
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑，入道了！

    杨叶沉声道：“前辈的意思是，外面那剑，是他自己折断的？”

    魔祖点了点头，“是。”

    杨叶沉默。曾经，逍遥子无牵无挂，心中唯剑。而现在，他连剑都舍弃，这意味着什么？意味着他心中真的没有了半点牵挂。

    这时，那魔祖道：“所谓的舍弃，并非是放弃剑道，而是放下心中的执着。他放下了自己心中的执着，也就是剑，所以，他的剑道达到了无情剑道的极致，也就是完美。”

    无情剑道！

    杨叶道：“前辈，我曾听闻，他的剑道是有缺陷的。他的缺陷是什么？”

    “缺陷？”

    魔祖道：“确实有缺陷，如果他能够弥补这个缺陷”说到这，他声音突然有些凝重了起来，“那就有点可怕了。其实，现在的他，就已经极为可怕了。”

    说到这，他突然看向杨叶，“小子，你剑道不俗，你可知你剑道为何不俗？”

    杨叶摇了摇头。

    魔祖道：“性格，很多时候，性格决定命运。你这性格，适合剑道。剑，宁折勿弯，剑，杀人利器，剑，永不屈服而你性格，恰好与这剑相同。”

    “前辈想说什么？”杨叶道。

    魔祖道：“你现在所学，颇杂。当然，这对你也是有好处的。不过，你千万别舍近求远！剑道，才是你的根本。不管你学的巫族功法，还是修魔者功法，这些，都只能是辅助，辅助你的剑道，明白？”

    杨叶点了点头，对于这一点，他自然是非常清楚的。剑道，才是他的根本。他现在实力虽然很强，但是，如果不用剑，他可能就只能相当于一名准明境强者！

    但是，如果用剑！

    天尊他都敢杀！

    就在这时，那魔祖又道：“所学多，杂，也是有好处的，因为，任何一位宗师在开宗立派时，都是需要集众家之长的。如果你需要让自己得到更多的提升，多学一点，也是可以的。只是，这个度，自己得把握好。毕竟，贪多嚼不烂。”

    杨叶抱了抱歉，“多谢前辈指点！”

    说着，杨叶犹豫了下，然后又道：“晚辈有一事不解，前辈为何会在此处？”

    魔祖笑道：“原本是避难的，但是现在看来，这个难是无法避了。”

    杨叶有些不解，还想问什么，这时，魔祖挥了挥手，“走吧。”

    语落，其双眼缓缓闭了起来。

    杨叶看了对方一眼，然后转身离开了大殿。

    当杨叶离开大殿后，那魔祖双眼睁了开来，他看着杨叶离去的方向许久，然后道：“道统之争这么快就要开始了吗？”

    杨叶离开大殿后，他站在那门前，门的旁边，是那两截断剑。杨叶走到了剑的面前，突然，他目光落在了那剑柄处，在那里，有两个细小的字：阿青！

    阿青？

    杨叶眉头皱了起来。

    过了一会，杨叶转身离去。而就在这时，那两截剑突然颤动了起来，紧接着，那两截断剑突然飞到了他的面前。

    杨叶：“”

    过了一会，杨叶沉声道：“你什么意思？”

    那两截剑轻轻颤动着，似是在诉说着什么。

    杨叶摇了摇头，“你不是我的剑，我不想要。”

    听到杨叶的话，那剑颤动的越发厉害了。

    然而，杨叶却是转身就走。毫无疑问，这剑是一柄很不错的剑，但是，这剑不是他的剑。而就在这时，那魔祖的声音突然在杨叶耳边响起：“它不是想追随你，而是想跟着你。”

    杨叶停下脚步，“什么意思？”

    魔祖道：“它想要寻它曾经的主人，但是它很清楚，以它自己的能力，做不到，所以，它找你。”

    杨叶沉默。

    这时，魔祖又道：“剑道无情，但剑却有情。带着它吧，或许有一天，它能帮到你什么也说不定呢！”

    杨叶想了想，然后右手一招，那两截断剑顿时被他收到了鸿蒙塔内。

    杨叶没有在原地停留，他离开了那水下宫殿。

    河面上，杨叶扫了一眼四周，然后深吸了一口气。

    这一次，可谓真的是有惊无险。如果刚才那人真要对他不利，以他现在的实力，肯定是无法与对方对抗的。而对方为何不杀他，这也是他比较疑惑的地方。

    原地，杨叶沉默了好一会后，然后他身形一颤，化作一道剑光消失在了远处。

    他并没有立刻离开这里，他可是没有忘记，这个地方有那种异灵，而那些异灵体内的灵丹，对他来说，那可是有很大帮助的。不仅对他又帮助，对安南靖与冥女等女都是有巨大帮助的！

    猎杀异灵！

    这些异灵最强大的地方，就是它们释放出来的那种黑光，然而，这些黑光对杨叶来说，并没有什么用。因此，杨叶在短短两天的时间里，就收集了将近三十枚灵丹！

    不过，这还远远不够！

    十天后，杨叶停了下来。

    现在，他手中的灵丹，足足有七十枚左右！他原本不想停下来的，但是不得不停下来了。因为现在那些异灵，见到他就跑，根本不跟他打。

    虽然他也能够追的上，但是，太浪费时间了。所以，他决定不继续猎杀异灵，而是冲击真境六段！

    找了一个安全的地方，杨叶进入了鸿蒙塔内。

    修炼室第二层，杨叶盘坐在地，然后他拿出了十枚灵丹。没有一次性吞下，他吞下了一颗，很快，一股精纯的能量在他体内散了开来！

    冲击真境六段！

    接下来的日子里，杨叶开始疯狂冲击真境六段。他现在是真境五段，只要达到真境六段，他的实力就会来一个巨大的蜕变，不仅如此，他各方面都会得到大大的提升。

    半月后，杨叶身上渐渐开始散发出一股气息，这股气息随着时间一点一点过去而变的越来越强。而此刻，他已经服下九枚灵丹。某一刻，杨叶突然张嘴，很快，他面前的那颗灵丹直接飘到了他的口中。

    体内，小漩涡疯狂旋转。体外，杨叶身上散发出来的气息越来越强

    三天后。

    轰！

    修炼室突然剧烈一颤，但是很快，其便是平静了下来。

    修炼室内，杨叶缓缓睁开了双眼。

    真境六段！

    在十枚灵丹的帮助下，他终于将自己的境界提升到了真境六段。此刻的他，感觉自己身体，不对，应该说各方面，包括精神，灵魂，都发生了巨大的变化！

    就在这时，后卿出现在了杨叶的身旁，“恭喜！”

    杨叶深吸了一口气，然后道：“没什么好恭喜的，现在的我，实力不过是提升了些许，还没有达到质的蜕变。相比那些远古老怪物，差的可还不止一点！”

    后卿道：“可是在你这个年纪，达到这种程度，确实很妖孽了。”

    杨叶笑了笑，似是想到什么，他笑容收敛了起来，正色道：“前辈认识刚才那位魔祖吗？”

    后卿摇了摇头。

    杨叶眉头微皱，“不认识？”

    后卿道：“他与我巫王可能是属于同一个时代的。”

    “你巫王？”杨叶道。

    后卿点了点头，“我们称他为巫王，而你们人类，则称他为巫祖。”

    “那我那个便宜师傅呢？”杨叶问。

    后卿看了一眼杨叶，然后道：“道祖。”

    “有多厉害？”杨叶连忙又问。

    后卿摇了摇头，“你以后就会知道了！”

    说完，他直接消失在原地。

    原地，杨叶耸了耸肩，然后消失在了原地。

    在鸿蒙塔内陪小天聊了一会后，杨叶便是离开了鸿蒙塔，很快，他离开了天柱山第十层。

    离开天柱山后，杨叶找到了杨帘霜等女。

    大殿中，店内，杨帘霜等女都在。

    “叫我们来，有事？”杨帘霜道。

    杨叶右手一挥，鸿蒙塔内的那些灵丹都被他弄了出来。见到面前一大堆的灵丹，众女愣住。

    “这是？”安南靖问。

    “灵丹！”

    说话的不是杨叶，而是那杨帘霜。

    众女看向杨帘霜，杨叶也看向了杨帘霜，“你认识？”

    杨帘霜点了点头，“此物极其珍贵，是那些准明境强者提升修为的好东西，你，你怎么会有这么多？”

    杨叶笑道：“这个说来话长，以后有时间在慢慢跟你们说！”

    杨帘霜沉声道：“你能不能在帮我们弄一些来？差不多五十枚左右！”

    “怎么？”杨叶道。

    杨帘霜道：“如果在来五十枚，在场的姐妹，应该都可以达到真境六段。那时，我们众人联手，天尊在我们面前都是蝼蚁！”

    天尊是蝼蚁！

    杨叶：“”

    ps：在给大家推荐部电影，神奇女侠，很不错的一部电影哈。喜欢看英雄的电影的朋友可以去看看哈！           
            