
　　殷素素：“咳咳，岐王和那位袁天罡，他们的实力……都很强啊！”

　　附属世界，和药尘签订好了聘书，收获了群主给予自己的奖励，殷素素这会儿正带着药尘去聊天群分发给他的住处，看到脑海中的直播，她的脚步猛地一顿，嘴角抽搐了几下，然后在群里发消息道。

　　明教教主张无忌：“确实很强，我感觉自己对上他们中的任何一人都不是对手，最多也就能坚持十招，这真是一场空前绝后的大战啊！”

　　殷素素：“……”

　　你还能坚持十招，我一招都坚持不住。

　　千仞雪：“还好吧，也不是特别强，感觉和魂宗魂王差不多。”

　　明教教主张无忌：“这位兄台是……新人？”

　　千仞雪：“新人？张教主，我比你早加入聊天群，你刚进群的时候，我还给你发过欢迎两个字，忘了？”

　　明教教主张无忌：“这个……哦，在下想起来了，千兄真是抱歉，是在下失礼了。”

　　千仞雪：“张教主言重了，也怪我最近没怎么上线，所以在张教主的面前就只露过那么一回脸。”

　　斗罗大陆，天斗皇宫里，千仞雪一边品茶，一边水群，她之前一直在努力修炼群主还有几位群友发给自己的修炼功法，今日刚有了点收获，这才上线聊天，没想到一上线就看到有人直播，倒是欣赏了一场不错的打戏。

　　不谈威力，没有释放武魂，显露魂环的这种级别的战斗，她倒是第一次看，总得来说还不错，蛮新奇的。

　　至于那位张教主称呼自己为千兄……

　　呵呵，聊天群中的头像似乎是与本人如今的样貌保持一致的，自己这些年一直都在假扮雪清河，以他的身份出现在世人的眼前，所以自己如今的模样自然是男人的样子，在群里的头像也是男生，那位张教主不识得自己的真实性别也是情理之中的事，毕竟，自己也没有在群里说过自己其实是一个女人。

　　不过，普通的群员不知道自己其实是个女人，但群主和管理员应该知道。

　　千仞雪一双好看的眼睛微微眯起，在心里喃喃道。

　　火云邪神：“嗯，岐王他们两位的确很强，小弟甘拜下风。对了，这位姓千的小兄弟，听你的语气，你似乎是一个高手，不知道是真是假？”

　　种树种累到了的火云邪神这会儿正躺在地上晒太阳，看到群里的消息，想了想，蹦出来给千仞雪发消息道。

　　千仞雪：“我并不是什么高手，现在也才魂帝的修为。”

　　火云邪神：“魂帝？没听说过，你很强吗？”

　　千仞雪：“怎么，你想试一试，火云跑跑先生？”

　　千仞雪放下手中的茶杯，拿出一条手帕擦了擦嘴，面不改色的在群里对火云邪神反问道。

　　之前火云邪神挑衅恶魔小龙，结果到了要动手的时候，二话不说，直接跑路的直播，她也看了，所以‘火云跑跑’这个外号，她也知道。

　　火云邪神：“……”

　　什么火云跑跑，明明是火云邪神！我不要面子的吗，我真的不要面子的吗？

　　千仞雪：“既然火云跑跑先生不想试一试在下的实力，那我们就继续看直播吧，岐王他们的战斗似乎已经分出胜负了。”

　　火云邪神：“呵呵，小兄弟你先说说你在群里的实力评价是第几阶，如何啊？”

　　千仞雪：“六十七级魂帝，武道五阶中期，如何，火云跑跑先生还是想要试一试在下的实力？”

　　火云邪神：“……”

　　武道五阶中？

　　火云邪神突然瞪大了双眼，眼中闪过一抹难以置信的神色，他终极第一杀人王火云邪神才武道三阶初，这小年轻就武道五阶中了？

　　真的假的，你可不要诓骗我老人家啊！

　　千仞雪：“图片.jpg。”

　　就在火云邪神还想问些什么的时候，千仞雪将她身份信息中关于实力的那行进行了一个截屏加裁剪，然后将其发送了出来，用以表明自己没有撒谎。

　　别误会，她这么做不是为了吹嘘，也不是为了显得自己很厉害，只是不想沾上某些麻烦罢了。

　　这位火云跑跑先生，根据他发出来的一些消息还有他上次挑衅恶魔小龙的经历，千仞雪觉得自己还是可以分析出这人的一些性格的。

　　自己若是不直接了当的让他认识到，他不是自己的对手这个事实，只怕他会像挑衅恶魔小龙那样来挑衅自己，到时候……他的下场可就不是种树那么简单了。

　　因为自己不会像恶魔小龙那样给他逃跑的机会！

　　火云邪神：“……”

　　看着聊天屏幕上千仞雪发出来的图片，火云邪神沉默了。

　　他没有什么想要对千仞雪问的了，他还能问什么，他还可以问什么？

　　我是武道三阶初，人家是武道五阶中，哈哈，哈哈……

　　【叮，群员火云邪神已下线。】

　　老火下线去思考人生去了。

　　果然，终极第一杀人王这么名头，还是去掉比较好！

　　明教教主张无忌：“没想到千兄如此年轻，修为就这般了得，在下佩服！不过，火云先生这是怎么了？”

　　殷素素：“应该是接受不了吧，其实也能理解，毕竟他这个人啊……咳咳，火云先生这个人还是很不错的，他应该是临时有事才下线了，我们还是继续看直播吧。”

　　突然反应了过来，殷素素急忙改口说道。

　　虽然火云邪神在群里的名声不太好，成了个火云跑跑，但那是因为他挑衅的人是恶魔小龙，如果他要挑战自己……

　　好家伙，自己才武道一阶巅峰，可不是他的对手，所以不能得罪啊！

　　那么问题来了，这个群里我可以得罪谁呢？

　　殷素素仔细的想了想，最后发现，谁都不能得罪。

　　我这真是……

　　“殷夫人，怎么不走了？”看到殷素素站着不动，跟在她身后的药尘对她不解的问道。

　　“抱歉，眼睛进沙子了，前辈请！”殷素素揉了揉发红的眼睛，对药尘做出了一个请的手势。

　　好吧，连这个不是群员的，我也不能得罪，总之，我只能以和为贵！ŴŴŴ.23sk.com

　　…………

　　与此同时，画江湖之不良人世界。

　　耀眼的紫光渐渐消失，直播窗口终于出现了清楚的画面。

　　只见李茂贞弯着腰，维持着握剑插入大地的姿势，在他面前不远的地方，被双翼魔龙丢过来的袁天罡身体笔直的站在地上，双手负在身后，虽然身上的衣服已经变得破破烂烂了，甚至还有许多正在流血的伤口，但看起来威风凛凛，英武至极。

　　“放眼天下，能把本帅逼到这个地步的，李茂贞，你还是头一个。”看着面前的李茂贞，袁天罡声音沙哑的说道。

　　“呵，本王出走岐国十六年，苦练幻音决已臻至化境，后来服用血菩提更是提升了百年功力，又岂是朱友珪和李克用之流能比得了的？”嘴角溢出一丝血迹，李茂贞抬起头来，看着面前的袁天罡淡淡说道。

　　在他脚下原本平稳的地面此刻已经变成了一个巨坑，这是他使出幻音决最强的一招所造成的，本以为这招能够将袁天罡打成重伤，昏迷不醒，没成想，他居然还能站着。

　　果然，三百年的功力不是那么容易就能战胜的！

　　“血菩提？提升百年功力？看来岐王你的机缘还真不小啊，可惜，你本事虽大，却不能为本帅所用，那本帅就只能送你一个字了，死！”

　　嗖！

　　话落，袁天罡纵身一跃，握紧附着了真气的拳头朝李茂贞打了过去。

　　“狂妄！纵使本王胜不了你，可如今的你又还剩下多少真气？”面对朝自己袭来的袁天罡，李茂贞并没有露出惊恐之色，非常淡定对他说道。

　　“即便只剩下一成不到，但要杀你，那也是易如反掌！”

　　“是吗？双翼魔龙，给本王拿下他！”李茂贞对着瘫在地上的双翼魔龙大声喝道，同时消耗自己体内的最后一丝真气，使出幻音决进行瞬移，躲避来自袁天罡的进攻。

　　“什么？”听到李茂贞的话，袁天罡大惊，急忙回头望着双翼魔龙所在的位置，却发现，那里已经没有了那头畜牲。

　　那么问题来了，那畜牲呢？

　　“嗯？”心有所感，着急的袁天罡忽然抬起了头，看着自己的头顶，却发现，一股熊熊烈火朝自己扑面而来。

　　袁天罡：“……”

　　麻蛋，这畜牲还有一战之力，它之前那副快要死了但就是没死的样子，居然是装出来的，本帅真是……

　　轰！

　　双手抬起，袁天罡急忙释放出自己的护体真气，然后，轰隆一声，先前被袁天罡一拳打到地上去了的双翼魔龙，这回以其人之道还治其人之身，用强劲的火焰将跳到半空中的袁天罡给压回了地面，大片的火焰围着他不断的燃烧，用以消磨他仅剩下的真气。

　　察觉到这一点，袁天罡心中大急，可他却一点办法也没有，之前为了抵挡李茂贞那最强的一击，他不但身负重伤，而且真气也消耗殆尽，现在的他，除了一味的死守，根本就没有办法反击。

　　而不反击，他最终的结局必定只有一个，真是想想都不甘啊！

　　但……再不甘又有什么用呢？

　　人定胜天，可如今天也不知道将来会发生什么，他袁天罡又如何能确保自己一直不败，想来，今日就是他卸下三百年包袱的那一天了！

　　“唉！”闭上眼睛，即将耗尽全部真气的袁天罡重重的叹了口气。

　　十几秒后。

　　双翼魔龙闭上嘴巴，从空中摔落了下来，震得地面剧烈的抖了一抖，而袁天罡……原本站着的他，在火焰消失的那一刻，缓缓向后倒去，真气耗尽，再加上身负重伤，彻底失去了反抗的能力。

　　“能站到最后的人才是胜利者，袁天罡，到底是本王赢了。”在袁天罡倒地不起的那一刻，李茂贞手握紫霄剑，朝他缓缓的走了过去。

　　这一仗，他看起来赢的很险，其实不是，因为他的怀里还剩下了三颗血菩提。

　　而且，他有殒生蛊，只要脾肺中的蛊虫无恙，哪怕被一拳打穿了胸口都没有关系，而他，袁天罡，这幅身体能承受多重的伤势？

　　所以……

　　“袁天罡，你输得不冤！”李茂贞在他的身边坐了下来，心中喃喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百四十一章 输得不冤免费阅读。https://xs.23sk.com 