
　　第二天一早，洪峰以军事家和全球第一兵王的身份在伏龙芝学院开始了讲课和实战操作。

　　洪欣作为助手负责帮洪峰做一些简单的讲解，而基列夫少将则是全程陪同，还有其他小领导也跟随左右，真是风光无限啊。

　　洪峰的到来，使得伏龙芝学院的学生都倍感好奇，一个华国军人，有什么资格到伏龙芝来授课，并且还受到了最高待遇。

　　这些人都是全球未来的军事人才，甚至有些学生家里三代从军，还都是俄国军中的高级将领，他们天生就有优越感，自然对外来的教授嗤之以鼻。

　　昨天的欢迎仪式只有少数学员参加，绝大多数人都没有见到洪峰的真面目，私下里也纷纷议论了起来。

　　当洪峰穿着华国军装，肩扛少将军衔走进教室出现在众人眼前时，当场就引起了一阵骚动。

　　“哇哦，这么年轻啊？好英俊的华国人啊，看样子跟咱们年纪差不多大啊？”

　　“好像还没咱们大呢，从外表看顶多二十一二岁，真是太年轻了。”

　　“你们看他的军衔，居然是少将啊，我的天啊，二十几岁的少将，开什么国际玩笑啊。”

　　一时间整个教室都乱了，男女学员叽叽喳喳的吵个不停，对这位新来的华国教授充满了兴趣。天籁小说网

　　“好了好了，各位同学请安静一下。”

　　基列夫中将站出来，双手示意道：“我给各位隆重介绍一下，这位是从华国来的洪峰将军，并且在这一届全球特种兵大比武排名第一，是打破各项记录的兵王之王，下面…让我们以热烈的掌声，欢迎洪将军来到伏龙芝军事学院！”

　　‘哗…’

　　掌声倒是很热烈，但俄罗斯人天生就野性十足，不少男学员还吹起了口哨。

　　女学员更是胆大，主动问洪峰有没有女朋友之类的，洪峰英俊的五官，立刻就吸引了不少俄国美女。

　　“洪将军，这里就交给您了。”

　　基列夫交代一声，就和几位校领导退到了后面，他们也得旁听，看看这位世界兵王到底有何与众不同。

　　洪峰身姿挺拔的站在了讲台上，这一刻他代表的不是他个人，而是整个华国军人的形象，伟岸、高大！

　　“洪教授，您能讲讲…您为何二十几岁就当上将军了吗？”

　　“没错，到底是因为您成绩突出啊，还是因为您背景强大啊？”

　　还没等洪峰开口呢，下面学生就开始提问了，那意思很明显，你这个将军是不是有水分啊？二十来岁的少将，这也太吓唬人了吧？

　　“大家先别着急，这些问题我都会一一解答。”

　　洪峰背着手，用标准的俄语笑道：“首先自我介绍一下，我叫洪峰，来自华国特种部队利刃战队，目前担任利刃总教官一职！”

　　“我呢，不是军事家，更不会指挥军队打仗，我来这只是讲解一下单兵作战能力和技巧，这也是军人最重要的根本。”

　　“首先说一下特种兵，顾名思义…就是执行特殊任务的兵种…”

　　洪峰在讲台上背着手，开始大篇幅的讲解一些关于特种兵发展历史和演变等等，对于这些事情，他是昨天晚上才临阵磨枪的。

　　你要问他刺客的发展和历史，他倒是能讲解长篇大论，可特种兵他只是略知一二，但为了应付授课，他不得不重新翻查一下资料。

　　他拥有超强的阅读和记忆能力，一本百万字的书籍，他只需要几分钟就能全部看完，并且牢牢记住，所以讲课自然不在话下。

　　“还别说，这位洪将军懂得知识还真不少。”坐在后面的一位校领导点点头，夸赞了一句。

　　“这些知识都是书本上的，用华国话说，那叫做死记硬背，您说呢基列夫校长？”另一位校领导冷哼一声。

　　基列夫微微笑道：“既然他能在委内瑞拉击败乔纳森和维卡，就足以证明他不简单，慢慢看吧，我想…会给诸位惊喜的。”

　　“所以说，在未来的战争中，特种兵绝对是重中之重，起到至关紧要的作用。”洪峰将了差不多一个小时，最后才收口了。

　　“洪教授，您讲的这些都是纸上谈兵，能不能来点实际行动啊？”

　　一名俄国男学员站起来问道，并且眼神中还带着一丝挑衅。

　　“没错，一切都要以实践为主，光用嘴说是没用的。”另一名俄国男学生赞同道。

　　“你们别闹了，教授这么帅，要是受伤了可就不好办了。”

　　几名女同学也跟着起哄，俄国人一向奔放，就连军校都是如此，但这并不代表他们无组织无纪律。

　　看着这些不怀好意的学员们，洪峰点头笑道：“好啊，我这人也不爱讲课，确实有点浪费时间，那你们想看什么样的实际行动？”

　　“很简单，训练场上分高低，我们在外面等您。”

　　这名学员一带头，其他学员也纷纷走出了教室，看样子是真要在训练场上一决高下。

　　其中还有几名俄国女学生冲着洪峰挤眉弄眼，俄国女郎的性感和大胆，那可是全球闻名啊。

　　等学生都走光后，站在一旁的洪欣笑道：“您到哪都是这么受女人欢迎啊，走吧头儿，俄国美女还在等您呢！”

　　二人来到训练场，基列夫和几位校领导自然也跟了过来，谁都想看看这位洪将军到底有何本事。

　　这时之前挑衅的男学生站出来敬礼道：“洪教授，既然您是特种兵之王，那您的单兵作战能力一定很强了，我想向您挑战。”

　　这一下全员都兴奋了，因为这位男学员是整个伏龙芝个人军事素质最高的学生，单兵作战能力更是全校第一。

　　洪峰看着这位体格魁梧的俄国男生，无奈的笑道：“还是算了吧，我怕打伤了你。”

　　他转头看到训练场的角落里有一个大沙袋，是那种练习重击的沙袋，比职业拳击运动员练习的沙袋还要大几圈，重量自然也更沉，起码得有700-800公斤，普通人打在上面就跟打墙壁一个感觉。

　　“就打这个沙袋吧，如何啊？”

　　“切…”

　　“什么啊！”

　　不少学员一听说打沙袋，顿时就失去兴趣了，看来这位传说中的兵王之王，也是浪得虚名啊。

　　之前还对他有些暧昧倾向的女学生，现在也都翻起了白眼，黄种人就是胆小，比武都害怕，看来这所谓的特种兵大比武，也只是走走程序罢了。

　　“打沙袋？”

　　男学生一脸嘲讽：“这东西有什么可打的，不过教授你既然开口了，那我也尊重你的选择，我先来试试吧！”

　　这男生还以为洪峰是害怕跟他一对一呢，当下他意气风发的走到沙袋旁，然后就开始了他的疯狂表演。

　　什么直拳摆拳侧踢鞭腿的，总之就是打的虎虎生风，这一千多斤重的沙袋都在左右摇晃，被他打的嗙嗙直响。

　　俄国男生人高马大，力量和速度也还算不错，再加上他出拳的姿势很帅气，使得他看起来非常有魅力。

　　“好厉害啊，这技术完全可以打职业自由搏击了。”

　　“这才是真正的硬汉！”

　　不少俄国妹子都纷纷夸赞，战斗民族向来崇拜英雄人物。

　　十分钟后，这男生满脸汗水的喘口气道：“洪教官，怎么样？我这技术还可以吧？”

　　“不错，在常规部队里，你算是比较出类拔萃的了，但在特种部队…”

　　洪峰的意思很明显，就他这两下子，要是扔到魔鬼集训营的话，第一个回合就得被淘汰出局。

　　“那就请洪教授…给我们演示一下什么叫做真正的拳术吧。”男生退到一旁，脸色明显有点不爽。

　　洪峰背手走了过去，他先是用手拍了拍沙袋，然后突然开口笑道：“各位最好闭上眼睛，或者…离沙包远一点。”

　　“什么意思？”

　　“他的意思是说，他能把沙袋给打爆，小心沙子进眼睛里。”

　　“开什么玩笑，他以为他是谁啊？别说是这上千斤的沙袋了，普通沙袋又有几人能打爆？”

　　学员们更是一阵嘲讽冷笑，这年轻人就是爱吹牛掰，恐怕这少将军衔就是吹牛掰吹来的！

　　最后还是基列夫少将开口，让学生们退出三十米外，不管是真是假，毕竟人家是客座教授，面子得给啊。

　　‘砰！’

　　就在众人刚退到安全地带，一声爆响突然传来，震慑着正个伏龙芝学院，声音久久回荡在天空不肯散去，就连教学楼外层的玻璃都咔嚓一声全体裂开了。

　　只见满天都是尘沙飞沙，他们亲眼看到，这名华国军人一拳就打爆了一千多斤重的沙袋。

　　不是打穿，而是彻底打爆，就如同沙袋里面装了炸药一样，从里面直接爆碎了，当场就震惊了所有人。

　　这一下所有伏龙芝的学员都不敢说一个字了，全都被洪峰恐怖的一击给镇压了。

　　军人就是如此，你要是不用绝对的实力来说话，还真就没法压住这群心高气傲的未来将领。

　　从这一天开始，洪峰的每节课都人员爆满，再也没有人敢怀疑他说的每一句话了，男学员开始认真的纪笔记，女学员则用暧昧的目光看着他，一时间他成了整个伏龙芝的明星客座教授，几乎人人皆知了。

　　五天后的晚上，乔纳森和维卡找到洪峰，说是和平派的狼王想见他一面，希望他能赏脸。

　　洪峰是来者不拒，既然你主动邀请我，那我就去会会你。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第781章 兵王之王免费阅读。https://xs.23sk.com 