    赵王闻言，迅速转过头，关切地问道：“蔺上卿！无恙否！”

    没错，说话的正是创造完璧归赵，并与廉颇一通创作了负荆请罪等成语的蔺相如，蔺上卿。只是如今的蔺相如已然重病缠身，几乎不再理会朝事，更是深居简出，除非王上问询，一般不再出门，今日却是破例来到王宫，只为一观这赵之军神。

    蔺相如摆了摆手，说道：“老臣无恙！多谢王上关怀。”

    随后接着说道：“括以羸弱之师而胜秦军虎狼之师，此廉颇将军亦不能及也，况败秦军而取三郡之地，虽言大胜亦无不可也。”

    “长平三年对峙，劳民而伤财，民众苦秦久矣！故闻听我军打破秦军皆喜不自胜，诸君曾记否，我王宣读战胜之日，我都城百姓彻。夜之狂欢，老臣虽居宅中，亦可辨满城之欢喜也。故长平主将归来，民众岂有不聚而迎之之理？”

    “至于见其戴罪之身，几句牢骚亦在情理之中。难能可贵的是，马服君括者，竟能主动劝说于众，以解此围，而非携众以邀功，携众以迫王，此大善也。”

    说完，蔺相如又咳嗽了起来。

    “因有其功，再贪民望，此不赦之罪也！”田单阴恻恻地说了一句。

    顿时，蔺相如营造的美好形象瞬间崩塌！是呀，你一个带兵的将军，本来就功高盖主了，手掌军权不算，这还这么多人民支持你，你想干嘛？

    赵王稍缓的脸色一下子又铁青了许多。

    “传令：押解马服君于地牢之中，明日大朝，再行定罪！”赵王狠狠地说道。

    “我王暂息雷霆之怒，且听老夫一言！”蔺相如强行止住咳嗽说道：“都平君此言，乃诛心之言。更是臆测之言，若我王轻信此言，而轻易处置于括，当是亲者痛而仇者快也！秦军再来，更有何人愿披甲上阵为我王抵挡呢？又有何人能够挡住秦军之脚步呢！”

    说着，蔺相如又剧烈地咳嗽了起来，长时间的憋气，让蔺相如咳得连腰都直不起来了。

    “老夫行将就木之言，人言人之将死其言也善，望我王察之……”

    不待蔺相如再次说完，却又咳了起来。

    赵王赶紧亲自扶起蔺相如，关切地说道：“上卿莫急，寡人不会轻易决定的，来人，快扶上卿到偏殿内躺下，传医师！”

    说着就要将蔺相如交给宫人，可是原先扶着蔺相如的手却被蔺相如紧紧地抓在手里，很明显蔺相如还有话要讲，而且很可能是想单独跟自己讲。于是，赵王说道：“尔等先行退下吧，寡人亲自为蔺卿侍奉汤药。”

    蔺相如作为两朝老臣，一心为国，既老且病，为显其尊荣，赵王不时到蔺相如的府上亲奉汤药，这番作为，赵王已经不是第一次做，倒也没有引起旁人的猜测。众人于是一齐退下。

    而赵王与蔺相如则来到了偏殿之内。

    蔺相如的身子是真的不行了，只能半躺在软塌之上，而赵王则坐在他的一旁，四周的宫人、医师都已被赵王打发到了门外。

    蔺相如见四下无人，方才对赵王说道：“田单此人，与赵括之父赵奢有隙焉，故出言为难赵括，此小人行径，非相国之度量也，我王当察之。”

    “寡人亦知之。”赵王点头道。

    “平阳君所言，一则因其一贯反对取上党之地，此次大胜无异于自扇其脸；二则其人亦与赵括之父有隙；三则此人与取军权久矣，故而对赵括多加诋毁，此等偏颇之言，我王勿听勿信也。”蔺相如接着说道。

    “寡人亦知之也。”赵王继续肯定道：“马服君有功于赵，此毋庸置疑也，然其自作主张，置寡人于何处也？寡人深恨之！”

    此言一出，蔺相如已然知道，芭比Q了！全他娘的完了。

    有功与赵，却不是大功于赵。灭秦军三十余万，取三郡之地居然只是有功，那我的渑池之会、完璧归赵算个球啊！

    再加一个深恨之！注意，不是恶，而是恨！深恨，不死也要脱层皮那种！

    完犊子了，迎接赵括的最好的结果，也就是个功过相抵，归养田园。这你让前线流血的将士怎么想，你让千千万万赵民怎么想，甚至是各路贵族，哦，原来这么给你卖命就这么个结果啊，那还不如投降秦国算了。

    投降秦国，要是赵括一怒之下真的投靠秦国？以赵括之才，以秦军之勇，还有人能挡得住吗？甚至新附的三郡搞不好就集体哗变跟随赵括降秦了！嗯，应该不会吧！

    要是果真如此，不敢想啊！

    蔺相如只觉得胸口有点闷，老天收了我吧，我真的带不动啊！

    “我王容禀！前线战事焦灼，许是有我等不曾知晓之原因，才促使赵括行此，行此不义之事！”蔺相如实在找不到一个很好的形容词来形容赵括的所作所为，说僭越吧，有点重；说便宜之事吧，有点轻了。只能称之为“不义”了。

    “但无论如何，我王当给赵括一个申辩之机会，就权当是偿还其破秦之功，如何？”蔺相如拼尽最后的一丝力气抓住赵王的袖子，死死地盯着赵王说道。

    “好吧！就依蔺卿所言，明日大朝，便宣赵括当朝申辩吧。”赵王有些不耐烦地说道。

    “好！好！好！多谢我王！”听讲赵王肯定的答复，蔺相如如释重负般地松开了赵王的袖子，连说了三个好。

    随即蔺相如倒回床榻之上，面朝殿顶，继续喃喃地说道：“赵括因其父之故，在朝上并无几人相助。而其军事才能堪称惊艳卓绝，若王上放下芥蒂，赵括必成我王之孤臣，一心侍奉我王，如此，老夫便可瞑目于九泉之下了。”

    不待身边之人有所反应，蔺相如继续说道：“我王，切莫因些许僭越之事而损栋梁之材，越是栋梁之材，越是才绝惊艳，就越是心高气傲，心高气傲者往往受不得委屈，而一旦受了委屈必然报复，且其已有相当军心、民心，我王切记要顺而牵之，不可……”

    蔺相如说着转过头，想要强调些什么，却见身旁椅子上空空荡荡，哪里还有赵王的身影！

    赵国第一重臣再次倒在了清冷的王宫偏殿的床榻之上，两行浊泪留下，却再无半点呢喃之语。

