    姜毅直接赶往黑市，乔装一番之后先在王海的店铺门口转悠了一会儿。

    　　之后才进入了钱淼的店铺。

    　　看到有人进来，服务员立马迎了上来，“这位先生，请问您需要购买一点什么吗？”

    　　眼眸微眯，姜毅仔细打量着柜台上的药剂，“我要的数量很多，你这柜台上的不够。”

    　　一听这话，服务员连忙将钱淼叫了出来，这是来大单子了啊！

    　　不过让姜毅不爽的是，这服务员的意识真的太差了，就算顾客不是上帝，但最起码也是来消费的大爷啊！

    　　就把自己晾在这儿了？

    　　无奈，姜毅突然想到什么，从提着的背包里将之前因为好奇，跟王海借的药剂浓度鉴定器拿了出来。

    　　因为没有服务员在，姜毅径直打开一瓶药剂，开始测试药剂的浓度。

    　　他这样的行为也是吸引了不少在店铺中闲逛的人，很快更是将路过的人也吸引了进来。

    　　不过几分钟的时间，店铺就被围的水泄不通了。

    　　之后更是有不明所以的老人也在这里排起队来。

    　　“你好，请问是在这里排队领鸡蛋吗？”

    　　“不知道啊，我也是听他们说的。”

    　　“听说还有其他东西可以领呢！”

    　　“……”

    　　很快，饶是门口逛菜市场的人都被吸引了过来，那般场面，简直可以说是万人空巷了。

    　　很快，第一次操作机器的姜毅总算搞定了，然而当他看到浓度显示的时候，嘴角顿时勾起一抹玩味笑容。

    　　38.39%？！

    　　怎么说呢，总归是比上次的‘38.38%’有所进步了。

    　　但是这样的浓度，依旧属于劣质品。

    　　正这时，钱淼也在服务员的引导下来到了前厅店铺。

    　　然而当他看到自己店铺前厅被围的水泄不通时，心中顿时有这一丝不安浮现。

    　　挤进人群，赫然看到一个熟悉的背影，特别是在看到身旁背包里那个熟悉的化肥袋子时，连双脚都开始打颤！

    　　此刻的姜毅也是听到了钱淼的声音，径直起身。

    　　然而就在这时，他的眼前同时出现了选项：

    　　【选项一：直接大声宣布，他家药剂严重稀释，而且是惯犯！完成奖励：获得青鸾专属天赋‘尖啸’。】

    　　【选项二：低声敲诈对方。完成奖励：获得称号‘敲诈者’。佩戴效果：敲诈成功几率增加5%。】

    　　【选项三：低声逼问对方王海店铺的情况。完成奖励：少量灵力。】

    　　【选项四：任意选择两个选项。完成奖励，获得对应选项奖励。】

    　　看到眼前出现的选项，姜毅没有丝毫有，转身将手搭在了钱淼的肩膀上。

    　　同时还不忘抓起自己的背包。

    　　“王海店铺的事儿，是你安排的？还是遥齐药业？”姜毅低声问道。

    　　闻言，钱淼顿时一愣，旋即摇头道：“我不知道你在说什么。”

    　　“嘴硬？”姜毅眉毛一挑，接着道：“反正我检测结果到手了，现在周围还围着这么多人，我就说亿句话，如何？”

    　　此话一出，钱淼只觉一阵头皮发麻。

    　　一边是自己谋生的店铺的声誉，另一边则是遥齐药业这个大公司，两边他都放弃不得。

    　　无论如何选择，他基本都只有死路一条啊！

    　　这个时候，钱淼就一种感觉，那就是后悔，非常后悔。

    　　本来都下定决心不再得罪眼前的瘟神了，怎么那天非要自己作死呢？

    　　突然，钱淼猛的吸了一口气，低声道：“是遥齐药业，他们派人买了不少你们的药剂，然后故意加入飞雾花，让宠兽吃下……”

    　　一听这话，姜毅微微点头，同时拿出了手机，点了一下录音结束。

    　　“很好，这一次你站在了正义的一方，我会说亿句话的！”

    　　说完，姜毅松开钱淼，将机器装进了背包，朝着店铺外走去。

    　　然而他刚出店铺门，便是径直喊道：“这家店铺药剂掺水，浓度不到40%，大家千万不要买哈！”

    　　此话一出，店铺门口里里外外顿时一片骂声，而姜毅则是逆流而出。

    　　当他逐渐远离店铺之后，一个老年人拎着一篮子的菜，一把抓住了他。

    　　“年轻人，里面是不是在领鸡蛋啊？”

    　　一听这话，姜毅灵光一闪，温和一笑，“老人家，里面没有领取鸡蛋，那都是钱淼材料发出的噱头，专门骗你们这些老年人的！”

    　　一听这话，周围的老人顿时怒火中烧，皆是骂骂咧咧的离开了。

    　　如果不出意外的话，最多三天，钱淼店铺的名声就该臭了，这就是老年情报组的魅力！

    　　就在姜毅朝着菜市场外走去的时候，系统的奖励也准时到账。

    　　【尖啸：青鸾发出一声尖啸，可对方圆三米范围的凶兽造成1秒的眩晕效果（若对手超过青鸾三级，则眩晕无效）。】

    　　看到技能提示，姜毅心里简直不要太爽，而且他今天又做了一件好事。

    　　今天，又是充满希望的一天！

    　　……

    　　卫生局

    　　姜毅刚到卫生局门口，就看到一辆贴着遥齐药业字样的车。

    　　但同时出现在路边的，还有灵科药剂公司的车。

    　　姜毅暗暗记下，旋即径直去了大厅，说明了情况，并且将录音作为证据提交了上去。

    　　很快，检测结果出来，那药剂中果然出现了飞雾花的成分，显然录音是真实的。

    　　然而一件事的结束，却是带出了另外一个问题，药剂来历：

    　　“那么请你回答我们，你的药剂是从哪里来的呢？”一个身穿西装的男子目光死死的盯着姜毅。

    　　然而姜毅却是淡淡一笑，“城市中似乎没有规定普通人不可以配制药剂吧？何况我们的药剂还没有出现任何问题呢！”

    　　听到这样的回答，那人无奈摇头：“罢了，这件事我姑且不再追究了，不过你必须在一周内把配制药剂的手续办理齐全，明白吗？”

    　　姜毅点头，连连保证自己肯定会遵守规则的。

    　　何况现在他已经赚了几百万了，也是时候该收手了。

    　　“对了，你们最好调查一下遥齐药业。”姜毅提醒道。

    　　闻言，那人点头，“这件事我们会转交给镇灵司负责的，这个你就不用管了。”

    　　说完，那人转身离开了此处。　　其实如果遥齐药业不动手搞姜毅的话，那姜毅自然会非常安分。

    　　但是他们非要作死，那姜毅肯定会选择强势反击。

    　　毕竟来而不往非礼也！

    　　此刻，卫生局等候室。

    　　王海与他的几个店员此刻正焦急的等待着检测结果。

    　　如果药剂真的有问题，那他们几个负责销售的人可是要进去的，少则三年，多则十多年。

    　　而且如果情况严重的话，无期也不是不可能的。

    　　一瞬间，王海就觉得自己的小日子还真是越来越有判头了。

    　　“王海，你们几个可以走了。”

    　　门口突然传来的声音让得几人皆是一愣，心情一瞬间跌落到了谷底。

    　　“是去镇灵司吗？”

    　　门口的人眉头一皱，“去什么镇灵司？有人提供了证据，证明了你们无罪，现在你们可以走了。”

    　　听到这样一句话，王海先是一愣，旋即心头一喜。

    　　“我……我们没事儿了？”

    　　门口的人点头。

    　　得到这样的回应，王海等人顿时眉开眼笑，朝着那扇象征着自由的门奔去。

    　　出来之后，王海第一时间就联系了姜毅。

    　　但是在得知姜毅暂时不会再贩卖药剂这件事之后，他一瞬间就绷不住了。

    　　就算在得知小日子有可能越来越有判头之后，他都没有表现出这般绝望。

    　　不过在得知他隔壁的钱淼有可能会跑路之后，他又仿佛看到了生活的希望，眼中充满了斗志。

    　　当这些事做完，中午都已经快要结束，姜毅随意走进一家餐馆，点了份盖饭。

    　　吃饱之后，他满足的拍了拍肚子，付钱走人。

    　　下午的课依旧在御兽场馆进行，当姜毅出现在御兽场馆的刹那，一道熟悉的身影赫然呈现在眼前。

    　　年级主任，胡志远。

    　　当姜毅正准备进入御兽场馆的刹那，胡志远却是立马将其拦住。

    　　“姜毅，你殴打他人，你可知错？”

    　　听到胡志远的问题，姜毅满脑子问号，同时打开了手机的录音功能。

    　　这个时候胡志远肯定要搞事情，姜毅赶紧留了一手。

    　　不过这事儿都过去一个星期了，年级主任这算是秋后算账了吧？

    　　估计每节课他都有来看望自己，也不知道他对一班的学生有没有这么上心。

    　　见姜毅不说话，胡志远接着道：“根据校规，随意殴打他们，你讲记大过一次！”

    　　说着，胡志远拿出了一张单子，接着道：“上学还不到三个星期，你基本每节课都睡觉，更是逃课不下三次，性质恶劣！”

    　　“数罪并罚，根据校规，你已经达到了开除的标准，现在我以年级主任的身份告知你，你被学校开除了！”

    　　听着胡志远的话，姜毅表情淡漠，而他的眼前也再度出现了选项：

    　　【选项一：真诚的道歉，承认自己的错误，祈求年级主任放自己一马。完成奖励：本命兽青鸾性格转为懦弱。】

    　　【选项二：转身离开，并且大喊着要把录音交到教育局。完成奖励：高中御兽基础知识。】

