
　　老人穿着个性极强的正装，椅子下的身形不胖不瘦，满头白发全部梳在脑后。

　　几道镌刻着岁月的皱纹印在他脸上，却丝毫不显得苍老与羸弱。

　　精神矍铄，鹤发童颜。

　　白川悠上下打量着这位老人，表情饶有兴致。

　　因为【解析】能力演算出的回馈实在很有意思。

　　该怎么说呢……

　　从外貌来判断，这位老人也许是五十岁。

　　但从身体强度来判断，老人或许只有三十左右，正值壮年。

　　可从老人散发出的气质来判断，恐怕对方经历的岁月，远比他想象的还要多得多。

　　仅仅是坐着不动，就能给人带来一种心神不宁的压迫感，仿佛在面对一位真正的上位者，让人下意识就想卑躬屈膝。

　　不过，白川悠从来都不害怕这种看不见摸不着的东西。

　　他在直勾勾看了一会对方后，试着出声问道：“你就是组织的boss，那位先生？”

　　“是我，没错。”

　　老人缓缓开口回答。

　　“我已经等你很久了，克什瓦瑟。”

　　这一次，声音就在正前方。

　　得到确认，白川悠的眼皮忍不住跳了跳。

　　boss的形象，实在有些出乎他的意料。

　　要说原因……你看看组织曾经的二把手——朗姆还是个身材短粗，少一只眼睛的老秃头呢。

　　结果到boss这里，直接颜值质的飞跃，外貌属性点满，真身是一个老帅哥？

　　实在是有些出乎意料啊。

　　就在这时。

　　似乎是读懂白川悠的想法，老人和善的笑了笑：“怎么，我这副相貌有点和你心中所想不符？”

　　“还好吧，给人第一印象不错，虽然本质可能不是什么好东西，但总比朗姆那种阴险的老秃驴强。”

　　闻言，白川悠耸耸肩，直接把内心的真实想法说出来。

　　如果是组织的其他人在场看到这一幕，恐怕会为他捏一把汗。

　　因为这无疑是一种作死行为。

　　试想，一个设计策划杀了二把手的家伙，居然初次见面，就当着组织boss的面，连着二把手和boss一起贬低，还满脸若无其事……

　　坐在对面的老人如果是个暴脾气，这会怕是有几条命都不够白川悠死的。

　　然而，老人只是愣神片刻，然后爽朗的开怀大笑起来，没有一丁点生气的意思：

　　“不错，克什瓦瑟，你还挺有趣的。”

　　老人从椅子上缓缓站起身。

　　白川悠这才发现，boss身高还挺高的，比琴酒还稍微高点，差不多能有一米九五，跟二乔都有的一拼，像个小巨人似的。

　　特别是身材也不算羸弱，肩膀很宽，身上的肌肉并没有因为衰老而萎缩，反而撑起了属于这种身高的帅气和独特气质。

　　在他的注视里，身材高大的老人背对着月光，说道：

　　“我原本以为你和朗姆是一类人，但实际上，你在某些方面要比朗姆更强，也更有意思，更有野心。”

　　听到这里，白川悠露出好笑的表情。

　　自己和朗姆是一类人？

　　他倒是从来没这么想过。

　　毕竟，朗姆那种人就是肚量小气性大，还很阴险的家伙。天籁小说网

　　有点能量和手段，就妄想凌驾于一切之上，还有点急性子，属于标准的剧情后期高等级大反派。

　　而反观自己，就只是在追求愉悦的兴趣，善意与恶意都可以一视同仁的接受，沉溺于幕后布局，观看事物变化的乐子人而已。

　　比朗姆可要单纯多了。

　　虽然这兴趣有些糟糕……

　　但难得穿越了重活一世，身怀绝技还是在漫画的世界里，这种情况下还拘泥于常规意义上的束缚，做个遵纪守法的普通人，泯然众人什么的……那样才是无趣的人生吧？

　　说到底，人活着真正的目的，不就是为了探寻自身的意义，去做让自己快乐，同时也是自己想做的事？

　　——要明白，是人在操纵着生活，而不是生活操纵着人。

　　至于道德伦理，法律秩序上的约束？

　　抱歉。

　　只要理念与大多数人相同，就不算背德，没有相异于伦理。

　　只要所作所为不被大多数人所察觉，就不算违法，没有破坏秩序。

　　所以，自己无论是格局还是能力，不都直接碾压朗姆那种货色不知道多少倍？

　　白川悠在心中这般乐呵呵的清算着。

　　却殊不知，朗姆还活着时，差不多也是反过来这样想的。

　　就好像每个邪恶的人，都认为自己不怎么邪恶一样。

　　像是情报贩子这种拥有扭曲个性，反社会人格的家伙，完全不会认为自己特别，反而还会觉得理所当然，觉得自己是对中之对。

　　boss也正是看出了这一点，才觉得他和朗姆本质相同，并且比朗姆稍微强上一些。

　　想到这，他又是摇头感慨：

　　“而且，朗姆在你这年纪时，各方面都和你差的太远了。”

　　“果然，世界早晚都会属于更年轻的一代。”

　　老人有些惆怅的说完，白川悠却皱了皱眉，十分不看气氛的摆摆手：

　　“这些好话就省省吧，boss，我可不是个虚荣的人。”

　　“况且这里就我们俩，你这样夸我有什么意思？不如用你通讯的那玩意，给我来个全组织通报表扬什么的，传播出去我的威名，那样才能让下属舒服。”

　　他说着，顺便还露出认真的表情。

　　对面的老人听到，忍不住又发出一阵笑声。

　　无法判断是由衷的愉悦，还是在嘲笑他。

　　“哈哈哈……”

　　“人们每次都在用不同的方式说着相同的话，可唯独你让我感到例外，克什瓦瑟……”

　　老人笑过之后，又忍俊不禁的看向白川悠。

　　“对了，你喜欢我的花园么？”

　　“……”

　　闻言，白川悠心中只反应了一秒。

　　他当然知道，这里突然切换话题说的花园，是指刚才自己在研究所后面看到的那个。

　　神秘的花朵，蝴蝶。

　　都是地球上未被发现的物种。

　　他觉得这个问题中，可能蕴着着boss的某种试探或是深意。

　　可即使想到这层含义，白川悠却依然只是稍微想了想，之后就点点头，没怎么思考的笑着回答：

　　“当然喜欢，我从没想过月影岛能长出那种奇妙的花朵。”

　　听到他的称赞，老人露出笑容：

　　“的确长不出。”

　　说到这里时，他的声音突然覆盖一层成就感十足的愉悦。

　　好像在向人炫耀什么杰作似的。

　　“月影岛这片贫瘠的土地能长出那样的花，可不完全是大自然的功劳。”

　　白川悠挑挑眉，稍微恍神：“你的意思是……？”

　　老人笑着凝视他，开口解释：“你在花园里看到的花花草草还有蝴蝶，它们不存在于自然界任何地方，它们是独一无二的。”

　　“因为是我创造了它们的唯一性，我用意志和知识，打造出这些全新的物种。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-433- 杰作免费阅读。https://xs.23sk.com 