    庄婧溪再醒来的时候，是在一个陌生的地方。

    三个人都被五花大绑着，视线上头摆着一大张深褐色看不出是什么木有制成的椅子，椅子上头还搭着一张虎皮。

    看样子，这里应该是……一个土匪窝子？

    还是说得礼貌文雅一些吧，这里是一个匪寨。

    见庄婧溪醒了，看守她们的一个女子，便伸出脚将还处在昏迷中的庄玉瑶和庄云衍一并踹醒。

    还很潇洒地踹完人就走。

    庄玉瑶瞧见这样一个陌生可怕的地方，自己还被五花大绑着，登时就慌得六神无主，眼泪啪嗒啪嗒地往下掉。

    眼下恐惧几乎侵袭着她的全身。

    这个时候，庄玉瑶已经完全忘了什么维持好形象之说，直接恶狠狠地瞪向了庄婧溪，质问道：“这是什么地方！”

    庄婧溪翻了个白眼，“你问我，我问谁去？”

    她也想知道怎么自己就来到匪寨了。

    庄玉瑶瞪着她，“你选的地方出了事，你最好想办法救我们出去。”

    庄婧溪看她一眼，那眼神仿佛在说你是个傻子吗，“我被绑成这样了，怎么救？”

    庄云衍反倒是比她们两个要冷静，“阿婧瑶瑶，你们两个别吵了。”

    “现在不是内讧的时候，咱们先想法子出去再说。阿婧你不是身手很好吗？你应该能挣脱这绳索吧。”

    庄婧溪脸色惨白，咳嗽了好几声，瞧着差点是要把心肺咳出来，“之前确实可以，但是托你娘的福，你娘跟德妃狼狈为奸，把我害成这样，我伤还没好，不能动武。”

    “我也没那个本事。”

    庄玉瑶气红了眼。

    她没想到都这个时候了，庄婧溪还要污蔑自己的母亲。

    她一边哭一边咒骂庄婧溪，“都是你害的，我要是有什么事，我这辈子都不会放过你的！”

    “你就会窝里横，只会骂我们，现在我们都遇到危险了你还这样！”

    “娘说得对，你就是个贱人扫把星！”

    庄云衍虽然什么都没说，但看他的神情，也是默认了庄玉瑶所说的一切。

    庄婧溪哂笑一声，看这兄妹二人的目光登时就有些嘲讽，“怎么，不是说你们已经知道错了，不是说要一家人日后好好相处吗？”

    “一遇到点事就装不下去了？”

    “庄玉瑶，你这演技不行啊。”

    庄玉瑶恨不得一刀捅死庄婧溪，“贱人！你给我闭嘴！我没有你这样恶毒的姐姐！”

    “一家人？你也配！”

    庄云衍皱了皱眉，“瑶瑶，住口。她是你姐姐，你莫要这样说她。”

    庄玉瑶委屈地直抹泪，“三哥，都这个时候了，你还帮她说话，你还护着她，我们都要被她害死了！”

    不怪庄玉瑶突然这么失控崩溃。

    她一个姑娘家，青天白日地被人掳走，若是传了出去，她的名声就毁了。

    她也不用活了。

    若不是因为庄婧溪这个贱人挡了她的路，还影响了沈从安，她哪里会卑躬屈膝地去找庄婧溪。

    又哪里会莫名其妙地被掳到这个地方！

    这一切都是庄婧溪这个贱人害的！

    庄云衍又哪里不知道幼妹的恐惧，只是这个现在却不是内讧的时候。

    有什么话，还是得逃出去了再说。

    然而他一个公子哥，从未遇到过这种事，哪里就能知道该如何自救？

    庄云衍转头看向庄婧溪，只能将希望寄托在她身上，“阿婧，你常年在将军府上生活，他们有没有跟你说过若是遇到这样的情况，该怎么做。”

    说肯定是说过的。

    并且说过不止一次。

    庄婧溪看了一眼庄云衍，“想不起来了，你妹妹不是很能干吗？我瞧她这么厉害，这点小事定然难不倒她。”

    庄云衍蹙眉，显然已经十分不悦。

    他压抑着怒火沉声道：“现在不是任性的时候，你懂点事行吗！”

    庄婧溪懒得搭理他。

    庄玉瑶带着哭腔道：“三哥，你别理她了，咱们先想法子将绳子解开跑出去，至于她，她这么厉害，才不需要我们救。”

    庄云衍也觉得庄婧溪实在是不可理喻。

    他冷冷地看了一眼对方，觉得自己这个妹妹简直是无可救药。

    罢了，就当他以前的一腔真心都喂了狗。

    从今往后，他庄云衍只有庄玉瑶一个妹妹。

    庄云衍这样想着，只把心思放在解开绳子上。

    庄云衍和庄玉瑶想着将绳子磨断。

    庄婧溪只看了这二人一眼，就开始闭目养神。

    大门被缓缓推开，刺目晃眼的光照进来，刺得人眼睛疼。

    一个穿着红衣的戴着面具的女子缓缓抬脚走了进来。

    她身后乌泱泱地跟着一群戴着面具，身上散发着令人胆寒的恐怖气息的女子。

    被她们瞧上一眼，庄玉瑶只觉得喉咙脖颈有些发凉。

    死亡的气息逐步逼近，庄玉瑶喉咙发紧，吓得三魂都要没了七魄。

    庄云衍也感知到对方来者不善。

    戴着面具的红衣女子冷笑了一声，目光扫过被五花大绑的三人，“很好，一个都没少。”

    她视线往身后一看，便有几个女子上前去检查那被五花大绑庄婧溪三人。

    瞧见绳子有磨损的痕迹，几人毫不留情地扇了庄玉瑶和庄云衍几巴掌，将人踹倒在地上。

    庄玉瑶被扇得唇边渗出了血。

    庄云衍也没好过到哪里去。

    只有庄婧溪身上完好无损。

    她睁开眼，目光往红衣女子身上扫了一下，眼神冷淡得仿佛这里是自己家后花园。

    红衣女子瞧见庄婧溪手上的绳子毫无磨损的痕迹，微微弯起唇，“你倒是识趣。”

    庄婧溪没什么特别的反应，“既来之则安之，你绑我们来有什么事？”

    “我饿了，还有些渴，有吃的和水吗？”

    红衣女子：“……”

    她身后的一群戴面具的人：“……”

    拜托你现在身处匪寨，还被五花大绑，能不能先考虑一下自己的处境？

    现在是说饿了渴了的时候吗？

    庄玉瑶心里又恨又急。

    她身子不住地颤抖着，恶狠狠地瞪向庄婧溪，尖锐着嗓子恨声道：“庄婧溪你自己找死可以，能不能不要连累我！”

    这个贱人在这个时候说这种话，就不怕惹怒了这些绑匪，不怕这些人一怒之下杀了她们吗！

    出乎意料的是，为首的红衣女子，十分好脾气地道：“可以，去拿一些水和几个馒头过来。”

    她这个时候，将视线落在庄玉瑶和庄云衍身上，“你二位需要吗？”

    态度简直友好的不像一个绑匪。

    庄玉瑶摸不清这人究竟想干什么。

    但她可不敢吃绑匪的东西。

    她怕没命。

    庄玉瑶眼神恐惧，“不……不用了。”

    庄云衍也不敢吃匪寨里的东西，“多谢，不必了。”

    虽然他们确实又渴又饿，但匪寨里的东西是人能吃的吗？

    庄玉瑶和庄云衍就算是饿死，也不会吃这种东西。

    红衣女子也十分好脾气，并没有为难他们。

    她懒洋洋地扫了几人一眼，“既然庄三公子和庄六姑娘不愿意吃，那就算了，只拿永康郡主的那一份就好。”

    这样的绑匪，简直脾气好到令人发指。

    庄玉瑶和庄云衍就更加看不明白这群人想要干什么了。

    明知道他们的身份，还敢胆大包天地将他们绑过来。

    然而绑了他们，却又不过分为难。

    甚至还好脾气地有求必应。

    所以，这群人究竟想要干什么？

    很快就有人拿了两个大馒头和一碗干净的水过来。

    庄婧溪被绑着不能吃，这边绑匪还十分温柔有耐心地喂给她吃。

    怎么说呢，这待遇跟上一次坐牢虽然不太能比，但也是十分令人羡慕了。

    抛开庄婧溪被绑着不谈，她这姿态吃饭喝水都有人喂的姿态，跟个大爷有什么区别！

    庄玉瑶和庄云衍看着看着，就觉得胃被饿的有些难受。

    喉咙更是火烧火燎地疼。

    【作者有话说】

    今天跟朋友约了拼字，晚上不出意外地话会加更两章

