    贺琛无语地看着他，沉着脸把烟头直接砸在了地上，“操，就算老子求你，也不至于白给你两个亿。你堂堂南洋霸主，缺钱？”

    “不缺，但多多益善。”男人挑眉，英俊的面孔覆了层淡笑。

    贺琛：“……”

    若是秋桓和欧白等人在这里，大概会惊讶于商郁对待贺琛的态度。

    同为兄弟，商郁在他们面前大多是淡漠而沉稳的，像是绷紧的弓，冷静自持且惜字如金。

    然而他在贺琛的面前，好似卸下了所有的防备，松弛有度，又带了些烟火气。

    因为即便是交情甚笃的秋桓也从不知道，偌大的南洋城，能让商郁无条件信赖的两个人，一个是黎俏，另一个就是贺琛。

    赌台前安静了几秒，贺琛用皮鞋碾了碾地毯上的烟头，牙齿刮了下嘴角，“把城南屠安良拉下马，我有什么好处？”

    “城南地下赌场随你开，外加三张正规赌城的执照。”

    商郁稳重的嗓音落入贺琛的耳朵里，他扬起眉梢笑了，“可以啊，一个屠安良能换这么多好处，你早说我他妈前段时间就不去外省拉关系了。”

    贺琛前天刚回南洋，外出半年的时间，倒是打通了几个边缘城市的地下渠道。

    这时，商郁摩挲着手里的筹码，挑着眼皮睇着贺琛，“南洋大会，拉屠安良下马，城南给秋桓。”

    “秋桓？”贺琛轻蔑地撇嘴，“秋家是不是闲的蛋疼，居然也开始插手南洋地下势力了？”

    商郁随手把筹码丢在桌上，放下交叠的长腿便站了起来，“城东和城北，你去搞定。”

    贺琛的表情沉了，瞪着男人，又看了眼桌上的筹码，“我搞没问题，五千万一个人，俩人一个亿。”

    男人没说话，递给流云一个眼神，后者立马上前开始整理赌台上的筹码。

    可能是筹码太多，落雨也拿着托盘过来一起帮忙。

    贺琛磨牙，想打架了。

    不到五分钟，商郁从私厅后门离开了赌场。

    落雨和流云兑换完筹码，在贺琛的目送下也跟着上了车。

    保镖心腹站在私人通道望着车队驶远，偷觑着眉尾抽搐的贺琛，“琛哥，那女孩还在楼上……”

    贺琛就跟没听见似的，站在原地骂骂咧咧：“操他大爷的商少衍，拿走了老子两个亿。”

    与此同时，衍皇车队缓缓驶出了桥金路的路口，商郁则仰头靠着椅背闭目养神。

    前排的落雨回过头，淡声提醒道：“老大，黎小姐之前打过电话，让您忙完给她回电。”

    男人陡地掀开眼帘，从裤袋里掏出手机，这才发现屏幕上有好几个未接来电。

    好几个沈清野的，还有黎俏的。

    刚才和贺琛见面，他手机调了静音。

    商郁蹙起浓眉，回拨之际沉声问：“她有没有说什么事？”

    落雨摇头，“没有，黎小姐只说让你有空给她回电话。”

    听筒里，电话响了很久，但一直无人接听。

    商郁的眉心逐渐蹙拢，重拨之际，吩咐道：“问问实验室，她在做什么？”

    第二遍，黎俏的手机依然没接，而自动挂断的刹那，沈清野的电话进来了。

    商郁面色冷沉，眸中泛着暗冽的光，接听就抛出冷漠的一个字，“说。”

    ……

    另一边，贺琛脚步懒散地回到二层，走到休息室门前，保镖还没开门，就听见里面传来一阵引人遐想的低呼呻.吟声。

    什么玩意儿？

    贺琛俊美的脸庞乍然阴沉，声音都低了好几度，“开门。”

    地下赌场有规矩，最忌讳动这里的赌客。

    尤其是贵宾厅的女客人。

    自然他也听出了房间里的声音，来自贺敖。

    保镖拧着门把手，用力推了推，“琛哥，门被反锁了……”

    “踹门这种事，还用我教你？”贺琛冷瞥着保镖，语气中的火药味特别浓。

    保镖讪讪地往后退了两步，抬腿猛踹了三脚，门栓‘咔哒’一声坏了，木门应声而开。

    贺琛薄唇紧抿，把保镖扒拉到一边，迈开长腿走了进去。

    休息室里的光线很暗，压根没开灯，只有四周的壁灯泛着淡淡的光晕。

    但也足够贺琛看清楚里面的景象了。

    声音还在耳畔回荡，也确实是贺敖发出来的，只不过是躺在地上抱着肚子不停的哼唧。

    贺琛：“……”

    他单手掐腰，走上前低头瞅着贺敖，用皮鞋碰了下他的大腿，“怎么回事？”

    闻声，贺敖疼的满头大汗，喘匀了气息，趴在地上就往沙发的方向一指，“哥，她打我。”

    贺琛顺着贺敖抬手的方向看去，下一秒嫌弃地又用脚尖踹了踹他的肩膀，“滚滚滚，别他妈叫我哥，废物。”

    保镖上前把贺敖搀扶起来，眼神颇为惊疑地望着黎俏。

    小姑娘看起来瘦瘦弱弱的，怎么能把他们家敖哥打得嗷嗷叫？

    贺琛没理会贺敖，随手打开顶灯，乍亮的光线下，就看到黎俏正拿着手机似乎在发消息。

    嗯，有意思。

    贺琛邪肆地勾起唇角，径自上前走到黎俏的跟前，一手插兜一手背在身后，弯下腰，歪头看着她，“宝贝，听说你找我？”

    宝贝？

    黎俏对这个称呼很是嫌弃，从屏幕上抬起头，不冷不热地打量着贺琛。

    确实担得起俊美两个字。

    不同于商郁的高贵冷峻，也不似萧叶岩的男生女相，贺琛的长相大概就是痞帅的典型，最吸引女人的那种邪魅。

    云厉虽然也邪魅恣意，但更加内敛，厚重。

    贺琛的俊脸上始终挂着笑，如同伪装的面具，让你没办法分辨他真实的情绪。

    尤其那双狭长的眸，眼尾轻扬，看似多情，实则无情凉薄的很。

    黎俏的视线落在他淡藕色的衬衫上，仰身靠着沙发，拉开了安全的距离，“嗯，找你。”

    贺琛微微偏头看了眼贺敖，一副好笑又玩味的表情反问，“你找我，打伤我弟弟干什么？”

    “大概是……他欠揍。”黎俏摩挲自己的下巴，挑起眉头看了眼鼻青脸肿的贺敖。

    这么不经打？她也没下狠手啊！

    贺琛煞有介事地抿了抿唇，再次往黎俏的面前倾身，“就算他欠揍，我这个当哥的会教训，你动手是什么意思？想当他大嫂？”

    黎俏：“……”

    她是真没想到，贺琛的脑回路如此清奇。

    城西赌场的老大，怎么像个智障？！

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

