
　　这是‘合道’第一次出现在阳神世界，却给世界带来了极其深远的影响。

　　在此之前，还从未有人想过，竟然还能通过这样的方式，来达到超脱纪元轮回的目的。

　　通过合道异象，全宇宙都知道了，元妃合于大道,成功的超脱了纪元更迭的极限，也即是十二万九千六百年的限制。

　　在此之前，每一个纪元的顶点，都是止步于阳神和粉碎真空，没有任何人可以超脱十二万九千六百年的极限。

　　但是这一次，她的行为和成果给所有正在苦苦摸索彼岸的人，指明了一条前路。

　　起源之地,彼岸之桥上，造化道人与长生大帝并肩而立,望着桥下的光阴长河，久久没有言语。

　　两位太古至尊站在彼岸之桥上，见证了元妃合道的一幕，心中有无限的灵感迸发出来：“合道啊……原来还可以这样吗！”

　　“见证了这一场盛大的喜事，真是不虚此生啊！”长生大帝感叹了一番之后，转头对身边的造化道人询问道：“造化道兄，接下来你要怎么办？”

　　“我吗？”造化道人神色渺渺，他的思绪仍停留在刚才元妃合道的一幕，面对长生大帝的询问，随口说道，“既然已经明了前路，接下来我要去闭关探索合道的方向去了！”

　　“这样啊。”长生大帝也没有说什么，既然亲眼见证了前路，自然是要去探索这条路的。

　　不过,他们两人也知，这条进入合道之路并不好走。

　　他们站在彼岸之桥上俯瞰全局，自然能清楚地看到,元妃合道之路所碰到的阻碍。

　　那是面对整个大道的恐怖同化，若是不能保持自我，最终的结局，便是彻底融入大道，成为大道的一部分。

　　“走了！”造化道人淡淡的丢下这句话后，随即纵身离开了彼岸之桥。

　　长生大帝望着造化道人离去的身影，也给他送去了一句祝福的话语：“此一别，不知能否与道兄再次相见，预祝道兄顺利合道！”

　　“你也是！”造化道人丢下这句话后，便离开了彼岸之桥所在之地。

　　……

　　话分两头，虚无杳冥之中，时间长河的本体所在，楚云深俯看着时间长河的流淌，目睹了元妃的合道过程。

　　“既然已经走到了这一步，应该也触及到了这里的存在吧。”

　　话音方落，一股浩大的意志在时间长河中凝聚，汇聚成了元妃的形象。元妃的身影从时间长河中缓缓升起，滚滚长河在他的脚下无尽流淌。

　　元妃成功合道之后，借助着大道覆盖全宇宙，她终于看清了宇宙的面貌。于此同时，她也感应到了时间长河的本体所在。

　　元妃的意志深入到时间长河中,瞬间就发现了飘荡在时间长河之上的楚云深。

　　“果然，我就知道先生会在这里！”看到楚云深的一瞬间，元妃便露出了笑颜。

　　在成功合道的一瞬间，她的心灵意志便足以覆盖全宇宙，连带着起源之地都逃不过她的扫视。

　　可是她找遍了宇宙，也没能发现楚云深的踪影！

　　这让她不得不猜测，楚云深可能已经脱离了这方宇宙。

　　不过，在感应到时间长河的一瞬间，她的心中便猜测，楚云深可能没有离开，而是超脱于时光之上了。

　　事实果然如此！

　　在时间长河之上，她看到了楚云深的踪影。23sk.Com

　　而在看到楚云深的身影后，刹那间元妃便明白了许多的事情：“还要多谢先生暗中点醒，否则我也走不到今天这一步！”

　　“不必谢我。”楚云深笑道，“我不过是为你们牵起了因果缘分，能走到这一步，靠得都是你们自己的努力。”

　　元妃闻言，只是摇了摇头，没有再继续说下去。

　　目光转动，看着楚云深悬立在时间长河之上的身影，元妃心中闪过了一丝羡慕。

　　虽然她也能站在时间长河河面上，但她的双足始终无法离开时间长河，脚下的时间长河中有一股无形的力量，牢牢地将她束缚在时间长河的河面上。

　　元妃知道，这是因为自己合道宇宙，合道的束缚将她捆绑，能做到这一步已经是极限了。

　　除非她能超脱合道的境界，否则她是无法做到向楚云深这样，可以超出时间长河的束缚！

　　想到这里，元妃心中忽然一动，向着楚云深盈盈一拜：“本以为合道之路，已是尽头。没想到再见到先生时，才发现合道竟然不是尽头。还请先生教我，合道之后该如何修行？”

　　面对元妃的请教，楚云深倒也没有隐瞒：“在宇宙之内，合道之路确实走到了一个高度，但却仍然不是尽头。合一道，乃为一道之尊。在这一道上确实走到了尽头，但是于宇宙万道却并非如此。”

　　“宇宙万道无限，你接下来要做的，便是以一道演化万道，于自我之中自成一体，最后洗去合于大道的根基，如此便可脱离宇宙大道束缚。”

　　“另外一种方法，则是不舍合道根基，于合道之路上继续深入。但并非合于单一宇宙，而是向着另外的宇宙辐射，合道多元！”

　　听过楚云深的解释后，元妃心中顿时明悟了这两条道路的区别。

　　以一道演化万道，追求的是自成一体，逍遥无羁，这条路可以看作是先神后仙，以合道为跳板，最后转向仙道。

　　而继续合道深入，向着另外的宇宙辐射，这是将合道走到极致，是将神道之路贯彻到底。

　　不过，在这里她还有一些不明白的地方，于是便向楚云深请教道：“请问先生，怎么样寻找另外一个宇宙？”

　　“这个问题的解决方法，就要落在你脚下的时间长河上了。”

　　“时间长河？”元妃低头看向脚下的时间长河，看着滚滚流淌的时间长河，心中忽然闪过一丝灵感。

　　很快她便琢磨明白了什么，向着楚云深拜谢道：“多谢先生指点，我明白了！”

　　楚云深笑着说道：“既然明白了，那就去探索吧。”

　　元妃点了点头，随后身影一点点没入时间长河中，直至彻底融入了时间长河。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第六百章 时间长河之上免费阅读。https://xs.23sk.com 