    许佑汐说着又把状纸挑出来读了三五遍，最后靠在椅子上，吩咐道：“下密诏把庚锋召至上京，让他必须给朕把这事解释清楚！至于这份御状，暂时先不着急接下来，通知通政司对董伤怡带着照看些，别让人在牢里受了委屈。”

    “状纸和宗卷都送去给大理寺卿李尚云，让他派人到汉藏地区调查庚锋所有审过的案子，类似于这样的案件究竟还有多少起。”

    周愧学赶紧应下，心中还是不免有点嘀咕，这事也就看着容易，背后不知道能扯出来多少麻烦。

    总之，此事发酵了整整七天。

    七天后，大理寺派去调查的下属传信回京，许佑汐读完信件，不由地皱眉。

    她之前的猜测果真应验了，经庚锋手的这类‘冤案’案件，还真不是少数个例。

    但由于庚锋‘清官’的名声太大了，即便有人表示质疑，也没胆量提出来，更别提冒着生命危险跑来上京告御状了。

    “令大理寺暂时收押庚锋，同时将董伤怡的状纸分发到各个朝官手中。通知下去，次日早朝，集体讨论董副御状案。”许佑汐放下手里的书信，“还有，通知刘继业后日的太和殿论案，他和苏怀和至少得到场一人。”

    ……

    庚锋赶到上京的第二天，就被大理寺逮捕了，然而他却表现地不慌不乱，挺直着腰杆走进了牢房。

    本来不过是案件的例行调查，却在民间炸开了锅，庚锋可是人尽皆知的大清官，怎么突然就被大理寺收押了？

    最令许佑汐意外的是，当天晚上，就连太后谢西西都跑来找她打听事情经过了。

    “佑汐，哀家听说庚青天的事了, 这种好官究竟犯什么事, 怎么说抓就抓了？”

    “汉雪区民商之子董伤怡告御状了, 状告庚锋制造冤假错案，要求为其父平反。”许佑汐坐到了谢西西身边，解释着情况。

    “可哀家也听说, 那个董伤怡和他爹都不是什么好东西，是那种成天鱼肉百姓的恶商。他们这种人的话, 能相信吗？”谢西西美眸凝起, 表情犹豫不决。

    许佑汐斟酌了很久, 才用了一种比较温和地语气问：“母后，清官就一定不是坏人了吗？”

    “当然不是。哀家听说朝中有个叫杜致意的清官就坏得很, 你父皇替你上朝那段时间，每天都得唯唯诺诺的，就连坐个凳子还得看那个姓杜的脸色。”

    “……”

    所以呢？

    她父皇究竟是怎么给母后解释这件事的！这种完全脱离现实的故事, 她母后也信了？

    就离谱！

    谢西西还颇为感动：“不过哀家也听说了, 佑汐都替你父皇出过气了, 还狠狠为难过那姓杜的了是不是？既是冷嘲热讽, 又是故意刁难，最后还是你父皇看不过去了, 替那个姓杜的求情的对不对？”

    “还……挺有道理？”

    许佑汐满脸怀疑人生，完全没想到她亲爹竟然还有有编造话本的潜力！硬是将一个受尽大臣委屈、但还得勤勤恳恳工作的慈父太上皇形象给立住了？

    顺便还替自己立了个孝女人设？

    “母后，关于董副的案子, 朕也没能没摸清楚来龙去脉。目前可以确定的只有一件事，庚锋十有八九是错判了董副, 而且这类事件也不是第一次发生了。”

    “那你现在要怎么处置庚锋？”谢西西忍不住多问了句。

    “不确定，还得等朝中明日讨论后才能确定。”

    谢西西软言求了句：“好吧, 那母后明天能去旁听吗？母后保证绝对安安静静地听，肯定不打扰你们！”

    许佑汐无奈：“好, 明天让周愧学给你跟父皇都提前准备椅子。您今晚也早点休息吧，明日还得早起。”

    “好！”

    谢西西心满意足地离开了。

    #

    第二日早朝，太和殿上多出了两个椅子，盛装出席的太上皇和太后分别坐了下来。

    等许佑汐现身大殿以后，百官跪拜：“吾皇万岁万岁万万岁。”

    “众爱卿平身。”许佑汐直接进入正题，“大家应该都读过，前段时间通政司收到的那份御状了吧。不知诸位都是如何看待此事的呢？”

    刑部尚书陈辉世主动站出来：“禀陛下，臣仔细研读过‘董副案’的宗卷，臣觉得此案无论是人证、物证，全都存在疑点，臣对于‘董副蓄意杀人’一案审判结果存在质疑。”

    “陈尚书对这方面研究颇深，你不妨讲讲你存疑的点吧。”

    “臣遵旨。”陈辉世微微一拜，“首先，从仵作的描述来看，死者明显是死于突发恶疾，若要将死者的死因与董副联系在一起，必须得证明董副清楚死者存在旧疾，且是有预谋的引起死者愤怒，从而达成杀人目的。光这一点就非常不容易取证，况且庚巡抚并未取证。”

    “其次，董副罪行是否足矣判处死刑，若他是无心之举，是否可以达成协调呢，即便存在贿赂官员之类的错误行为，但臣仍认为董副罪不至死！”

    “其三……”

    陈辉世侃侃而谈，而且有理有据。

    就连旁听的谢西西都听得津津有味，好奇询问着旁边的崇久帝：“那个大胡子是什么人？看上去好像挺厉害啊！”

    “那个是刑部尚书, 专门分析断案的。”崇久帝耐心解释着。

    许佑汐听完了陈辉世的几个论点：“除了陈尚书外，还有人对此案有自己的见解吗？”

    ……

    “既然大家暂时都没有其它想法了, 那就麻烦李寺卿先将庚锋和董伤怡二人带上来吧。”

    “臣遵旨。”

    两人被安排在殿外不远处候着，这会儿直接被带了上来。

    庚锋仍是穿着官服，身上正气十足，即便被关了几天牢狱，也丝毫不显狼狈；对比之下，前来告御状的董伤怡倒满脸憔悴，仿佛他才是那个该下狱的囚徒。

    “庚锋，你可知错？”许佑汐当着文武百官面问。

    “臣不知哪里有错。陛下尽管问问董伤怡，清不清楚他爹究竟干了多少龌鹾事。”

    “死去的那个伙计生母患了重病，伙计想请假照料，董副却威胁要辞掉这个伙计，甚至还多次找理由克扣其工钱，导致伙计始终凑不满治病的费用。如今伙计猝死，那位伙计正重病缠身的老母亲也含恨而终。整整两条人命，他董副凭什么不偿命！”

    庚锋眼神不屈：“假如说，当清官有罪，那臣真是罪无可恕！臣矜矜业业为百姓谋福祉，从未收取一分一毫不义之财，臣敢说为心无愧，您问其它人敢说吗！”

    朝堂上的百官仿佛都被庚锋的一番质问堵得哑口无言。

    就当朝堂之上即将陷入死寂的时候，众人只听到来自户部尚书杜致意的一声冷嗤：“谁还不是个清官了。”

