    军火交易虽然赚钱，但赚来的钱对埃里克来说杯水车薪，达芬奇的科学研发要钱、训练军队要钱、城镇建设要钱，这些工程无疑是吞金巨兽。

    再加上开始建设的海上列车，要把自己占领的地盘连成一片，这个大工程使拂晓海贼团的资金捉襟见肘。

    商船的过路费不宜收取太多，否则就是杀鸡取卵的行为, 埃里克不得不把眼光投向别处，那就是天上金。

    一百七十个加盟国，每年都需要上缴大量保护费给世界政府，美名曰天上金，天上金不光包括贝利，还有一些各国的特产，以及一些特殊物品，例如恶魔果实、名刀都可以抵算一部分金钱。

    这些智力低下的天龙人, 甚至会给自己的奴隶喂一些并不重要的恶魔果实取乐，波雅三姐妹的能力就是这么来的。

    今年是海圆历1514年，四年一度召开世界会议的年份，提出的议题吸引了全世界的目光，新闻业者需要时刻跟踪报道，额外获得的小道消息更多一些。

    于是，埃里克拨打电话咨询摩根斯：“今年的世界会议哪时候召开？”

    “历届世界会议都在五月召开，一般从四月份开始，偏远国家的国王就会陆续启程前往圣地玛丽乔亚。”摩根斯立刻揣摩埃里克的来意，兴奋异常地询问道：

    “埃里克陛下，难道你想在世界会议期间搞出什么大事件？”

    埃里克没有回答摩根斯的问题，继续问道：“那天上金呢？你知道多少消息？”

    “加盟国每年都上缴的天上金？”人精摩根斯马上明白埃里克的真正目的，也知晓神州国正大搞基础建设，立刻把所有知晓的情报都抖了出去：

    “在过去，位于四海的加盟国，会把上缴的天上金汇集在一起，再由四艘大型军舰负责运送，通过颠倒山进入伟大航路, 运往圣地玛丽乔亚。”

    “可是自从两年前，唐吉坷德·多弗朗明哥抢劫了北海的天上金，世界政府就加强了天上金的保护工作，由三名本部中将担任四海的天上金护送工作，四艘军舰在伟大航路汇合后，则由一名大将加上五名中将负责天上金的安全。”

    “具体的大将和中将姓名并不清楚，但这阵容足以让绝大多数海贼团望而却步。”摩根斯撺掇道：“当然，这不包括海上皇帝！您要去抢劫今年的天上金吗？”

    “不。”埃里克矢口否认。

    “今年召开世界会议，海军的军舰不光负责天上金的运送工作，还负责保卫各国国王的安全！”

    “哦……”阿尔托莉雅来了兴趣。

    摩根斯再透露一个情报：“另外，天龙人里德尔圣如今正在西海访问，到时也会随海军军舰，一同返回圣地玛丽乔亚！”

    “嚯……”在一旁偷听的贞德挑了挑眉毛。

    “不光可以劫得大批天上金，还可以绑架加盟国的国王和世界贵族，索取大量赎金。”

    “……”明知这是摩根斯丢出的鱼饵，埃里克还是决定咬下鱼饵：“西海的天上金，会在哪个地方汇集？”

    “麦丹尼尔岛。”另一头的摩根斯，黄色的鸟喙弯起，露出激动的神情：“那我就在此预祝埃里克陛下成功劫得天上金。”

    “我还有一个问题。”埃里克缓缓开口道：“抢劫天上金的责任, 由谁来背负？”

    “嗯？”摩根斯一怔：“这是什么意思？”

    “天上金被海贼截获, 世界政府会不会让那些上缴过一遍的国家, 再上缴一次天上金？”

    “……”短暂的沉默过后，摩根斯说道：“不会，丢失天上金是海军保护不力，和上缴天上金的国家没有关系。”

    “哦。”

    扣下电话，摩根斯兴奋地挥舞双翅，伸直翅膀指向一名社员，命令道：“快派几名记者前往麦丹尼尔岛，那里会有大事发生！”

    “是！”社员立刻大声回答。

    “记住，不要搭乘海军的军舰，可能会被误伤！”

    “是！”

    兴奋过后，摩根斯回到个人的办公室，也不知是嗤笑还是冷笑，“噗嗤”一声笑出来，他边摇着头边说道：“一位有良心的海上皇帝？”

    “有这种不该有的想法，你可不要被其他海贼分食干净啊……”

    ……

    艾斯德斯问道：“为什么不去伟大航路的前半段？在那里抢到的天上金会更多。”

    “你只是想和海军大将交手吧。”狂三翻了个白眼：“这段时间南征北战，你还不满足吗？”

    “那些弱小的海贼团？”艾斯德斯嗤笑道：“怎么可能会满足我啊！”

    “去伟大航路前半段有些太远。”埃里克摇头：“如果敌人进攻神州国，我们根本来不及赶回。”

    美九好奇地问道：“谁会进攻神州国？最近这段时间，连挑衅的海贼都少了好多。”

    “这些小海贼团的挑战倒是没什么，可是如果Big Mom海贼团前来偷袭，那就不是一件小事。”埃里克耸耸肩：“我们与他们有不小的梁子啊。”

    “更何况，Big Mom海贼团的情报网被称为业界第一，我们一旦出动大批人手前往乐园对战海军大将，后脚Big Mom就敢率领她的一大群孩子抄我们老家。”

    埃里克肯定的说：“Big Mom对罗宾解读历史正文的能力和达芬奇的科学技术垂涎三尺，她一定不会放过这种天赐良机。”

    “那我们派多少人去麦丹尼尔岛？”喀戎问道：“本部中将的实力不容小觑，更何况那里有三个人。”

    “嗯……”埃里克仔细考虑道：“不能只算中将的战力，还要加上CP机构，外出访问的天龙人身边一定会有CP成员，用来保护他们的人身安全。”

    “就之前遇到CP0成员来看，他们的实力还可以。”艾斯德斯说道：“并不比海军中将的实力差。”

    “不一定是CP0，也有可能是CP9。”埃里克微笑道：“CP0的成员并不多，我们也解决好几名CP0了，如果世界政府有这么多高级特工，世界政府的高层也不会对新世界束手无策。”

    “我、阿尔托莉雅、贞德、喀戎、埃吉尔、赤瞳、大和前往麦丹尼尔岛。”

    “其他人留在神州国。斯卡哈，神州国暂时交给你管理。”

    “了解。”众人点头。

    ……

    驶出诡秘莫测的新世界，横渡平静又凶险的无风带，钢铁战舰驶入西海。

    “哈哈！”大和在战舰的甲板上跑来跑去：“这里就是西海吗？”

    “有这么开心吗？”埃里克苦笑着问道：“你也不是第一次出海了。”

    “不一样！”大和高兴地喊道：“之前航行的距离都太近，这是我第一次来到其他海域！”

    大和闭上眼睛，深吸一口气。

    贞德面露讥笑的问道：“西海的味道，和神州国的味道相比，闻起来不一样吗？”

    大和摇头道：“不一样。”

    贞德惊讶地张开嘴巴：“哈？”

    谷犼

    大和振臂欢呼：“这是自由的味道啊！”

    贞德：“……”

    “喂喂喂。”埃里克不满的说：“你的意思是说我囚禁你吗？”

    “不是。”大和连忙摇头：“这是我父亲的原因。”

    阿尔托莉雅走到贞德身边：“你对笨蛋没辙吧？突击女。”

    “哈？”贞德冷笑道：“你在说什么蠢话？”

    “即便来到这个世界，你也只有复仇一个愿望吗？”阿尔托莉雅说道：“不要再被过去的职阶束缚，现在的你是自由的。”

    “呵……”贞德没有回答，转身离开，返回自己的房间。

    埃里克问道：“你的劝说没有成功？”

    阿尔托莉雅一脸遗憾地回道：“是啊。”

    埃里克朝贞德离去的方向看去：“贞德的心结可不会那么容易解开。”

    阿尔托莉雅说道：“那这份艰巨的任务就交给你了。”

    “啊？”

    “就连我这样冷酷无情的女人都能攻略，那个性格单纯的村姑一定能手到擒来吧！”

    “啊？”埃里克吃惊道：“你别瞎说啊！小心我告你诽谤！”

    “不要妄自菲薄，也只有你能打开她的心结。”阿尔托莉雅说道：“我可一直信任着你哦，埃里克？”

    骑士王说完后，同样转身离开。

    “嗯？”大和满脸问号的问道：“埃里克，你们刚才在说什么？什么信任？”

    “啊，没什么。”埃里克看着大和：“我们之后还有一场战斗，不要把体力都消耗干净啊。”

    大和撸起袖子，鼓了鼓二头肌：“不会的！”

    ◇

    “上缴的天上金都收齐了吧？”达尔梅西亚中将询问。

    “是！”手下的海兵敬礼回话：“昨天最后一个国家的天上金已经送来！”

    “那我们现在就出发前往伟大航利？”达尔梅西亚询问另外两个同僚。

    咬着雪茄的火烧山回道：“不行吧，里德尔圣还没有抵达麦丹尼尔岛。”

    鬼蜘蛛一脸愤怒地说道：“约好今天集合出航，没想到天龙人连时间都不遵守！”

    另外两个同僚没有附和，敢背地里骂天龙人的也只有鹰派的海军了。

    直到三天后，里德尔圣的座驾才姗姗来迟。

    “嗯……”脑袋顶着气泡的里德尔圣，视海军的中坚战力为无物，巡视一圈收缴上来的天上金后，语气淡淡的说道：“连续航行三天，身体有些乏，休息一天再出发吧。”

    “什……？！”鬼蜘蛛上前一步：“里德尔圣，我们已经迟了三天，再晚一天出发……”

    没等里德尔圣回话，他身后的狗腿子就跨前一步：“认清自己的身份，鬼蜘蛛中将！”

    里德尔圣斜睨着鬼蜘蛛：“我的身体健康和天上金的运送日期，哪个更重要？”

    西装革履的管家说道：“当然是天龙人的身体更重要，有天龙人才有贱民。”

    鬼蜘蛛咬牙切齿：“贱、贱民？”

    里德尔继续说道：“你是不是忘了对我的礼仪？”

    “……！”鬼蜘蛛睁圆双目，眼中的怒火瞬间点燃。

    “鬼蜘蛛中将，请跪下！”黑西装仗着自己是主子的一条狗，冲实力远超他的海军中将狂吠。

    “里德尔圣，请息怒。”火烧山赔笑道：“鬼蜘蛛中将只是有些着急，没有任何不敬之意。”

    “嗯？”里德尔圣淡淡的瞄了他一眼：“你想和他一样？”

    “……”火烧山顿时后退一步。

    “……”鬼蜘蛛怒目切齿又无可奈何，直立的双腿渐渐下弯。

    “敌袭！敌袭！”远处传来海兵惊恐的叫声：“拂晓海贼团来了！”

    “！”鬼蜘蛛立刻站直身体，经历过无数战斗的躯体暴发出一股惊人的气势，骇了里德尔圣和狗腿子一跳。

    “你、你要做什么？！”里德尔圣大惊失色：“你敢对我出手，海军大将可是会出马的！”

    鬼蜘蛛扫了他一眼：“拂晓海贼团来袭，可不是一件小事！”

    达尔梅西亚和火烧山也急忙指挥士兵，根本顾不上里德尔圣。

    “可恶！”里德尔圣不满鬼蜘蛛的态度：“对我的礼仪和海贼袭击，哪个更重要？！”

    “里、里德尔圣…”狗腿子的声音有些颤抖，他可不是天龙人这种天不怕地不怕的奇葩物种，深知要舔好主人需要具备不少知识、了解很多事情，不像那些脑袋里塞了粪的天龙人一样什么都不知道：

    “拂晓海贼团，就是虐杀查尔马克圣的凶手！”

    “什？什么？！”里德尔圣吓得面无血色，一群天龙人躲在圣地玛丽乔亚咒骂拂晓海贼团大逆不道的行为，可是如果真遇上，他现在已经吓得腿脚发软。

    尤其是看过查尔马克圣遭受虐待的天龙人，害怕拂晓海贼团到骨子里，连香波地群岛都很少去了。

    “鬼蜘蛛，我命令你立刻击溃拂晓海贼团！”

    “哼！”鬼蜘蛛没理天龙人的命令，目光凝重地看向远处，那艘战舰正朝这边驶来。

    “是为了天上金而来吗？”鬼蜘蛛当即明白拂晓海贼团的想法，大海贼都在新世界争夺地盘，很少会前往其他海域，那么来这里的目的显而易见，就是聚集在这里的大量金钱！

    “赌上海军的正义，必将在这里击败你们！”鬼蜘蛛高举武器：“让拂晓海贼团牢牢记住正义的力量！”

    “哦！”鬼蜘蛛的高声宣言，顿时让惊慌失措的海军安定下来。

    “迎击！”

