    没多久，杨洁带着患者回来了。

    CT结果也出来了。

    赵丹燕拿过CT片子，一眼笃定：“不是出血，是缺血性脑卒中。”

    随后把核磁结果拿过来。

    “有很多陈旧性的脑梗点，而且左侧基底节区、颞枕交界处有新的梗塞病灶！”

    说完之后，赵丹燕连忙对着陈沧说道：“小陈，送到抢救室，给持续低流量吸氧。”

    “完善心电图检查，进行24小时心电监护，我对患者进行一下检查。”

    陈沧连忙点头。

    和杨洁推着患者朝着抢救室走去。

    而徐子明跟在身后，也不言不语。

    赵丹燕头也没回，看都没看一眼。

    进来以后，陈沧帮忙患者进行吸氧，而杨洁则是把心电图给做了出来。

    心电图有心肌缺血表现，但是并不影响。

    赵丹燕看完之后，立马开始进行神经系统评估，包括意识水平、卒中严重程度等等……

    这是神经内科系统的流程，评测等级直接关乎治疗方案。

    老人此时意识比起刚才要好了一些，但是眼神混沌，部分性运动性失语，短时间记忆力衰退，计算力也明显下降。

    双眼对光反射正常，伸舌偏向左侧，面部有明显的口眼歪斜，右侧肌力3+级。

    脑膜刺激征、克氏征……也均是正常的。

    总体来说，患者的情况说轻不轻，说重也不重，但是考虑到这个岁数，大家都不敢放松。

    监护仪上了以后，报警声立马响起来。

    “血压190/120mmHg！”

    看见血压以后，赵丹燕顿时脸色一变。

    缺血性脑卒中后24h内血压升高的患者应谨慎处理。

    应先处理紧张焦虑、疼痛、恶心呕吐及颅内压增高等情况。

    但是，此时患者血压持续升高，很容易出现很多并发症的。

    比如高血压脑病等等。

    赵丹燕沉思片刻之后：“拉贝洛尔静脉给药！”

    这边患者也已经完成了抽血，等待着进一步的治疗。

    而老太太站在门口踱步，局促不安。

    82岁进行溶栓治疗其实还是有风险的，这边赵丹燕虽然嘴上不说，但是已经在不停的收集证据了。

    过了一个小时，患者此时焦躁不安的情绪依然没有缓解。

    这让三人都有些着急。

    只见老人即便是闭着眼睛，嘴里却在哼哼的说话，没有人能听懂他的声音，双手更是寻衣摸床撮空理线一样，在胡乱挥舞。

    这让给了静脉置换的杨洁忍不住担心起来。

    这别让患者给弄出问题来啊！

    就在这个时候，保安齐平跑了进来：“陈医生、徐主任，老太太说，她在身边老爷子可以安稳一些。”

    此话一出，顿时三人都是愣了一下。

    赵丹燕点头：“嗯，去让老太太进来吧。”

    保安点头，走了出去。

    抢救室外面是有保安的，就是为了防止患者或者其他人闯进来。

    齐平年纪不大，年仅22岁，可是在这里却已经是老保安了，做了三年半。

    老太太拄着拐杖进来以后，看见老头这个样子，忍不住责怪一句：“你说说你啊，到了医院里面，你也不能消停一点。”

    听见老太太的话，伸手的老大爷忽然把手放下去了。

    嘴里嘟嘟努努的说了几句话，反正没人听懂，但是……整个人不闹了，嘴角也开始微微上扬。

    似乎……是在微笑。

    老太太连忙说道：“大夫，你们治疗，我就在这儿，不打扰你们，这老头子现在跟小孩子一样，老返小了，我不在身边，就紧张。”

    听见老太太的话，陈沧发现老大爷竟然嘿嘿嘿的笑了起来。

    看见这一幕，赵丹燕和徐子明都沉默了，然后对视一眼，彼此又错开眼睛。

    赵丹燕今天本来并不是值班的日子。

    可是回到家里以后，和徐子明吵了一架以后，睡不着，又回到值班室和值班医生一起开始值班。

    这种事情不是头一回了。

    也不是个例。

    所以看到不是值班医生留下值班的，肯定是有内战爆发了。

    毕竟，人一旦闲下来，就容易胡思乱想，越想就心里越多事儿。

    到医院里，值个夜班，说不定就能想通了。

    赵丹燕50岁了，徐子明也是50，而徐子明正值巅峰，赵丹燕自然也担心他在外面有什么花花草草的。

    要知道医院可不是什么清水衙门。

    有些不走寻常路的药物代表投怀送抱的事情不在少数。

    送钱不行送人，送一个人不行，来两个！

    这些事情也不稀罕。

    所以今天看见这一幕以后，赵丹燕是真的心里不舒服。

    这就跟自己的老公被人占了便宜是一样的。

    更何况米蒂还那么年轻漂亮身材好。

    而徐子明这样的成功人士对这些小姑娘魅力本身就很大。

    其实，赵丹燕也不知道徐子明在急诊陪陈沧值夜班。

    今晚遇见以后，内心也是有些小开心的。

    起码说明，他没有出去鬼混！

    ……

    ……

    等到十二点的时候，患者的所有检查结果出来。

    而这边赵丹燕手里拿着一份量表，对着陈沧说道：“现患者情况是I级推荐，A级证据，静脉溶栓是血管再通的首选方法！”

    陈沧点头：“嗯，嫂子，您比较专业。”

    陈沧今晚打定主意了，不能叫赵主任，得叫嫂子，万一能缓解一下两人的误会也好。

    赵丹燕转身对着老太太说道：“阿姨，老人需要溶栓治疗，破开这个血管梗阻，但是这种治疗肯定是有一定风险的，需要你进行签字。”

    老太太听完之后，很果断，直接点头答应下来，说道：“医生，不怕，我来签字！你放手治疗就行了。”

    说完，老太太拿起笔来：“他溶栓也不是头一回了，我知道！”

    老太太的名字很好听，叫向婧荷。

    字体也很娟秀，一笔一划，不紧不慢。

    写完之后，老太太对着赵丹燕说道：“医生，我过去跟他能说句话吗？”

    赵丹燕点头：“嗯，可以。”

    老太太听见可以，一时间也笑了，缓缓朝着那边走去。

    过去以后，也不说话，先把手握着老大爷的手，这样握着以后，老大爷睁开眼睛，看着老太太，眼里晴明了很多。

