
　　12月12日晚，许多汇众公司的员工都在下班后，奔向公司附近的电影院观看《泰囧》。

　　作为汇众旗下汇众文化公司首部发行的电影，汇众文化直接给汇众的每名员工发了两张免费的电影票，在《泰囧》上映期间，汇众的员工可以随时持票到附近的任何一家电影院观看《泰囧》这部电影。

　　作为汇众员工，偶尔收到这样的小福利小惊喜已经是司空见惯，除了加班的或者有私事的，大部分汇众员工都在《泰囧》上映的12月12日当天晚上跟朋友或者家人去观看了这部电影。

　　这天晚上，不管是汇众公司附近的电影院，还是全国各地许多城市的电影院，都异常火爆，许多在电影院工作的员工都惊叹道：“今天是什么日子，怎么这么多人看电影！”

　　当然，也有不少人对此早有猜测和预料。

　　“《泰囧》这部电影果然牛逼，竟然把广告打到微信上去了，幸好咱们影院提前预留了足够的排片！”万达影城的一位排片经理感慨道。

　　早在《泰囧》上映前，身为电影发行商之一的汇众文化，就跟万达，大地等院线商谈好了保底首日35%以上，晚上黄金档45%以上的排片合同。

　　可实际上在《泰囧》正式上映前的半个月，不管是点映场的口碑发酵，还是汇众文化通过微信新闻推送，综艺节目造势，优酷土豆推荐《人在囧途》和预告片等各种宣传手段，就已经让《泰囧》的热度和话题度空前高涨。

　　尤其是几天前国民软件微信进行热点推送，并且直接链接了由第三方平台美团提供的在线选座购票服务后，各大影院各场次的《泰囧》电影票更是直接售空，一票难求。

　　许多影院不得不临时调整场次，增加排片，甚至于有些影院直接把其他冷门的电影场次腾出来，专门让给《泰囧》。

　　《泰囧》这部电影，主要讲了主角徐山争所在的公司发明了一种神奇的再生能源产品“油霸”。天籁小说网

　　为了从公司大股东老周手里拿到“油霸”的授权，徐山争飞赴泰国寻找老周，并且在路上结识了卖葱油饼的中二潮男王宝。

　　与此同时，徐山争的竞争对手高博，为了先于徐山争拿到授权，同样跟踪徐山争飞赴泰国，就这样，三个中国人在异国他乡的泰国，上演了一段啼笑皆非的故事。

　　身为一部喜剧电影，《泰囧》之中笑点密集，包袱连连，再加上徐山争等三位主演精湛的演技表演，引得所有观看电影的观众忍俊不住，捧腹大笑，各大影院里响起一阵阵笑声。

　　电影结束以后，不管是散场后的电影院，还是网上，观众们都热议纷纷，好评不断。

　　“开头那个秘书逗死我了，在清迈哪儿，在清迈附近...哈哈哈，用谷歌定位都定不住它！”

　　“玛德，我以后拍照再也不比剪刀手了，连电影里边都被吐槽了！”

　　“黄渤的演技简直爆炸，王宝到哪儿都是个逗比！”

　　“是呀，他演什么都挺二的，不过我还是很喜欢他以前演的《士兵突击》，不抛弃，不放弃！”

　　“感觉还可以，比人在囧途好看！”

　　“我怎么觉着，人在囧途更好看呢！”

　　“没想到最后范冰冰真出来客串了，牛逼啊！”

　　“五星好评，虽然电影里边还有一些情节硬伤，但是最近本人心情不好，看了这部电影笑了好多次，也算值了票钱！”

　　网友们对于《泰囧》一片热议，百度热搜，微博热搜上，跟《泰囧》相关的话题也是一路走高，在当下这个浮躁忙碌的社会，一部能让人开怀大笑的喜剧，足以吸引许多人的关注。

　　《泰囧》的火爆在全国掀起了一阵观影热潮，然而不管是网民还是影视行业的同行，甚至于《泰囧》的导演徐山争，和《泰囧》的另一大投资方，发行方光线传媒等，都没想到，《泰囧》的火爆远超想象和预料！

　　12月12日，星期三，当天首日票房，6900万！

　　12月13日，星期四，票房7100万！

　　12月14日，星期五，票房9300万！

　　12月15日和12月16日，周六日两天，票房分别是1亿4000万和1亿3200万！

　　首周5天时间，《泰囧》票房高达5亿500万，其中14，15，16日三天票房，都超过之前由《画皮2》创下的华语电影电影最高单日票房8200万，15，16两天，更是超过之前由3D版《泰坦尼克号》创下的国内电影单日票房纪录1亿2200万！

　　“火了，火爆了！”许多电影人和网民，都有这样的感叹。

　　在这之前，国内华语电影的票房冠军，是半年前刚刚上映的《画皮2》创下的7.26亿，国内所有电影的票房冠军，是2010年上映的《阿凡达》，票房13.3亿！

　　此时此刻，已经没有人再怀疑《泰囧》会破掉《画皮2》的票房纪录，成为国内华语电影新的票房冠军。

　　能不能破掉《阿凡达》的纪录，还有点玄乎，但是国内所有的电影人和网民们，都迫切的期待着这一刻，同时他们也想看看，《泰囧》最终会达到怎样的票房成绩！

　　“泰囧加油，破掉阿凡达的纪录，干掉老美，为咱们中国电影争口气！”

　　“一部外国电影在咱们中国榜单上称霸了两年，泰囧一定要把它干下去！”

　　“啥也不说了，二刷，支持山争哥哥，支持中国电影！”

　　许多网民，都不由自主的成为了《泰囧》的精神股东，他们许多人，都时时刻刻关注着《泰囧》票房的最新情况，身为发行方的汇众文化，也很合时宜的利用这种舆论为《泰囧》宣传造势。

　　“《泰囧》票房势不可挡，期待中国电影票房新冠军！”

　　“精神股东，那些支持中国电影发展的最可爱的人！”

　　一波波舆论造势，让《泰囧》的火热度和话题度，居高不下。

　　就在《泰囧》火遍影视圈和网络舆论的同时，互联网行业，也发生了一件跟《泰囧》颇有关联的事！

　　“汇众文化14亿人民币入股光线传媒，占股31%！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百三十四章 不断破票房记录免费阅读。https://xs.23sk.com 