    张辰咧嘴一笑，心中莫名的出现了一阵兴奋的感觉。

    林芷晴俏脸一片红润。

    虽然心中羞涩不已，可……这样确实舒服……

    而且还很有安全感。

    我怎么了这是！

    林芷晴贝齿轻咬，脸上滚烫不已。

    良久，林芷晴心中这才慢慢平静了下来。

    张辰同样心头火热。

    林芷晴不再多想，闭上了眼睛，静静的享受着这一刻的安静。

    不知不觉，二人纷纷进入梦乡。

    时间流逝。

    转眼间，天色亮了起来。

    林芷晴缓缓睁开眼睛。

    很快，张辰那坚毅的面庞映入眼帘。

    嗯？

    林芷晴黛眉微蹙。

    良久，这才反应过来昨晚的事情。

    呼！

    林芷晴这才狠狠的松了口气。

    侧耳倾听。

    张辰呼吸声依旧非常匀称。

    没睡醒呢？

    林芷晴轻轻抬头，这才发现依旧躺在张辰的臂弯之中。

    最关键的是……张辰的手还捂着她的耳朵。

    林芷晴嘴角露出一抹笑意。

    天亮了。

    心中的惧意也已经消失的一干二净了。

    良久，林芷晴这才静悄悄的坐直了身体，走出病房。

    没过多久，张辰悠悠转醒。

    睁开眼，房间空荡，身旁的佳人也已经不在了。

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    坐直身体，扫视一圈依旧没有看到林芷晴的身影。

    干嘛去了？

    张辰眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    活动了一些发酸的手臂。

    很快，试探着动了动右腿，这才惊喜的发现竟然真的动了！

    好了？

    张辰瞬间瞪大了眼睛。

    可想要挪动……还是有些费力。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    这得多久才能彻底恢复？这也太麻烦了吧……

    费了半天的力气，终于挪动到了床边。

    虽然不疼，却极为别扭。

    忽然，一阵高跟鞋的声音响起。

    张辰一愣。

    抬头看去，正好看到林芷晴拎着两个塑料袋走了进来。

    张辰恍然。

    买早餐去了……

    林芷晴莞尔笑道：“醒了啊，正好吃早餐。”

    一边说，一边将早餐拿出来放到了旁边的桌子上。

    张辰嘴角露出一抹笑意，说道：“好。”

    说完，再次用力挪动。

    林芷晴黛眉微蹙，说道：“等等，你急什么呀，我帮你。”

    说完，连忙将早餐摆放好。

    快步走来。

    张辰呆坐在那里，也不知道该如何是好。

    很快，林芷晴将手穿过张辰的腋下。

    张辰无奈摇头。

    虽然昨天已经经历过一次了。

    可现在……还是别扭。

    很快，坐在了床头的位置。

    林芷晴拿来一个凳子坐在了另外一边。

    开始吃饭。

    谁也没有说话，可张辰却感觉这一刻莫名的温馨。

    没过多久，一顿饭吃完了。

    林芷晴缓缓问道：“今天感觉好点了没？”

    张辰感受了一下，笑道：“好多了，已经能动了，我感觉咱们今天就可以出院了。”

    这里，实在是不愿意呆。

    林芷晴黛眉微蹙，说道：“能行吗？要不你还是彻底好了再走吧……”

    张辰无奈的说道：“在这里也没什么用，还不如回家慢慢养着呢。”

    这……

    林芷晴这才反应过来。

    在医院……似乎也不治疗……

    良久，林芷晴这才说道：“那好吧，那我跟你一起。”

    啊？

    张辰愣了一下，眼神中满是茫然。

    跟我一起？

    林芷晴美眸中闪过一抹坚定的光芒。

    她只想照顾张辰。

    其他的做不了，这些事情她还是能做的。

    张辰也并没有多想。

    现在赶紧离开这个鬼地方才是最重要的。

    很快，张辰尝试着下地。

    刚开始很是艰难，右腿还是不太听话。

    但做了几步之后便恢复了很多。

    张辰咧嘴笑道：“行了，咱们可以走了！”

    林芷晴无奈的说道：“好吧，那走吧。”

    说完，便走到了张辰身前。

    伸手，将张辰手臂紧紧的抱在怀中。

    柔软的感觉在手臂的位置传来。

    张辰依旧别扭。

    很快，二人走出了门口。

    张辰也已经适应了很多。

    到了外面，张辰瞬间懵了。

    幽静的走廊……空无一人？

    这……什么情况？

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然。

    尽管昨晚已经知道很肃静了。

    可……

    张辰疑惑的看向林芷晴。

    林芷晴缓缓说道：“到时候你就知道了。”

    嗯？

    张辰懵了。

    昨天到底发生什么事情了？

    很快，二人乘坐电梯来到了一楼。

    可……依旧没人？

    张辰眼神之中尽是茫然。

    难怪昨晚林芷晴那么害怕，原来……

    张辰心中忍不住心疼了起来。

    那么晚，林芷晴竟然还在空无一人的医院里面走了一个来回……

    张辰想想都忍不住后怕……

    可心中却划过一淌暖流，林芷晴为他做的越来越多了。

    不管怎么说，是件好事。

    很快，二人来到了外面。

    走了一路，张辰发现整座医院只有住院楼那边还有人影闪动。

    张辰也无心多想。

    林芷晴疑惑的问道：“咱们去哪里啊？回大院？”

    张辰沉思了一下。

    神隐的人快来了，大院那边可能也会有危险。

    可……

    良久，张辰说道：“先去别墅吧。”

    别墅？

    林芷晴眼神中闪过一抹茫然。

    张辰咧嘴一笑，说道：“走吧。”

    很快，二人乘坐出租车。

    直奔别墅。

    这么久了，别墅的事情也该告诉林芷晴了。

    很快，出租车停在了别墅门口。

    二人下车。

    林芷晴怔怔的看着眼前的别墅，一脸茫然。

    张辰得意一笑，说道：“走吧。”

    嗯？

    林芷晴瞪大了眼睛。

    张辰无奈的说道：“前天晚上你不是来过了嘛。”

    额……

    林芷晴恍然大悟，这才想起来韩七七叫她来的就是这个别墅。

    那天太黑看不清。

    可她没想到这个别墅竟然如此豪华……

    而且这地段……

    林芷晴美眸之中满是震惊的光芒。

    张辰咧嘴一笑。

    这算不算是一个礼物呢？

    好像……不算。

    忽然，一个想法在张辰心中发出了萌芽。

    良久，林芷晴这才在震惊之中清醒过来，不知道想到了什么，眸中光芒黯淡了几分。

    林芷晴低着头，疑惑的问道：“那你带我来这里干嘛？你……找韩七七？”

    张辰嘴角顿时狠狠抽搐了一下。

    我找她干嘛……

    很快，张辰咧嘴笑道：“不找她，咱俩住！”

