    “没有。”楚辞应道，并对自己之前莽撞无礼的态度跟婆婆道歉。

    最后还是没有提到，她跟赫连兰若已经决定离婚的事。

    一方面是有些说不出口，另一方面还是觉得由赫连兰若跟婆婆说比较合适，至少她可以省去了解释的尴尬。

    后来婆婆留她一起吃晚饭，说让厨娘做了几道她喜欢吃的菜。

    楚辞看着那些菜，想着确实有一段时间没吃了，因为平时　春意煮什么，她就吃什么，并不挑食。

    没想到婆婆这么用心，知道她喜欢吃这些菜，还叮嘱厨娘做了。

    楚辞心情有些复杂地跟婆婆吃完了晚饭，回到竹园。

    一路上一直在想着同一个问题，那就是到底是谁给婆婆寄这些照片？

    楚辞上楼，进书房，搬出箱子，找出那本尘封的相册。

    她跟宋言都喜欢摄影，两个人也就经常约了一起出游拍照。

    除了拍风景，也会拍他们自己的照片，但大部分是宋言拍她，还有一些合照，则是通过三脚架，自动拍的。

    楚辞每年都会整理出一些照片，　洗出来，塑封，收藏进相册里，有空的时候就拿起来欣赏　。

    其中有一本相册，就是关于她和宋言的，不过大部分是宋言帮她拍的个人照片，一小部分是宋言的照片或是他们的合照。

    只不过这本相册，她一直都收藏着，没有跟别人分享过。

    打开相册，熟悉的感觉，扑面而来，带来了尘封的往事，楚辞有些感慨地翻了一遍，每一张照片都在相册里，一张都不少。

    楚辞又拿起信封，　抽出照片，仔细察看，很快就发现，这些照片应该是通过翻拍重新冲洗出来的，所以像素没有原片的好，色彩也因为光线问题有些变化。

    而有机会翻拍这些照片的人，只会是她身边的人。

    赫连兰若和春意都不知道这些照片的存在，即使知道，他们也没有理由这样做。

    而最有可能这样做的人，而且有机会拍到这些照片的，就只有杨雅茹和楚恋她们了。

    楚辞想到这里，气得头顶都开始冒烟了。

    她一次次不想跟她们计较，而她们却越来越得寸进尺，肆无忌惮。

    “大少奶奶——”春意敲了敲门后，扭开书房的门，探头进来唤到。

    “怎么了？春意。”楚辞回过神来，抬起头并问道。

    “没什么特别的事，就是想问大少奶奶晚上要喝甜汤吗？今天有食材可以煮。”春意微笑着应道。

    “好啊，我想喝一碗。”楚辞点头应道。

    心情很糟糕，喝点甜汤，或许能缓解一下。

    春意下楼去了，楚辞收起相册，并将那个装着照片的信封一起放进了箱子里，她倒要看看，杨雅茹和楚恋接下来还能耍什么花招。

    如果说以前她还会担心杨雅茹和楚恋的破坏，会影响到她和赫连兰若的感情。

    毕竟越亲的人，才懂得什么样的伤害才最致命。

    现在她和赫连兰若都已经准备离婚了，所谓光脚的不怕穿鞋的，她倒要看看她们还能够无耻到什么地步，还能够嚣张到什么时候。

    楚辞呆在书房里，直到春意端着甜汤上楼来。

    楚辞在客厅里，一边喝着甜汤，一边问着春意。

    “春意，你说有血缘关系的人，真的会比较亲吗？”

    “那肯定的啦！不然怎么叫亲人呢？”春意顺口应道。

    “也就是那种落井下石的人，肯定是没有血缘关系的对吧！”楚辞抬起头看向春意并问道。

    春意怔了一下，然后想到大少奶奶跟她娘家人的关系，又觉得自己刚才回答得太过草率和绝对了。

    “其实，也不是绝对的啦，有些人天生就是坏人，根本不能按照常理来分析的。

    大少奶奶，是不是发生什么事了？”春意小心翼翼地问道。

    感觉大少奶奶从主屋回来后，情绪好像有点不对劲，这会儿又问这么奇怪的问题，肯定事出有因。

    “也没有什么特别的，就是亲人背后捅了我一刀而已。”楚辞耸了耸肩轻描淡写地应道。

    “啊？怎么会有这么恶劣的人啊，大少奶奶，您不要屈服，不要妥协，一定要抗争到底。

    您不用怕，您有大少爷呢，大少爷一定会帮你摆平的。”春意激动地说道。

    楚辞看到春意这般激动，心里忍不住一阵暖意，相对于有血缘的楚恋，春意这个没血缘的，还更关心她呢！

    “春意，你看你都比她们关心我，我们却什么血缘都没有。

    所以有时候有血缘也不一定意味着就会更亲。

    还有，我不能什么事情都等着兰若帮我解决，什么事情都靠他，有些时候我也得自己想办法解决。”楚辞摇了摇头，笑着应道。

    “可是有大少爷帮你，不是更好吗？”春意不太明白地问道。

    “要是以后他不能帮我了，怎么办？”楚辞反问了一句。

    “大少爷怎么可能不帮大少奶奶您啊，大少爷那么爱您！”春意笑了。

    楚辞听到春意的这句话，顿时有些感慨起来。

    赫连兰若爱她吗？她并不是很确定，但对她好，她却是能感受得到的。

    而她爱赫连兰若吗？答案是显而易见的

    她爱他，但也因为这样，她更不希望成为他的牵绊，也才会希望结束这段从一开始就不平等，不正常的畸形婚姻。

    如果说她曾经是被当做工具，嫁入了赫连家来，那么现在她有机会选择结束这样的生活。

    如果以后她跟赫连兰若还有机会在一起的话，那一定是以平等的身份，　自然的交往，最后情投意合缘分到了，才会结婚，一起生活。

    所以现在她只能跟这段婚姻，这样的生活，还有跟赫连兰若说再见。

    也许并不容易，也许要经历一段很长的低估和痛苦，但人总是要经历一些挫折坎坷，最后才能够真正看清自己想要的是什么，适合什么，也才能真正的去珍惜身边的人和拥有的一切。

    何况她不是为了自己而已，她还要顾虑赫连兰若的周全，如果她已经成为了他的牵绊，那么分开未尝不是一种最合适的选择。

