    血躯贪婪的吸收着幽冥血海的血气，苏城自身的感官在这里面，变得越发的敏锐，就算是幽冥血海之中的血气波动，苏城也能感应在心，到了这幽冥血海之中，苏城就像是回家了一样。

    感觉这一切都变得十分亲切。

    “血躯，吸收血气！”

    “杨柳根，转化血气！”

    苏城的身体如同漩涡，走在了红雾之中，便能够将红雾吸收，走到了幽冥血海的窟窿之下，更是开始吸收起了幽冥血海的力量。

    这幽冥血海，对他来说就是大补的灵药，其药效，比起当时吃赤脚大仙的交梨都要更强。

    交梨需要身躯转化吸收，但是幽冥血海的力量，直接便转化成血气，流淌在苏城身躯的各个角落，行走在这里，苏城感觉自己有无穷无尽的力量，血气之中，更是出现了许多的变化。

    “不要！”

    妙善看着苏城，叫道：“回来！不要用幽冥血海的力量！”

    在此之前，苏城的修行全靠【深紫】加点，可以说是将自身的血气不断的衍化，同时通过服用天材地宝，才有了现在的造就，从头到尾都不曾应用过幽冥血海的力量，而现在，苏城却在吸收幽冥血海的能量。

    这幽冥血海的力量和旁处不同，只要应用了力量，必定要成为力量的奴隶，因为它快捷，迅速，强大，并且还会改造人体，将人体改造成为没有幽冥血海的力量，就根本活不下去。

    因此在应用幽冥血海力量的时候，根本不存在吃糖衣，用炮弹之说，只要用了，就必定要沉沦，它坏的是人的躯体，坏的是人的心智。

    “苏城！”

    冥河教主的血影一停，看向了苏城，说道：“感受到了吧，幽冥血海才是你的家，才是你的归宿。”

    苏城的血气正在发生变化，吸收了幽冥血海中的血气，在血气象形之中，苏城的身躯外面笼罩了一个阿修罗的模样，并且这形象也越来越凝实，与此同时，就在苏城的体内，杨柳根吸收着苏城身上化来的血气，根须也开始渐渐地变长，将苏城的血气牢牢的抓在自身的体内。

    在这幽冥血海中，一呼一吸都会带来不可思议的变化。

    “你为什么对我这么上心？”

    苏城看着冥河老祖问道。

    冥河老祖一笑，看着苏城，说道：“因为你是特殊的。”

    修行了幽冥血海经，却能够直接跑人，一直到现在，冥河老祖都很少听到苏城的传闻。

    “呵呵！”

    苏城拔刀，对着冥河老祖一刀斩去！

    冥河老祖蹂身而上，就用一只手来对抗苏城，两者交锋之时，冥河老祖并不用刀，身影让过了长刀，便在苏城的胳膊上面抓了一下子。

    “嘶啦！”

    苏城的刀气在半空之中转过弯来，对着冥河老祖的背心来了一刀！

    两者迅速的彼此拉开距离。

    “这是什么法术？”

    冥河老祖见此，惊疑不定，像是这种攻击出去，在半途中还能拐弯回来的刀法，冥河老祖是第一次见。

    苏城一个呼吸，看向身上的伤势，胳膊上的伤势吸收了幽冥血海的力量，正在迅速的恢复。

    “果然，我在幽冥血海之中，也能获得无穷无尽的力量，无穷无尽的恢复。”

    苏城手中挥刀，血气象形，直接斩出来了一道龙气，在血海之中翻腾盘旋，向着冥河教主咬去！

    “这又是什么技能？”

    冥河老祖身影翻飞，看着苏城。

    明明苏城身上的气息是【幽冥血海经】，但是这幽冥血海经到了人家的手中，总是翻新出来一些新花样，就像是适才拐弯的刀气，还有现在追踪着他的龙气，冥河老祖根本就不曾见过。

    幽冥血海里面何曾有过这样的力量？

    现在的冥河老祖躯体受制，根本发挥不出他横扫天下的实力，外面又有妙善和雷部压制，实力已经下降到和苏城差不多的地步，原本在冥河老祖看来，凭借着他丰富的战斗经验，就算是和苏城一个层次，也能战而胜之，但是现在看到苏城的招数，冥河老祖都惊了。

    释迦掷象！

    苏城身上的血气成象，对着冥河老祖又抛了上去。

    现在释迦牟尼还没有出生，因此招数的准确名称，应该是苏城掷象。

    冥河老祖让过大象，大象落地之后却向着冥河老祖追去，让冥河老祖无奈之下，伸手将大象斩死，让大象化为了血气。

    “很好！很好！很好！”

    冥河教祖在血海之中翻飞，对着苏城连连大笑，说道：“真的很好，你让我看到了许多全新的东西，若是依着你的路数，幽冥血海经再深一层，兴许就能千变万化，凭借一点鲜血，便能够将过去的神物重新的复活过来……只可惜了，我看你完全是不懂如何战斗……强大的东西，从来不在它多大，而是在于它有多致命，它的数量有多少！”

    如果用这个法门，化为毒蛊，洋洋洒洒，岂不比这些花里胡哨的神龙猛兽强的太多？

    “今日你就随我沉沦血海吧。”

    冥河教祖的身影一变，原本实际存在的身体变成了一道模糊的影子，从苏城这边，能够看到对面什么模样，而后这影子浮光掠影，穿过了苏城的刀光，径自飞扑往苏城的身上。

    “砰！”

    天空之中一朵莲台飞了进来，直接将冥河老祖的血影砸在一边。

    “可惜了……”

    苏城和冥河老祖同时出声道。

    “嗯？”

    冥河老祖看向苏城，我可惜的是未曾夺得你的躯体，你可惜的是什么？难道你的躯体里面有诈？

    苏城确实是在可惜，适才他已经将自己的【深紫】界面拉开，就等着冥河老祖进来之后，将自身的一切血气完全献祭，连带着冥河老祖的分神，一并化为杨柳根的材料。

    但是没想到妙善进来救援了。

    “慈航小辈，你可真会坏我好事！”

    冥河老祖看着妙善，咬牙说道：“只是我没想到，你居然也敢进入到血海之中！简直是自寻死路！”

    “未必。”

    妙善淡淡说道：“也许死的是你、”

    PS：今天有十更。

