    朱允熥死死地盯着他说道：“你堂堂大明的侯爷，这种事还能劳你的大驾亲自动手不成？你说一句话有的是人替你为虎作伥！

    你若还是个汉子，就自裁吧，给自己留些脸面！”

    李成被逼的没有办法，只好说道：“大将军，您说句话啊，属下实在不知道这是怎么回事，您救救我吧……”

    蓝玉看了看朱允熥，欲言又止，踌躇了一番还是忍不住说道：“殿下，此事就交给刑部吧，为了这么一个混账你犯不上动气……”

    交给刑部？

    今天这事要是没个交代，来严厉的震慑这群武将，让他们谨小慎微起来，将来还不知道得死多少人呢！

    于是朱允熥对蓝玉说道：“我来的时候那些村民正在安葬死去的人，因为他们怕过几天死者连祖坟都进不去了……这是公事，舅姥爷请安坐。”

    李成急忙喊道：“干爹，我可是您的义子啊，您就救救孩儿吧，万万不敢让三爷动用私刑啊……”

    他这么一说，众人这才突然想到朱允熥这个关节可不能出什么岔子，不能被人抓住把柄！

    “允熥！”常升常森两兄弟齐声喊道。

    最着急的就是两位舅舅了，

    朱允熥挥手止住他们的说话，“有什么后果我考虑的很清楚，舅舅不必再劝！今天这个恶贼不死，那些死的百姓就会死不瞑目！”

    “砰”

    朱允熥一脚将李成踹翻在地，呵斥道：“无耻狗贼！到现在还不知悔改，你做的事简直丧尽天良，不杀不足以平民愤！”

    李成看看蓝玉，见他低着头没有看自己，众人也都默不作声，显然今天难以善了了。

    一咬牙从地上爬起来，伸手一把撤开衣服，露出满是刀剑伤口的胸膛，喊道：“大家都看看，这处伤是我在云南伤的，这里是四川伤的！

    这里还有这里、这里是我和元朝的兵马打仗伤的！这里还有这里，是我跟随大将军在捕鱼儿海那一仗伤的！”

    李成有些愤怒的喊道：“我为大明立下了多少功劳！这一桩桩一件件，都是我拿命换来的！”

    众人也都眼神复杂的看着朱允熥，李成是这样，众人又何尝不是从尸山血海里爬出来的。

    今天李成若是被杀了，那轮到自己会不会……

    朱允熥何尝不知道他这是在找盟友，于是不等有人开口便喝道：“可是大明没有亏待你！你是立了不少功劳，可该给你的大明都给你了。”

    “哪一次的军功没有记录，哪一次的功劳没有赏赐？！你今天做到大明侯爷的地位，大明亏待你了吗？！”

    李成顿时无言以对。

    朱允熥也不理他，对着众人继续说道：“讲功劳摆资历？！你们有谁的功劳大过白起，有谁的功劳大的过周亚夫，有谁的功劳大的过韩信！”

    听到这话，众人心里不由得一震！

    这些历史上赫赫有名的武将战神，可都是被君主杀害的啊！

    殿下说这话的意思是……

    朱允炆面色有些不悦的看着朱允熥，觉得他说的话太直白了，甚至有些说皇帝过错。

    朱允熥眼睛从众人脸上扫过，说道：“不想招致灭族之祸事，就别做人神共愤之事，否则谁都保不了你们！言尽于此，盼望各位不要自误！”

    众人听着面面相觑，眼神之中都流露出来担忧惧怕的神情。

    这样的话岂是能够轻易说的，三殿下不是不知轻重之人，这话可是要引起风波的！

    三殿下莫非是得了什么消息这才来提醒警告？

    难道是陛下……

    “嘶……”

    大家也不是无脑蠢蛋，立刻就想到了什么，不由得倒吸了口凉气。

    如果真是那样，就太可怕了！

    朱允熥见众人的表情就知道自己的警告起了作用，那自己的目的也就达到了。

    于是又宽慰的说道：“这个关节还敢做出贪赃枉法、残害百姓的事，何其愚蠢！真是活得不耐烦了！你们也都好好醒查醒查，好好约束下人，别平白给自己招惹祸事！”

    又听他这么一说，众人紧绷的神经这才稍微放松一点，只要没有把柄，应当是没事的。

    所以众人都在思考，自己有哪些地方做得出格了，有那些地方招惹忌讳了。

    自己家里有没有恶奴打着自己的名号横行不法？如果有，那是不是该清理掉了？

    看向朱允熥的目光也变得越发感激，殿下还是自己人啊，这是要救我们的性命啊。

    要不然谁会说出这样的话来！

    还是殿下心里念着我们呀。

    “来人，把临川侯李成给我绑了！”

    “干爹救我！……”

    朱允熥一声令下，侍卫立刻就动手，不等李成开口求饶，就将送抹布塞进了他的嘴里，让他一脸惊恐，口里发出“喔喔”的声响。

    朱允熥又对众人说道：“走！跟我去处置了这群毫无人性恶贼！”

    说着便一马当先的迈步出了大堂，众人也都起身离开席位，虽然不知道要往哪里去，可都跟着往外走去。

    还没有出中军都督府的大门，就看到门外跪着十几个家丁管家装扮的人，他们被铁链捆锁着，又彼此被穿起来，身上被淋透了桐油。

    这些人如果还不知道迎接自己什么结局就太傻了。

    一见自己家的老爷出来，立刻像是抓住救命稻草一般，要起身求救，可他们嘴里被塞满了破布，根本就说不出话。

    此时外面围着许多官员，因为这里是千步廊，是文武上殿的必经之路，两侧就是五军都督府和朝廷六部，正是官员的聚集之地。

    “臣等参见殿下！”

    朱允熥见刑部尚书杨靖和大理寺卿周志清，已经被李福请过来了。

    便直接问道：“杨大人，你管着刑部，向来以公允著称，今有恶贼指示家仆烧毁民宅，强暴妇人，又殴打百姓，总共致死八条人命，你说按照大明律该当何罪？”

    杨靖也算是个人才，参加京师会试，以南闱告捷，以文折桂，钦赐进士出身，选为庶吉士。

    试事的时候是吏科，他一入仕途官运就非常亨通，春风得意，第二年，擢升户部侍郎。

    瞧瞧，这晋升速度，编都不敢这么编！

    那时候内外诸司的官员，极大多数是进士及太学生出身，然而其中也有不法之徒。

    洪武帝为此发表一篇讲话，经史官笔录，制成《大诰》，列举通政使蔡追、左通政茹常、工部侍郎秦逵及户部侍郎杨靖以勉励之，谕日：“此亦进士、太学生也，能忠于职守以称我心。”

    杨靖等被誉为奉法遵理的循吏，作为群臣百僚的楷模。

