    先前中土世俗人间为六大皇朝分割占据，楼宁治下胤朝正是其中之一。

    并且，六大皇朝之中，唯有胤朝，是楼宁亲手开辟，从无到有。

    彼时他这个胤皇，正是大胤皇朝开国太祖。

    虽说因为昔年十二阎罗的缘故，中土高手大量陨落，元气大伤。

    但楼宁能自草莽中崛起，短短十几年时间就雄踞中土，打下一方江山，其人不论天赋实力，亦或者执政御下，都毫无疑问是人中龙凤。

    因为顾念昔日邪皇指点的恩情，无需长安发一兵一卒，楼宁就带领整个大胤皇朝归降，自降为胤王，其后忠心耿耿，为长安统一中土，南征北战。

    不论才干还是忠诚，在目前长安城治下，都是最出挑的人物之一，可以独当一面，镇守一方。

    东胜神州如今基本统一，虽然西域方向还可能有反复，其他地方则趋于安定。

    于中土等地，张东云开始设置一方总管。

    看起来最适合楼宁的地方，是他出身的中土。

    但目前经略西域，中土作为后方大本营，起支撑作用，此前各方势力纠葛，又最是混乱，所以张东云暂时不设总管位置。

    楼宁，便先派往北莽。

    说来北莽也是凄凉，先是给冼开阳清洗一遍，然后又被苏破横扫。

    虽然曾经不如中土、西域、南荒等地，但北莽也算高手层出不穷。

    结果现在只剩下大猫小猫三两只，群龙无首。

    楼宁第十三境的修为实力前往北莽，也是猛龙过江，毫无疑问可以镇住场面。

    按照张东云的打算，楼宁先去北莽历练一番，进一步积累各方面经验，晚些时候，就可以回归中土了。

    但楼宁向张东云请命，希望可以前往西域。

    “陛下有所命，臣自当遵令行事。”楼宁恭声说道：“只是希望可以稍晚些时候赴任，近些时候先前往西域历练一番，将来可以更好为陛下效命。”

    张东云上下打量对方一眼：“你想要尝试突破到第十四境？”

    楼宁忠心耿耿，自然没有赖在中土不走的打算。

    他向张东云请命去西域，是因为那边传来的消息，佛门还有两三个第十三境的高手，没有随怀永方丈等人撤离西域。

    楼宁，有心借对方磨砺他的枪锋。

    北莽一片零落，已经没有够分量的对手。

    得张东云恩典，不管是盘龙岩还是十阳果，楼宁都是不缺的。

    有这般滋养武者气血的至宝，使得楼宁修行，不断增进。

    他本就是天纵奇才之辈，否则没可能在十二阎罗销声匿迹后短短十几年时间里就强盛崛起。

    只不过，修行之道，越向上越艰难，所花费时间越长。

    随着楼宁修为境界日益提升，进步速度渐渐也开始放慢。

    倒不至于说遇到瓶颈，但时间的积累，还是省不了的。

    现在，有了长安城各方面的赏赐之后，楼宁原本渐渐放慢的脚步，又重新开始加快。

    武者精进，首重实战。

    从来不存在实战不行却身居较高境界的武者。

    楼宁这段日子积累锤炼气血，开始渐渐感觉，那扇原先不清晰的大门，现在渐渐变得清楚，只等他上前推开。

    当然，真想要推开这扇门，仍然不是容易事。

    身为武者，他决定寻找对手。

    南荒倒是有不少大妖和魔头，但是被陛下亲自平定，当下全都老老实实归顺长安城，楼宁自然不好拿他们开刀。

    于是，曾经的胤皇，如今的胤王殿下，便盯上了西域那边。

    “肯上进，值得鼓励。”张东云淡然说道：“不过，欲速则不达。”

    楼宁闻言，先是微微一怔，继而若有所思。

    “真想要威镇寰宇，你眼下锋芒先藏一藏。”张东云又摆摆手。

    楼宁修行之戮神戟，凌厉卓绝，锋芒太盛。

    倒不是说过刚易折之类的问题，而是楼宁本人意志与武道相合，有些渐渐执着于一点。

    这是他的武道意境，仗此披荆斩棘，一路劈杀到如今。

    但其实这般道理，同武者通向威镇寰宇的道路，有些背离。

    楼宁真想要达到武皇境界巅峰，倒不是说需要他废功重练那么夸张。

    但停下脚步，稍微缓一缓，视野更开阔，看一看，于他更有大益处。

    以楼宁的修为境界和天资才情，未必看不到这一点。

    但他对自己更有信心，笃定自己的道路即便一直闷头闯下去，即便有南墙，也能一头撞破。

    事实上，他当真有可能做到这一点。

    只是如此一来，难免要多花不少时间与精力。

    何苦来哉？

    这种时候，唯有张东云的劝，他方才能听得进去。

    张东云自然不吝再指点他一次。

    楼宁果然认真应下：“谢陛下隆恩。”

    去北莽主宰一方，于武力所需不多，更重要的是领导经略一方。

    对眼下的楼宁来说，跳出冲击更高武道境界的执着，专心于其他方面，便如同兵器淬火一般。

    能做好，他距离第十四境便当真不远了。

    张东云看着楼宁向他拜别，离开大殿。

    然后，接下来便有下一个人出现在大殿内。

    “参加陛下。”

    西域狱龙派掌门解峰，向上方张东云行大礼拜倒。

    这位崛起于西域，修为境界甚至更在楼宁之上的武道强者，亲身离开西域，一路赶来长安城大明宫，觐见张东云。

    “免礼。”张东云吩咐道。

    “谢陛下。”解峰闻言起身，视线微微向上。

    那位神秘而又强大的长安城主，身形为光辉所笼罩，叫人看不真切其具体相貌。

    解峰视线略微一抬之后，便马上垂下。

    长安城里这一位，身份当真神秘。

    不过，真要算起来，能压服苏破、敖空的人，十二阎罗里其他事也就那么有限的几位。

    会是排行第四的月阳真人李书楼吗？

    西域之战，苏破轻松一剑破去太清宫掌教彭子凌的雷祖剑，解峰同样在现场。

    他心中不由自主，浮现出和彭子凌等人一样的猜测。

    毕竟能如此轻易窥破雷祖剑这等法宝的弱点，便是同为第十四境的许多强者也做不到。

    只有同为道家，实力见识都更在彭子凌之上的李书楼，才有几分希望。

    但长安城治下，所有人都尊称城主为“陛下”。

    一般来说，这是用来尊称帝皇的。

    而尊号帝皇者，基本都是武者。

    像当初北莽魏皇那样以儒家大宗师之身君临天下者，乃是极少数中的极少数。

    一般来说，这样的特例可以不做参考。

    提及帝皇者，便都是指武者。

    从这个角度来看，长安城主更可能是修行武道，而非道家法门。

    只是从目前种种迹象来看，长安城主许多手段，传闻中更像道家神通。

    解峰低头，视线看着脚下大殿地砖，心中虽有诸多念头连环浮现，但不敢抬头直视上方的张东云。

    “西域诸事，以你为首。”张东云淡然道：“用人不疑，疑人不用，你莫让朕失望。”

    解峰连忙躬身行礼：“谢陛下隆恩！”

    当前在西域的长安人，不考虑苏破这等大多数时候自己自由活动的人，解峰乃是修为实力最高者。

    虽然不及刘承宇、古朴、心和方丈等人早早投效长安的资历深，但张东云最终还是以解峰在西域居首。

    一来他修为实力够高，同时又是西域地头蛇，熟悉环境和情况。

    二来对方之前果断站边，潜伏西域，反水破了太初六合阵，为长安占领西域立下功劳。

    两相结合，张东云便许了解峰西域总管之职。

    当然了，某位姓张的城主，多少还是有些恶趣味：

    “即日起，你为我长安西域大都护，在西域立都护府，主理西域内外大小事。”

    解峰恭敬答道：“解峰一定不让陛下失望。”

    相对应者，楼宁自然便是北莽大都护。

    而东疆大都护的位置，属于血影老魔。

    时至今日，昔年天空之城中五位先生，除了张东云自己这个所谓“分身”的张先生和血影老魔之外，其他人的身份基本也算公开了。

    十二阎罗卷土重来，对中土、西域等地方来说，让众人惊惧交加，寝食难安。

    对东疆而言，虽然震惊，但如今想来，许多人情绪复杂之余，反倒有几分与有荣焉的感觉。

    当前这种情况下，原先天空之城第一批入城的五位先生之说，慢慢不再那么有影响力。

    虽然张东云念旧，血影老魔一直是他亲信，其他人不论新老，都不敢对这位血影先生无礼。

    但时至今日，血影先生和“龙先生”、“何先生”等人相比，终究还是拉开巨大差距。

    老魔头自己对此也心知肚明。

    没有当初紫日老魔那等憋着劲挑衅的人，他也不会苛待其他人。

    哪怕他知道，许多人当面尊敬，背后腹诽。

    这些年来，老魔头除了用心帮自家陛下办差外，便是一门心思勤修苦练，提升修为境界。

    既无作威作福，也无骄横跋扈。

    一切都只为了能对得起陛下对他的关照和器重。

    张东云对此自然都看在眼里。

    这次东疆大都护的位置给了血影老魔，可以说意味深长。

    从地位上看，“五位先生”中的血影先生，这次出镇东疆，是真的掉队了。

    沈和容、苏破、敖空等人，在长安城里不担任何职差。

    但当真是一人之下，万万人之上。

    除了城主张东云外，无人能使唤得动他们。

    反倒是他们使唤城里除张东云以外其他人，无人但敢不从。

    哪怕是武皇巅峰境界的谢峰，面对同境界的苏破固然弱了声势，面对境界比自己低的敖空、沈和容，他同样也不敢拿架子。

    血影老魔出镇东疆，自然位高权重，但相较于沈和容等人，无疑低了档次。

    对此，无人觉得有不合适，而是纷纷认为，本该如此。

    血影老魔自己也是这么想。

    这就牵扯另外一方面。

    如此调整，血影老魔心中压着的重担，终于得到解脱，让他心中轻松不少。

    他也没觉得，陛下是要放弃他了。

    东疆大都护，主管东疆内外。

    众人眼中的长安城，眼下还正在东疆。

    血影老魔当真是守在天子脚下皇城根。

    虽然在世俗世界，京城所在府尹难做，但对于血影老魔来说，陛下把这个位置交给他，仍然表示满分的器重和期待，让他浑身上下充满动力。

    落在其他人眼中，第一印象也是这老魔头，实在圣眷不衰。

    毕竟，他可是修魔道的。

    武道、儒家掌控一方，世所多见。

    道家、佛门勉强也可将就。

    什么时候见过人人喊打的魔道独镇一方？

    北莽、西域、东疆都有了各自的都护，唯独中土和南荒当前空缺。

    中土是因为情况复杂，也可能是因为陛下要亲自经营，所以暂时不设都护。

    南荒，自然是因为这里是妖、魔横行之地。

    当地豪强，不管选谁，似乎都不是那么合适。

    这种情况下，东疆那边一个魔头成了领头的，就显得分外扎眼。

    莫说东疆自家，便是中土、北莽、南荒等地，同样一片哗然。

    只是，城主乾纲独断，大家不敢有异议。

    倒是南荒那边，叫当地众人心情振奋。

    东疆那里都能选个魔头做都护，他们南荒这里，又有何不可？

    便是妖族，是否也不是没有可能？

    不少人或妖，心思都活泛起来。

    不过，那边的人怎么想，和东疆关系不大。

    东疆是长安城起家的地方，长安统治最久，同时也对张东云最为臣服。

    于血影老魔而言，这里他也不至于压不住场子。

    不断用心修练，又有血玛瑙和碧海魂相助，老魔头不仅修成魔道真身的幻变之境，甚至已经开始向第二重问心进发。

    加之他修练的《凤凰血书》属实高明，是以在中土等地方或许不起眼，但在东疆，毫无疑问可以压住场。

    张东云既然把这个位置给他，自然不至于让他成了空架子。

    至于南荒如何，张城主还在斟酌。

    他在考虑，是否大量转移南荒妖、魔，前往西域。

    虽说可以对冲佛门的影响力，但于当地民间百姓而言，却需多思量。

