    罗石从未叫人当众辱骂过，面子上挂不住了。

    这丁牧云总是以院长辛夷的助教自居，脸皮极厚，见钱眼开，听说她在罗汉阵里吓得三魂丢了七魄，怎么这会儿魂魄又归位了？

    不光是她，还有那只唤作“二哥”的紫蓝金刚。

    军中流传，前朝谍报司曾训养此鸟作为暗探传递军情消息，经训养，佼佼者甚至能调兵遣将，有“一鸟可抵千军”之说，谍报司曾以皇帝之名招募捕鸟之人，以至于紫蓝金刚一度被捕尽，却又因豢养不善，大量死亡，只有很少几只流入了鸟贩子手中活了下来，训得好的，价值可达百金。罗石瞥着那紫蓝金刚，心想，本是鸟中王者，却跟个刁蛮丫头学得牙尖嘴利、其舌如毒、爱财如命，真是给你的祖先丢脸。

    他皱皱眉，只想将丁牧云赶走，挥了挥手：“练兵重地，闲人免进，速速离开。”

    上去两名书院的护卫就要驱赶丁牧云。

    丁牧云俏脸一寒，双手抱在胸前：“敢动我一下试试！

    那两名护卫原本就是书院的人，认得丁牧云，果然不敢了。

    丁牧云的目光从他们身上掠过，停在了罗石身上，朝他靠近了一些，古灵精怪地看着他，低声道：“罗教头，不瞒你说，我就是来看热闹的，不叫我看个满意，你猜我会怎么做？”

    说着便从篮子底下拿出一块方方正正的木块，在那木块上一按，弹出四条腿来，轻轻拍打几下，木块竟变成了一个板凳，她往那板凳上一坐，篮子放在了脚边，故意大声叫所有人都听到：“山上苦闷，好不容易凑了个热闹，罗教头，你就发发善心，可怜可怜我吧。”说罢仰起头，朝他可怜兮兮地眨巴眨巴了眼睛。

    罗石直只觉她前倨后恭，软硬兼施，俨然两副面孔，便朝她多看了一眼，见她居然掏出了一把匕首，当众削起了瓜果，一副看热闹的做派，心道：“这么个小丫头，竟能把院长都哄得团团转，看来是有些本事的。”

    他心念一转，又想，尚方书院不同于禁军，若真把她赶走了，必然会惹来不必要的麻烦，何况她是个鬼精，绝对不会无缘无故出现在练兵场上，大抵是冲着江川和符羽来的，不如做得滴水不漏，若她想从军棍下捞人，便叫她无从下手。

    他打定了主意，压了压怒气，冲着丁牧云道：“既然你愿意看，便留下来吧。”

    他转向了江川和符羽二人，大声道：“符羽，你刚才说，执法之人有私心？你给我听好了，看本教头到底有没有私心？根据我大瑨军规第四条，多出怨言，怒其主将，不听约束，更加难制，此谓构军，犯者斩。第十四条，出越行伍，搀前越后，言语喧哗，不遵禁训，此谓乱军，犯者斩。你们二人已经触犯了我两条军规，我念在你们是尚方书院的学子，又是初犯的份上，只罚了你们二十军棍，服是不服？”

    江川心想，丁牧云一来，罗石倒是变得有理有据起来了。

    符羽已然先他一步，冲着罗石大喊了一声：“服！”

    罗石又问：“这二十棍该不该打？”

    符羽：“该打！”

    他慢悠悠地昂起头，接着道：“是罗教头网开一面，但凡有点男人的尿性，就该好好受着，以此为戒，下不为例。”他一边说一边冲那两名执军棍的护卫一抱拳，“两位大哥，等会下军棍的时候，你们千万不要对我们兄弟两个手软，更不要手下留情，只管打便是了，打得越重，越是对我们哥俩的关怀。”说罢朝那二人挤了挤眼。

    这语气乍一听严肃认真，实则浮夸卖弄。

    江川苦笑，这位本就不是省油的灯，跟丁牧云配合起来，一唱一和，更是棘手，罗石这是要遇上对手了。

    罗石的眉头瞬间皱得老高。

    丁牧云迎合地咳嗽了一声：“呦，你还真不怕打呐。”便冲着紫蓝金刚使了个眼色，这一人一鸟，行走江湖，心意相通。

    就听那紫蓝金刚冲那两名执棍护卫阴阳怪气地道：“嘿，呆子，还愣着干什么？还不赶紧执行军法去。”

    那两护卫叫只鸟这么一使唤，心中暗暗骂娘，攥了攥手中的棍子高高举起，正准备打底下去，这时，丁牧云却倏地抬了一下手，叫了声：“等一下。”

    因她这声叫得脆，所有人都看向了她。

    那两手执军棍之人也都停住了手，看向了她。

    丁牧云一边削着瓜皮，一边问道：“两位大哥，我就是想问问，我瞧他们长得皮糙肉厚的，你们这一棍子下去能打得他们皮开肉绽不？”

    年纪稍大点的，粗声粗气地道：“你这不废话么……”

    符羽哭笑不得地冲着丁牧云叫苦：“丁姑娘，咱们好歹也是相识一场，你还真怂恿他们往死里打啊？唉，我这身子板还勉强凑合，但我江兄身子孱弱怕是撑不住啊。”

    丁牧云眼珠子一转，便凑近了执法符羽的那一位：“这位大哥，你听清楚了吗？他说他身强体壮不怕打，你得好好给他松松筋骨。”

    “打！”她手势一落。

    那两个护卫正聚精会神地听着，叫她一说，手中的棍子便鬼使神差地落了下去，这么打不着力，打在身上一点也不疼。

    符羽偏是个惹祸精，故意“哎呦”一声，大叫了声：“好！”

    打得太轻，连罗石看不下去了，喝道：“那两个护卫，你们干什么呢？给他们挠痒痒故意放水呢？以为我看不出来？”

    那两人是书院匀过来帮忙的，心里并不畏惧罗石，却委屈叫罗石看扁了，用力捏住了棍子，指关节吱吱作响，这一棍子下去准叫他皮开肉绽。

    丁牧云笑嘻嘻道：“呦，两位大哥，看来是早饭没吃使不上力气。”她飞快地跑了过去，将削好的甜瓜，分成了两块，递了过去。

    那两人没接。

    丁牧云想了想示意他们停一停，然后她转过身，朝罗石走了过去。

