    港区。

    东京最大海港码头。

    两伙人正在火拼。

    手枪、步枪、冲锋枪对射，枪声响成一片。

    细川千雄原先是港区老大，手下有五六百人，东京的货物全部经过港区，所以这里油水很足。

    原先贾德森开拓日本黑市时，第一个收的人就是细川千雄，然后每次运来货物，都是有细川千雄负责分发售卖，现在黑田良平想要收服他，他根本不服。

    按照他的想法，贾德森势力肯定没事，他还能跟着原先的老大赚钱。

    他占据港区，位置关键，黑田良平也不含糊，给手下发了枪直接对细川千雄进行突袭。

    黑田良平不止动用了自己的人，他收服的其他区老大也都带人过来帮忙，这也是一次合作的机会，一起行动还可以增强凝聚力，总人数超过两千人。

    细川千雄没想到对方这么狠，要灭掉自己，被杀了个措手不及，再加上黑田良平他们手里火力足，没用多长时间细川千雄被打死，其他小弟被干掉上百人，其他人一看全都丢了枪，有的逃跑有的跪地投降。

    从此以后港区被黑田良平。

    而现在，

    草帽团已经有八个组，分别占领东京市区核心区域的地盘黑市，而原先细川千雄的港口大货场，变成了黑田良平的产业。

    “呜——”。

    一声汽笛声。

    一艘万吨货轮驶进东京港，停泊好后开始卸货，然后货车拉到黑田良平货场。

    在这里，

    几个区的黑市老大全都来了。

    仓库里堆积着大批大米，土豆，甘薯，小麦，玉米，白糖，调料，这些都是日常用的东西，配给制根本不够填饱肚子，人们就要不断在黑市高价买吃的。

    除了主食还有咖啡、奶粉、糖果、罐头这些。

    此外还有一些奢侈品，比如丝袜、口红，美国的衣服等等。

    最畅销的，自然要数两样东西。

    烟和酒。

    香烟主要是美国烟，酒类有红酒，蒸馏白酒，瓶装啤酒。

    哈迪集团的实力，贾德森那家贸易公司根本没法比，况且哈迪集团本身就有大型连锁超市，供应商上千家，想要什么货都有，而且大批量采购还便宜。

    看到这些货。

    各区的黑市老大都露出笑脸，这些可都是好东西，美国货，日本被美国打败后，有种物极必反的感觉，现在就认美国货，觉得美国货就是世界上最好的东西。

    现在黑市的价格，最便宜的土豆、红薯，价格也要翻几倍，大米更是达到10倍，而一些奢侈品，比如烟酒简直时候天价，是正常价格的几十倍都有可能。

    现在日本人很穷。

    可因为受到进口物品管制规定。

    这些东西不能进口，所以价格非常昂贵。

    哈迪走私这些东西，从美国先是出口到开曼群岛，然后在从开曼一家公司发货到日本，这样就和美国没关系了，不怕税务局查账。因为跟美国税务局已经没关系。

    这就是开曼的好处。

    合理合法规避美国的监管。

    在彻底收服东京的黑帮后，黑田良平又开始向其他城市进发，如今日本每座城市都有黑市，每个月的消耗量非常大，毕竟日本有尽八千万人口，消耗量之大可想而知。

    大阪，横滨，名古屋，京都，扎幌，神奈川，北海道。

    大阪是山口组的出生地，如今的山口组，还远没有达到后世规模，即便在大阪，也只是众多帮派中的一个。

    他们现在的组长叫田冈一雄，山口组正是因为田冈一雄成为组长，才开始快速发展起来，在稳定内部之后，田冈一雄带领山口组，转战日本全国各地，与地元暴力团争夺地盘，最后发展成日本第一大帮派。

    如今的田冈一雄，已经接手山口组三年时间，他野心勃勃准备大干一场，可就在这个时候，他听说东京很多帮派被人收拢，而收拢他们的人是一个叫‘草帽团’的社团。

    他很纳闷谁有这么大的能量。

    这天忽然听到手下汇报，说草帽团有人来大阪，并接触了森田组的森田昌夫。

    田冈一雄眯了眯眼睛。

    他和森田昌夫一直不对付，同在大阪，为了争夺地盘和利益，双方战斗过好几次，互有输赢。

    如今那个‘草帽团’已经统一东京，势力必然强大，如果森田组得到他们支持，会不会和起来对付自己。

    田冈一雄找来手下吩咐道：“你们去打听一下那个‘草帽团’的情况，是谁带队来的，住在什么地方。”

    手下领命去调查。

    他们是本地地头蛇，想要查一个人并不难，很快得知来的人叫黑田良平，住在市区的温泉酒店。

    大阪有日本最好的温泉，而且就在市区。

    温泉酒店是这里的特色。

    如今已经进入11月份，外面气温很冷，可泡在温泉里却很舒服，黑田良平靠在池边，露出一身健壮的肌肉，闭着眼睛假寐，整个人似乎进入无想无欲状态。

    就在这时，

    一个穿着浴袍踩着木屐的男子走进来，在走过几个池子后，最后来到黑田良平这个池子，脱掉身上的浴袍，浴袍下，这人身上有很多伤疤，多是刀伤，还有大片纹身。

    脱掉木屐这人走进温泉池，坐在距离黑田良平大概十几米的地方，眼睛深深看了黑田良平几眼。

    就这样，

    两人谁也没说话，泡了大概十几分钟，黑田良平睁开眼，看向纹身男子，这一刻两人目光对视在一起。

    黑田良平淡淡道。

    “田冈一雄。”

    可这句话却让田冈一雄心里一跳，他没想到对方一口就叫出自己名字。

    “黑田先生来大阪前，看来对大阪进行了充分的了解。”田冈一雄道。

    “呵呵，我来大阪就是冲着社团来的，自然要了解清楚，何况你们山口组是现在大阪排在前三的社团。”黑田良平道。

    “不知道黑田先生来大阪是什么目的？”田冈一雄问道。

    “很简单，找志同道合的人，大家一起赚钱，邀请你们加入‘草帽团’，形成合力后，我们会变得更加强大。”黑田良平道。

    “呵呵，说的好听，不就是想要收服我们这些社团，做你们的打手小弟，帮你们赚钱吗。”田冈一雄冷冷说道。

    黑田良平没有反驳这句话，而是说道：“你觉得黑帮是什么，应该是什么样子？”

    田冈一雄一愣。

    黑帮是什么，他还真没有考虑过这个问题。

    “那黑田先生觉得黑帮是什么，应该什么样子？”田冈一雄反问道。

    “黑帮，最根本的目的就是为了赚钱，只不过用的方式有些另类特别而已，但本质还是商人。”

    “这句话我是听我老大说的，而我老大说，这句话是他的老大告诉他的。”

    田冈一雄微微皱眉。

    黑田良平的老大，那应该就是‘草帽团’的负责人了，而草帽团老大的老大，那又会是什么人物？！

    黑田良平继续道：“黑帮打打杀杀，是为了争地盘，争地盘的目的还是为了做生意赚钱，收保护费、开赌场、组织女性那啥、走私军火、走私毒品、放高利贷等等等等，归根结底还是为了赚钱。”

    “现在有一个可以赚大钱，又能发展的机会摆在你面前，接下来就看你愿不愿意接受了。”

    田冈一雄沉着脸。

    他是个性子高傲的人，喜欢自己做主，不想头上再多出一个老大来。

    “如果我不同意呢？！”

    黑田良平没有说话，只是抬了一下手，从温泉后面的木屋里走出几个人，这些人手里都拿着枪。

    田冈一雄就是一惊，“你早就有准备，你又是怎么知道我要来这里的？”

    黑田良平也不隐瞒。

    “我可以告诉你一个秘密，就是大阪现在所有黑帮老大的电话，都被我监听了，你给手下打电话查询我的情况，知道我在温泉这里，就开车过来要亲自探探我，我自然要有所准备。”

    田冈一雄心里往下沉。

    他忽然有种感觉，自己和对方恐怕并不是一个层次的人，自己只是用黑帮那套在处理事情，而对方却用上了更高级的手段。

    “看来你没打算让我离开温泉池。”田冈一雄道。

    “那要看你的决定，这一路上，我杀的人也不少，上层的命令就是收服日本所有黑帮，当然也包括你。”黑田良平道。

    ......

    几天后。

    一艘万吨巨轮停在大阪码头。

    从船上卸下来大批货物，很快运送到仓库。

    仓库里，

    原大阪七八个黑帮头目全部在这里，几人对视几眼后全都看向中间的黑田良平。

    黑田良平笑着道：

    “这是第一批货物，大米、土豆、小麦、玉米、白糖、咖啡、奶粉、糖果、午餐肉罐头，还有烟喝酒。”

    “还是原先的价格，赚多少是你们本事，草帽团收拢大家，并不是为了压榨谁，而是为了更好的合作赚钱，日后你们就会发现，少了没必要的纷争，大家一心赚钱后，赚到的钱会比以前多很多。”

    在场的人都纷纷点头。

    大阪有几个帮派被彻底干掉了，那些都是不愿意选择合作的人，先和你讲道理，如果你不听，那就干掉你。

    “和大家说一下，如果觉得什么东西不好卖，或者什么东西好卖，都要做一个调查，供货时可以给大家调整，还有就是想要什么，也可以提出来，如果数量值得那下次你们就能看到你们想要的商品。”

    多贴心的服务啊。

    这那里是黑市，这就是贴心供货商。

    短短两个月。

    草帽团就收服了日本大大小小社团两百多家，囊括所有城市，甚至一些县城的帮会，还托人主动加入。

    即便是县城也需要黑市商品，做好了照样能赚不少钱。

    第一个月收益汇总出来，邓肯向哈迪汇报：“老板，第一个月的纯收入是680万美元，下个月估计会更多些。”

    ......

