    伤害冒了出来，但方月却骤然愣住。

    因为，廖管家还没死！

    先天境气血如此充盈？！

    方月现在都才800血，这家伙被爆两次爆了2000多血，算上杂七杂八的少说3000伤害往上了。

    没有[夜之呼吸]，她凭什么能活！

    等等……

    方月忽然想起来，第一波[列火爆]后，廖管家是嗑过药的。

    那倒是说得通了，就是不知道她嗑的药，药效如何，恢复了多少气血。

    这些念头只在方月脑海一闪而过，手中的动作可没停下。火刀搅动，准备直接搅碎廖管家的心脏。

    你再强，心脏都碎了，怎么活！

    可就在这时，刚刚似乎失手没挡住火刀的骨盾，一下子爆开化作一个白骨棺材，将廖管家包裹在内，伴随着高频振动。

    嘭！

    方月凝聚出的火刀轰然碎裂。

    什么？！

    方月脸色一变，立刻感觉到了白骨棺材的不同寻常。

    试着再次聚出火刀刺下，竟在接触的瞬间，震荡碎裂，火刀不攻自破！

    这下子方月真的惊了。

    他再次凝固火刀，缓慢刺下，仔细感受着那种反馈。

    在第三次火刀崩溃的时候，方月若有所思。

    那白骨棺材，就仿佛一个纯粹由内息构成的盾牌。

    竟是用一种类似于火刀对应的频率在变动，去同步火刀，最后再全面崩溃火刀。

    这是一个很复杂的操作，至少方月都做不到这一点。

    他也就是根据寒大人的引导，按部就班的走固定流程，将火刀凝固而已。

    用程序来比喻，方月的火刀就是照抄大神的代码，固定组合的产物。

    而白骨棺材，是破解了火刀的底层源代码，然后篡改源代码，进而造成程序崩溃。

    这复杂程度，可见一斑。

    反正方月又试了两次后，就彻底放弃了——他的学识和基础知识，做不到应对白骨棺材的变化，若是寒大人在此，必能轻松破解。

    但是放弃火刀，不代表放弃杀人。

    冷冷一笑，方月凝聚炽白火焰的右拳，直接朝白骨棺材砸了下去。

    这一拳下去，方月感觉很怪异。

    他的感觉，是呈现多段变化的。

    最开始的时候，拳头砸在白骨棺材上，是一种柔软的反馈触感，直接在白骨棺材上砸出凹陷进去的拳印。

    但随着拳头深入，白骨棺材像是动态变化的材质一般，竟由软变硬，且变化的速度极快，极为强势。

    在拳头还没碰到白骨棺材里面的廖管家的时候，白骨棺材的材质就已经变得坚不可摧，高温的火拳，都寸进不得！

    方月试着连轰了几圈，又拿火刀乱砍了几下，脸色逐渐阴沉下来。

    得亏这不是考试，否则他只能说……这道题，他不会解！

    方月剩下的手段，就是[烈火爆]了，只是……火刀砍不开，火拳砸不开。

    这[烈火爆]会有效果吗？

    方月想了下，先和羊皮纸打了声招呼，然后看了眼阳寿。

    “阳寿：3年6月28天。”

    方月：！！！

    怎么会少了这么多？！我那么大的阳寿呢？？

    方月顿时惊了，之前羊皮纸说他阳寿快不够了，他还以为是[时之回溯]用的有点多了而已。

    现在一看，这特么是5年阳寿直接蒸发了啊！

    怎么会这样？！

    【笨蛋！你被荧光手镯吸的太厉害了。】

    【还有[时之回溯]除了根据动态的实际情况外，还会随着你的实力变强而增加消耗。】

    【之前你被海量的荧光手镯吸收阳寿，[时之回溯]需要将所有荧光手镯的压制都逆流回去，这部分消耗是非常大的。】

    【所以我才让你少用点[列火爆]这种需要[时之回溯]搭配的招式。】

    【以你现在的实力，[时之回溯]一次，阳寿消耗并不低！】

    原来是这样……

    可恶！全怪那个坏女人，把我当什么了？

    全身上下套满荧光手镯，差点被榨干了好吗！

    至于羊皮纸所说的，随着实力提升，[时之回溯]的消耗也增加，方月倒是能理解的。

    毕竟逆转一只蚂蚁的时间，而逆转一座山的时间，是截然不同的能量消耗。

    虽说如此，不过剩下的阳寿，还在方月的接受范围内。

    身上燃起火焰，方月直接原地爆炸。

    “列火爆！！”

    轰！！！

    地面决裂震动，火光冲天中，白骨棺材的材质竟然又一次进行了动态的变化和应对。

    本来都被爆炸炸的坑坑洼洼的表层，一下子又恢复了过来。

    等方月[时之回溯]过来，看到毫发无损的白骨棺材，顿时脸色阴沉下来。

    因为他能动用的手段，已经用完了。

    就这样，还打不破白骨棺材，那他是真的没辙了。

    至于拼命用的[海角丹]，绝不可能浪费在这里。

    只是就这么放过廖管家，放她在这里不管了？

    方月一时有些犯难，不知该如何处理。

    而就在这时，白骨棺材上，表层慢慢溢出了黑血。

    像是里面的血液漫上来一样，方月正疑惑这是什么情况，白骨棺材忽然被黑血快速转化，哗啦以棺材的形状，洒落一地的黑血。

    再朝地上看去，廖管家的尸体，以死不瞑目的不甘表情，躺在地上。

    而尸体的双目……则呈现漆黑一片，溢出黑血。

    “死了？诡异附体死的？”

    一时之间，方月有些懵。

    砍了两刀，确认真的没反应后，方月松了口气。

    但对廖管家现在是人类还是诡异附体，却有些不太确定。

    只是看着廖管家的尸体，不知为何，方月总觉得他现在的状态，和自己曾经服用[凶元丹]后，双眼漆黑，流下黑血的样子，有几分相似。

    试着搜刮了下廖管家的尸体，摸出十几颗黑石，一些瓶瓶罐罐的丹药，有修炼丹，也有恢复伤势的。

    而让方月在意的，就是一枚玉质精巧钥匙。

    打量了一会，方月将钥匙收了起来。

    “凝府的主要人员，都被我砍死了，不知道那些小弟们，知不知道寒大人被关在哪。”

    凝无电曾说寒大人被关在密室，在地下的牢房里。

    问题在于怎么进入那地方。

    想到这，方月往外走去，想去抓点壮丁问问路。

    但没等他走出多远，就听前方传来哭天喊地的求救声，和以及混乱的喊杀声，以极快的速度，由远到近！

