    云黛知道赵纾说的有道理，但她实在是意犹未尽。

    何况这些天她也不是什么都没吃，也没有喝酒喝到醉死过去，不至于就弱到连多一碗面条都吃不下的地步。

    她举起碗：“这碗也太小了，有一两面吗？我真的没吃饱。”

    “饭食七分饱即可。”

    “我现在大概只有三四分饱。”

    “……”赵纾站起身，“下次再吃。走吧。”

    云黛坐着没动，

    “走啊。”

    “没吃饱。”

    “……你是无赖吗？”赵纾叹了口气，对掌柜说，“再盛半碗面条。”

    掌柜的笑眯眯端着碗过来，笑道：“小娘子喜欢吃，这是好事儿啊。这半碗算我免费赠送。”

    赵纾和云黛都没理会他。

    云黛这次不再狼吞虎咽，而是就着小菜，慢慢吃。

    吃的慢了，饱腹感也就强了。

    半碗面吃完，她叹了口气。

    赵纾道：“别跟几年没吃过饭似的。”

    云黛放下筷子，笑道：“只是没想到这样简单的饭菜，味道这么好。”

    “你是锦绣日子过多了。”赵纾取出一块碎银子，放到桌上，“走吧，上马车。”

    “去哪里？”

    “到了你便知道。”

    云黛也就不再问，爬上马车。

    因为吃得饱，加上连日来的疲惫，很快就窝在马车里头睡着了。

    马车摇摇晃晃到了地点，保兴见前头秦王已经跳下马，便转身想要告诉云黛一声，挑开马车帘子，却见她靠着枕头，睡的很沉。

    赵纾见这边没动静，便走过来。

    保兴忙轻声说：“王爷，娘娘睡着了。娘娘已经很久没有安稳睡过一次，就让她多睡一会儿吧。”

    赵纾点头：“把马车停到树荫下。”

    “哎。”

    保兴忙指挥马车到一棵茂盛的槐树下。

    前面是连城一小片的房屋，屋子外头围着篱笆栅栏，到处栽种着瓜果蔬菜。有炊烟袅袅，偶有几声猫儿狗儿的叫声传出来。

    一派宁静悠闲的田园风光。

    赵纾道：“我先进去看看，你们在此守着，等她醒了，让她过去。”

    保兴应下，坐到车辕边上，安静的守着云黛。

    虽然炎热夏日，但有微风习习，有树荫乘凉，有蝉鸣阵阵，倒也舒适。

    保兴靠着马车都开始打瞌睡。

    云黛中间被蝉鸣吵醒过一次，伸手挑开帘子，看见周围的田园风光，有些茫然。随即她看见打瞌睡的保兴，又感觉到清凉的风吹进马车里。

    她打了个哈欠，又躺了回去，抱着枕头，再次沉睡过去。

    这么一睡，便是整整两个时辰。

    她再次睁眼，外头已经是下午时分。

    静悄悄的。

    保兴立即过来，笑道：“娘娘醒了？”

    “我睡了多久？”

    “好一阵子呢。”保兴笑道，“这里是一个种西瓜的小庄子，是秦王爷的。”

    “哦，秦王呢？”

    “他去庄子里了，见娘娘睡着就没打搅，说是娘娘请了后请过去。”

    云黛便跳下马车，伸了个懒腰，舒展略微僵硬的身体。

    很久没睡的这样沉，一个梦也没有。

    几个月以来，第一次没有梦见赵元璟。

