    南造云子无视了属下的拍马屁，皱着眉头语气冷冷的说道：“渡边组长，切不可大意！”

    “眼下我们还没有完全脱身，下一步，这些该死的支那兵一定会扩大搜索范围，甚至不排除挨家挨户搜索的可能！”

    另外一边，杨麟他们将逃窜的鬼子特务抓捕后，立即进行了审问。

    遗憾的是，这些鬼子特务的嘴十分硬，杨麟他们还没问出什么，这些家伙就咬碎了嘴里的剧毒药丸自尽。

    这不禁让李云龙气得破口大骂，抓耳挠腮。

    最后，众人又将注意力集中在了刘举善的身上。

    这个狗汉奸就是因为贪生怕死，贪图荣华富贵，才卖国求荣当了汉奸。

    他就是一个典型的软骨头。

    一轮毒打过后，刘举善就坚持不住，和盘托出了他代表日本人收买钱伯钧的整个计划，以及南造云子这个特务头目的存在。

    杨麟他们发现，击毙和俘虏的特务里面都没有女人后，当即扩大的搜索力度和搜索范围。

    杨麟、楚云飞，以及李云龙三人出动了全部兵力，挨家挨户进行全城搜捕，任何一处可疑的角落都没有放过。

    而与此同时，楚云飞也在心中记住了河源县宪兵大队长平田一郎，默默在心中计划着什么。

    “大家仔细搜索，千万不要让南造云子那个女特务逃跑了！”

    “你们几个去这边，你们几个去那边！”

    搜捕队的士兵们吆喝着，来来回回从南造云子等人藏身的废弃民房外经过。

    听到外面的传来的声响，那名叫渡边的特务组长脸上冷汗淋漓，他焦急的问道：“课长，我们呆在这里十分危险，听支那兵这阵势，他们肯定会挨家挨户的进行搜索，要不了多久就会搜索到这里来，我们现在怎么办？”

    南造云子接受过各种残酷的训练，不仅精通暗杀、审讯，和情报工作，同时她也是一个心理战专家。

    作为一名合格的谍报人员，没有过人的心理素质，显然是行不通的。

    她低着头冷静的思忖了几秒钟，很快想到了一个出人意料的反搜索办法。

    “我们回粮铺仓库！”

    “什么？我们返回粮铺？”

    两名特务骨干大吃一惊，怀疑自己的耳朵听错了：“课长，粮铺那边到处都是搜捕的支那兵，说不定粮铺还有大批支那兵把守警戒。

    我们又回那个粮铺仓库，不是等于自投罗网吗？”

    两名特务骨干惊讶的看着南造云子，他们很不理解对方的冒险之举。

    “这是一种逆向思维的心理战术！”

    南造云子压低声音，向两名部下解释道：“支那有句老话，交战灯下黑，越危险的地方，往往越安全。”

    “连你们都不敢想，那些愚蠢的支那搜捕队又怎么可能想到我们会潜回粮铺？”

    “只要我们在回去的时候不被发现，那么必定可以逃脱支那人的追捕！”

    “哈衣！课长英明！”

    特务们潜藏在民房内，暗自观察情况，等待机会撤离。

    过了几分钟，这边的喊杀声和脚步声渐渐远去。

    南造云子抓住机会，立即带领两名部下从民房转移撤离了出来。

    她们在街道外面兜了一圈，利用自己过人的侦察和反侦察能力，巧妙避开了街道上搜索的士兵。

    接着，她们又悄悄潜回了粮铺的仓库。

    不得不说，南造云子心理战术运用的确实很高明。

    所有搜捕的士兵，包括杨麟，李云龙、楚云飞等人都不会想到，鬼子特务还敢胆大包天的潜回粮铺。

    不过可惜的是，心理战南造云子确实赢了，但她却败给了夜视微光望远镜，这个在当时属于黑科技的东西！

    在各部队紧锣密度搜捕剩余特务的时候，他再次登上了一座屋顶。

    突然，杨麟利用手中的夜视微光望远镜，敏锐发现了几道诡异的人影似乎朝着粮铺那边摸去。

    “他娘的！这些鬼子特务还真是鸡贼，居然跟老子玩灯下黑的把戏！”

    “如果不是老子手中的夜视微光望远镜，还真被他们给骗过去了！”

    随即，杨麟收起望远镜，动作敏捷的从屋顶上跳了下来，健步如飞朝粮铺追击过去。

    “营长！”

    “营长！”

    在门口警戒的几名独立营官兵见到杨麟赶来，立即挺直腰板向他打了个敬礼。

    杨麟点了点头问道：“有没有发生什么异常？”

    “异常？没有啊？”

    几人皆是摇头。

    “我刚刚看到有几个鬼子特务逃入粮铺里面了，你们几个随我进去搜索一下！”

    “是！”

    官兵们一听有鬼子特务逃入粮铺，先是感觉到一阵不可思议，接着又精神为之一阵。

    他们在杨麟的率领下，先是在铺子内搜索了一起，紧接着又朝后院搜索了过去。

    院子内的特务尸体都被拖走了，战士们也都搜捕鬼子特务去了。

    院子内弥漫着没有散去的血腥味，四周空无一人，透露出一股阴森的气息。

    “奇怪，刚才明明看到有人影窜了进来……”

    杨麟手里端着一支满装子弹的mp18冲锋枪，他在心里暗暗嘀咕着，如同鹰隼一样犀利的眼睛敏锐观察着周围各处的角落。

    他的枪口与目光保持一致，如此，一旦发现异常，他可以在第一时间内开火射击目标。

    然而，搜索一圈后，杨麟一无所获。

    至此，整个粮铺还能藏人的地方，就只剩下那座昏暗的仓库了。

    “等一下！”

    其中两名官兵相互对视一眼，正想上前去打开仓库大门，却是被杨麟给叫住了。

    万一鬼子特务们真隐藏在里面，他们冲进去岂不是要被当场打成马蜂窝了。

    杨麟可不想他的部下这样白白牺牲！

    当然了，杨麟并非没有对付这些鬼子特务的办法。

    他的脑子一转，立即从系统仓库里取出了几枚之前签到获得的催泪瓦斯弹。

    接着，他直接拉开了催泪瓦斯弹保险环，从破损的窗户丢了进去。

    “滋滋滋！——”

    催泪弹落入仓库，立即释放出一股刺鼻的浓烟。

    不到一分钟时局，刺鼻的烟雾气体就充斥弥漫了整个仓库，没有一个死角。

    仓库的前后门全部紧闭着，窗户也仅仅只是因为之前的交火，被打碎了一块玻璃。

    在这种密闭的环境下遭到催泪瓦斯弹攻击，一般人的意志力甚至连几秒钟都扛不住。

    “咳咳咳！……”

    果然，没一会儿，躲避在仓库内的鬼子特务就被催泪瓦斯气体折磨得苦不堪言。

    “八嘎！这些该死的支那人竟然使用毒气弹！”

    “冲出去和这些该死的支那人拼了！”

    两名特务骨干不想坐以待毙，他们怒吼一声，捂住口鼻就撞开大门从里面冲了出来。

    …………

    第二更有点来迟了，抱歉。

