    李超楠订的酒吧并不是M2，不过这家酒吧的规模也不输于M2，甚至规模和内部装潢都要超过M2。

    M2的名气之所以最大，不过是明星效应而已。

    看得出，李超楠是这家酒吧的常客，在酒吧经理殷勤的接待下，二人进入了二楼最为豪华的包厢。

    “李少，今天喝点什么，还是老样子？”

    经理马涛笑着问道。

    “今天的主角是高少，你问他！”

    李超楠指着高言道。

    高言道：“我很少来酒吧，这样，按照一百万，你看着安排。”

    一听这话，李超楠和马涛都被镇住了。

    酒吧虽然是高消费的场所，但一上来就让安排100万的酒水，这还是第一次见。

    不过想到高言收购三家娱乐公司的手笔，李超楠就恢复了正常，于是对马涛道：“就按照高少吩咐的安排！”

    “好的高少，李少，对了，需要安排气氛组吗？”

    马涛问道。

    “可以安排，但别糊弄我们！”

    李超楠点点头。

    “放心，糊弄谁也不敢糊弄您二位，等着吧，保管让二位大少满意！”马涛自信满满地道。

    等马涛离开包厢，高言好奇问道：“李哥，什么是气氛组？”

    李超楠道：“从字面讲就是搞气氛的，也有人称她们为小蜜蜂，粗俗来讲，就是陪酒的。”

    “原来如此！”

    高言恍然。

    这时，李超楠的电话响起，却是钟小明打来电话，告诉他包厢号后，不到两分钟，钟小明就推门而入。

    “小高，我们又见面了，听说你这两天办了几件大事！”钟小明笑着打招呼。

    “小明哥过奖了，也就收购了几家娱乐公司而已！”

    高言谦虚地道。

    钟小明来到沙发上坐下，调笑道：“如果我不知道实情，听你的语气还以为你只收购了几家小公司，不得不说小高，论装逼你比我会！”

    “哪里，哪里！”

    高言连忙摆手。

    不一会儿，陈子轩也来了，正好赶上马涛亲自带着一群气氛组小姐姐上门。

    不得不说，马涛的确没有糊弄大伙儿，他带来的十个气氛组小姐姐，论颜值全部都在85分以上，甚至还有4个达到90分的。

    “小高你今天是主角，你先选！”李超楠道。

    高言分别指了指两人说道：“就她们俩吧！”

    他挑的乃是颜值第一和第三的，为什么不挑第二的，因为对方的特殊点低啊，才65点。

    不过他挑的第一和第三的特殊值也不是满值，第一的那个只有80点，算是矮个子里拔高的，第三的那个特殊点有95点。

    随后，李超楠和陈子轩也挑了两人，剩下的四个也没有赶出去，让她们全部留下来喝酒。

    “你们叫什么名字？”

    高言问两女。

    颜值第一的小姐姐似乎有点高冷，淡淡道：“萱萱！”

    颜值第三的小姐姐倒是颇为热情：“你好高少，人家叫冰冰。”

    紧接着，价值百万的顶级好酒也送到了包厢来。

    长期混迹夜店的小姐姐们自然对酒水的价格非常了解，一眼就看出这些酒水怕是得上百万，一个个都露出了震惊和惊喜之色。

    震惊的是点酒之人的实力，惊喜的是这么有实力的居然被她们给碰上了。

    “我去，这酒是谁点的，也太败家了吧！”

    就连钟小明都忍不住惊呼道。

    “别看我，是小高点的！”

    李超楠连忙道。

    然后他笑嘻嘻地对高言道：“我去小高，当哥的真是服了，你缺专门替你拎钱的吗，如果缺，你可以考虑考虑我！”

    一番调笑，包厢内的气氛也跟着火热起来。

    尤其是冰冰，那叫一个热情啊，几乎整个人都贴到了高言身上，恨不得把自个儿都揉进高言的身体。

    倒是颜值第一的萱萱，越发的显得高冷。

    对此，高言也懒得理她。

    因为他可以肯定，对方的高冷就是装出来的，因为某些人就喜欢吃这一套。

    但她不知道，高言能看到她的特殊。

    所以，她这招对他没用。

    他来酒吧就是玩乐的，又不是找女友的，你愿意装高冷，就继续装吧，我才没有心思和你玩儿。

    因此，随着时间的流逝，萱萱郁闷地发现，她居然被包厢内的小姐们给孤立了，宛若木头样坐在那里，没人理会。

    一时间，走也不是，留也不是！

    心中也明白，这位高少根本就不吃她这一套。

    玩了半个小时，一男一女来到了包厢。

    男的叫陈乐，女的叫雷玉兰。

    他们也是魔都豪车群的群友，身份是富二代，平时和李超楠走得比较近。

    陈乐群昵称叫穿着内裤去购物，而女的群昵称叫夜袭男妓院。

    不得不说，一个女的用这样的昵称，很是彪悍。

    不过，一番接触后，他发现，雷玉兰的性格很像男的，而且高言还发现，她居然在占气氛小姐姐的便宜。

    其实雷玉兰也是个美女，颜值也达到了90，但是她剪了一个寸头，穿着打扮也相当的中性。

    下意识让高言想到了她是那种人。

    但好奇归好奇，他可没有去问，不然就得罪人了。

    随着时间的流逝，加上酒精上头，这群小姐姐也玩得越来越开，唯独萱萱孤零零地坐在那里，与整个包厢都格格不入。

    于是，她便自个儿喝起闷酒。

    不知道喝了多少后，她已经露出醉态。

    这时，李超楠把高言叫到了一边，并看了眼萱萱：“小高，要不要把她赶出去？”

    “算了，等她留在这里吧！”

    高言笑笑道，根本就没有把这件事放在心上。

    就在高言重新回到座位时，萱萱却是主动贴了上来：“高少，你能陪人家去趟洗手间吗？”

    高言似笑非笑地看着她：“你找不到路吗？”

    “不是，人家喝多了，怕摔倒，高少你就陪我去吧，人家会报答你的！”

    萱萱撒娇说道。

    “行吧！”

    高言还是答应了下来，然后把萱萱送到了洗手间门外：“行了，你自个儿进去吧！”

    “高少，你能陪我进去吧，我真的喝多了！”

    “不用了，我正好也想上个厕所！”

    高言摆摆手，扭身去了隔壁的男厕所。

    这让萱萱有些傻眼，同时也有些怀疑自己的魅力是不是消退了，自己都暗示那么明显，这位高少看起来又不傻，怎么就不明白呢？

    可她哪里知道，高言的确领悟了她的意思，但高言却嫌弃她特殊太低。

    玩到凌晨。

    高言就表示他得撤了。

    李超楠等人也表示差不多了，一百万的酒只喝了一半都不到，只能存放在酒吧。

    出了酒吧，钟小明提议去吃宵夜。

    于是，众人又转道去宵夜店。

    等吃完宵夜回到铂金宫已经是凌晨两点。

    不过，郑小雨却还没有睡，而是在等他。

    “宝贝，怎么还不睡啊？”

    郑小雨羞涩道：“我想和你试试别墅的新浴缸！”

    一听这话，高言哪里还忍得住，在郑小雨的惊呼声中将她拦腰抱起，冲向豪华的浴室！

