
　　魔教大牢，关押存活的人数不多，因为关进来不久，就会经历严刑拷打，不是被弄死，就是自尽。

　　这是月夏第二次来大牢，只不过第一次是在最深处，这一次，是在外沿。

　　直到清晨，月夏才伸着懒腰，睡眼朦胧的看着眼前的早餐。

　　蛇虫鼠蚁套餐，高蛋白且口感妙。

　　她眉头紧蹙，不会吧，夜久黎这么好，还给她准备早餐？

　　“尊主留着她到底有何用，养着这正派人士，不如丢去后山喂狗。”

　　“呵，你却是不知，她昨日刚被升为我魔教妖女。”

　　“什……什么？

　　那为何要将她关押？”

　　月夏百无聊赖，听着外头的八卦。

　　原来她真的身份上升，成为了妖女哦。23sK.com

　　外头的人正在回答，“因为她有眼无珠，竟还想着正派，还刺伤了尊主，这般敬酒不吃之人，关押还算轻的。”

　　“原来如此。”

　　月夏严重怀疑魔教的智商税全都交到了夜久黎头上，她这双眼睛这么漂亮，哪无珠了！【宿主，这就是你说的搞任务？

　　】别慌。

　　月夏在牢里待了一天一夜，也饿了一天一夜，为了状态逼真，她连口水都没喝。

　　直到深夜，夜久黎才来这看她。

　　若不是月夏能从GG投放的影像中知晓他是去处理给他下药的人了，恐怕还以为他是故意把自己扔在这里。

　　男人一身长袍融于夜色，眉峰间皆是冷峻和寒漠。

　　侧躺在牢里的女子一脸苍白憔悴，瞥见夜久黎来了，也只是淡淡移着目光，不想多看他一眼的模样。

　　“听说，你将我升为妖女了？”

　　男人低呵一声，居高临下看着她，“与你正合适。”

　　月夏想在心里扎小人，都有证据表明她是他的恩人了，怎么还对她这么坏呢。

　　见她沉默着不理会自己，夜久黎自顾自说道：“今晚，你便离开魔教。”

　　瞧吧，任务不是随随便便就能完成。

　　月夏跌撞起身，纤长十指握着铁栏，“你会这般好心？”

　　夜久黎没给出回答，而是挥袖打开了大牢的锁。

　　月夏问道：“当真放我走？”

　　她不是妖女吗，不用上岗入职？

　　怎么说放就放。

　　“当真。”

　　得到男人确定的回复后，女子那被蒙尘的眼眸一亮，从里边出来后，她绕过夜久黎，朝外走去。

　　能离开魔教，离开他的身边，她好像很开心。

　　妖冶漂亮的眸子微顿，男人坏心大起，“你体内被我放了毒，不管跃龙璧在哪，限你一个月内拿到交给我，若是完成不了，便会暴毙而亡。”

　　月夏蹒跚的步伐僵住，她愤恨锤向墙面，“夜久黎，你好生恶毒！”

　　“我只是不信你，再不走，我不保证你会活着出去。”

　　月夏收拳，嘲讽一笑，捏着那宽袍，跌撞离开。

　　也不知是不是夜久黎打点过，今夜的魔教格外安静，四周连个鬼影都看不见。

　　【宿主，你体内的毒真不解了？

　　】月夏的系统商城不是一般的高级，这种高等位面的毒素，只要用积分兑换解药，问题都不大。

　　女子抬眸看那皎洁的月色，唇瓣轻勾。

　　“当然。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第23章 好生恶毒免费阅读。https://xs.23sk.com 