    看到他的脸色开始阴转晴，语气也恢复到了以往的不着调，秦毅便微微一笑，有点调侃地说：“云青，你要是真担心洛漠出了事，就不会说这么多话，现在是又想吓我吗？”

    “哎呦，变聪明了？这都被你发现。咱俩好兄弟，怎么会吓你，人太紧张的时候，不利于大脑思考，我调节一下气氛！”苏云青面带微笑，风轻云淡地回复道。

    坐在前排忐忑中的阿白，听到苏云青不靠谱的回复，心里瞬间翻起了一堆白眼。

    她实在不能理解这货的脑回路，放着好好大少爷的日子不过，跑到这个陌生的华市，瞒天瞒地的要当回普通人。

    看看他，整天干些乱七八糟的杂活，还开心的要死，一副凡事都不管己的置身事外。

    可到了关键时候，偏偏对苏家大小的事情，都是严丝合缝的心知肚明，真是无敌高级装。

    前一秒，这货还在怪罪自己办事不利，搞得阿白胆战心惊。谁知到了下一秒，明明该心急如焚的时候，他却跟秦毅开起了玩笑，完全是不按正常人的思维出牌。

    苏云青，到底是个什么样的人呢？

    阿白越想越觉得这货可怕，两个男人莫名其妙的对话还在继续，她心里只能七上八下地听着，没有胆量继续追问。

    谁让自己夸下海口，可眼看要到规定的时间，居然找不到有用的线索。

    做人难，跟着苏云青做人更难，估计待会到青城医院找洛漠会难上加难。

    想到这里，阿白轻叹一口气，默默看着车窗外。秦毅和苏云青也不再说话，车内的气氛，显得奇怪又融洽。

    驾驶室里的司机，从出发开始，早就习惯性地拉好了隔音板。他很清楚自己此行的任务，就是将这三个人，安全快速地送到目的地。

    至于其他的事情，知道的越多，死的也越早，他绝不会掺合。

    车，平稳快速地往华大驶去。

    而这个时候，刚走到华大校门口的洛清宁，遇到了一个新问题。

    “叮咚、叮咚、叮咚”她的手机响了，来电的人，正是前辈子的孽缘萧然。

    看到那个烦人的号码，洛清宁并没有马上接，可电话在一直响。

    她犹豫了一下，缓慢地点了接通键。

    “清宁，马上到行政楼一层的大会议室，咱们宣传队要开紧急会议。每个人都必须参加，赵老师病了，换我通知！”电话那一头，萧然的声音显得很急切。

    清宁想都没想，开口说：“抱歉，萧老师，我男朋友进了急诊，现在必须去医院看他，会议我不能参加！”

    不料，萧然的语气非常强硬，他坚持说：“不行，你开完会再去医院，他在医院不会有事！马上过来开会！”

    “不行，我现在必须去，不行的话，就开除我！”这一回，洛清宁的口气，也是刚的出奇。

    反正那个破宣传队，她早就不想参加，若是能借机被开除，算是皆大欢喜的好事。

    “清宁，现在你还在跟我闹，有意思吗？你就不能懂事点？”萧然的口气软了些，语气里充满了对她的不耐烦。

    这让洛清宁对他更加厌恶，她冷笑着回复道：“萧老师，您搞错了吧，我要跟您闹什么呢，咱俩有关系吗？您有事，我就必须随传随到，才叫懂事？我为什么要对您懂事？您是我爹吗？”

    “清宁，你！现在是吵架的时候吗？你知不知道，我工作多累多辛苦，宣传队又刚死了人，不知道替我分担，这就算了，怎么还要无理取闹？你真是让我失望！”萧然提高了说话的分贝，在电话里，理所当然的指责她。

    本来就很不爽的洛清宁，听到如此这番说教，更气不打一出来。

    萧然，凭什么这样对自己？

    可想而知以前的洛清宁，在萧然面前有多卑微，才让他如此肆无忌惮的蛮横。

    想到这里，洛清宁压着火气，慢悠悠地说：“萧然，跟我说这些，你有病吧？谁活着不累，凭什么要我处处替你着想，要我替你分担，你为我做过什么？拜托，我现在跟你，没一点关系！”

    “清宁，别闹了，行不行？我很累！”

    “萧然，您听清楚了，我现在很心平气和地跟您说，我跟您没有关系，也一点都不喜欢您！请您不要再自我感觉良好，觉得我沉默是在较劲，不顺着您，是在生气，好吗？咱们早就没戏了，听懂了吗？”

    “清宁，我知道你心里有气，觉得自己付出太多，那、那对不起，行吗？你以前不是说过，我是你最喜欢的男神，只会喜欢我一个人吗？”

    “您也知道那是以前，现在心里真的是没有气，也没有喜欢，咱俩没一点关系，好吗？”

    “你，真的放下了？”萧然沉默了一下，声音带点难过地问。

    洛清宁顿时觉得一阵恶心，反问道：“请问我放下什么？咱俩是官宣过，还是有过婚约，或是承诺？以前，我就是一个凸显你价值的工具人，根本没被你用心对待过。现在，你非要装出受害者的模样，真不觉得自己很可笑吗？”

    “洛清宁，你说话别太难听，你有什么可利用的地方？！”这一刻，一直努力保持完美人设的萧然，忽然被毫不留情地赤裸裸揭穿，他果然变得怒不可遏起来。

    洛清宁拿着手机，继续冷笑着说：“我有没有可利用的地方，你心里，最清楚！不要总把别人当傻子，现在开除我，以后别再联系！”

    说着，她猛地挂断了电话，将萧然的号码，拉进了手机通话黑名单里。

    其实在之前，洛清宁想过对萧然，尽量不得罪，也不撕破脸。可事到如今，萧然的自以为是让她忍无可忍，那她也没什么好顾虑。

    反正，是丢掉一个不爱的人，自己又不会有什么损失。

    以前，洛清宁常听人们说，人和人只因有爱，才会有情绪。

    现在有了些经历，她才发现这话不对。

    情绪源自于人性，其实跟爱与不爱，没有关系。

    比如，在重生之时，她曾想过报复。

    可是爷爷说的对呀，人生那么美好，学会及时止损，远比活在仇恨中，更有意义。

    何况这一世，一切才刚刚开始，萧然并没有成功算计到她。所以，她何必将时间和心思，都花在讨厌的人身上呢。

    为自己而活，为真正爱她的人而活，这才最重要。

