
    第780章接下来，是捉迷藏时间！

    “不好！”

    林海心中暗道不妙，背后一股极为强烈的阴气，毫无征兆的出现，瞬间已经将他笼罩，让他遍体生寒！

    来不及细想，林海反手朝后一挥，同时身体螺旋跃起，诡异的朝着侧方飞退，身在半空，双脚连环踢出十几脚，才堪堪将这突如其来的偷袭化解。

    双脚落地，林海心中巨震，骇然回头，却见苏局长杀机四溢，阴气环绕，站于身后，脸上神情错愕，震骇莫名！

    “是你！”

    “是你！”

    两人几乎同时开口，盯着对方，全都感到无比的震惊与意外。

    刚才短暂的交手，那股森然的阴煞之气，让林海惊骇的发现，眼前这个苏局长，竟然就是之前小树林中，偷袭柳馨月之人。

    而苏局长显然也认出了林海，就是那晚与他过了一招的高手。

    “真是想不到啊。”林海摇头叹息，满脸的难以置信。

    “不过，我终于明白，为什么侯剑英会无故遭袭，而你又为什么一再对我进行阻止，反而随意将一家无辜的酒店封掉来交差，也明白为什么以你的实力，刚才被五个人围住，却久久不能脱身，真是想不到，原来”

    “住口！”林海还没说完，苏局长一声断喝，将林海打断，眼中杀机弥漫，面色狰狞。

    “林海，我万万没想到，这里的邪煞之气，竟然与你有关，怪不得你大喝一声，之前的邪煞之气，就突然消失，原来这些都是受你控制的！”

    “我去，这是阴谋败露，要栽赃陷害，倒打一耙了？”林海满脸诧异。

    “你处心积累带我们到这里，就是害怕我们发现你的秘密，准备将我们在这里一打尽，杀人灭口！”

    “当真是狼子野心啊，我哪怕拼上这条命，也不会让你阴谋得逞，给我受死吧！”

    说着，苏局长一声断喝，顿时在空气中拉出一串残影，速度之快，竟然不在林海之下。

    林海顿时面露凝重，突然朝着身侧一掌击出。

    砰！

    一声闷响，林海周围的空气一片震荡，犹如浪涛，林海更是直直朝着后方退去，一直滑出四五米，才停稳脚步。

    骇然抬头，却见苏局长同样身子被击的倒退而去，路面上留下两道深深地痕迹，站稳之后，满脸震惊。

    一招硬碰之下，两人竟然势均力敌，不分上下。

    “锵！”

    苏局长在腰间一抹，一把软剑出现在手里，手臂一抖，软剑挺直，寒光闪闪。

    林海眉头微皱，苏局长乃是凝真后期巅峰实力，比他还要高上一筹，虽然真气质量不如自己，但真动起手来，此消彼长，实在胜负难料！

    面对强敌，林海也不敢托大，双手一晃，龙牙出现在掌中，眼中光芒闪烁，严阵以待。

    “苏局，林前辈，你们，你们这是怎么了？”侯剑英在一旁，早就懵逼了。

    刚才林海都已经将这些人全干掉了，就连黑衣首领眼看也要丧命，怎么苏局长突然对林海出手了？

    而且听两人的对话，侯剑英更是一头雾水，尤其是苏局长所说，林海怎么好像成了邪煞之气的罪魁祸首了？

    可惜，两个人此刻全都将精力放到了对方身上，丝毫不敢分心，哪有空理他啊？

    两个人相隔十米，手持武器，冷冷注视着对方，眼睛不眨，捕捉着对方的弱点，寻找着一击必杀的机会。

    面对不弱于自己的强大敌人，林海和苏局长，谁也不敢轻举妄动，生怕给对方可乘之机，只有眼睛在空气中相触，碰撞出浓烈的火花。

    侯剑英看看林海，再看看苏局长，顿时不知如何是好了，想要过去阻止两人，却赫然发现，刚一靠近，两人之间那强烈的杀机，都几乎将他搅碎，让他根本近身不得。

    “是不是有什么误会啊，大家坐下来，将它说开好不好？二虎相争，必有一伤啊！”

    就在侯剑英一脸担忧，不停劝阻的同时，黑衣首领却不知道何时，已经偷偷移动到了林海的身后。

    “去死吧！”

    忽然间，黑衣首领凌空暴起，身体以极快的速度，朝着林海扑来，手掌平举，两道割裂一切的凌厉风刃，眨眼间就到了林海的后背。

    林海陡然一惊，身体以一个诡异的扭曲，躲过背后偷袭，同时手中龙牙，从一个无比刁钻的角度，向后探出。

    噗！

    一声轻响，一击不中刚想后撤的黑衣首领，身体一颤，震惊的低头，却见自己的前胸之处，一把灰白色的刺刃，末柄而入，鲜血喷洒，犹如泉涌。

    “不”黑衣首领面色惊恐，眼中带着绝望与不甘，轰然倒地。

    “嘬！”

    就在黑衣首领倒地的同时，一道尖锐的破空声，突然在林海耳边响起，割裂肌肤般的刺痛，让林海陡然大惊！

    黑衣首领出手偷袭的同时，苏局长抓住时机，悍然出手，威势凌厉，锐不可当！

    林海只感到阴风缠绕，身体仿佛都被禁锢，瞳孔急剧收缩，赶忙真气外放，凝聚出一层护甲，将阴气抵挡在外。

    同时，手中龙牙向外一拨，将苏局长的软剑击的一荡，趁此时机，身体极速后退！

    “咄！”苏局长口中轻喝，脚尖点地，犹如陆地飞腾，手中长脸平举，手腕抖动，剑花无数，将林海笼罩，紧逼而上！

    林海一招失了先机，顿时落入下风，脚下一边飞退，一边龙牙挥舞，格挡着苏局长密如雨滴般的剑芒！

    锵锵锵锵！

    密集刺耳的金属撞击声，夹杂着四溅的火花，林海和苏局长两道身影，一前一后，眨眼间飞退出数百米，到了漾波湖边。

    林海眉毛一挑，论实力，苏局长与林海伯仲之间，不相上下，如今被苏局长占了先机，在他强势进击之下，林海想搬回先手，着实困难。

    但此刻，林海心中却有了计策。

    眼看着苏局长长剑逼近，阴气环绕，剑气如刀，林海一边格挡，脚下不停飞退，直接退到了漾波湖之上。

    嗒嗒嗒嗒

    林海身体凌空，脚下用力踩踏湖面，顿时激起水花四溅，犹如无数的夺命暗器，朝着苏局长激射！

    “阴险！”苏局长暗骂一声，饶是他实力高深，面对这些被林海灌注了真气的水珠，也不敢掉以轻心。

    虽然脚下未停，踏水追杀，但手中长脸却不得不转攻为守，舞起一道剑花，护住自己周身，将水珠抵挡在外。

    水珠被击落，苏局长长剑再次抖动，刺向林海之时，林海脸上却忽然露出一丝古怪的笑容。

    “追了这么久，追爽了吧？”

    “接下来，是捉迷藏时间！”

    林海有了一息喘息时间，身体突然下沉，犹如千斤重物，突然下沉，快速消失在水面之上。

    苏局长一愣，长剑入水追杀，却晚了一步，林海踪迹全无，只剩下湖面之上水花荡漾！
