    1317、海洋妖族

    龙国澳洲基地，传送阵几乎就没有一点休息时间，但最大的运送还是给了粮食，深渊前线可不比针对妖族，那些个深渊孢子们可不能作为粮草使用，庞大的队伍也造成了每一日都需要庞大数量的粮食。

    好在如今可不比以往，炎黄联盟几方世界的联动，这些东西真不却，而军粮自然要注重营养；

    刘浩扫过之时，也能看到内里妖兽肉食居多，甚至于一些原本储存的来自玄武大尊世界怪兽肉食也没有一点小气。

    太平洋，玄武大尊世界通道，如今也同样时不时有着怪兽到来，或是一群，或是零星，数量较少；

    原本龙国一方的防护线，如今也大多交给了海洋妖族守护，又或者说基地没有继续和这些海洋妖族争夺这一点半点的好处。

    也是因此，如今龙国澳洲基地和太平洋海域的海洋妖族关系更进一步，航运能够更加畅通也不是没有道理的。

    智慧早就大开的海洋妖族，如今依然不需要其他，他们自己就能分辨出船只来自何方，通晓龙国语言者更不知凡几，运气好的，还能遇到心情好的海洋妖族给你领航一番。

    也有一些海洋区域，海养妖族之中有着专门的领航守护一段，当然，整个过程当中，你自然也不能白女票，等完事了撒一些妖兽肉食也是难免。

    几乎可以说这么长时间里，龙国已经和整个太平洋的海洋妖族建立了融洽的关系。

    比如你在龙国沿海，看到一群海豚拦下一些轮船，你千万不要以为人家是在打劫，各种规矩人家同样门清；

    拦下你，也意味着人家有着交易在等待着你，或者是一些来自海洋的矿物，又或者是一些海豚们狩猎余留的海鲜，以此来和他们拦下的轮船交易。

    在以往，这些交易，多半只有来自陆地妖兽的肉食，也是这些海洋妖族们尝尝鲜的心思，如今却又不同，或是一些龙国炼制的武器，或是一些丹药之类更受欢迎。

    哪怕刘浩没有多想，也能猜测出多半龙国会在某个海域，比如舟山群岛周边，在未来专门建立一个和海养妖族交易的场所。

    甚至于如今多半已经在建设，就等着某一个大规模开放了。

    因为刘浩已然在龙国澳洲基地周边海域看到了专门的交易货轮，专门行走太平洋各大海域碰运气的贸易商。

    这些人可谓最为灵敏，少有风吹草动就能感知，也绝对是龙国最为胆大的一群人。

    对此龙国既然没有给出警示，那就说明了一定程度而言，龙国是乐得推动的。

    在太平洋，有着小龙儿的震慑，倒也无碍，但也仅限于太平洋公共海域之中，哪怕是海贼王如今海域之内，也难以为之。

    其中缘由，稍微一想也能明白，海贼们可不是什么好货，目光也不可能久远，只要冲突一多，海养妖族们的心思自然也会变化。

    这些个小事，也不过在刘浩脑海一闪而逝，更没有沉入其中，他也相信龙国和炎黄高层可以做的更好。

    现如今所有事情加起来，也不如深渊入侵来得重要，轻重缓急可要分清。

    倘若今日不是看到大蛇丸变化，他连在龙国澳洲基地也不会逗留。

    但既然想到了太平洋海妖，他也想着是不是能够将海洋妖族也加入到抵抗深渊的前线之中去。

    怀着这份心思，刘浩乘坐着传送阵来到了龙国温哥华基地之内。

    在这里，他同样看到了海洋妖族，而且还是在交易市场之内，在楞神之余，他也恍然，也知道多半是一开始建设之时，杨戬和他的团队就依然考虑了周围海养妖族的利益。

    怎么说整个基地真正的核心所在也是岛屿，半边屁股本身就属于大海之中，自然不可能忽略了事。

    以往刘浩忽略了，今日怀着目的观察，自然能够看到更多，比如一些海养妖族甚至已经登陆，悠闲的在逛着各个商铺。

    这在任何其他提防都是难以看到的，人家可是海妖，离开了大海，一身实力能够发挥出一半就十分不错了，既然能够悠闲逛街，就说梦了他们对整个交易市场有着诸多信任，甚至于至今以来，每一个海妖进出者都能够安全离开，这才让他们给予了莫大信心。

    看到这样的场景，刘浩也自然十分高兴，更明白对于海洋妖族，或许杨戬和他的团队早就算计良久了，就等着哪一日一个邀请。

    任何言语，都比不上实实在在的利益。

    也不要以为大海之中都是海妖自己人就真的安全了，那又怎么可能？

    无时无刻的相互猎杀从来都是海洋之中的主流，你也不可能指望一头成为妖族的鲨鱼从此就开始吃素。

    人家该捕猎捕猎，诸多大海之中的小鱼小虾们也不会因此就认为鲨鱼大妖有任何问题，一旦他们自身修为强大了，也并非不能捕杀鲨鱼本身，对这些规则，他们自身早就深入骨髓的认可。

    反过来说，只要他们知晓了打杀深渊来客，可以得到大道功德，可以以此突破自身血脉界限，有的是海洋妖族加入。

    如今没有大张旗鼓分说，也多半是想要给这些海妖们一个缓冲，一个大规模说服他们的真正数据。

    实际上龙国又怎么可能会放弃如此浩瀚的海洋妖族本身？

    早在建立龙国温哥华基地之时，高层就已经将这个算计考虑充分，只不过都知道不能着急，求着人家还不如等着人家上门询问。

    也不要以为海养妖族身处大海，就一定信息不通，龙国本身如此大规模的行动，他们倘若不知道那才有鬼了。

    甚至于刘浩想着如今那些海洋妖族之中的高层多半已经时刻关注，也同样在多方打听，一旦未来数据铺开，他们寻上门来也是迟早的事情。

    要知道，越是修为高深的，也越是难以突破，大道功德这种万金油哪一个妖族看到了能够不搀？

    无非是多与少的问题罢了，无非是能够真正以此打开血脉桎梏，打开自身修为的瓶颈而已。

    此外，还有一个重要的因素，那就是战场的环境问题。

    可环境还真算什么，可不要小看了‘周天星斗大阵’，他们本身在模拟周天星辰，自然也能将所有星辰之上的环境打包；

    说句简单的，在周天星斗大阵之内，模拟的地球，和刘浩如今脚下的地球真没什么两样，蕴含的大海同样可以给诸多海洋妖族提供更大的主场优势。

    只不过如今更多的处于其他想法，没有真正开放海洋战线罢了。

    这里头，何尝不是在等待太平洋海洋妖族的加入？

    看着不少海洋妖族在龙国温哥华基地之中晃荡，刘浩也感觉这份心思稳了。

    可不要小看了龙国高层，刘浩不过是稍微扫过，就能够察觉出这些海养妖族周围，可以分散的人员，这些人员总是有意无意的提起深渊前线，总是有意无意的说起某某某运气令人垂涎；

    比如打杀了某些深渊来客，一举突破自身修为，又或者某某某妖族积累之下，一举将自身血脉突破界限，硬生生炼化出属于自己的神兽血脉。

    等等等等，有模有眼的，刘浩也知道这些必然不可能是假话，无非是早就挑选好的模板，甚至于过些时候，他们提到的这些例子很可能就会出现在这个贸易市场之内。

    这分明就是在钓鱼，他也相信过不多久，说不得海洋之中的那些大妖们就会做出申请，比如派遣一些人员打一个前哨之类的。

    猛然间，刘浩似乎又想到了一个问题，那就是自己似乎也不是不能有所动作。

    小龙儿如今早就在深渊前线大阵之内，何尝不能让他携带几个嫡系大妖参与？

    本身而言，那些好处也是实实在在的，何尝不是小龙儿对属下的一种奖赏？

    这二者相互之下，还可以给海洋之中的妖族一种感觉，那就是想要加入，本身就是一种莫大的福利。

    一旦这个观念形成，他们或许就真会将战损给忽略了，这可不是开玩笑的。

    到了那时，拿到了好处的他们，哪怕龙国不做出解释，他们也多半会自己脑补，比如自己是初次加入，还不习惯什么的，等习惯了，充分了解了深渊对手，这份战损自然也会跌落许多之流。

    他却是忽略了，小龙儿可不是孤身一个，他早就给小龙儿配备了来自神话三国的周瑜，自然也给小龙儿建立了真正的嫡系直属部队，这一次抵抗深渊，周瑜自然也不会错过。

    只不过这一次却并非独立作战，而是混合在龙国大军之中，故而刘浩此前才没有注意到罢了。

    再次进入周天星斗大阵之时，刘浩很快就锁定了周瑜携带的队伍，此前修为浅薄之时遇到的那头玳瑁海龟，一眼就被他认出，或许是小龙儿最开始就看重之辈；

    这头玳瑁如今也确实不简单，至今以来，依旧跟得上脚步，在周瑜携带的大军之中，依旧是那高高在上的阶层，一身修为岁略显轻浮，但也同样有了太乙金仙。

    不得不说，这一次抵抗深渊大军，对玳瑁海龟而言，也绝对是一个天大的机缘。

    他那一身修为，在刘浩眼中可谓没有任何秘密可言，就仿若是被硬生生推高的，其本身的天赋也只能到此为止。

    倘若不是在大海之中，就他这一身修为，寻常太乙真仙或许也能欺负一下对方。

    然则如今多了一条大道功德的争取，时日久了，积累之下，他那略显轻浮的修为也能沉淀，且不说其他，便是踏实根基，就足以让他受益终身。

    或许是看到这头玳瑁海龟，刘浩也下意识的观察了周瑜携带大军之中的其他海妖，这一看连他也不得不摇头苦笑。

    本以为玳瑁海龟是个例，可扫视之后却发现真根本就是常态耳。

    转念一想，似乎也本该如此才对。

    周瑜哪怕一身才华，能够震慑大多数海妖，然终归还是人族，终归是借助小龙儿的威慑力在做事，那些真正内心骄傲的海洋大妖们绝难放下骄傲加入这只队伍之中去任由周瑜指手画脚。

    显然周瑜对此也早有预料，自然也不可能选取到真正的天才惊艳之辈，加上小龙儿不过孩童一枚，对此又能上心几多？也确实是辛苦周瑜耳。

    能以此为小龙儿组件如此真正嫡系大军，已然是周瑜一身才华终极的展示，为此，周瑜的修为似乎也落下了不少，也该好好借个机会给予充分赏赐了。

    刘浩心头也是郁闷，谁让小龙儿本身太过低龄，当真将权力下放，未来的麻烦只会更多；

    似乎这样也十分不错，反而能够真正加入这个大军的，才是真正对小龙儿死心塌地的，由此看来，也该他这个老父亲出面之时，可不能亏待了这些小龙儿最大的死忠。

    刘浩倒不是真正看重了所谓的太平洋海族统治权，到了他这个修为，对此本身就没有太多觊觎之心，所谓的彻底统治还不如象征意义上的认可。

    因为前者需要投入大量的精力，而后者虽所得上了许多，可性价比才是最佳的，也同样收益不少，该分润的一部分气运同样少不了小龙儿和他本身。

    倘若不是深渊问题，刘浩甚至乐得小龙儿做一个象征意义上的东海太平洋龙王，该吃吃该喝喝那种。

    可现在却不同，要知道但凡这只周瑜携带的海族大军斩杀任何深渊孢子，小龙儿都能够分润些许功德，未来倘若加入更多，分润的只会更大，显然就是刘浩也不想错过。

    那么，如今眼下这只海洋大军的收益就必须得到保证，也因此才有可能让更多的海洋妖族加入到周瑜携带的队伍之中。

    “却是歪打正着也！”

    刘浩思绪翻转，很快就想到了最好的解决方案，不是其他，而是他识海之内‘二十四品净世白莲’之内的三光神水也。

    模拟的地球到底是模拟的，所谓的大海也不过是假象，身入其中，大多数都难以察觉，可一旦时间一久，就会发现其中很大的不同之处，比如其内生灵禁绝，看到的海草也无法真正作为粮草。

    加入了三光神水，无法改变这份假象，但水就是水，演化出一方海域还是一点问题没有的，更何况三光神水真正的威力却不在此间，也正好可以给这只小龙儿嫡系大军一个真正的嘉奖。

