
　　“呵呵，真是不知死活的狗东西。”

　　马勇忍到此时，已经出离愤怒。

　　“敢在这里闹事，我倒是要看看，今天谁能保住你。”

　　他一挥手。

　　二十个崆峒派的道士，已经从各个侧门之中，走进来，气势锁定了李建真。

　　这些道士，都是崆峒派的高手，气势雄浑，无一不是天人境的强者。

　　天地灵气复苏的这些年，凡间宗门的强者们，整体实力增长的很快。

　　崆峒派中，武道宗师，武道大宗师，天人层出不群，圣人也有。

　　这也是为什么崆峒派这么膨胀的原因之一。

　　道士们气势不善地朝着李建真围了过来。

　　“等一等。”

　　一袭红色旗袍的女主角安晴突然开口，道：“你昨天说过，要给建真一次公平的机会。”

　　这话是对马勇说的。

　　但落在宴会厅中宾客的耳中，却是纷纷露出了异色。

　　因为安晴这一开口，立刻就暴露了一件非常重要的事情——

　　今天的女主人，这位美丽如同火焰玫瑰一样绽放的女子，不但认识这个突然闯来的年轻人，而且还在内心深处，偏向于这位不速之客。

　　因为如果不是这样的话，那此时的安晴，必定是非常愤怒，恨不得掐死这个闯入者。

　　然而安晴竟然为这个闯入者说话了。

　　这已经是在无形中，狠狠地打了马勇的脸啊。

　　原本以为是一场一切顺利的订婚仪式，结果竟然有这样的意外发生。

　　宴会厅中的气息，顿时变得微妙了起来。

　　马勇的额一张脸，顿时铁青。

　　安晴这一句话，顿时让他身为男人的面子，被打了个粉碎。

　　尽管这个女儿，实际上不是着的要去娶她，但当着这么多的人，发生这种事情，他如何能忍？

　　“我能够让他活着来到这里，就已经算是很公平了，否则的话，这个小杂种，还能有机会来到真龙七星？”

　　马勇神色阴沉狠戾。

　　他用威胁的眼神，扫了一眼安晴，然后又看向李建真，道：“别说我不给你机会，我昨天已经说过了，只要你能找到拿得出手的人，为你做主出头，我就可以放过你。”

　　他直接走到舞台上。

　　目光睥睨，一扫周围。

　　宾客们皆尽摇头，表示自己不会做这种事情。

　　“现在，李建真，你找的人呢？找到了吗？”

　　马勇一脸嘲讽地看向李建真。

　　他绝对不相信，会有人敢站出来与崆峒派为敌。

　　“马上就到，希望一会儿，你可不要哭出来。”

　　李建真冷笑道。

　　话音刚落——

　　突然一个崆峒派的道士，气喘吁吁地跑进来，也没顾得上看宴会厅中的氛围，直接大声地道：“小……小师叔……来了，来了……”

　　马勇面色不善，道：“什么来了？慌慌张张，成何体统，给我滚出去。”

　　道士这才觉得不对，但已经顾不上，道：“小师叔，是九龙山的九龙老祖，亲自来了，前来献上订婚贺礼！”

　　话音未落。

　　全场哗然。

　　什么？

　　九龙山的九龙老祖？

　　这可是一位了不得的大人物啊。

　　九龙山是宝鸡市境内的一处名山。

　　天地大变之前，九龙山景区就非常有名，以温泉、山险和玻璃栈道出名，曾经接待过中央领导。

　　天地大变后，九龙山地势拔高，仙雾笼罩，不断滋长，成为了一片人人眼红的福地。

　　在争夺之中，九龙老祖横空出世，将这片福地占据，其人手段强横，神通广大，不知道站杀过多少武道强者，就连各大秘境中的大宗门，也有不少的人物，折在这位九龙老祖，连一点儿水花都没有砸起来。

　　到后来，争夺九龙山的各方实力，都被这位九龙老祖给杀怕了。

　　最终，不得不承认，九龙山归其所有。

　　九龙老祖在山中，开宗立派，聚拢了一批妖修，势力很强，就连崆峒派，对其也都极为尊重。

　　很多人都以为，这九龙老祖既然是妖修，必定凶狠残暴，周围的凡人大概要遭殃，就连政府也做好了一旦这群妖修为祸人间的话，就要以核弹将九龙山夷为平地的打算。

　　没想到这九龙老祖，竟然是一头仁妖。

　　他占据九龙上为王，非但没有祸害凡人，反而是约束门人，震慑各方，善待周遭凡人，每年还行云布雨，让九龙山周围的农民，都风调雨顺，村民们从一开始的惊恐害怕，到现在变成了敬仰爱戴，称呼其为九龙大仙。

　　因此，这头大妖，在整个陕省，乃至于西部，地位都是极高。

　　平日里，九龙老祖都是盘踞在九龙山云窟中，极少行走人间。

　　没想到，这一次马勇的订婚仪式，竟然惊动了这尊神仙。

　　宾客们都轰动了。

　　怪不得报信的道士，如此慌慌张张，气喘吁吁。

　　马勇一听之下，整个人也有点懵。

　　这……

　　九龙山之前已经派人来送上贺礼。

　　虽然这是一个象征性的东西，但已经算是给足了面子。

　　怎么现在九龙老祖，竟然亲自来了？

　　这面子给的也太大了吧。

　　马勇反应过来，顿时有一些受宠若惊。

　　“快，快去迎接……”

　　马勇惊喜若狂地道。

　　话音刚落。

　　银色光辉闪烁。

　　一团银光，直接从宴会厅大门口飞了进来。

　　璀璨夺目的光辉，简直耀吓了宴会厅中，无数狗眼。

　　duang!

　　银光落在舞台上。

　　“这是……”

　　“天啊，好像是仙晶石。”

　　“这么大一坨……”

　　“这么大的仙晶石贺礼？我酸了，你呢？”

　　宾客们认出来，这银色光辉竟然是一块高三米，直径五米的巨型整体仙晶石，顿时被轰动了。

　　在座的都是有头有脸的人物啊。

　　自然是知道仙晶石意味着什么。

　　“老夫应真，前来祝贺两位新人，订婚仪式。”

　　一个浑厚威严的声音响起。

　　正门内，走进来一个高大魁梧的人影。

　　一身淡黄色长袍，身高超过两米，淡黄色的长发，淡黄色的浓眉，黄须，阔口，朝天鼻，相貌看起来略有点儿丑陋，但身上散发出来的气势，却是无比惊人。

　　别的不说，光是这种压迫力，就足够让所有人知道，此人是谁了。

　　九龙老祖。

　　马勇立刻挤出一脸的笑意，忙不迭地上前，行礼道：“小子马勇，怎敢当老祖亲自前来……”

　　话还没有说完，突然从靠近主舞台的嘉宾席上，响起一声惊呼，打断了马勇的话。

　　“不对啊，这上面怎么刻的是……是……恭贺少主李建真与安晴姑娘订婚仪式，上吉？”

　　不算是太大的一声惊呼，但却像是一记重锤，一下子，让马勇接下来的话，根本说不出口了。

　　而整个宴会大厅，却是在短暂的寂静之后，又无法遏制地喧哗了起来。

　　“怎么可能？”

　　“真的是……不是马勇公子与安晴小姐的订婚仪式吗？”

　　“李建真是谁？”

　　“啊，我想起来了，刚才马公子称呼那个砸场子的小子，叫做李建真？“

　　顿时，整个宴会大厅，仿佛是原本就沸腾的油锅里，突然倒进去一瓢凉水一样，直接就要炸裂了。

　　这下子，就算是傻子也都明白了。

　　九龙老祖那里是来恭贺马勇。

　　分明是来给这个叫做李建真的年轻人站台。

　　了不得。

　　了不得啊。

　　这个李建真，到底是什么来历，竟然可以请动九龙老祖这种神仙人物？

　　一些崆峒派的高手，也都愣住了。

　　情况不对啊。

　　这九龙老祖原来不是贺喜来的。

　　而是来砸场子的。

　　这怎么办？

　　马勇一张脸，此时已经阴沉的可以滴出水来。

　　他心脏都快气炸了。

　　怎们会这样？

　　怎么会这样？

　　九龙老祖！

　　“前辈，我们崆峒派，从未得罪过前辈，素来对九龙山敬仰有加，前辈为何……”

　　马勇语无伦次地道。

　　然则，九龙老祖看都不看他一眼。

　　马勇一下子，内心被深深地刺痛了。

　　他几乎就要爆发。

　　但最后一丝丝的理智，还是让他忍住。

　　“前辈，今天这件事情，乃是我崆峒派的大事，这订婚仪式，并非是晚辈做主，而是我派掌门，还有太上掌门亲自定下，还请前辈，不要为难我们，崆峒派与九龙山，一直都是井水不犯河水……”

　　马勇再度开口。

　　他直接点出，这件事情，乃是崆峒派的大事，不是他自己做出，隐晦地告诉九龙老祖，掂量着来，不要为了一个小辈，直接导致九龙山和崆峒派开战。

　　毕竟崆峒派乃是西北第一大派。

　　真的要是开战宗门战，崆峒派无所畏惧。

　　然则，九龙老祖依旧是看都没有看他一眼。

　　这位气压全场的巨擘，只是径直来到李建真的身边，恭恭敬敬地行了一礼，道：“小妖见过少主人。”

　　李建真的脸色，其实也是有点儿懵逼的。

　　昨天来找自己的那个黄袍大汉，不是这个啊。

　　全场哗然。

　　什么什么？

　　夭寿了啊。

　　九龙老祖竟然称呼这少年为少主人？

　　这是什么情况？

　　一片混乱之中，几道声音又陆续响起——

　　“曲江异人联盟大当家、二当家前来恭贺两位新人，订婚仪式大吉！”

　　“小灵山主持灵韵禅师，前来恭贺两位新人订婚大喜！”

　　“凤县羌族太上族长、族长恭贺两位新人订婚大喜！”

　　“法门寺主持明远，前来恭贺两位新人订婚……”

　　“天殿陕省分部部长张珏玩，前来恭贺两位新人，订婚大喜！”

　　一声声唱喏之中，一个个平日里如神龙见首不见尾般神秘的大人物，纷纷从大厅门口走进来，手中都拿着厚礼，一个一个走到李建真的面前，仿佛是多年不见的老友一般，热情地打个招呼，然后还一副生怕李建真不收礼的模样，将礼物塞到了李建真的手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1537、九龙老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 