    楚然道：“莫不是骆城主，没有听说过一句话，叫做‘示敌以弱，暗中图之？’”

    这一次，骆阳没有再开口，而是陷入了沉默之中。

    尽管，的确有这个可能，但他与横山宗宗主相识将近二十年，他依旧不信！

    一个人，就算伪装的再好，也根本不可能伪装二十年！

    楚然再道：“相信，横山宗的宗主，也会经常在骆城主面前，夸耀骆城之中，守备强大，无人可破吧？”

    但骆阳并没有回答，只是眼神飘忽了一下。

    这一下，也立刻让楚然确认了自己的猜测，他不由得一笑，道：“骆城主更该听过，何谓捧杀吧？”

    “你说再多我也不会相信的！”

    骆阳深吸了一口气，十分坚定的摇头道：“二十年，足以看透一个人的本质，没有人可以伪装二十年，年纪轻轻的你，不可能懂！”

    “与骆城主相比，在下的确是年纪轻轻，但在下却比骆城主更明白一个道理，那就是人的欲望以及野心，会随着实力的增长，而不断膨胀！”

    不等骆阳再开口，楚然直接问道：“想必骆城主之前也听说过一件事，便是我楚然，于葬地神宫之中，夺取了数百件强大的宝物这件事吧？”

    “想必楚公子，也正是凭借这数百件宝物，才能一跃成为小王爷眼前的红人吧？”

    话虽然是疑问，但无论是眼神还是表情，都是肯定！

    说话时骆阳的嘴角，也不自觉的撇出一抹嗤笑。

    用这种手段上位，让人不屑。

    楚然并不在意他的反应，直接说道：“如果我告诉你，那些宝物并非被我所得，而在横山宗的手里，不知骆城主你，还能不能笑得出来！”

    “什么？！”

    听到楚然这话，骆阳顿时一惊，但依然被他强行压下，道：“这根本就是不可能的事情，楚都尉，休想用这种事情诓骗与我！”

    “诓骗你？”

    在骆阳这三个字出口的瞬间，楚然也猛的怒坐而起，冷冷的看向骆阳：“你觉得，我不远数万里，从大荒城来到你骆城，是来陪你玩的吗！”

    “既然你不信我，我这就回大荒城，如实汇报小王爷！至于你骆城是生是死，又与我何干！”

    说完，楚然再不废话，转身就朝着殿外踏步而去。

    只留下眉头紧促的城主骆阳，看着少年的背影，表情变幻莫测。

    尽管，他暂时还并不知道，楚然所说的事情，到底是真是假。

    可是仔细想，正如楚然所说，他不远万里来骆城，难道是来寻开心的吗？

    “楚都尉！”

    眼看着楚然即将踏出城主府大殿，骆阳最终还是开口叫住了楚然。

    骆阳深吸了一口气，跑到楚然跟前，微微拱手道：“我并非怀疑楚公子，只是事关重大，心有疑虑而已！”

    “这种事情，何必疑虑？”

    楚然道：“几百件至宝，并非小数目，只要城主愿意，随便去横山宗收买一个弟子，略作查探就能知晓！”

    “是是是，楚都尉所言极是！”

    骆阳赔笑道：“我自然是信得过楚都尉的，再者说来，此番是小王爷殿下的意思，我又怎么可能不信呢？”

    尽管，话是这么说，但是暗中，他还是按照楚然的说法，派人去买通横山宗弟子去了。

    他不可能因为一个楚然的几句话，而去怀疑二十年交情的横山宗。

    楚然自然知道，骆阳必然会这么做。

    他也并不着急，转身重新回到座位上，也不多说，就这么静静的等待着。

    这种事情，对于一城之主骆阳来说，再简单不过。

    即便是横山宗没有城主府的人，也肯定有出身骆城的人，只要找到对方的家人，随便几句话，就能问出来。

    两个时辰的时间里，城主骆阳，也派人送来了许多美食美酒，楚然边吃边等。

    直到骆阳的再度开口，楚然便知道，骆阳已经找到了答案。

    答案无疑是肯定的。

    因为这本就是事实。

    而这个时候的骆阳，面色也终于彻底的变了。

    身为骆城城主，统治骆城二十余年，无论是阅历还是经历，都极其丰富。

    也十分认同楚然之前的那句话：“实力，助长野心！”

    数百件至宝在手，别说是横山宗，若是换做他，恐怕也会生出自立之心吧？

    这本就是人性！

    “楚都尉！”

    骆阳深吸了一口气，径直的走到楚然面前，躬身一礼：“既然多谢楚都尉提醒，在下立刻整顿兵马，对骆城重新布防，以防止横山宗行悖逆之举！”

    说完，就要叫人去实施。

    却被楚然直接拦下：“骆城主，等等！”

    骆阳看向楚然：“楚都尉还有何吩咐？”

    “这种事情，暗中去做就可以了，以免打草惊蛇！”

    楚然说道：“此番我来骆城，一是为了提醒骆城主，除此之外，还有另外一件事要去做。”

    骆阳问道：“什么事？”

    问完，便立刻反应了过来：“若是机密之事，便当在下未曾问过……”

    “在骆城主面前，没有什么机密之事！”

    楚然摇了摇头，直接说道：“骆城主应该也知道，骆城之下，有一条被天月国视为龙脉的灵脉河吧？”

    “的确！”

    骆阳点了点头：“不过，灵脉河在当年骆城重建之后，就已经找不到了！”

    楚然闻言，顿时没有一皱：“骆城主，在下如此推心置腹，你难道还要有所隐瞒吗？”

    “呃……”

    骆阳尴尬一笑，连忙说道：“哪有，在下自然知道入口在哪，就在城外乱葬岗深处的一棵参天古树树干之中！”

    说话时，看到楚然的表情毫无变化，显然已经知道这件事了。

    骆阳略有犹疑的问道：“既然楚都尉已然知晓，那为何还要问及……？”

    楚然道：“难道骆城主不知，现在城外乱葬岗，已经被横山宗所控制吗？”

    “知道啊！”

    骆阳一怔，随后好像突然想到了什么，心中蓦然一惊：“楚都尉的意思是，他们这么做的真正目地，是在灵脉河？”

    这件事，横山宗已经跟他打过招呼，是为了收集乱葬岗之中的阴煞之气，炼制宝物。

    没想到，竟然只是一个幌子！

    好一个横山宗！

    楚然用早已经想好的说辞，说道：“他们这么做的目的，就是想借龙脉气运，改天换命，并利用灵脉河中的磅礴灵力，以夺灵灌体法，提升宗门弟子实力，进而实现自立之事！”

    听楚然这么说，骆阳顿时怒骂一声：“狼子野心的横山宗！”

