    青空猿见乾坤剑浩荡斩来，凶性大发，甚至将隐藏一边的暗处威胁忘在脑后。

    仰天一声巨吼，提拳就砸。

    这头青空猿一身炼的精钢也似，已是不逊色于任何上品法器。

    两拳挥的残影迭出，竟是硬生生将乾坤剑砸裂开。

    “嗷！”

    见敌人法器被砸烂，青空猿不禁畅快大吼。

    只是乾坤剑被砸裂之后，却是不多不少，正正好分作一百零八份，每一份或是扬起，或是坠落，或是飞开，或是镚进，不知觉间，将青空猿从四面八方围在当中。

    这头智力残障的妖物，灵性却也敏锐。

    乾坤针暴起一刻，见它双眼精光大放，连连挥拳。

    只听噼里啪啦一阵，不知多少乾坤针，被它打得倒飞数里。

    然而双拳难敌四手，更不消说一百零八根乾坤针。

    王青《十三蛊心印》破入第二重之后，灵神强度已是不逊色于许多结丹修士，此时使唤起乾坤针来，再无阻碍。

    破开青空猿双拳防御的数十根乾坤针，在《小无相御剑术》驱使之下，划出无以追索的玄妙痕迹。

    双眼，眉心，心脏，以及几处可能罩门，都被格外照顾到。

    眼见就要一击建功，将这只丹期青空猿扎成漏了气的娃娃。

    眼见就要身死当场，一道青色光圈，却自青空猿下腹处透体而出，将正要扎进躯体的乾坤针，挡在了外头。

    无论如何，再难前进一分。

    乾坤针全数倒飞，又自浮在王青身前。

    一番算计，尽皆成空。

    “卧槽！”

    王青如此老实巴交、口舌积德之人，也是忍不住骂了句脏话。

    人家主角都是自家临阵突破，他竟然被个妖兽临阵突破了——莫非这还是个妖族主角？

    必须宰了它！

    不远处，莫长春也是眼睛微亮。

    “这头妖猿竟是炼出了神通来。”

    “神通？”

    谭余一边替王青担忧，一边好奇问道。

    莫长春提起心神，随时准备出手，只是见王青并未求救，也就先按住不动。

    “一些资质不凡的妖兽，在迈入结丹时，有机会领悟出一门神通来合入妖丹之中。

    只是青空猿这般寻常血脉的妖兽，很少能够在结丹时领悟神通，这一只应是结丹不久，在王青生死压力之下，抓住了最后的机会，临阵突破。

    那一圈青光，当是一种护体神通。”

    莫长春自然不会看错，这圈青光，便是青空猿一族上佳的护体神通，名曰青空环。

    浑然威力，犹在它们一身精铁身躯之上。

    很硬，很刚！

    王青骂完脏话，却是毫不沮丧，任何无用情绪，在斗战之时都是毒药！

    唯战！唯胜！

    乾坤针再度飚飞而去，《小无相御剑术》威力全开！

    青空猿双拳连挡，也是半点用处都无，接连有乾坤针扎在青空环上。

    只是这门神通委实厉害，妖力不绝，便很难破去。

    耗干一只丹境妖兽的妖力，王青只是想一想，也觉得对自家持久性的要求过高了，我是打开了冲脉之海，肾精大涨，却不是多长了两个肾呀。

    “乾坤针不能建功。以青色光圈的浑然一体，哪怕头咬尾扎上一百零八次，估计也破不开它，倒霉催的。

    动用天戮神针试试？”

    王青一边御使乾坤针，一边暗暗思量。

    他有几张符箓也可以试试看。

    破法的一次性奇门法器，也备了一些。

    “桃子？”

    王青见自己的芥子环中，存着的几枚灵桃，不由眨眨眼，如果丢两颗桃子给它，这只青空猿会不会就被我收服了？

    虽然明知这是主角待遇，王青依旧将这异想天开付诸实施。

    两颗灵桃，被他随手一抖，便直直朝着那青空猿而去。

    乾坤针攻势一缓。

    毫无意外！

    灵桃被青空猿一拳一个，砸的汁水飞溅，很是糜烂。

    青空猿却没有任何被收服的迹象。

    “真的桃子？”

    莫长春一阵无语，他以为按照王青的奸诈狡猾，这桃子必定是个一触即炸的暗器，未曾想竟真是个桃子——你想要干什么？莫非是……呃。

    “青空猿乃是肉食动物，同我们所见的猴子并不相类。

    你们日后在法域行走，万万不可生出这样理所当然的想法。须知法域中的生灵，同诸派地界，是完全不同。”

    “弟子受教！”

    谭余和梅英月齐齐应声。

    只王青还不死心，又丢出两颗灵桃去。

    轰！

    轰！

    这回却扎扎实实埋了“赤焰霹雳子”在里头，这种一次性炸弹，威力无穷，结丹修士若是没有得用的护身法门，也要被炸成一坨烂肉，很是不好收拾。

    莫长春嘴角抽搐。

    “真是谨慎，连跟妖兽斗战，都要玩上一套虚虚实实的把戏。”

    只是可惜，赤焰霹雳子，也并不能炸开青空环。

    反是彻底激起青空猿的凶性，顶着乾坤针，硬是迈开大步，扑向王青所在。

    “这小子将《小无相御剑术》练到这个程度，已是出乎意料，只是遇上炼就上佳护体神通的青空猿，却是难言获胜。”

    想罢，莫长春便准备出手，免得王青一时冲动，使出什么燃血术之类的东西。

    王青见青空猿扑来，脸色一阵急转。

    天戮神针？

    不！

    见他双眼之中，狠色一转即逝。

    王青一把抓开身上寰真法衣，往旁边一甩，法衣之下，却是一套皮制的甲衣。

    “甲衣？”

    莫长春顿住手脚，眨眨眼。

    这件甲衣似是土龙甲制成，很是不凡。

    只是，便如法衣是练气修士所用。通常而言，甲衣是那些个炼体大老粗用的。

    王青不惜露出一张底牌，自是因为这只青空猿极为难得。

    揍不死他，还十分抗揍。

    他将宇阳道人拿来换先天清气的那门《九锻》运起，土龙甲衣上，泛起星点精芒。

    不等青空猿扑来，王青竟是极端凶悍地反扑过去。

    梅英月和谭余小口微张。

    这还是那个喜欢拿根针，不对，拿一群针戳来戳去的王师兄？

    人型凶兽啊！

    莫长春眼里异彩迭出，就知这小子藏了许多手段。

    当初他头回下山，便偷偷从外务殿兑换了许多闪光符、雾符等等，务必要将场面弄得混乱无比，目不能视，耳不能闻，口不能言，才能叫他拿着针，偷摸着把对手一一扎死。

    十分奸诈，但也深俱斗战心思。

    没有主场，便造出一个主场来。

    然而王青此刻模样，却依旧让莫长春惊诧不已。

    他确实并没有感受到王青有炼体功行，但看他周身精茫，怕也是一部极为不弱的炼体功法，而且也并不是初练，已是很有些积累了。

    “好阴险的心思，平日里装作文文弱弱，只会拿针扎人的模样。

    若是别人当真以为远攻不行，要取近战，费尽心思欺到他身边，只怕要被他掏出一个又硬又大的拳头，直接砸晕过去。”

    莫长春念头转动时。

    王青和顶着青色光圈的青空猿，已是正面相遇。

