    “金妮回来时说她没吃饱，罗恩则在你床上看见了一盒巧克力就拿出来给她吃了，结果公共休息室里不少人都分了些….”帕瓦蒂声音里带着些同情和后怕，“哈利，幸好你刚才不在没中招…也幸好这段时间我在减肥，不然像她们那样就太丢人了…哦，抱歉赫敏，我不是在说你…”

    被帕瓦蒂提了一句，赫敏已经涨红了脸，她嘴唇又抿得紧紧的从牙缝里挤出来，“那盒巧克力是罗米达·万尼给你的，她在里面加入强力迷情剂的巧克力…事实上我认为她加了不不止一份在里面。”

    “女生宿舍里面情况很糟糕吗？”哈利看着帕瓦蒂的神情和赫敏的模样猜测道，“赫敏，我以为你不喜欢吃甜食…”

    本来又开始走神的赫敏闻言回神低吼：“我是当时在想别的事情，是被金妮喂了一颗！”

    “现在女生宿舍非常混乱，中招的女巫们发狂了一般追着罗米达，罗米达对她们的吸引力仿佛超过了世间的一切，她们简直就像前几天巫师电视播放的麻瓜恐怖电影里演的那些没有心智的丧尸一样…”帕瓦蒂看着赫敏的表情有些警惕和心有余悸，“当时赫敏还没回复神智，她速度很快力气很大，几乎转眼就把罗米达抓住按到了地上…其他女生也痴迷地围了上来，她们撕扯着罗米达的衣服，那狂热的吻啊，恨不得把罗米达吞掉…赫敏脸上的唇印就是拉文德亲的，混乱中她把赫敏当成了罗米达抱住亲了好几口比亲罗恩还用力…不过幸好这也让赫敏被她亲清醒了…”

    本来因帕瓦蒂心直口快把什么都说了对她怒目圆睁的赫敏，此时也顾不得埋怨，她这才意识到自己脸上还留有印记，她使劲用袖子擦了擦自己的脸颊——她因为吃得不多，又喝了属性魔药，再加上被接吻狂魔拉文德·布朗亲的感觉脸上的表皮层都要破了，才让她的神智恢复得比其他人快不少，所以哪怕迷情剂的效果并没有消退，也让她重新掌控自己，成功跟在帕瓦蒂身后跑了出来。

    “她们没大碍吧？”听帕瓦蒂描述得这么疯狂，哈利听得眼睛都瞪大了。

    “除了罗米达外其实都还不错？”帕瓦蒂有些不确定地摇摇头。

    听闻没多大问题，哈利看着赫敏满脸拉文德口红的模样，忍不住有些想笑，但却被对方眼神又瞪得低头轻咳一声说道：“我们得想办法帮她们解决困扰。”

    “我们先去通知麦格教授吧。”帕瓦蒂这才想起她刚才在跑出宿舍之前的打算。

    “不行，告诉麦格教授，我们一定会被扣很多分的。”其实哈利觉得这或许是一个和斯拉格霍恩教授缓解关系的好机会，于是劝道：“我们把吃得太多导致神智不清的带过去找斯拉格霍恩教授吧，或许他会乐意帮助我们。其他人可以先留在这里，等我们把药给他们带回来…呃也许我们得带上罗恩？他吃太多神智完全不清醒了…”

    哪怕迷情剂的效果并没有完全消退，赫敏也做出了安排:“帕瓦蒂，你守在这里等我们带解药回来，看着他们不要让他们离开公共休息室，免得他们出去遭遇什么危险，我和哈利会把解药带回来。”

    随着赫敏的吩咐，哈利捞起了抱着巧克力盒子一脸傻笑的罗恩，将他的胳膊挂到自己的脖子上，半公主抱起了他，和赫敏向公共休息室外面走去。

    哈利再度敲响了斯拉格霍恩教授的门，斯拉格霍恩打开门上的小窗，看到哈利面色不豫就要习惯性关上。

    “抱歉等等教授！我们遇到了大麻烦，需要你的帮助！”哈利连忙解释，这次他可有了更为光明正大的理由。

    “温尼这是怎么了？”斯拉格霍恩看着哈利身上的罗恩皱起了眉头，他又记错成另一个名字了，然后堆起个笑容，“哦，格兰杰小姐也来了。”

    哈利凑近小窗低声说道：“迷情剂。”

    “药水没过期吧？”斯拉格霍恩开始带着职业的兴趣打量着罗恩，“你知道，放的时间越长药劲会越强。”

    罗恩恰好在这时哀呼起来：“我看不到她，哈利……他把罗米达藏起来了吗？”

    “哎呀，扶他进来吧。”斯拉格霍恩教授打开了门，走到了自己的药剂柜前，同时带着已经完全恢复亲切的笑容对赫敏说道，“格兰杰小姐，调配解药对你来说应该是小菜一碟。”

    赫敏有些尴尬嘟哝一句算是回应，她有些不好意思说自己也中了迷情剂。

    “我们一致决定觉得这个还得是经验丰富的高手来，教授。”哈利替赫敏解了围，“我们本想带他去找庞弗雷夫人，但根据校规我们不可以购买使用韦斯莱魔法把戏坊卖的这种东西，所以，你知道…问起来会很尴尬…其他教授不像你对待我们这么宽容友好…””

    一直有些失智状态的罗恩，这时却仰着脸，眼里闪着亮光，一副欢喜的模样看着斯拉格霍恩教授，他一点点地慢慢挪了过去，仿若有着无限爱意缠绵地抱住了他的身体，整个上半身都靠在了斯拉格霍恩教授的身上，脸颊在他肩膀上蹭了蹭，突然抬头一口亲到了正在莫名其妙斯拉格霍恩教授的脸颊上，然后带着一脸的傻笑痴痴地看着那些药剂瓶地用了然的表情说道：“亲爱的万尼，你是想和我喝一杯吗？”

    被罗恩保住斯拉格霍恩教授手上的动作停了下来，试图擦拭脸上的口水却因为红发男孩的环抱而无能为力，他无奈地偏头对哈利说道：“还是强效的？或许你说的没错。”

    听到罗恩“万尼”这个名字，赫敏的脸一下子涨红，但又被她强行压抑了自己翻涌的情绪，她装作一副不受影响的模样，和哈利一起走过去，把罗恩从斯拉格霍恩教授的身上扯开，推搡着他坐到了沙发上。

    “对不起教授，关于之前的那些误会……”哈利走回斯拉格霍恩身边，对他道歉。

    斯拉格霍恩专心调试药剂，语气轻松：“过去的就让它过去吧。”

    “我想这么多年你都被问得厌烦了。”哈利理解地回道，“那些有关伏地魔的事情……”

    “别说那个名字！”斯拉格霍恩粗暴地连忙打断了哈利。

    赫敏还处于迷情剂药效的作用下，并没有对他俩的谈话有什么反应，斯拉格霍恩看着赫敏注意力没在这边，连忙冲着哈利向赫敏那边使了一个眼色。

    哈利恍然，连忙靠近斯拉格霍恩低声道：“抱歉教授，她是我的好朋友…她是知道情况的，对她不需要隐瞒，而且她其实也中了迷情剂不过自己撑了过来，现在精神也正有些迷糊呢。”

    “哦？格兰杰小姐那还真是了不起…哈利，看来你和两边关系都不错。”斯拉格霍恩晃晃药剂瓶中的药剂调侃，凝声告诫道，“作为过来人，你听我一句劝，阿不思·邓布利多和艾伦·哈里斯，你最好离他们两方都远一点…”

    这时他们身后传来咚的一声，原始是罗恩刚抱着一个抱枕站起来，爬上了沙倚靠坐到了沙发背上，向后一靠一下子仰面朝天地摔了下去，撞到地板上还带着一脸妩媚的笑容。

    哈利连忙又赶回来，将他扶回沙发上坐好。

    “真佩服格兰杰小姐，你的意志如此强大，在这种效果强烈的魔药下也可以保持冷静。”

    斯拉格霍恩教授拿着一杯粉红色的散发着迷人光泽的药剂递给了赫敏。

    “谢谢你教授。”赫敏面色有些发窘，连忙将药剂一饮而尽。

    见赫敏服下解药，斯拉格霍恩教授才随手把剩下的那杯递给罗恩，“好了，大男孩，干光这杯。”

    赫敏喝下药剂后表情没有什么变化，她的眼神却更加清明了，但和一脸平静无波的赫敏不同，罗恩那一脸痴痴傻笑的表情蓦地变成了一脸的惊恐。

    罗恩终于回过神来了，他感觉自己嘴唇上有些咸，惊惶问道：“我怎么了？”

    “迷情剂。”哈利站在一边回答。

    “强效的。”斯拉格霍恩教授拿走了他们两个的杯子，补充道。

    “感觉糟透了。”罗恩惊悚地坐在原地，试图回想自己之前发生过的事情。

    “你得喝点提神的东西。我这里有黄油啤酒、葡萄酒、还有陈年的橡树蜜酒，本来是另有他用的，不过现在这个情况特殊刚好适合你们的情况。”斯拉格霍恩教授从他的酒柜中拿出了瓶包装精美的橡树蜜酒，他端详着这瓶棕红色酒瓶的酒，微微抬头皱起眉毛眼睛疑惑的回忆一下。

    接着他耸了一下自己的肩膀摇了摇头，拿出四只透明的高脚酒杯，将金黄色的蜜酒倒入，在壁炉里燃烧着的火焰的折射着杯中美酒的光泽，晶莹迷人。

