    【本次直播由三大学园合作举办】

    【主旨：对群众讲解异化秘境，科普职业者的信息和知识】

    看着两条文字，伊缇暗忖。

    最近有什么事情吗？

    先是收容秘境、职业者图书馆同时开放。

    接着又是直播科普……

    以前，职业者人数仅占全球一成。

    官方控制下，秘境与职业者的消息只在小圈子传播，但普通民众还是能搜索了解。

    基本上，大多数职业者与民众都是各过各的。

    现在，官方都来宣传。

    看来真要全民职业者。

    安云市的半沦陷，平民也没能幸免。

    应该是官方做此决策的原因吧。

    蕾星时空裂缝、秘境出现频率增多，估计也有这方面因素……

    但，我想这些干什么？

    早点升级才对！实力上去，什么危险都不惧！

    伊缇继续浏览网页。

    为了让群众了解基本信息，贴着几张青虚山内部图片，

    看完，伊缇脑海首先浮出一个设定——

    SA0的艾恩葛什么……

    但也没那么夸张。

    只放了青虚山第二、三、四层的图片，应该不会有一百层。

    话说，这青虚山很是离谱，内部自成世界！

    第二层为半径二百公里的圆形区。

    面积与一个城市、甚至一个小国相当。

    上面还有三、四层，越往高层越缩小，但面积还是很大。

    ……

    “可以看到，8号初始点，不少同学开始准备，有的已经出发。”

    “画面里的这位蕾蓝同学，直播间很多人都很好奇呀。”

    “那就让我们顺着镜头看一看吧。”

    “耳朵有点尖长，我个人也奇怪为什么会长这样子。”

    “火红艳丽的头发，发尾被黑色缎带扎住、藏在了衣服里……”

    “能看到侧脸了，她要回头了吗……”

    看完图片信息，伊缇正在思考。

    直播间传来三道不同的解说声音。

    听着，听着，他忽然惊觉！

    这怎么好像说的是我啊！？

    伊缇把手机网页划上去。

    主直播间，画面中央被放大。

    占据不小镜头的，正是他的背影！

    画面一角，三名主持人，两女一男，正对背影者点评。

    视频还有弹幕流过——

    “看侧脸就知道，此人定是位美女。”

    “她一个人不组队吗？”

    “背影气质孤傲，好奇她到底有多强。”

    “可惜无人机不动呀！美女回头！”

    都想爆脏话了，回你(____)！

    伊缇低头，看着直播里的自己走出镜头。

    有不少弹幕叹息，男主持人还说了句：“希望后面的镜头能见到她的身影。”

    呵呵，不会再见了，伊缇暗道。

    第一层共12个初始点，每个点约两千人。

    这里目前人多，等到没人的地方，他再穿上隐藏斗篷。

    伊缇抬头，高空有个银色无人机，它镜头对着8号初始点，偏向出口。

    能不能打下来？

    但这念头也就想想。

    真打下来赔钱是小，不知会不会因此影响他人……

    直播无人机动了！

    它很缓慢地向中心飞去。

    伊缇注意力转回周围，大部分人已经出发。

    不急，他先等等。

    拿出背包里的探测无人机，遥控其飞至千米高空。

    直播间附有二层图片，但就是小地图，只知大概，不知全貌。

    自己再亲自看看！

    手柄屏幕画面，下方显示数个区域。

    区域边界分明，两方风格陡然剧变。

    一处边界点，左是白皑皑的雪山，右是炎炎干涸的荒漠……

    8号初始点通往中心，有两个秘境拦路。

    第二层放置的，全是下级异化秘境。

    选条人少的路线出发吧。

    ……

    【树精之森】

    【不知名世界的森林，是众多树精的栖息地……】

    【等级：下级异化秘境】

    一条林间小路，有淡淡的火药味。

    到处坑坑洼洼，似是被人轰炸了一番。

    也被人捷足先登了么，伊缇无奈，

    来的路上，他只遇到两只低级树精。

    击杀后，共获得5点经验，真是少得可怜……

    我要经验！我要快点升级！我要一次觉醒！

    赶路赶路！迅速到第三层！那里开始有中级秘境，再找个人少的，单刷升级！

    嗯！？

    跑动中，伊缇刹地止步。

    树林里好像有动静！

    发现了！是两只树精！

    装作一动不动的树，但头上的等级把它们暴露了。

    都是13级，共6点经验值。

    虽说是蚊子腿，但看到后，他就不能放过！

    “fire(飞吖)！”

    一颗南瓜大的火球从伊缇手中释放而出。

    如同炮弹，火球命中似情侣紧贴的树精，瞬间爆炸！

    烈火燃上并吞噬它们！

    【经验值+3】

    欸，只有一条信息？

    伊缇一看，原来还有只树精没死，它扭动着带火树躯，缓缓向他而来。

    力度把握差了，居然没全杀死。

    那就再补一发！

    “fi……”哒哒哒！

    出乎意料的枪声。

    伊缇盯着的树精碎片化消散。

    他没有获得经验……

    身后，一辆小型摩托如风刮过，风流把伊缇的头发扬起。

    接着，伊缇眼前，摩托车一骑绝尘……

    “啊哈哈哈~同学不用谢，那我走喽~”

    声音由远到近，再由近到远……

    你不能走！

    玛德！不能忍！

    这么点经验你也要抢！？

    它已远在百米外，看到地上有颗石子，伊缇没有多想。

    后扬脚、全力一踢！

    嗖的一声！如正义的审判，威势破空。

    转瞬百米，石子穿过摩托车的后轮……

    伊缇看到，前方的肇事者，突然连人带车摔了个狗啃泥。

    呵呵，让你抢。

    但还是先上去看看吧……

    事故车辆后轮报废，车身不少擦损。

    “怎么突然摔倒了……疼疼疼，路上没有障碍的啊……”

    倒地的青年坐起，喃喃自语。

    他是皇羽学生，此刻灰头土脸，脸上手上均有擦伤。

    等级30，估计已是正式武者，这点伤对他问题不大……

    就这？敢抢我身为40级大佬的经验！？

    伊缇来到观察暗评的同时，青年也注意到来者。

    他先是一愣，紧接迅速起身拍拍灰尘，装作无事发生的样子。

    “哎呀，好像被石头磕了一下……不对、这轮胎怎么报废了！？”

    “不、不过还好！我背包还有备用轮胎，我修修就行。”

    “对了，这位学、学姐，要不要坐我的顺风车？”

    “这辆折叠摩托车速度很快的……”

    这名皇羽学生连连表现。

    伊缇感觉自己脸都黑了，

    这人没啥事，就不用管他。

    没有理睬回复他，伊缇起步向前跑去。

    路上陆续有人。

    到个没人处，就穿上隐藏斗篷！

