    深夜，沉寂如水，但见一道璀璨星流，划破天穹。

    这是一道女子的人影，嘴角正挂着信心十足的笑意，翱翔离去。

    视线低垂，只见此地是一处清幽的山脉，雾光流转，朦胧生辉，显得非常美丽，而其中一处隐蔽的小山洞里头，却是清气氤氲，有彩色的小水泡“啵啵”作响。

    此处是水仙洞府，内里面积不大，石壁光滑，仅有一汪灵池涌动，洞口也十分单一，看似随时都能出入。

    但若是仔细感应，可以发现，洞府外的四周，正有数股浩瀚的气机潜藏，仿佛彻底融入自然，既隐蔽又强盛。

    显然，这些都是监视者，实力强大，隶属于逍遥谷，负责看守楚云这名“魔子囚徒”。

    水仙洞府中。

    “哗啦啦……哗啦啦……”

    灵池蒸腾生命之力，伴有仙葩绽放，瑞彩弥漫，让人心神安宁。

    “呼……”长长地吐出一口浊气，楚云正靠在池边，几乎整个身子，都浸泡在水仙清池里，任由那些精纯的液力，治疗并洗炼着武体，可谓极为舒服。

    旋即，他微微睁开双眼，瞳孔闪烁着精光，透发着坚强之色。

    经过与秋露的一番对话，楚云总算得知如今外界的形势，小黄并无生命危险，正在天妖花园接受冰慧治疗，而自己，也只是秘密被囚禁。

    两个月，说长不长，说短不短，但若是真的乖乖呆在此地，简直是浪费时间。

    而秋露在离开之前，却是小声告诉楚云，她有办法让他脱困，显得神秘兮兮，还露出一个调皮的笑容，让楚云耐心等候。

    “如果能够早日出去的话，那自然是最好。”伸手盛了一些池水，浇在自己脸上，楚云顿感神清气爽。

    虽然不知这位大大咧咧的师姐，为何能够随意出入此地，又不知她为何胸有成竹，但楚云却是很信任她，这是一种直觉。

    “噼里啪啦……”

    旋即，他又拳头一紧，意识到如今自己虽然暂且安全，但实际上却是四面受敌。

    先不说剑晨宫那奸险的两师徒，如果内门长老突然改变主意，要继续施行囚禁，又或者下杀手，那他几乎没有反抗之力。

    楚云暗叹，自己现在还是太弱小了，命运，始终被人掌控着！

    “如果露露姐成功，我一定要把握好这次离开的机会，前往雷渊绝壁，寻找圣魂！”他凛然自语，拳头猛然握紧。

    梦梦在沉睡之前，曾经说过，雷渊绝壁藏有圣魂，楚云记得相当清楚，他曾被困在那里，并习得精神沟通术。

    那里太古怪了，处处皆是横空的天雷，还像是有意识的银蛇，乱劈天空。

    他当时还开起玩笑，问梦梦“这里会不会有圣魂呢？”，可没想到，这居然一语成谶。

    只有吞噬圣魂，才能快速提升修为，楚云没多少安逸的时间了。

    “嗖……”

    旋即，闭目凝神，楚云又以神识，进入八门剑殿，如今天罪剑恢复，他已经可以吸收灵气。

    “嗡嗡嗡……”

    只见这充满古朴气息的大殿，中央有一块巍峨的石碑伫立，而最显眼的是，足有三道一模一样的银白色剑气，瑞光暴涌，圣霞弥漫，正盘旋环绕。

    这是梦梦在沉睡之前，费尽心力，所留下的三道圣心剑气，能够让楚云短暂达到武王境界。

    “武王吗？”望着剑气回旋，楚云沉声自语，心知这是最后的保命符，但使用是有所限制的，每三个月只能用一次，而且用之则去。

    其实，他不是没有想过，若是有机会，就直接催发圣心剑气，与古尘真人和顾长空决一死战。

    但是思虑一阵，楚云还是放弃这个想法，毕竟这也太冲动了，一来他不知激活剑气，会让自己增幅多少实力，二来又不知古尘真人的真正实力。

    “不可鲁莽行事，必须要步步为营。”眸光一闪，他轻语。

    越是痛恨敌人，就越不能让对方有反扑的机会，凡事要小心为上！

    经历那么多，楚云也变得胸有城府了，思绪冷静。

    “呼……”轻吐一口气，旋即走向那紧闭的“休”字门，抬头看向门壁上那神妙的仙女图案，楚云这才露出柔和的目光，伸手轻摸大门，喃喃自语：“梦梦，你就安心沉睡吧，主人会好好珍惜你留下的珍贵礼物，不会滥用。”

    “铮”的一声，仙女图发出淡淡的光华，隐隐约约，仿佛在回应少年的话，祥和而安宁。

    见状，楚云温和一笑，再度轻抚门壁，半晌过后，他才退出剑殿。

    “只有努力提升自己，这才是修炼的正途，不能过于依赖外力。”心思飞转，再度睁开双眼，少年眸光沉凝，以温润的池水洒落脸庞，舒服得长叹一声。

    “呼……这样的囚禁生活，其实也不算很差。”微微轻笑，忽然间，楚云又抬起湿润的右手，凝神观察。

    只见手腕之处，有一条灵动的小黑龙正在缓缓盘旋，宛若一枚会动的龙形手环。

    奇妙的是，黑龙手环栩栩如生，它优哉游哉，尾巴晃荡，正在“咕噜咕噜”地吸收池水，显得很满足，似是在玩耍打闹。

    “吼？”旋即，它动作一滞，抬起血红的龙目，瞄了楚云一眼，目光平静，而后又自顾自地去玩水了，相当的傲气。

    “这……没想到那柄古剑，居然会变成这个样子。”

    楚云有些恍然，其实这生龙手环，正是魔剑.龙神辟易所化。

    当时，临楚云被带离剑冢之际，本来长老要将他和魔剑分开。

    岂料，这柄魔龙剑居然发飙了，先是斜睨那帮老头子，而后“咻”的一声，缠住楚云，彻底化作手环盘踞，但又不肯进入空间戒指，骄傲得很。

    几经尝试，分离无果，众老叹气，只好让魔剑继续跟着楚云，无能为力。

    这就是灵器乃至皇器的特点，它们有极高的灵性，能分辨出谁是主人，而皇器更是能够演化灵物，相当的神奇。

    当然了，现在的魔剑，还不怎么认楚云这个主人，只像是一个调皮的小孩子，当楚云是它的窝而已，非常有野性。

    “哎，这傲气的小东西，也不知会否把池水吸干，到时我就尴尬了……”眼见小黑龙在水里扑腾，“哗哗”作响，理清思绪的楚云，便是不由得苦笑几声。

    “哗啦！”此时，水波涌动，小黑龙瞪着一双红眼，盯着楚云，露出狐疑之色，似是在说：“人类，你是在说我的坏话吗？”

    见状，楚云无语。

    看来提升魔剑的同步率，这势在必行啊。

    ……

    时间缓缓流逝。

    接下来的三天，楚云一边疗伤，一边修炼，而大部分的时间，他都用来沟通魔剑，改善与小黑龙的关系。

    日子倒是清净，而每一晚，秋露都会带来精心烹制的饭菜，在几名慈和老者的监视之下，开启光幕，送给楚云食用。

    虽然真灵武者，不必每天都吃饭，但一顿香喷喷的丰盛美餐，始终能带来一种幸福感，尤其是对自由被限制的人。

    “各位尊敬的老伯伯，老婆婆，让云师弟他品尝人间美味，或许对减弱他的魔性，会有奇效喔！”秋露对众老这样说，说的绘声绘色，煞有其事。

    在她屡次软磨硬泡之下，锲而不舍，这些老前辈这才心软，无奈点头应允，毕竟是逍遥谷的人，普遍性情温和。

    况且，在他们的监视下，倒也不担心会出什么差错。

    “好好吃！”一边咬着香脆酥软的烤鸡腿，一边吞咽着鲜嫩多汁的牛肉，楚云狼吞虎咽，吃得满嘴是油，感到非常满足。

    他很多天没用餐了，又重伤初愈，这样丰盛的佳肴，简直堪比灵丹妙药。

    “吼？吼吼？”

    眼见楚云嘴巴鼓鼓的，不断咀嚼吞咽，小黑龙也来劲儿了，这是什么？居然吃得那么欢乐，它也想要尝一口，有着孩子般的好奇。

    “吧唧吧唧……”嗖的一声，黑龙出“嘴”如电，偷偷咬了一口鸡腿肉，可旋即，它就血目一闪，“呸呸呸”地将鸡肉喷了出来，大吐舌头。

    “好难吃……不是我想要的，继续喝水算了。”

    它心中自语，而后就老实了，静静缠绕在楚云的手腕，气定神闲地斜睨众人，在那里摆款，高傲无比，让旁观的老者着实吃了一惊。

    这也太神奇了……一柄魔道皇器，居然像是真正的活物一样，在尝试吃东西。

    众老也不是没见过皇器，可终其一生，还真没见过那么有个性的，这条小黑龙，居然在鄙视他们啊！那般眼神，简直是在看几只小蝼蚁一般……

    “哎！也不知楚小子收服这柄魔剑，将来到底是福是祸？”一些长老摇头叹息。

    就这样，楚云度过安逸的三天，既充实又不无聊，让他放松之余，实力还有增长。

    终于，就在第四晚，情况生起变化。

    “嘘嘘！云师弟~”秋露鬼鬼崇崇地溜进洞府，贼眉贼眼，让此时正背靠在池边的楚云轻笑，道：“露露姐，不用那么小声吧，会让诸位前辈看笑话……的？”

    说话间，楚云扭头望过去，顿时就发现眼前的奇怪情景，陡然间一愣。

    “嗯？怎么今天，只有一位前辈来监视啊？”他诧异，见到秋露的旁边，只站着一名身穿大斗篷的影子。

    此人的气息，似乎与往日的几名监视者，都完全不同，非常神秘。

    “小家伙，在逍遥谷的这段日子，你过得还好吗？”

    伴随着人影开口，徐徐脱下斗笠，露出一张慈祥而美丽的脸庞，身姿挺秀而优雅，泛着幽幽的苍霞，让楚云当下露出讶异的目光。

    眼前的女人，竟然是逍遥谷的谷主，卢湘君。

    而最让楚云惊讶的是，这位尊贵慈和的门主，居然纤手一挥，直接将囚禁的光罩抹除了，并不是只打开一个口子送饭，这举动着实令人不解。

    “卢门主，恕晚辈不懂，您这是……”看了眼正得意地吐舌头的秋露，又看了眼旁边的卢湘君，楚云真心不了解情况，因为实在意想不到。

    “出来吧，好孩子，你师父想见一见你，那个老酒鬼，有些话要跟你说。”闻听楚云称呼有礼，卢湘君轻笑道，露出满意的目光。

    “师父？”

    闻言，楚云怔然，想起自从入门之后，都不曾见过几面的令狐烈。

    旋即，思索一阵，他当下呆滞了，难道秋露之前所说的逃离此地，是师父所暗中安排的？

    心念飞转，此刻，一个豪气而嗜酒的老人形象，在楚云的脑海中清晰地勾勒起来，让楚云似乎对其有了些新的认识。

