    

    第19章求助朱泉夫妻

    “姐姐！”三小只高兴向前扑，扑到一半到秀洪婶挡住下来。朱泉拿着郎中开的中药到屋外用三个石头架上泥瓦锅煲药。

    “秀洪婶。”长念虚弱和秀洪打招呼。

    “来，靠着。先吃点饼子，刚刚烙好的。”秀洪婶将铁长念扶起来，在她背后塞上二个老旧的竹枕头，给她饼子和四姐弟共用的泥碗。

    长念胸口闷痛，头痛依旧，想吐，吃不下也得强迫自己吃点东西，她还得护着弟弟妹妹，不能让自己倒下。

    铁长念吃掉一个饼子和一碗水才觉得自己活过来，她向龙凤胎招招手，兄妹俩乖巧依偎在她的身边。

    “没事，姐姐在。”

    铁长念抱着龙凤胎安慰着，见铁银树呆站着，豆大般的泪滴往下滑，她拉着铁银树的手，将他拉到自己身边，“别怕，银树，姐姐在。”

    铁银树拉着铁长念的手不放，哭得通红的眼晴直看自己的鞋头，满脑子都是自己变成李家奴那般模样。

    小身板控制不住打起冷颤来。

    “银树，别怕，无论如何，姐姐、银枝，银雪，我们在一起，陪着你。”铁长念用手轻拍铁银树的肩膀安抚道。

    “长念到底怎么回事？好端端的你怎么吐血？”秀洪婶问出心中的疑问，动手替长念额头上的伤换药。

    “朱叔，你也过来坐吧。”铁长念向里前挪了挪位置，让出一个床位给端药进来的朱泉，，“他们要将银枝、银雪卖给无儿无女富商陈老爷，还要将银树卖为奴。”

    “卖奴？！”

    卖奴着实将朱泉夫妻俩大吓一跳，他们张大嘴巴，难以置信看向长念，不死心向长念求证，“真的是卖奴？不是卖身？”

    卖身，只要不是签死约，有银子就能按当初卖身的价格翻倍赎回。

    长念摇摇头，“我奶……李氏他们已经出镇通知奴官明天过来领人和办手续，青山偷听，不会错。”

    “……”

    朱泉闻言全身僵硬，他回来路上遇到赶着牛车的铁三柱夫妻，当时他觉得奇怪，现在他才明白，原来是去请奴官。

    “那二个老不死的，竟然狠心要银树卖为奴，就不怕你爹你娘半夜来找他们吗？他们亏不亏，老天乍不劈死他们俩！奴是什么下场，他们不知道吗？李家奴他们看不到吗？”

    秀洪婶一听气急败坏大骂起来，才说要卖银枝、银雪，转过头来还要卖银枝为奴。卖奴，竟然卖奴，这得多狠的人才能干出这样猪狗不如的事情来？

    银枝、银雪的事情，她和娘还没想出解决之道，现在还要卖银树为树，这真狠毒！！

    秀洪婶骂骂咧咧的小半会儿，骂得直呼气，朱泉一边给她顺气，一边皱着眉劝道，“行了，你在这里骂他们有什么用，明天他们照样卖掉银树、银枝、银雪。消消气，不如想想办法。”

    朱泉认为与其费力气骂人不如省着力气想想办法。

    “哪能有什么办法？！村里人都传遍，陈老爷五百八十两买银枝、银雪，这肯定得死约，以后有银子也赎不回来！！银树卖奴，明天奴官都上门，我们又能如何？铁三柱那个王八蛋这是要断全贵哥的根，他乍就这么狠！！……”

    骂着骂着，秀洪气得哭起来。

    秀洪婶歇了骂声，压抑的哭起来，银树他们三个敏感的战战兢兢紧紧抱住铁长念，尤其银枝、银雪，这会更是半点声音没敢发出，趴在长念身上，不安的小的紧揪着和念的衣衫，屋内只有秀洪无助的哭声。

    松油燃烧散发出一种松树香，摇晃灯光将屋内六个人的身影拉长变形、左右飘摆，屋内众人的心变得忐忑不安。

    “朱叔，秀洪婶，我不能让银枝、银雪卖身给别人，更不能让银树为奴任人贱踩。求求您们给我四姐弟指条明路。”

    长念领着三小只给朱泉夫妻磕头，她不能接受银枝、银雪卖给陈老爷为孙；银树成奴，她向银树他们承诺过，会护着他们。

    原主去了，她接管原主的身躯，银树银枝、银雪就是她的弟弟妹妹，她有责任照顾他们，但凡有一丝可能，她绝不会让银树成奴。

    “长念，你们去我兄嫂住的牛角村里躲躲吧。”

    朱泉想来想去，只能躲，只要明天奴官上来来，铁家找不到他们四姐妹，就卖不了。

    秀洪婶对自家相公的建议很赞成，“对，对，躲，先躲过这关再说。”

    “朱叔，村里的人知道你原来的村子吗？”目前也只能躲，先躲过明天再说。

    长念的问话让朱泉低头，他是上门女婿，村里的人都知道他家只有他们兄弟俩，穷得没办法才上门，到时铁三柱带人去，准能找到长念姐弟。

    看到朱泉的反应，长念知道不能去朱泉原来的村子躲，现在李氏铁心在凑银子救儿子，到时他们姐弟不见，铁三柱夫妻一定去找，真给找着，肯定让他们抓回来。

    在铁家，对他们好的只有大妮姑姑，但不能躲到她家，大妮姑姑心软，李氏一威逼、诱哄，她一定会老实交待。

    在山中村，能帮忙他们的只有六奶奶一家，但是在山中村多年邻居，哪家娘家在家与谁谁是亲戚，大家心知肚明，躲不了。

    给钱不太熟的人家暂躲，别人可以为银子让你在他家躲，也可以为银子出卖你，到时四姐弟又成案上的肉，任铁三柱夫妻切割。

    “报官，有用吗？”

    躲不起，报官行吧？

    只要证明银树、银枝他们不并非自愿卖身，铁三柱总不能强行卖人吧？

    “没用的。只要铁三柱夫妻同意，官府就不会管。官府支持买卖出人口，民转奴，只要家主和官府共同见证就能买卖。”

    朱泉沉重摇摇头，南巡国有律法：一国以国主为尊，一家以家主为尊。

    对于贫民百姓来说，最怕的不是官府而是家主。

    官府，不犯事，有些人一辈子都见不到官；但是家主不同，家主有权将家里成员任何一个员卖掉，有权决定成员的婚嫁迎娶。

