    “可是清元道友？”

    就在张清元闲逛到一处广场的时候，身后忽然传来了一道熟悉的声音。

    转过头，

    只见一页书生正朝着他走过来，打招呼地道。

    “见过书生道友，这些时日可还好？伤势恢复的怎么样？”

    张清元拱手一拜，开口地道。

    “果然是你，还好，都是一些小伤，半年前就已经是完全恢复了，倒是你，嘿，书院走到上的神秘人，倒是闯下好一番名声！”

    “哈哈，也是闲的有些无聊而已，你们书院不怪我误人子弟就好了。”

    “误人子弟？如果你张清元都是误人子弟，那么书院里面，恐怕也只有院长不是误人子弟了！”

    一页书生只觉得一阵无语。

    不过，

    就在他准备再说什么的时候。

    此时，

    一道声音插了进来。

    “你就是那个夺走了引天源秘地名额的张清元？浩然书院秦阳，有请指教！”

    沿着声音望去，

    只见得不远处，不知何时出现了一道身穿着灰色儒服的身影，双手抱拳行礼，目光却是直视不远处的张清元！

    “小秦，你搞什么？”

    一页书生眉头一皱。

    秦阳，

    浩然书院年轻一辈的第一人，

    天资极强，在中洲修真界的年轻一辈当中，能够排的进前十！

    “大师兄，师弟只是久仰张道友之大名，想要请求指教一番而已！”

    “小秦，张道友是我浩然书院的贵客，岂容你随意冒犯？难道让外人说，这就是我们浩然书院的待客之道吗？”

    一页书生眉头微皱，声音带上了一丝呵斥的意味：

    “更何况，就你这点三脚猫功夫，也想要和张道友比试？如果你不服的话，师兄来陪你打！”

    如果是一般人，恐怕在大师兄的呵斥之下再是不甘心也要退去了。

    但此时秦阳却是通红着脸，梗着脖子：

    “我就是不服！”

    “凭什么？！我是浩然书院三千年来最为出色的弟子，整个中洲修真界的新生代当中，我也能够排进前十！”

    “是，我的排位不如他，但那又如何？我终究是浩然书院的弟子，而不是一个外人！”

    “进入引天源秘地的名额应该是我才是，凭什么要被一个外人占据？！”

    “我不服？！”

    面对上一代大师兄的指责，秦阳咬紧牙齿，面上的不服没有丝毫的掩饰。

    传开的大喊的声音，吸引了周遭不少人的注意，一道道目光纷纷汇聚而至，不少人将目光转移过来。

    “秦阳，你......”

    一页书生眉毛一竖，就要出声呵斥。

    却在这时，

    一只手掌伸出来，止住了一页书生的话语。

    “书生道友，此事既然是冲张某来，那便让张某来解决吧，终究是浩然书院的人，就不要破坏了这同窗之谊了。”

    张清元笑着朝其点了点头，

    也不带其说什么，当先上前一步，将其落在身后，

    淡然的目光望向前方不服输的秦阳，

    那一抹目光，像是看穿了人的内心。

    看透了他内心的每一个角落。

    “你不服气，是因为我抢走了你进入引天源秘境的机会，同时觉得，自己的实力就算比我差，也差不了多少是不是？”

    张清元幽幽地道。

    “不错！”

    “大家都是同为新时代的年轻一辈，就算你是公认的年轻一代第一人，可我也在前十之列，就算有所差距，我也不信差距会大到哪里去！”

    “来战一场！我秦阳自信，不弱于人！”

    秦阳挺直胸膛，面上带着傲然之色。

    他自然有其骄傲的理由，

    自从进入浩然书院之后，一路无敌，战败同级天骄，无人能挡。

    作为新生代的代表，即便是日后在参与古圣地的年轻一辈的比赛交锋上，也丝毫没有落在下风，名扬天下。

    整个中洲修真界的年轻一辈，他实力至少能够排到前十以内！

    这可是整个中洲，

    数以兆亿的修士当中的那么一小撮位于顶点的人物！

    年纪轻轻，有这般的成就，

    但自己的一个大机缘就此被人截胡，自然不会服气。

    “唉，张道友，秦阳师弟自从进入浩然书院之后，未曾败过，又得书院重点培养，未曾经历过多少挫折，是以有些坐井观天......还请张道友手下留情。”

    一旁的一页书生见此一幕，微微摇头，朝着张清元拱手拜道。

    张清元点了点头，

    只是还没待他说话，

    对面便是传来了秦阳的声音。

    “大师兄何必长他人志气灭自己微风，我秦阳的名声或许比不上他，但凭借战力，未必不是他对手！”

    眼见这一幕，秦阳不忿地开口道！

    这一刻，

    他内心更是坚定了某件事，

    自己这一次一定要好好表现，让大师兄和院长知道，他们都看错了他秦阳！他才是最有资格得到着重培养的那一个！

    轰！

    磅礴的战意直若是海啸般席卷，如同风暴冲击上天。

    天地都是被影响了，一片肃杀，真空也是为之扭曲，掀起阵阵如同实质的狂澜，朝着张清元的方向冲击而去！

    面对这熊熊战意，跃跃欲试的秦阳，以及四周已经汇聚而来的诸多看热闹的浩然书院子弟。

    张清元点了点头，面色不变，平淡地出声道：

    “我接受你的挑战，不过挑战的章程，就由我来设定如何？”

    “可以！”

    秦阳干净利落地回答道。

    不过此时，

    他眼底深处倒是一抹鄙夷之色一闪而逝。

    “呵，这就是外界盛传的年轻一辈第一人么？看来也不过如此，今日合当我秦阳扬名之时！”

    “看你要立下什么样的章程！”

    在秦阳内心当中，对方拿走这个章程的设定，定然会给自己设立有利的条件！

    用有利的规则，让自己保持不败。

    这恰恰证明了对方内心中的不自信！

    嗤，

    歪门邪道！

    拿走了规则的定制又如何？

    在场的人也不是瞎子！

    我倒要看看你想要怎么做！

    四周已经是聚拢来了上百书院弟子，眼见这一幕，也都纷纷议论了起来。

    “这也有点无耻了吧，明明是中洲年轻一辈第一人，面对一个排名靠在自己后面的天骄挑战，竟然要自己设定挑战的章程！这是要怕输吗？”

    “是啊，他多半对自己根本没有信心，所以才这样去做！”

    “啧，名不符其实！”

    不少人落在高处，

    和周围汇聚的人交流，窃窃私语。

    而此时，

    在众目睽睽之下，

    只见张清元嘴角流露出一丝的微笑，无视周围的议论，目光望向对面的秦阳，缓缓抬起了一只手掌。

    “挑战的章程就是，”

    “我就站在这里，只用一只手，你尽可施展出你所有的手段攻过来，任何手段都可以。”

    “但凡我后退一步，或者毁坏了周围任何一块地板石砖，任何一株草木，就算我输。”

    “你觉得如何？”

    此言一出，

    霎时间，

    所有人失声，

    整个天地突然为之一静，

