    地球在为第一次星际移民计划做准备的同时，位于人马座α960的人类远征舰队也在积极准备着。

    “原本想要在第一批移民到来前，处理好人马座旋臂的危机的，现在看来，不太可能完成了。”方源站在人马座α960第二家园星正在建造的太空港上，看着下方忙碌的工程队，悠悠说道。

    韩幼薇伸出手，轻轻挽住他的胳膊，柔声道：“这样就已经很好了，我们也只是普通人，不可能把所有事情都做到最好。”

    两年多之前，刚刚启动星际移民计划的时候。

    方源心里有一个想要完成的目标，那就是在第一批人类移民到来前，击败帕勒塞银河远星帝国，结束这场战争。

    这样就可以让人马座α960第二家园星可以在一个安全的环境中慢慢发展。

    不过，这只是一种理想状态下的想法。

    事实往往不那么理想。

    之前面对亚顿公爵等帕勒塞银河远星帝国三大贵族时，取得过非常辉煌的战役胜利。

    这其中有一部分原因是帕勒塞银河远星帝国，已经有两万年没有参加过正式的星际战争。

    所以，亚顿公爵、阿尔尼斯伯爵等帕勒塞贵族，在面对突如其来的冲突战争时，决策显得十分的莽撞。

    这也给了人类远征舰队取得局部胜利的机会。

    然而，等到卡兹提克这位帕勒塞主战场的圣堂将军来到银河系之后，帕勒塞银河远星帝国的战略、战术，顿时变得非常沉稳。

    战术推进，简单有效，根本没有给碳基联盟和人类舰队任何取巧的机会。

    当战役变成了阵地战，双方按部就班的向前推进的时候，硬实力成了左右战役胜负的最关键因素。

    这个时候，碳基联盟的硬实力，是无法和帕勒塞文明相比的。

    这也导致方源一开始的想法，没办法实现。

    事实上。

    方源和地球上的人类最高议会，进行过会议，探讨过这个问题。

    是否要按照原定时间，施行星际移民计划。

    某种角度上来说，这次的移民计划，确实是在往战区移民。

    人马座α960确实是在战区边缘，有可能会遭到帕勒塞银河远星帝国舰队的进攻。

    因此，这次移民是存在一定危险的。

    方源曾经和罗德上将讨论过，第一次星际移民计划，也可以不移民到人马座α960，而是选择其他远离主航道的隐蔽行星。

    宇宙太辽阔了。

    银河系2000亿颗恒星，其中只有不到1亿颗被高等文明记录在了星图上。

    每一颗恒星系统里，又有十几甚至几十颗行星。

    因此，如果在银河系里随机选一颗行星移民，被帕勒塞文明发现的概率其实非常低。

    如果只是为了让人类文明延续下去，选择一颗远离主航道的隐蔽行星移民，确实是一个选择。

    只不过，这个宇宙的生存游戏不是这么玩的。

    文明的发展，离不开资源。

    而资源星主要击中在，距离银心较近的核心星域。

    一个文明，如果想要发展成为高等文明，那么势必要尽力去争夺、开发资源星，将高级资源变成文明晋升的燃料。

    想要达到这个目标，文明就势必要往星系的核心星域发展。

    银河系有四条主旋臂，核心星域就在四条主旋臂的近心端星域。

    人马座α960就在核心星域里，是一颗不错的移民恒星。

    人类想要发展成为高等文明，在宇宙中获得生存的资格，那就必须选人马座α960。

    如果选择一颗隐蔽、贫瘠的行星移民，用来延续文明，那么人类文明也就只能以行星文明的等级继续苟延残喘下去。

    以行星文明的等级一直苟延残喘下去，这确实不失为一个选择。

    只不过，这种将命运没有握在自己手中的做法，又能继续苟存多久？

    因为初级文明，隐藏自身的一个重要条件就是，不要研究出可能被高等文明发现的科技。

    比如曲率科技所引发的宇宙空间曲率变化，是会被高等文明侦测到的。

    因此，选择隐藏文明苟活的方式，是需要进行自我科技封锁的。

    在把握命运和苟活之间，方源最终还是选择了握紧拳头。

    这个议题，人类最高议会讨论过很多次。

    虽然有一小部分最高议会成员赞同苟活隐居路线，但大部分最高议会成员，还是坚持要把握命运，与高等文明抗争。

    在这一点上，罗德上将在人类最高议会里话语权最大，所以稳稳的把控着最高议会的决策权力。

    不过，罗德上将和方源私下也定下过一个默契。

    如果有一天，人类远征舰队覆灭了，那么人类文明的发展方向，就改为隐居苟活，立即选择一颗远离主航道的行星，进行移民。

    然而切断移民星和地球的所有联系，让人类文明可以苟活下去，等待下一个可以改变世界格局的时代出现。

    这个问题略微有些沉重，但这是人类最高议会必须要考虑的问题。

    罗德上将宁愿牺牲自己，也不愿让人类远征舰队牺牲。

    但坐在人类最高议会决策者的位置上，就必须要为文明的发展、命运和生存，做好最好的安排。

    如果真的有一天，人类远征舰队覆灭了。

    那也就意味着地球人类已经失去了和高等文明抗争的能力，到那个时候，选择隐藏文明，确实是唯一能够让文明延续下的办法。

    罗德上将清楚这一点，方源也清楚这一点。

    不止两人，杨宇平也知道这一点，甚至早就安排好了。

    杨宇平发射的殖民船里面，已经分别降落在银河系的六个类地行星上，并且建造好了行星基地，开始开发行星。

    这些行星都是备用的，万一有一天真的到了那一步，就可以从这六颗行星里，挑选一颗，成为人类文明延续的行星。

    ……

    帕勒塞银河远星帝国和碳基联盟银河管理议会的战役，还在持续进行着。

    帕勒塞以每个月一颗重要恒星的速度，向前扩张防御区，不断的压迫着碳基联盟的空间。

    战局正在朝着不利的方向发展。

