    刘备并不知道林辰有什么样的方法。

    但这不代表他不信任林辰。

    在他看来，这世上自己做不到的事情，或许会有。

    但要是林辰都做不到的话，那这件事很可能就是真的做不到了。

    而他的这种自信心，则是随着林辰一次又一次的证明自己之后，开始忽然觉醒的。

    因此，他选择相信林辰。

    在又跟着林辰巡视了一番城西的画面后，刘备便带着满脸的笑意，十分满意地离开了。

    “这件事，确实不太好办啊……”

    也就在刘备离开之后不久，林辰的脸色则是沉了下来。

    别看他之前答应的好像很是爽快，但是在他看来，这件事其实并不是那么好解决的。

    人性这种东西，往往是最难以被理解的。

    每个人都会有每个人的想法，而也正是因为这样，一旦涉及到了人性这种东西，往往轻而易举推出来的办法，也就不是那么的切实可行了。

    若是人人都如同一根木头、一块石头一般，几百年，乃至几千年也都没有一点变化，那才是真的好做的。

    但问题在于，人不是石头和木头啊。

    所以，想要解决这件事，哪怕是在林辰这里，也都是一个超高难度的策略。

    不过，他对于自己很自信。

    “今天已经开启过灵光一现了，为了不伤害身体，就等明天吧……”

    是的，对于自己的自信，林辰大多都还是来自于外挂。

    灵光一现。

    当他开启这种状态之后，他就能获得这世上顶尖的一切。

    不论是政治也好，还是智力也罢，亦或者是统帅。

    反正，一切都会随着变成最顶尖的。

    而有着这些最顶尖的能力，解决这件事就比较简单了。

    不过，今天林辰已经开启了一次，而他也不想伤害自己的身体，所以今天，自然是不会再开一次了。

    因此，就算是要解决办法，那也得是明天了。

    这是为了他自己好。

    他可不想自己因为积劳成疾，最终一命呜呼。

    毕竟，到现在为止，他的地位虽然在不断地提升，但是他却一天也都没有享受过。

    甚至可以说，早在从盱台出现的那一刻开始，他的日子就过的比较苦涩。

    相比于那些真正的权贵而言，他绝对算是一个苦行僧。

    也正是因此，林辰根本就不想要耗费自己的身体。

    他还想保留着这具健康的身体，等到未来之时，好好的享受享受呢。

    毕竟，他连娶媳妇都还没有呢。

    虽然妻兄都已经认了……

    妻弟甚至也都变成了他的徒弟。

    但老婆终归还是没有入门。

    甚至于，到目前为止，跟他有过真正牵连的女子，也就只有赵月一个而已。

    这就很是不对头了。

    只是，他也不知道为什么，相比于对天下大势的了解，他对于女性方面，要求居然不是那么的多。

    或许，这就是成大事者所必然会有的气质？

    林辰在心里这么嘟囔了一声。

    但是很快，他就发现自己破防了。

    “你们干什么的？！”

    远处，一队军卒冷冰冰地拦住了两个绝美的女子，让她们压根就无法靠近城西半步。

    实际上，这当然不是他们的职责所在了。

    但是，因为人性的丑恶，当他们看到美妙女子的那一刻，实际上就已经控制不住自己了。

    哪怕是不能上去调戏，但过去难为一番，总归也是可以的吧？

    这是人性。

    尤其这还是古代的人性，那就更加的肮脏了。

    也正是因此，他们才会对其他人坐视不理，但是偏偏就拦住了这两个长相绝美的女子。

    “我，我们姐妹是去寻找父亲的，求，求军，军大兄放个行……”

    两个女子当中，大的虽然也被吓了一跳，但却还是将小妹保护在了身后，同时大着胆子跟军卒说起了话。

    “想过去？”

    那军卒冷哼了一声道：“你可知道，城西此刻正被瘟疫所包围，若是过去了，那可就连小命也都难以保住了！”

    “小，小女子知道，但，但家父在那边，若是我们不过去，我们就算是在外面，可能也活不下来……”

    大的女子，说到最后之时，已然有了泫然欲泣的模样。

    看起来楚楚可怜的。

    哪怕是故意难为她们的军卒，也在看到这一幕之后，稍稍有了几分愣神，险些就这么直接放行了。

    “不行！”

    但很快，这些见过血的军卒就冷冰冰地回应了过去：“若是想过去，倒是也行，但问题在于，你能担负了这一责……”

    “干什么的？”

    林辰其实并不想要过来，但是这两个女人长得实在是太过于清新脱俗了。

    哪怕是他，也都没有忍住过来看一看的想法。

    “军……仆射！”

    那军卒一见到林辰，吓得便是浑身一个哆嗦，连忙道：“这两个女子想要去往城西，在下觉得那边遍地都是瘟疫，且比较混乱，她们这般女子过去了，恐怕就……”

    军卒很是真诚地跟林辰说了一番话。

    说起来，他也是好心，但是吧，他的好心可不是对谁都发的。

    也就是这两个女的绝美无比，他才会这般过来拦这么一番。

    若是不然，旁边那么多人都过去了，他为什么不去拦一下？

    这就是人性。

    哦，对了，林辰过来，其实也是因为人性。

    如果不是人家长得漂亮，他或许也没时间过来问这么一句……

    但，男人嘛，懂得都懂。

    “听到了吧？”

    林辰听完之后，向那军卒点点头后，对那两个女子道：“如今城西局势混乱，且还有瘟疫肆虐，别说是你们了，便是几个壮汉过去，恐怕也都有倾覆之危，你们当真还要过去吗？”

    “多谢兵大兄！”

    那女子一听军卒乃是好意，瞬间便对军卒生出了好感。

    而后，她才看向了林辰道：“小女二人的父亲，此刻已被围困到了城西，若是我们不过去，可如何生活啊？”

    “再者来说，父亲被困，作为女儿，难道不该过去看上一眼吗？”

    也许是因为看到林辰是个讲道理的，也许是因为看到他官职比较高，或许是因为其他的什么原因。

    因此，相比于和军卒说话时的轻声细语，这女子在面对林辰时，可就有些不亢不卑了。

    聪明人。

    林辰在感受到对方的语气转变之后，先是一愣，随即内心便有了几分赞叹。

