    第124章124：马上能喝喜酒了

    席侑临所居住在高档别墅小区云景之境。

    这里面的别墅并不多，但每一栋都特别奢华，车子停在了最里面那一栋设计比较古典风冷色系的别墅前。

    这一栋和前面的相比，就显得有些与众不同，格外另类，也透着个性化的艺术感。

    陶桉雯从车里下来后，扬眉环视了下别墅的四周,这风格倒是还蛮合她胃口的。

    “别转了，先进去把头发吹干，后面随便你怎么转。”席侑临从车库走出来，顺势拉住她的手腕，往主门方向走。

    “你这里怎么比容阁公馆还要冷清？”陶桉雯的眸子四处转溜着，任由他拉着进了屋子。

    “湛哥那里现在怎么说有个保姆,还有嫂子以及两只猫,我这里除了我，连个保姆都没有,肯定冷清了。”

    “你这里连个保姆都没有？”

    “没有，我嫌麻烦，反正就我一个人住，保姆每个星期都会定期来打扫，平时需要打个电话就行。”席侑临从鞋柜里拿出自己的鞋子给她：“凑合穿吧，这里没有女士鞋子，下次我让人给你备上。”

    “嘁。”陶桉雯将包放在柜子上，轻哼了声，往里面探索着：“我又没说以后会来，备不备都没所谓。”

    席侑临睨着她的背影，干脆将身上湿哒哒的T恤脱了下来，露出精壮结实的上身。

    “等婚一结，你不得搬过来？我听陶桉辰那小子说，你今年就在想着要买个房子从陶家庄园搬出来，你要是没找到合适的房子，搬来我这也不错。”

    “陶桉辰？”

    陶桉雯猛地回身,他结实的胸膛映入她的眼帘之中,神情一愣，脑海里恍然想到了两年前那晚的露水之情，心跳声都不由漏了两拍。

    还别说，真有八块腹肌。

    那天晚上喝太多，都没认真看。

    现在看来，这身材真不是他吹，确实是不戳呀！

    这应该就是传说中的穿衣显瘦，脱衣有肉啊！

    “把你口水擦擦，都滴地板上了。”席侑临轻笑了声，从她身边走过，性感低沉的嗓音缓缓流淌进她的耳畔中。

    陶桉雯回过神，下意识擦了下嘴角，才反应过来自己被调侃了，怒瞪了一眼他的背影：“你什么时候和陶桉辰那臭小子混在一起了？他不是回学校了吗？”

    “嗯，是回学校了没错，只不过……他前两天求了我一件事。”

    “什么事？”

    席侑临抬手，在她面前用两个手指相互摩挲了下，陶桉雯诧异的睁大眼睛：“他问你要钱了？”

    “这小比崽子,居然敢问你要钱，打不断他的腿。”

    看她怒不可遏的往外面冲,席侑临一把将她拉住：“也不是多大点事,说是上个月在那家餐厅吃了点东西，结果说你把他的卡停了，前天那餐厅经理打电话问他要钱，他不敢问你要，就打电话问我了，不是我说你，一个男孩子，身上揣点张卡，你还给停了，过分了哈。”

    “你知道个屁，他上次看主播唱歌，给人家打赏了十多万，我就把他卡停了。”

    顺带还把他削了一顿。

    年纪轻轻不学好，看唱歌，还学别人打赏。

    一想到那直播间里那主播一口一句‘小哥哥’，她差点没把电脑给他砸了。

    “啧，看不出来，这小子还好这一口，我……”

    席侑临说得津津乐道，忽然觉得有道淬满了毒意的目光看向了自己，立马噤了声：“咳，小孩子听唱歌无可厚非，这打赏别人就过分了。”

    陶桉雯没好气推开他：“多少钱，我转给你。”

    “和我见外什么？”席侑临扬着眉：“再说，我也不亏，从他那里听到了几声我爱听的话。”

    “什么话？”

    作为姐姐，陶桉雯非常清楚陶桉辰的脾气，是个不愿服输服软的，性格时而乖张，时而叛逆，在她面前就听话得跟个小奶狗似的，但对别人，可不会有什么好脸色。

    “姐夫，这个称呼是不是非常值得我帮他买这个单？”

    陶桉雯：“……”

    “浴室在哪？”

    “你右手边，直走就是，吹风机和新毛巾都在抽屉里。”

    “催催我的衣服，什么时候到，还有吃的。”

    陶桉雯面无表情的扔下这句话就去了浴室。

    ———

    当天晚上十二点多，陶桉雯在自己的个人微博上回应了席侑临绯闻时间，上演了一出霸气护夫的戏码。

    【我奉劝某些人，少造谣，少吃瓜，多读书，多看报，席侑临是本小姐未婚夫，谁再不睁大狗眼就造谣，本小姐不介意亲自把你眼睛戳瞎。】

    这条微博出来没到五分钟，席侑临的个人微博也跟着发了条：“嗯，媳妇威武。”

    后面加了个委委屈屈的表情和一颗爱心。

    下面的配图是他和陶桉雯一块吃东西喝酒的照片。

    两人在照片中十分亲密，陶桉雯拿着酒瓶的手非常随意的搭在席侑临肩膀上，全素颜的脸上洋溢着淡淡的笑，眨着一只眼睛。

    而席侑临的神态也十分自然，照片中的两人俊男靓女，看着也格外登对。

    原本还在吃瓜的群众们彻底沸腾了起来，第二天就有营销号发出了席侑临和那晚被拍的男子不同之处的细节点，所有的绯闻风波就这样迎刃而解了。

    苏漾在看到这条热搜的时候，正是在去苏氏集团的路上。

    这俩发展的比她想象中还要快，误会解了不说，这么晚还待在一起，且心细的她，顿时就发现了端倪。

    陶桉雯穿的衣服并不是昨天下午的那件。

    嗯，有意思。

    看来她马上就有喜酒喝了。

    苏漾到的时候，杨涛已经带领两名秘书在门口等待，一看到她，立马笑着上前颔首：“大小姐，早上好。”

    苏漾淡淡点头：“我要的东西都备齐了吗？”

    “已经准备好了，放在了您新办公室里。”

    “董事会那边呢？”

    “也已经通知过了。”

    “介绍一下，这位以后将负责我在公司的一切事物的秘书，施涵，这位，是秘书总务杨涛，施涵，以后有什么不懂的，不会的，你可以请教杨叔叔，他是公司的元老，也是最了解公司的人。”

    苏漾微微侧开身子，把身旁的施涵介绍给杨涛认识，也为了让杨涛没有芥蒂，特意把他的身份加在了施涵之上。

    (本章完)

