    “官方现在计划从魔法的方面去寻求突破口……”指挥官似乎想说些令人安心点的话，可是语气里的无力却始终也没有办法掩饰。

    人族现在是个什么情况？别说缺法术职介的人才了，就是战士猎人刺客这一类要求低一些的职介者都是一个字，缺。

    而战场上需要的是训练过的士兵，又把这一门槛拉高了一级，很多散人职阶者就算想来部队帮忙补充战力，那都得经过训练才行, 根本没法马上填补战力上的空缺，说白了，现在战线上真的就是靠武装装备在撑着，人员后继无力的问题看似不大，却是一个不小的隐患。

    “所以，必须想办法将智械彻底击败。”洛槐直接说出了自己的想法，可是这么一句简单的话语, 其中蕴含的难度却是让战区的指挥官都下意识去回避。

    “你得知道, 这其中牵扯到的东西太多了。”话题有些偏离了演习，但是指挥官似乎不介意有个人能和他聊聊一直压在他心头上的事情。

    “但是总得想办法去做……”洛槐觉得自己必须抓住这次机会，不然按照官方的走程序，这事情不知道要拖到什么时候去。

    “实不相瞒，其实我演习的场景，就是智械之城中的一部分。“

    ”什么？“指挥官一下子有点没懂，但是随即想起来自己问的，“智械的城市守卫森严，防护线几乎是密闭的，我们前线的信息都很少，为数不多的资料也是智械出现初期靠一些特工探查来的……”

    后面他没直言，因为直接质疑对方的信息来源，语气上可能会有点重。

    洛槐理解，于是他直言道：“因为我就是当初进入过智械之城的特工之一。”

    “……”对方又一次沉默。

    本以为是外行人异想天开，却没想到也是一线人员。

    “那……既然先生提出了这些想法，甚至在演习中付诸行动，那么请问先生还有什么其他的看法吗？”这一回，他真的开始思考这个可能性了。

    终于到了真正的正题上了, 

    “现在有一个机会摆在我们面前。”

    “什么机会？”

    “黑暗巨人让地下教会不得不与人族发生冲突，其他三个地区都是麻烦，但是对于已经有两方势力对峙的南部来讲，这是一个机会……智械和邪信徒各种意义上来讲，都是位于疯狂和理智这条线段两端的极端，没有比它们更加适合打起来的了……”

    “对啊！”那头的指挥官忽然打断了洛槐的话，恍然大悟。

    所谓当局者迷旁观者清，一直在前线与智械抗衡，导致他一直都把全部的目光放在智械身上，反而忽略了一直都是人族大敌的地下教会上。

    而说起这个点子，其实洛槐一开始也没想到，还是昨天晚上计划演习的时候，命运和他聊天随口说的一句提醒了他：【按理说智械是极端秩序体，邪信徒是混乱极端体，明明它们俩才是最应该打架的，搞不懂为啥这个世界的人非要插到中间去两头挨打。】

    命运虽然陪着洛槐在这个世界长大，但是祂还是以原生世界为根基，喜欢站在外部视角看凡界的事情。

    祂才是真正的旁观者。

    通讯很快就结束了，因为指挥官这种满脑子都是战术的人物，从来不缺布局的能力, 有时候唯一限制他们的也就只有最开始的灵光一闪了。

    现在思路忽然被点到了，那后面的自然没问题了。

    至于演习？那都是小事情了，后面顺带要一下资料就是了。

    一通电话，洛槐又为南部的局势做出了不少的贡献，但任凭外面翻江倒海，也和他这个被禁足的人没什么关系。

    洛槐伸了个拦腰，吃起了凌晨四点的早早饭。

    顺便进到旅店里，准备一下明天演习士兵们的早饭，多出一整晚的时间，他甚至可以为了一顿早饭而特意去煮一锅高汤，作为早饭的配汤。

    然后就是找个地方坐着，进行能量控制的练习，直到有下一件事要做。

    “不知道炉石世界那边怎么样了。”

    胡思乱想，一堆事情的洛槐终于想起了这个。

    自己失去意识的时候，炉石世界那边跟着艾拉的洛小槐应该也出现问题了吧？

    稍微感知了一下那边的洛小槐，那头的世界时间才过去几个星期。

    似乎比之前快乐一点，那那边的洛小槐失去意识的时间大概有也就一天不到吧。

    “问题不大问题不大……”因为说好了不读取那边洛小槐的记忆，所以洛槐也不知道发生了什么。

    麦尔文老爷子变成乌鸦当了个甩手掌柜满世界玩耍去了（其实是清剿恶魔去了），也不知道艾拉有没有去参加守护法师的选拔。

    还有蓝羽，也不知道她在龙岛伤势有没有完全恢复好。

    想想也真实委屈师傅了，好不容易复活了，又马上遇上恶魔卷土重来，现在应该终于可以好好的休息了。

    对了，这几天反正被禁足，等演习搞完了，正好可以去看看师傅他们。

    就这么定了。

    还有夜疯和青霖他们，啊对了……这俩现在还在家里养着呢，自己寄过去的一些东西应该也都到了，等解禁之后去拜访一下。

    做完未来一段时间的计划，之后就是慢慢修炼，时间很快过去，提醒他时间到了早上的是士兵晨跑过来的口号声。

    立正！

    新兵们可比前两天看上去有精气神多了，从他们无比期待的看着洛槐推着早餐的眼神就可以看出，量大管饱还好吃的美食比演习更能征服一群大小伙子。

    不过今天却出现了一点不一样的情况，那就是来的人似乎……变多了，多了十来个。

    教官见洛槐眼神询问，走过来解释道：“他们是另一个班，和我手底下这几个差不多，不过他们的训练时间还算多，这次是安排过来观摩学习的。”

    “哦……懂了。”洛槐倒是不介意，看见那十多个新来的自己拿出食物准备吃，他直接一声招呼，“学习嘛，肯定身临其境的最好，来来来，一块儿吃，吃完了一起上！”

    反正虐几个不是虐呀，多来几个挺好的。

