    凌风见到师父皱眉，顿时心中咯噔一下，十分紧张的看着自己的父亲，小心翼翼的问道：“师父，我父亲的伤势怎么样？”

    张凌虚闻言摇了摇头说道：“伤势不是很乐观，虽然性命保住了，但是想要治疗他的伤势，却是很费力。”

    “还好刚刚红裳将我留给她保命的续命丹给你父亲服下了，否则你父亲活不到现在，”张凌虚十分认真的说道。

    “续命丹！”

    凌风闻言顿时大吃一惊，没想到那颗丹药竟然是续命丹，凌风虽然不会炼丹，但也知道续命丹十分的珍贵。

    丹药一共分为九品，相差一品就会有着天差地别，就连最差的一品丹药，那价值也非同小可，冲窍丹是三品丹药，凌家都需要花费大价钱，靠着许多关系，才能搞到一颗。

    而这续命丹可是六品丹药，价值连城，甚至放眼整个七星宗来说，都不见得有人能够炼制出来续命丹，丹药品级越高，价值成倍上涨，如此宝贵的丹药，叶红裳眼睛都不眨一下就拿了出来，这份恩情凌风没齿难忘。

    凌风不由得一脸感激的看向了叶红裳，由衷的说道：“多谢师姐慷慨相助，师弟铭记于心。”

    叶红裳却是无所谓的摆了摆手说道：“不用跟我客气，这续命丹我一直带在身上，根本没有机会用，能救叔叔一命，自然是极好。”

    “就当你欠我一个人情了，你努力修炼，将来等你修为提升了，给我带回来个什么天材地宝，修炼圣药什么的就行了，”叶红裳开玩笑的说道。

    凌风闻言却是郑重其事的点了点头，承诺道：“将来我一定进入禁地秘境，给师姐你找个圣药回来。”

    “先别说那么多了，你父亲暂时不会有事情，我先帮他稳固一下伤势，看看能救治到什么程度算什么程度，到时候带着你父亲回天玄宗，想要完全将你父亲治好，恐怕还得让药罐子出手，”张凌虚说道。

    “多谢师父，”凌风十分感激的看着张凌虚。

    张凌虚笑着摇了摇头，紧接着掏出了一个玉瓶，倒出来三颗丹药，放入凌远山口中一颗，剩下两颗递给凌风和叶红裳一人一颗，说道：“这是我从药罐子那里要的极品气血丹，你们两个人都受伤不轻，赶紧服下，好好修炼恢复伤势，有我在这里给你们看着，不会有事。”

    张凌虚说着话，盘膝坐在了凌远山的身旁，一只手搭在了凌远山的手腕处，开始用自己的灵力来为凌远山疗伤，帮助其化开气血丹，吸收气血丹内的能量，以此来维持凌远山的生命。

    凌远山此刻气血流失的太多，若是不及时补充的话，无异于等死。

    叶红裳接过了气血丹，毫不犹豫的仍在了嘴里，紧接着也坐在一旁的巨石上，开始修炼，恢复自己的伤势。

    凌风同样接过了气血丹，看着手中这颗血红色的丹药，凌风不由得闻了闻，上面散发出来了一股清香，沁人心脾。

    气血丹乃是三品丹药，是补充气血的绝佳丹药，许多修士武者在外出历练的时候，都会在身上带很多气血丹，为的就是以防万一，一旦受伤了，好在最快时间救治自己。

    而极品气血丹更是难得，药效是气血丹的一倍不止，品级更是已经达到了四品丹药，价值翻了十倍不止，如此丹药，师父能随手扔给自己，这让凌风受宠若惊。

    凌风也不去想那么多了，只是在心中记着，若是以后自己有本事了，一定要加倍报答师父和师姐的恩情。

    凌风将气血丹扔进了嘴里，下一刻，凌风就感觉到气血丹内有着十分庞大的气血之力释放了出来，这些气血之力开始快速的被凌风吸收。

    凌风能够清晰的感觉到，自己原本即将干涸的身体，在这一刻活了过来，就像是即将渴死的鱼，突然间遇到了水。

    凌风的身体开始疯狂的吸收着这些气血之力，凌风身上的伤势也在以肉眼可见的速度恢复着，整个人的脸色也开始变得越来越好，从最初的苍白变得红润了起来。

    而这极品气血丹内的气血之力还没有被彻底吸收殆尽，下一刻，凌风丹田内的弑神剑突然间颤动了一下，凌风体内的气血之力开始疯狂的朝着丹田内汇聚了过去。

    这一次凌风并没有阻止，他能够感觉到，弑神剑此刻十分虚弱，急需能量的补给，气血之力也是十分精纯的能量，弑神剑若是能够吸收的话，那再好不过了。

    之前若是没有弑神剑的话，凌风就已经死了，也无法伤到栾廷，这一切还多亏了弑神剑给他争取来了逃跑的时间。

    凌风仔细的观察着弑神剑，发现其来者不拒，这些气血之力完全被吸收了进去，凌风顿时感觉到体内有些空虚，不由得开始感知四周的天地灵气，准备吸收天地灵气入体，来补充自己此刻已经空空如也的丹田。

    下一刻，凌风周身的窍穴开始转动，四周的天地灵气开始疯狂的朝着凌风体内汇聚而来，凌风此刻如同一个黑洞，吞噬着周围的天地灵气。

    由于周身窍穴运转，四周天地灵气在一瞬间就被吸收殆尽，瞬间形成了真空状态，远处四周的天地灵气又过来补上，如此下去，形成了十分强大的灵气风暴。

    以凌风为中心，四周的天地灵气疯狂涌动，凌风就在那里鲸吞牛饮一般，吸收着驳杂的天地灵气。

    这些天地灵气入体，原本会给凌风带来很大的麻烦，但是有弑神剑的帮助，这些天地灵气全部都被弑神剑吸收了进去，紧接着一道道精纯的天地灵气又从弑神剑内释放出来，反哺凌风。

    这让凌风受益良多，整个人的气色变得越来越好，体内的灵力越聚越多，原本受损的经脉，在经过了气血之力的修补，加上天地灵气的冲刷，也彻底的修复了，甚至比之前更加坚韧了。

    凌风的体魄也变得比之前强了一些，凌风整个人都觉得神清气爽。

    凌风这边没有什么事情，依然在努力的修炼着，一旁的叶红裳和张凌虚却是一脸震惊的看着凌风。

    四周的天地灵气暴动，让叶红裳无法修炼，叶红裳只能停下来，结果发现是凌风造成的，这让叶红裳大吃一惊。

    “不是吧，这家伙也太恐怖了吧？怎么会有人如此修炼？”叶红裳瞪着大眼睛一眨不眨的盯着凌风，有些惊讶的说道。

    张凌虚同样震惊不已，眼神中满是惊喜之色的说道：“你可是给我收了一个好徒儿，这小子的天资简直无人能比，周身三百六十五个窍穴竟然全部都被打通了。”

    “这种神迹真是前所未见，”张凌虚惊讶的说道。

    叶红裳闻言同样不敢置信的瞪着眼睛看着凌风，“你说的是真的？真的有人能够做到将周身窍穴全部都打通？”

    “那还有假？为师这点眼力还是有的，”张凌虚点了点头，此刻他的心中早已经乐开了花了，这一次真是捡到宝贝了。

    凌风竟然是传说中的先天灵体，周身窍穴全部都被打通了，如此一来，修炼速度将会是别人的数倍不止，他的天赋已经不能用天才来形容了，这简直就是妖孽。

    不过张凌虚怕凌风出现意外，不由得出声打断了凌风的修炼，说道：“凌风，好徒儿，你先停一下。”

    凌风正修炼的起劲呢，听到了张凌虚的声音，不由得停了下来，有些疑惑的看着张凌虚问道：“师父，有什么事情吗？”

    张凌虚则是说道：“你一次能够吸收如此多的天地灵气，这虽然是好事，但你若是没有一个像样的功法来辅助你的话，这些驳杂的天地灵气非但对你没有帮助，反而会害了你，长期吸收驳杂的天地灵气，会让你根基不稳。”

    “根基不稳，修炼的速度再快，那也是空中阁楼，”张凌虚说着话看了眼凌风，问道：“你修炼的是何功法？谁教导你的？”

    凌风也没想到没有适合的功法会给自己带来这么大的隐患，一时间有些后怕，当被问道修炼何种功法的时候，凌风有些不好意思的挠了挠头说道：“我没有聚气境的修炼功法。”

    “最近接连发生了这么多变故，我还没来得及学习修炼功法，我也正犯愁呢，”凌风有些无奈的叹了口气。

    叶红裳和张凌虚闻言更是大吃一惊，心想先天灵体果然变态，没有修炼功法，修炼的时候就能造成如此大的动静，若是有功法的话，那岂不是更厉害了？

    张凌虚闻言沉思了一下，紧接着说道：“既然如此的话，那你先不要修炼，等跟我回去宗门，我带你挑选一部适合你的功法，到了那个时候你在修炼也不迟，有功法了你也会事半功倍。”

    凌风闻言点了点头，索性也不去修炼了，而是站在张凌虚的身边，看着张凌虚为自己父亲疗伤。

    叶红裳也开始专心疗伤。

    时间就这么一点一滴的过去了，一直在树林中待了七天的时间，叶红裳身上的伤势才彻底的痊愈。

    凌远山在张凌虚的救治下，脸色也有了一些红润，呼吸变得有力了许多，性命算是彻底的保住了。

    只是无论凌风如何互换，凌远山就是不醒，这让凌风十分无奈，而根据张凌虚的推测，凌远山可能是受伤太重，导致他的灵魂受到了创伤，所以才一直没有醒过来。

    凌远山之前属于一只脚迈入了鬼门关，眼看着就要死了，被叶红裳的丹药保住了性命，算是从鬼门关给拉回来了，只是灵魂和肉身都受到了创伤，肉身上的创伤好治疗，灵魂上张凌虚就束手无策了。

    凌风闻言一脸的担忧，但好在命保住了，也算是不幸中的万幸。

    张凌虚则是说道：“既然这边的事情暂时解决了，那为师就带你们去找那两个人算账去。”

    “胆敢打伤我张凌虚的徒弟，岂能这么轻易就放过他们，”张凌虚十分霸道的说道。

