    “绪哥？”他还在店里，看了一眼手机屏幕上陌生的电话号码，问道。

    低冽的音质透过网络传递过来，让他不合时宜的想起什么，那样的画面只是在脑海中过了一瞬间，就直接被楚绪拍出去了。

    楚绪啊楚绪，

    你到底在想什么。

    你能耐了啊。

    真有你的。

    “是我。”楚绪将心中的小人拍飞，啊了一声，夜很深，他站在街道上，“那个，我买了点夜宵，等会一起吃？”

    电话对面嗯了一声，“还有事吗。”

    “你十点多少回来。”楚绪开始没话找话，“晚点该凉了。”

    “半点之前。”少年清淡道：“你困了先睡。”

    “我不困，还是等你回来。”楚绪垂眸盯着脚下的地面，他其实也不知道说什么，只是很想听到这个人的声音，明明才分开一天不到，就已经开始想了。

    虽然说第二天早上谁也没提，但是都有点心照不宣的默认。

    璟白不主动说，楚绪不知怎么，也不敢提。

    怕得到的答案不是自己想要的。

    这种感觉太折磨人了，楚绪时时刻刻都觉得心里像是被猫爪子挠了似的。

    那边的声音说好。

    之后两个人都没有在说话，但是电话没有挂，一直保持在通话中。

    楚绪隐约能从电话中听到有顾客买东西结算的声音，他笑道：“在便利店啊？”

    “嗯。”

    接下来他们也没说些什么，多数都是在安静的沉默，偶尔会说上一两句话。

    这种感觉并不会让人觉得压抑而沉默，反倒是有种很自然的舒服感。

    即使一直不说话，知道对方在，就会满足。

    楚绪踢着石头玩，忍不住弯起唇角。

    大约过了半个多小时，对面说了一句：“我出来了。”

    “我们学神下班了？”楚绪慵懒懒道：“快点回来，有人迎接你。”

    十五分钟后，

    街道尽头缓缓出现一道身影。

    楚绪走过去，歪了下头，就那么笑着看向少年：“哇哦，欢迎回来。”

    少年身上融着一身夜色，在看到楚绪的时候顿了顿，然后一起往前走。

    月亮出来了，银白色的纱虚无缥缈，楚绪慢悠悠的和染白并肩，两个人的影子在地面上拉的斜长，楚绪垂眸盯着看了两眼，然后迟疑靠近了一点，两个影子越来越近，他忍不住弯了下唇。

    回到地下室之后，

    灯光打开。

    忽然多出来一个人，好想也给这无数次重复腐烂的生活添了一丝烟火气。

    少年反锁上门，沉默看了一眼那道身影。

    楚绪把夜宵拆开，基本都是清淡的，他拆开一次性筷子递给染白。

    “你不用特意按我口味买。”染白接过筷子，平淡道。

    “谁说我特意？”楚绪理直气壮，“我最近改口了。”

    他撑着下颚，直勾勾的盯着少年，一字一顿，拖腔带掉，有点暧昧不清：“就喜欢清淡的。”

    两个人一起吃完夜宵之后，楚绪出去扔了垃圾，回来的时候看了一眼时间，他清了清嗓子，“那个……我先去洗澡。”

    少年看他一眼，嗯了一声。

    楚绪努力绷出面无表情的模样，进了浴室，耳垂一直到颈项都是红的。

    他拍了下脸，在心底叹了口气。

    楚绪你能不能争点气。

    他碰了下颈侧，就是在这夏天有点难出门。

    楚绪出来的时候，就看到那人在桌案前写着什么，侧脸清冷好看，他走过去看了一眼，是密密麻麻的物理大题。

    “……”

    他脑海中瞬间什么想法都没有了，直接宛若圣人。

    “真不愧是学神。”他吊儿郎当的坐在一旁，有些懒散的夸了一句。

    “我还差几张卷子。”少年甩了下笔，“你先睡。”

    “等你吧。”楚绪说：“让我瞻仰一下学神的风采，蹭个运气，说不定下次物理能及格。”

    “就你现在这样。”染白平静道：“有点难。”

    楚绪笑了：“你不会安慰一下我？”

    “过来。”

    “嗯？”楚绪靠近了一点，看着光影下少年睫毛的弧度，有些口干舌燥。

    “再近一点。”少年瞥了眼距离，干脆把楚绪拽过来，“那么远做什么。”

    “过来干嘛？”他懒洋洋的问。

    “给你讲题。”

    “……”楚绪沉默片刻，看了一眼那张物理卷子，挣扎道：“其实，大可不必。”

    染白也就吓一下人。

    他做的是竞赛题，难度太高，不适合楚绪。

    虽然说染白做题速度很快，但是四张卷子下来也用了不少时间。

    楚绪就一直趴在旁边看他，盯着物理卷子越看越困，只盯着染白看。

    十二点多，

    染白停笔，收了卷子。

    “写完了？”楚绪困的眼睛已经开始打架了，看着少年的动作。

    “嗯。”

    等染白从浴室出来后，直接关了灯。

    楚绪能闻到那个人身上沐浴露的薄荷香，清淡又雅致，隐隐遮住了烟草味，但是楚绪还是闻到了。

    他困得不行，还记得说：“你少抽点烟。”

    “管我啊？”染白平淡道。

    “抽太多不好。”这话，也就楚绪说的面不改色，理直气壮。

    “我知道。”少年应了一声。

    “操，我要掉地下了。”半晌，楚绪不知怎地就笑了，说了一句，他一只腿还搭在外面。

    “过来点。”黑暗中，那人声线低沉。

    楚绪挪了一点过来，姿势不怎么舒服，他又调整了下，往染白身边挤了挤。

    过了一会儿，染白问：“你要不要直接躺我身上？这样更不挤。”

    楚绪一听，想笑，痞里痞气的道：“行啊。”说着，顺势就要翻身。

    地下室中逐渐归于安静，月光淡凉如水。

    楚绪勉强找了个好点的姿势躺着，闻着少年身上清冷干净的淡香，在一片昏暗中，隐约能看到少年轮廓，他眼中偷偷藏了笑，轻声说了一句：“晚安。”

    第二天是周日，

    楚绪睡醒的时候身边的人已经走了，他发会了呆，从床上坐起来，看了一眼旁边空荡荡的位置，伸手摸了一下。

    没有温度。

    应该是走了一段时间了。

    洗完漱后，楚绪发现璟白给他留了早餐，他慢悠悠挑了下眉梢，漫不经心的咬住豆浆，活动了下有些僵硬的骨节。

    有些后悔当初让少年搬出去的事，但是现在反悔也没有用。

