    当长安城迎来秋收的季节，在遥远的南半球，却是迎来了春天。

    朱银和朱铜站在甲板上，欣赏着大海的美景。

    “二哥，起风了！”

    朱铜张开双手，微闭着眼睛，感受着那股海风吹来。

    只见海面上微波粼粼，温暖的阳光洒在水面上，此时的海面就像破碎了的金色翡翠，让人情不自禁的产生一种莫名的怜惜。

    “按照海图来看，这两天我们应该就可以到达楚王殿下所说的澳洲了，还真是让人感到期待啊。”

    出海行船，枯燥乏味，但是朱银却是每天都激情四射。

    自从“格物书院号”离开蒲罗中之后，天气就变得越来越热。

    而最近一段时间，却是又开始变得没有那么热了，偶尔路过一些岛屿，却是一副春暖花开的景象。

    这让朱银对南北半球气候相反的论断，有了进一步的信心。

    “外面的世界果然很精彩啊，这出海航行，可比待在长安城有意思多了。”

    就在朱铜和朱银两兄弟说着话的时候，李耿和李义协也来到了甲板上。

    “刚刚杨七娃在海里面钓鱼，结果鱼没有钓到，倒是钓到了几只好七八斤重的大虾呢，今晚大家有口福了。”

    “七八斤重一只的大虾？这……这太吓人了吧？我还从来没有见过这么大的虾呢。”

    朱铜咽了咽口水，自从出了海，他就发现自己的人生飞跃了。

    从小到大，他就没怎么吃过肉，更不用说海鲜了。

    哪怕是他阿耶进了楚王府的热气球队，家里条件变好了，海鲜什么的，对他来说也是一个传说。

    结果，自从到了登州，这一路以来，天天都是各种海鲜，吃到你不想吃。

    但是，即使如此，七八斤重一只的大虾，朱铜还是没有吃过。

    “喏，你看甲板那边，还在蹦蹦跳跳呢。”

    李耿指了指不远处的甲板上，那里果然有几只庞然大物，虽然爪子被用绳子绑住了，但是仍然可见狰狞之状。

    “李郎君，莫非这就是楚王殿下说说的澳洲龙虾？难不成我们快要到传说中的澳洲了？”

    朱银突然想到了当时李宽在课堂之余随口闲聊的一些内容，脸上露出了兴奋的表情。

    “澳洲龙虾？这……这不大合适吧？是不是叫做澳洲大虾比较合适？”

    朱铜撇了一眼自己二哥，虽然龙虾这词是楚王殿下口中传出来的，但是“龙”这个字，终究还是比较敏感，他觉得还是改一改比较好。

    “额……对，澳洲大虾，这是澳洲大虾。”

    朱银也意识到自己话中的不妥，连忙纠正。

    好在船上并没有杨本满那种吹毛求疵的御史，倒是不用担心会怎么样。

    “澳洲大虾就澳洲大虾吧。这一路而来，书院提供给大家的海图都还是比较准确的，算算日子，也差不多到了澳洲附近了。那今晚我们就每人来一只清蒸澳洲大虾，再把蒲罗中带来的剩下的那点烧刀子都给喝了。”

    李耿觉得胜利在望，也不用等到踏上澳洲的土地之后再庆祝，直接今晚好好的喝一杯，明天一鼓作气的冲向传说中的澳洲。

    “李郎君，你看，前面又出现陆地了！”

    就在李耿和朱银几个说着话的时候，杨七娃的声音从桅杆上传来。

    这杨七娃，一天到晚，除了睡觉之外，大部分的时候都在桅杆上面待着，整个人麻利的跟只猴子一样。

    不过，由于经常曝晒，倒是跟黑猩猩更像一些了。

    “杨七娃，你看仔细一些，别又是一座小岛！”

    李耿和李义协一帮人在甲板上，并没有因为杨七娃的话而变得多么兴奋。

    这一路以来，大家都不知道碰到过多少座岛屿了。

    就是比蒲罗中要大很多倍的大岛，也不是没有遇见。

    好几次大家都以为是不是到了澳洲了，不过围绕着海岸线转了转，就发现想多了。

    这也是大家第一次去澳洲，虽然有海图，但是大家都不敢完全相信海图。

    这走走转转的，浪费了不少时间。

    要不然的话，从蒲罗中到澳洲，也不需要花费这么多时间。

    “不，这一次似乎不大一样，这一片陆地并没有那么多茂密的植物，视野很是广阔，一眼望去，绝对比我们之前碰到的岛屿要大，再看海图的话，十有八九是到了澳洲的北部了。”

    杨七娃刚加入东海渔业的时候，连自己的名字都不会写。

    不过，经过了几年的学习之后，如今也勉强算是识文断字了。

    事实上，东海渔业的水手们，不识字的已经很少了。

    “义协，我上去看看，你安排人去搞一搞这澳洲大虾，要是真的到了澳洲，那么今晚就可以在陆地上庆祝了！”

    李耿说完，也麻利的往桅杆上爬去。

    作为武将之子，李耿的身手本来就很好，小小的桅杆就更加难不倒他了。

    “望远镜给我！”

    三下两下的爬到了桅杆顶部，李耿在杨七娃旁边坐好。

    “这……李郎君，我杨七娃的什么东西都可以借给你，唯独这望远镜是不能借的，要不……你还是下去取一下你自己的？”

    杨七娃纠结的看了看挂在自己脖子上的望远镜。

    虽然望远镜上的绳子因为长年累月的在自己脖子上蹭来蹭去，已经乌黑麻亮了，但是他却是一点不觉得嫌弃。

    “看你宝贝的！拿来！等回到长安城，我送一架玻璃作坊出品的最新款望远镜给你，可以看得更远、更清晰！”

    李耿瞪了杨七娃一眼，这个家伙，连睡觉都抱着望远镜，这望远镜是比婆娘还舒服吗？

    “那……那你拿好了，可别掉下去了。这望远镜可是跟了我好多年了呢。”

    杨七娃磨磨蹭蹭的将望远镜从脖子上拿下来，小心翼翼的递给了李耿。

    “呕！”

    李耿刚把望远镜接过来，双眼还没有对上镜筒，望远镜的绳子上散发的特殊味道就清晰的传入他的鼻子之中，搞得他差点把中午吃的金枪鱼鱼生给吐出来。

    “你这也太不讲究了吧？你不是很爱惜望远镜吗，怎么不洗一洗这绳子？”

    李耿嫌弃的用手抓住了绳子，让它尽量离自己鼻子远一点。

    “咦？”

    当一副荒凉的画面出现在他的视野之中的时候，李耿忍不住发出了一惊讶声。

    大家都是识货的人。

    这种陆地风景，可是一路以来都没有碰到过的，很明显不是一般的岛屿。

    等闲的小岛，远远望去，立马就能看到东西两端。

    但是眼前的这片陆地，却是一眼望不到尽头，似乎海岸的尽头都还是陆地。

    “怎么样？是不是这一次有点不同？”

    杨七娃看到李耿的反应，很是满意。

    这一路，杨七娃多次“谎报军情”，搞得大家都不大相信他说“好像澳洲到了”这句话了。

    不过，这一次，总算是被自己说准了吧？

    “提醒大家注意海中有没有礁石，看来这澳洲，很可能真的近在眼前了。”

    李耿深呼吸一口气，忍住了心中的激动。

    “格物书院号”是东海渔业下属的登州造船作坊出品的最新式飞剪船，全帆挂起的时候，速度远超一般的海船。

    不过，欲速则不达，看到了大陆之后，李耿反倒是让人将船速给降了下来。

    越是靠近陆地，触碰礁石的可能性就越高。

    要是乐极生悲，那麻烦可就大了。

    他李耿可不想成为澳洲最早的一批唐人啊。

    这船只要是搁浅在澳洲，自己这辈子还能不能再回大唐，可就两说了。

    ……

    高昌城外，大军云集。

    侯君集连平几座高昌国的大城，总算是到了收拾高昌城的时候了。

    “总管，这麹智盛昨天还率领军队迎战，没想到一场战败就想着求和，这是想把我们当猴耍吗？今天去和，过个几天我们大军撤退了，他再反叛？”

    薛万均看完麹智盛派人送过来的求和信，一脸不爽的发表了自己的观点。

    “有罪于天子者，先王也。天罚所加，身已丧背。智盛袭位未几，不知所以愆阙，冀尚书哀怜。哼，这麹智盛倒是会找借口，麹文泰是他阿耶，如今他继承王位，就像把责任全部推到一个死人身上？万均，你放心，本将还没有那么蠢，除非这麹智盛愿意打开城门，无条件投降，否则的话，求和什么的，诚意在哪里呢？”

    侯君集自然不是孔颖达那样的腐儒，对于麹智盛玩的那一套，他已经很是熟悉了。

    事实上，当年隋炀帝就在高句丽吃过这种亏，以为高句丽真的被自己的气势给征服了，要投降，结果生生的把大好局面给毁了。

    侯君集跟薛万均、契苾何力几个简单的商量了一下，就给麹智盛回了信。

    不用说，麹智盛自然不会怪怪的投降。

    自古以来，投降这事，但凡没有到走投无路的局面，都不是一个国王会选择的。

    “嘭！”

    “嘭！”

    侯君集看到高昌城接连几天都城门紧闭，城墙有大量兵卒巡逻，自然是知道麹智盛是什么态度了。

    放下了残存的一点幻想之后，立马安排人制作了五丈高的巢车。

    先锋辛獠儿亲自登上巢车，观察高昌城内的动静。

    这么一来，高昌城里的一举一动立马就全部落入唐军眼中。

    投石车要往哪里攻击，高昌守军都躲到哪个角落了，哪里有建筑值得攻打……

    不过是几天时间，高昌城内就一片兵荒马乱的局面，家家户户都感受到了大唐的强大。

    “大总管，斥候来报，北边有一支上万人的西突厥大军出现，末将请求带兵前往阻击。”

    薛万均武艺超群，骁勇善战，对于这种枯燥的攻城战没有特别大的兴趣，反倒是对西突厥的这支援兵提上了兴趣。

    不用说，高昌国敢跟大唐过不去，就是因为有西突厥罩着他。

    如今这一万多大军，肯定是来救援高昌的，就是不知道为什么扭扭捏捏的，似乎一直没敢直接攻打唐军大营。

    “西突厥大军？哼！当初几万精锐骑兵，被楚王殿下一千多人给灭在了一个山谷之中，现在居然还不长记性？”

    侯君集并不担心西突厥的这一万多兵马会对自己造成什么伤害。

    只要有远见的将领，都知道西突厥早在多年前就开始走下坡路了，如今他们自己内部都还乱哄哄的，哪有可能全力出兵援助高昌？

    当然，高昌国作为新投奔西突厥怀抱的一个国都，出了事情，他们要是一兵不发，那也是不合适的。

    这才有了现在这个局面。

    “大总管，等末将把他们灭了，就知道要长记性了。”

    “好，你带一万骑兵，限你三日之内，击溃西突厥援兵。”

    ……

    夕阳渐渐西下，那波平如镜的大海在夕阳的轻洒下显得格外抚媚。

    李耿、李义协、朱银、朱铜等人都站在甲板上，看着越来越近的陆地，脸上露出了笑容。

    这个笑容，伴随着夕阳的余辉，伴随着海面上的金光闪闪，伴随着海鸥飞翔，构成了一副独特的美景。

    “我们今晚先在这里歇脚，明天开始绕着海岸线航行，看看这澳洲到底有多大。”

    李耿算是“格物书院号”上地位比较高的人，大部分的事情都是他跟李义协两个人商量着确定。

    当然，涉及到航海的问题，他倒不会强出头。

    “按照楚王殿下的说法，这澳洲的海岸线长达七万里，如果要转一圈的话……”

    李义协脸上露出了纠结的神色。

    虽然“格物书院号”算是这个时代最快的船只了，但是要在海上航行七万多里……

    没有固定的补给点，不客气的说，十有八九，大家是很难活着回到大唐了。

    “义协，我们倒也不用将这澳洲的海岸线走一遍，只要沿着走个十天八天，还没有走到尽头，那基本上就可以确定这块土地，就是楚王殿下口中的澳洲了。那么这幅海图，基本上就是准确的，我们找一个合适的港口停下里，建设一个补给点之后，就可以返航了。”

    李耿倒也不至于不拿自己的性命当回事。

    他还想着去美洲寻找神秘的高产农作物呢，可不想将性命丢在了澳洲。

    “如果这样的话，那倒是可以。到时候我们就把那个补给点，起名叫做‘格物港’！”

    李义协松了一口气。

    “什么‘格物港’，要我说，还是叫做永平港好！”

    朱银这马屁一拍出去，立马没人反对了！

    