    楚白已经在来的路上了。

    他也知道了樱花国那边，黑龙堂的情况了！

    而且，他甚至几乎知道黑龙堂得到了几张群体无敌卷轴。

    四张！

    如果没什么意外是四张！

    因为那些黑龙堂的顶级的公会把群体无敌卷轴卖给了黑龙堂以后，他们为了让樱花国的玩家闭嘴，同时对自己有好感，也都是把消息散布出去了！

    也就是说，现在黑龙堂是有四张群体无敌卷轴的。

    “那么……”

    楚白微微沉吟。

    这黑龙堂不可能傻到几十万人守他一个人！

    他们必然还会继续攻打天盟。

    楚白然后给花花公子打了个电话。

    “大哥！”

    “把天盟的成员再召集起来，我估计黑龙堂应该还会打，让他们赶紧把那些人爆的装备捡走，能装备的都装备，增加属性，准备再打一场。”

    楚白道。

    “明白，大哥，那你这边呢？”

    花花公子问道。

    “他们群体无敌卷轴卷轴肯定是守我的，他们的想法很简单，觉得我没有太多的太厉害的群体的技能，就算我能持续无敌，但是击杀他们成员的速度有限，他们想要借助更多的人数优势，强行冲进天盟。”

    楚白顿了顿，继续道：“那就如他们所愿，你们那边先守住，我把这边他们的群体无敌卷轴给耗完了以后就回去。”

    “放心吧大哥，这边短时间内守住肯定没有问题。”

    “好，那就这样。”

    楚白然后挂了电话，随后给龙梦依发了个消息。

    “白叔。”

    龙梦依也是秒回。

    “超大平底锅技能冷却完了吗？”

    楚白问道。

    她这个技能很厉害，冷却也不长。

    刚刚的公会战，她是没用的。

    楚白知道，肯定是在冷却，估计是昨天或者前天什么时候刷怪用了。

    “还有两个小时。”

    龙梦依说道。

    “好，不管怎么样，这个技能都留住，等我回来了你再用。”

    楚白说道。

    龙梦依当然明白楚白的想法。

    “放心吧白叔，小事情！”

    “好！”

    楚白挂了通讯器，然后继续往黑龙堂那边赶去。

    而黑龙堂那边，以最快的速度汇聚了三十万成员，他们再次往天盟赶去！

    天盟那边本来就没散，他们也是赶紧回防。

    不到二十万！

    也差不多。

    而黑龙堂这里，其实也并没有拿十万来守楚白，只不过是五万人而已！

    而且，这五万人比较分散！

    因为他们知道楚白的弓箭的技能，范围伤害很猛！

    只有分散，才能降低这个伤害的能力！

    而且，他们是不会给楚白使用弓箭无压力输出的！

    除非你能无限无敌才能无压力输出！

    而也不可能让楚白无限无敌的。

    因为【我就是神】手中有四张群体无敌卷轴！

    这边的消息很快又传出去了。

    “雾草！还没结束！黑龙堂又来打天盟了！”

    “白夜大神去打黑龙堂了，难道又是之前跟风凌皇朝一样的剧本？”

    “如果白夜大神不会防的话，天盟这边守住也挺难的，而对方估计最少四张群体无敌卷轴，白夜大神短时间内也无法将对方的黑龙堂给灭掉！”

    “那得看看白夜大神是什么想法了。”

    “……”

    楚白也灭黑龙堂！

    但是呢，他一定要让黑龙堂损失最惨重！

    大家会觉得，楚白在这边打黑龙堂，黑龙堂在那边打天盟，双方就是要比谁先把对方给灭掉！

    实则不然！

    楚白要把去打天盟的几十万黑龙堂的成员也全部灭了！

    要知道，这可是几十万件装备啊，甚至是上百万件！

    因为挂在楚白手中的玩家，他们所有的东西都得爆出来！

    所以，楚白这边也仅仅只是稍微拖一拖而已。

    就算他有机会把黑龙堂给灭了，他也不这么选择！

    至少说在灭掉黑龙堂几十万成员之前，他不这么选择！

    白白的好几百万件装备，他能不要？

    所以，他要把黑龙堂的群体无敌卷轴全部耗完，然后回到天盟那边！

    他是有能力以最快的速度回去的。

    回去以后，因为没有了群体无敌卷轴，而龙梦依到时候的超大平底锅也肯定冷却完毕了！

    借助超大平底锅的这个技能，楚白能是能做到把那些黑龙堂的成员给灭掉！

    很快，楚白来到了黑龙堂公会的前方。

    这边，也是汇聚了大量的樱花国的玩家在看戏。

    公会战，他们不可能出手的，因为他们不是黑龙堂的成员，死了是真的死了。

    他们纯属是过来看戏的。

    “白夜！”

    【我就是神】站在黑龙堂五万大军前方指着楚白。

    “没想到你真的敢来！”

    【我就是神】冷哼了一声。

    然后他继续道：“不过你也应该知道了，我黑龙堂的大军又去打你的天盟了，那么现在，你就是要跟我比谁先把谁的公会给灭了，是吧？哈哈哈！”

    【我就是神】大笑了一声。

    他必赢！

    因为他手中有七张群体无敌卷轴了！

    七张，就算白夜的无敌技能只有十分钟冷却，也意味着他至少能坚持一个多小时！

    一个多消息，就算那边还打不下来，但是估计也是自己赢！

    而他们，甚至是有机会可以趁着白夜没有无敌的时间，强行冲过去，将他围住，将他击杀！

    就算是把白夜击杀了要耗费这么多的东西，他也乐意！

    “所有人听令，一会儿白夜肯定要用无敌技能，他用了以后，我直接就用群体无敌卷轴，而大家就趁着群体无敌卷轴的无敌时间，将白夜围住，也拦住他的退路！他杀不了人，就持续不了无敌，等到他无敌技能一过，甚至我们还有无敌的效果，到时候直接所有技能，所有道具全部往白夜的身上扔，我就不信他能活下来！？”

    【我就是神】冷冷道。

    “那就算他有什么手段能活下来，一次可以，两次，三次他还能吗？”

    众人也是纷纷点头。

    确实如此！

    【我就是神】继续道：“如果白夜要回防天盟，我们便跟他一起回去，大不了就跟之前战斗重新来过一般，我们还是能赢的！”

    “是！”

    他们纷纷点了点头。

