    等严咏离开后，莫子行身后一个男人，低声开口：“师父，您搭理他干嘛，他没少打着你的幌子在外面招摇撞骗。”

    听到这话，莫子行一怔，转头看了他一眼：“怎么说的？”

    “他说您是他的老师，因为这个身份，不少人给他哄抬价格，要不然……能有他现在？”

    男人看了眼严咏离开的方向，不屑说道。

    “呵呵，其实他这么说，也不算有错，当年他算是我的学生之一。”

    莫子行却不太在意这个，轻笑几声。

    “师父，要是照您这么说，那您的学生可就太多了。”

    男人撇撇嘴。

    “三师兄，你这是吃醋有人跟你争宠了？”

    又有个稍微年轻点的男人，笑着说道。

    “屁，我是看不惯他那种嘴脸！”

    男人翻个白眼。

    “行了，不管他是不是打着我的名义，他的画，我确实看了，还算不错。”

    听着两个徒弟的话，莫子行摆了摆手。

    “只要他不做什么坏事儿，只是想让自己找个‘身份’，那就随他去吧。”

    “师父，您就是太好说话了。”

    男人低声道。

    “要是不好说话，现在有你么？”

    一个五十多岁的男人，接了一句。

    “……”

    男人不吱声了。

    其他五人，包括莫子行也轻笑起来。

    随着时间的推移，围在周围的人，越来越少了。

    莫子行带着六个弟子，不时会停下脚步，说着当初创造这幅画的灵感以及他所赋予的意义。

    有些，六个弟子听过，有些则没听过。

    来观看画展的人，也都竖着耳朵听着，莫老亲自讲解，可是太过于难得了！

    “莫老。”

    林一鸣带着唐洛和陈涵过来了。

    “一鸣？”

    莫子行见到林一鸣，有些意外，随即露出笑容。

    “呵呵，你怎么来了？”

    “这不是来看莫老的画展，想要陶冶一下情操嘛。”

    林一鸣笑着说完，又跟六个嫡传弟子打了个招呼，他都认识。

    六大弟子也很客气，他们都有几幅画，在林一鸣手里呢！

    而且，价格还不低！

    “是么？这可不像是你啊。”

    莫子行笑着，目光落在唐洛和陈涵身上。

    唐洛脸上带着微笑，神色淡然，没有什么崇拜与激动。

    倒是陈涵，激动兴奋中，又透着几分紧张。

    “莫老，我给您介绍一下，这位是我兄弟，唐洛。”

    林一鸣见莫子行看唐洛和陈涵，趁机介绍道。

    “这位是唐洛的妹妹，陈涵，莫老，她可是您的粉丝，很崇拜您哦。”

    听到林一鸣的话，莫子行目光一闪，能让这家伙如此介绍的，不可能是一般人啊！

    唐洛？

    这名字……有点耳熟！

    “莫老，您好，很高兴认识您。”

    唐洛先开口，跟莫子行打招呼。

    “呵呵，唐小友，你好。”

    一个个念头闪过，莫子行点点头，又看向陈涵。

    “陈小姐，你好。”

    “莫老，您好您好，您叫我名字就行的。”

    陈涵忙说道。

    “好。”

    莫子行笑着点头。

    等几句寒暄之后，林一鸣他们也跟着莫子行，在画展中转了起来。

    莫子行时不时与林一鸣他们交流几句，陈涵就跟个小粉丝似的，不时点头。

    等转了会儿，莫子行有些累了，就去了休息区，也邀请林一鸣他们一起。

    “莫老，这次来中海，没跟我爷爷约一下？”

    林一鸣想到唐洛想让陈涵拜师的事情，开始跟莫子行套近乎。

    “嗯，我给你爷爷打过电话了，等我忙完这两天，就去拜访你爷爷。”

    莫子行点点头，说道。

    “呵呵，那您去的时候，可要告诉我一声，我要是受您熏陶啊。”

    林一鸣笑着说道。

    “你小子……说吧，是不是有什么事情？”

    莫子行能有今天地位，可不光是因为他画画特别好，林一鸣以前对画画什么的，没多少兴趣，今天却很有兴趣的样子，显然是有事情的。

    “咳，您老看出来了啊。”

    林一鸣干咳一声。

    “那什么，莫老，您看小涵妹子如何？她可是非常有绘画天赋的，被人称之为‘华夏米契儿”

    听到林一鸣的话，莫子行一怔，看向了陈涵。

    华夏米契儿？

    陈涵则俏脸通红，恨不得找个地缝钻进去，林大哥这说的什么乱七八糟的啊！

    嫡传六大弟子，也看向陈涵，很有天赋么？

    唐洛倒是神色淡然，夸几句嘛，很正常的事情。

    现在这社会，不就是这样嘛，想让人重视，那就得先自夸几句，把自己推销出去。

    “呵呵，是么？”

    莫子行笑了。

    “陈涵有如此强的绘画天赋么？

    “莫老，您别听林大哥瞎说，他跟您开玩笑呢。”

    陈涵忙摆手，她可受不了这么夸。

    “莫老，小涵妹子喜欢谦虚……您看您这都收了六个嫡传弟子了，一个女弟子没有，您要是再收个女弟子，传出去了，必成一段佳话啊！”

    林一鸣笑着说道。

    听到这话，莫子行以及六大弟子神色古怪，原来是这目的啊？

    “一鸣，你应该知道，我已经不打算收徒弟了……人老了，也没那么多经历了，不想误人子弟啊。”

    莫子行看看陈涵，笑着说道。

    “没事儿，小涵妹子不怕被误。”

    林一鸣也笑着。

    “……”

    莫子行无语，你这话……让我怎么接啊！

    “莫老，我真没跟你吹，小涵的天赋很好，属于那种‘老天爷赏饭吃’的天才。”

    林一鸣继续夸着。

    “陈小姐是哪个美院的么？”

    莫子行的大弟子开口，他知道师父会为难，但不收徒这事儿，他们都知道。

    所以，他准备把这事儿应付过去。

    “我……我不是美院的。”

    陈涵摇摇头，低声道。

    “不是美院的？”

    听到陈涵的话，莫子行等人一怔，那何谈天赋出众？

    “嗯，我没有读美院，就是喜欢画画，自学的。”

    陈涵点点头，稍微……有点小自卑。

    她面前的，可是美术界的泰山北斗以及六个有名的大画家啊！

    “咳，自学的好啊。”

    林一鸣看看陈涵，笑着说道。

    “美院里的学生，都被限制了思维，画出来的话，没什么灵魂……像小涵妹子这种，那就不一样了，想象力丰富而自由，是吧，莫老。

