
　　…

　　李宗在鼓掌哪怕是现场观众都已经停了下来，他依然在用力的拍手“孙浩，不错，这种创作音乐的方法真心不错，，甚至可以说是根本不用害怕灵感枯竭，反正咱们有的是创作的模板”

　　“谢谢，谢谢李宗大哥！”

　　站在舞台中央的孙浩，朝他微微鞠了一躬，真心实意的表达感谢在摄像机镜头前面，有了这位音乐界超级大的认证，哪怕矮大紧再想耍无赖，恐怕他也找不出来什么理由否认这笔不过，这时，李宗的话突然有了转折“可是，孙浩导演呀！

　　即便是有了这种手段，我仍然不相信你会在两年之内创作出来400多首流行音乐,因为这非常违背音乐创作的规律…

　　“不错，就是这样，孙浩，这些音乐作品根本就不是你写的此时，作恼羞成怒状的高小，根本不等李宗把话说完，就跳着脚吼道：“你一个20岁的孩子，在两年之内写出400多指南这怎么可能？

　　所以，宪哥，赶快把我刚才写的认证书承”

　　吴中宪在犹因为刚才，他们只是说让自己保管，谁赢谁退回的事呀？！

　　与想要从吴中宪手中抢夺东西的矮大紧相比，高挑身材，腿特长，左跨一步就拦在了吴中宪的“老高，大男人说话就必须算数，否则和“”

　　观众们看到这突如其来的一幕，先是一，紧接着就议论纷纷“有没有搞错？”

　　“这个高小也太不是人了吧？怎么能说话不算数呢？”

　　“1000万人民币呀，就这么轻轻松松的就输掉了，如果是我，我特么的也不认帐“可是不认帐的话，名声也就臭了”

　　“臭了…，又有什么关系？反正这位名字叫做高小的人，在咱们台湾省，也没谁认识他？”

　　“,我也不认识，可是就是觉得我的偶像孙浩太亏了”

　　义愤填的吃瓜群众在各自表达着愤怒，而李宗、罗大右、林莲等人却是在考虑歌曲创作的问题“孙浩导演，这么说吧！

　　我们想在现场见识一下你的创作能力，，就用你刚才所讲的方法”说话的人是林莲果然，男人都是好面子的，为难别人的话，还是要女人来讲比较好“好啊！”

　　对于这个近乎于过分的要求，孙浩非常干脆的就答应下来，至于林莲身前跳梁小丑似的矮大紧，他连瞧都没有瞧一眼催债的人叫于晴，只要有现场录制的视做证据，哥们就不相信她收不到这笔“孙浩导演，是我们几，人现场给你找创作模板，，就是给找一个样板歌曲让你来创作？”

　　志远是个好人，害怕孙浩理解岔劈，还进一步解释道“好的，没问题！”天籁小说网

　　虽然内心稍有，孙浩还是笑着答应了下来唱歪歌…

　　跟着、楚、牧阳、李延亮等人混了那么久，在音乐上，这点小小的急智还是有的更何况，这些大级音乐人若是认为创作的不好，哥们就说时间紧，考虑不周“那…”

　　罗大右有点兴奋，站起来，朝着孙浩就摇了摇手臂“孙浩导演，我的歌曲《鹿港小镇》你听过没有？若是听过，就改编改编这首歌吧！

　　让我看看一样的歌词，你会唱出来什么不一样的味道？”

　　“罗老师，您的《鹿港小镇》我听过，不过我想问的是，你们就打算以这首歌为模板，让我进行创作示范了？’孙浩笑着指了指手表，示意大家，现在时间有点晚了，咱们要是玩，也只能是这首歌“不行不行，罗医生，《鹿港小镇》这首歌太简单了，根本体现不出来孙浩导演的创作水平不如就用我的歌曲《鬼迷心》好了”同样是宗师级的音乐创作人，对于罗大右的提议，李宗自然不敢同…,玩心眼啊？

　　那咱们就大家一起玩好了！

　　罗大右，别以为我不知道你在想什么，假如孙浩真的再创作出来一首《Hello》《onelove》这种级别的经典歌曲，你这老小子肯定会到处宣扬，看到没有，XX这首歌就是孙浩根据我的《鹿港小镇》改编的“不行不行，还是用我的歌曲《心太软》吧？”

　　“用我的用我的，我帮国歌手张哲写的那首《好男人》就很不错”

　　,哥几个，你们忘了我了吗？

　　我还帮姜育恒写过《再回首》呢！”

　　……

　　不过，就在几位音乐大为了这点小事吵得不可开交时，刚才有点的高小,这时忽然就咬了咬牙“孙浩导演，我帮你选一首歌曲，你若能以它为模板，在半个小时内创作出来一首全新歌曲，那么，这1000万我就心甘情愿的输给你”

　　…”孙浩笑着摇了摇头“高老师，不好意思！

　　根据协议，咱们愿赌服输，你现在已经把那1000万人民币无偿的捐给京城申奥委如果再想重新来过，就必须追加东西”

　　“…,好！”

　　高小稍稍思索，便狠下了心“我在美国还有一套别，当时是45万美金买的，目前市场价在70万美金左右如果你能根据我提供的这首歌创作出来一首全新的歌曲，包含歌词和旋律，那么这套房子我就再捐出去如果不能，京城那两套四合院就还给我，因为那是我爸妈的”

　　“好啊！”

　　没犹，孙浩就直接答应下来，甚至他都没用眼神去征求李宗、罗大右、志远等人的意见还是这样好呀？

　　如果自己失手，没能创作出来歌曲，大家肯定不会认为孙浩没能力，而他体谅矮大紧的孝心，并对其没有赶尽杀绝…

　　,孙浩是个好人！

　　可若是万一歌曲创作的比较皮，那么对不起，过两天的美国之行，哥们在可就有地方住了而孙浩正想着，高小就直接开口了“《让我们荡起双桨》，孙浩导演，请你以《让我们荡起双桨》为模板，创作出来一首全新的歌曲，要求有歌词，有旋律！创作时间为半个小时，请……”

　　《让我们荡起双桨》，是首什么歌呢？席地而坐的吃瓜群众们有点！

　　可汪、李宗、罗大右、谦等人却是齐齐的倒抽一口凉气卧槽，这姓高的还真不是人！

　　这孙子竟然帮孙浩选择了一首儿歌

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，518，追加投注免费阅读。https://xs.23sk.com 