    鲁肃哈哈一笑。“你啊，就是想得太多了。依我看，天子未必会有这个意思。你看刘公衡，不也是宗室天子照样任他为右部督，将来外放，至少也是坐镇一方的诸侯。”

    “那是因为刘公衡没我聪明。”刘晔眉梢扬起，一声轻笑。“弘农王被鸩杀，天子没有兄弟，母族又没什么实力，重用宗室只是无奈之举。将来天下大定，皇子长成，宗室各据一方就未必是福了。与其如此，还不如安稳些，做个富贵闲人，天子近臣。”

    鲁肃嘴角轻挑。“你甘心吗？”

    刘晔笑容一僵，又有些沮丧地甩了甩袖子。“这就是命，不甘心又能如何？我总不能明知前路不通，却非要去闯吧？子敬，你不必激我。你多多努力，将来封侯拜将。我致仕之后，闲时也能有个走动之处。”

    鲁肃欲言又止，良久后，一声叹息。

    “刘侍中，鲁侍中，请留步。”急促的脚步声从身后传来。

    刘晔、鲁肃停住脚步，转头一看，见诸葛亮提着衣摆，赶了过来，不禁互相看了一眼。

    诸葛亮步履轻快，足下生风，有点练家子的感觉。

    “何事？”

    “陛下有请。”诸葛亮赶到面前，放下衣摆，拱手道。“请随我来。”

    刘晔、鲁肃都有些意外，但更多的是欢喜，连忙跟着诸葛亮转回御帐。

    刘协刚脱了朝服，换上一身窄袖便服，正在帐中踱步，见刘晔、鲁肃两人赶到，不禁笑了一声。“你们走得倒是快，朕一愣神，你们就不见了。”

    刘晔拱手笑道：“臣等也是鉴于争论激烈，一时不能自拔，未与陛下告辞。”

    “哈哈哈……”刘协大笑。“有没有兴趣陪朕出猎？眼看着就要离开凉州了，也不知道什么时候才能再来。突然想出去走马，你们可有兴趣？”

    刘晔、鲁肃正中下怀，哪有拒绝之理。

    尤其是鲁肃，天子赐了他两匹好马，他这段时间用心练习骑射，还和赵云成了好朋友，自谓进步不小，正想在天子面前展示一下。万一天子满意，让他统兵，机会不就来了么。

    两人随即赶回帐中换衣服，陪着刘协一起出了大营。

    随行的还有赵云率领的左部数十名散骑常侍。

    金城附近有山有水，景色还是不错的。正值盛夏，阳光灿烂，漫山翠碧，让人一看就心情舒畅。离城十余里，纵马奔驰了一回，出了一身汗，心情便轻松了许多。

    赵云带着散骑们去处理猎物，架火烧烤，又有人下水捕鱼，准备大快朵颐。

    刘协下了马，脱了鞋，走入水中。掬起水，洗了把脸，又喝了两口，这才直起腰来，极目远眺。

    “子扬，淮南能看到如此景色么？”

    刘晔环顾四周，摇摇头。“山川异域，风景自然不同。淮南有山，秀美宜人，却没有这般高峻。”

    “没错，山川如此，人也一样。”刘协招了招手，示意刘晔、鲁肃也下水洗洗。“入乡随俗，到了这里，就不要太讲究了。”

    刘晔本想拒绝，话到嘴边，忽然心中一动。“陛下说得有理，就算是夫子，也有浴于沂的时候。”说着便脱了衣服，只剩一条裤子，扑入水中，畅游起来。

    刘协有些意外，随即又笑了起来。

    刘晔还真是个放得开的人，让他下水洗洗脸，他干脆游泳了。

    “一起，一起。”刘协也来了兴致，脱掉上衣，只留一条牛鼻短裤，扑入水中。

    赵云见状，连忙派了几个水性好的散骑跟上来保护。

    刘协听到身后的水声，回头看了一眼，示意散骑们不用跟得太近。他前世就会游泳，这一世也没闲着，这里的水流也不急，不会有什么危险。

    游了一阵，刘协、刘晔上了岸，并肩坐在树荫下。

    “想不到陛下气息如此绵长。”刘晔转头看着刘协。“练过吐纳术？”

    刘协笑笑。“算是吧，其实主要是练武，修仙只是顺便。”

    “陛下想长生？”

    “我想办一件大事。”刘协收起笑容，淡淡地说道：“一件前所未有的大事。”

    刘晔脸上的神情也凝重起来。“臣敢问其详。”

    “我想再造儒门。”

    刘晔张了张嘴巴，却一个字也没说出来。他知道天子邀他出猎肯定有事，所以特意在天子面前张扬了一回，以示诚意，却没想到天子会说出这样的话来。

    再造儒门，这是欲与夫子比肩啊。

    “子扬，在你看来，儒门当从谁算起？周公制礼，还是夫子整理六经？”

    刘晔愣住了，半晌才道：“若是溯源流，当从周公制礼算起。若是论经典，当从夫子整理六经算起。陛下再造儒门，想必不是整理六经，而是制礼吧？”

    刘协莞尔一笑，双手抱膝。“子扬不愧是宗室中的智士，一语中的。儒门之旨在仁，儒门之仪在礼。克己复礼，守礼致仁，这便是儒门的核心。周公制礼，本就是约束宗室大臣，使各守其礼，不得逾矩，周因此有天下八百年。”

    刘晔微微颌首。“以是陛下欲再造儒门，为汉家制礼，使汉祚延续？”

    “可行吗？”

    刘晔沉吟了良久。“陛下志甚壮，事则甚难，的确不是一朝一夕可成。臣虽有小智，学问却不够精深，怕是力不从心，会误了陛下的大事。”

    刘协笑了。“我相中你，正是因为你学问不够精深。学问太深，反而难以自拔，纠结于微言大义，却忘了经义的主旨。周公制礼之时，岂有六经以供参考？”

    刘晔愣住了，转头看着刘协，迟疑了半晌。

    “陛下，臣……还是不明白。”

    “很简单，我要务实的人。什么人最务实？有相关利益的人。若事不关己，则大可不必纠结，高谈阔论即可。至于能不能行，并不重要。唯有关乎切身利益，才能字字落于实处，以便施行。”

    刘晔心中不安，却又有些莫名的激动。“这……和臣有关？”

    “儒家之礼，本就是由内而外，推而论之。在家则父子兄弟，在朝则君臣宗室。我无兄弟，子嗣尚幼，眼下最重要的不就是宗室么？刘和是宗室，刘表也是宗室，刘备将来也会成为宗室，难道你不是宗室？”

    刘协盯着刘晔的眼睛。“你我的关系，便是眼下最重要的关系之一。”

