    林夜点头道：

    “嗯，已经10级了，接下来我可以随便去打秘境副本了。”

    他问道：

    “你的进度呢？”

    苏沐沐挺起饱满的胸膛，甩开粘在上面的湿漉漉的头发：

    “8级。”

    “明天可以升到9级。”

    “小白芷还卡在7级，她的大剑职业有点麻烦，没有好的装备和好的技能，单人打秘境副本实在太难了。”

    林夜皱起眉头：

    “这个？”

    “确实没办法了。”

    “不过，若是能找到可以转职的‘英雄之证’，她倒是可以来波秽土转生，重新选个好点的职业……”

    “回头我去问问黄天齐。”

    “看他有没有门路。”

    苏沐沐一脸坏笑地挤眉弄眼：

    “哎呦喂~”

    “你还挺关心人家的嘛~”

    “(??ω??)”

    “我告诉你啊，就小白芷这样貌，三年起步，死刑不亏哦！”

    林夜歪着头：

    “放心。”

    “不会的。”

    “白芷的身份证已经满18岁了。”

    “很合法。”

    顿了顿，林夜一脸不怀好意地望向苏沐沐：

    “话说……既然你现在都来我家了，是不是该履行一下先前的承诺啊？”

    苏沐沐：“？”

    “什么承诺……啊！？”

    “完了！”

    “～(TロT)σ”

    林夜直接趴到沙发上：

    “快点，今天高强度打秘境副本打了一整天，正腰酸背痛呢！”

    苏沐沐嘴上不愿意，身体倒是很诚实，主动地骑了上来，双手放到林夜背上：

    “(??ˇεˇ??)”

    “好吧。”

    “好久没试过这招了，手法有点生，你等会别嫌弃我啊！”

    林夜说道：

    “不会的。”

    “哦，还有，晚饭我也没吃，你这两天白嫖了我这么多的逃课攻略。”

    “就顺便把我今晚的温饱问题也给解决一下吧？”

    苏沐沐打了个响指：

    “这个简单！”

    “来！”

    “小沐沐！”

    “去做饭，冰箱里有啥菜，你就做啥菜！”

    话毕，披散着长头发的仿生泪滴“小沐沐”凭空出现在两人面前，朝苏沐沐轻轻点了点头，然后便快步走向大厅左侧的厨房。

    林夜直接傻眼：

    “？？？”

    “卧槽？”

    “你这AI大哥还带厨师功能的？”

    闻言，苏沐沐扬起小下巴，得意兮兮地说道：

    “是啊！”

    “小沐沐不光打架厉害，还会洗衣服做饭打扫卫生……只要是我会的东西，她都能学会，并且做得还比我好！”

    呃？

    你这番话？

    貌似并不是可以拿出来吹的优点吧？

    算了，人贵有自知之明，还是别去提醒她的好……

    而后，林夜幸福地趴在沙发上，一边用手机逛学校的交易论坛，一边享受帝王级的按摩服务。

    空气中弥漫着如同玫瑰花一样的沐浴露香味。

    腰间时不时传来柔软的触感。

    好香。

    好软。

    思绪飞舞间，林夜在论坛上看到了符合自己标准的货物。

    他连忙按照发帖人留下的联系方式，主动加了对方的企鹅。

    故乡的百合花开了：

    “林夜大佬！！！”

    “【图片.兴奋地戳手手！】”

    林夜直奔主题：

    “嗯……你在论坛上发的那把牧师的黄金级武器，怎么卖？”

    对方也不含糊：

    “十万三千二百。”

    林夜回道：

    “好。”

    “我要了。”

    “什么时候交易？”

    故乡的百合花开了：

    “什么时候都可以交易啦！”

    “我全天在线！”

    “那啥……”

    “林夜大佬，我这里还有其他的牧师装备，你要不要也看下？”

    林夜说道：

    “可以。”

    “发过来看看。”

    故乡的百合花开了：

    “ok！”

    “等我一下！”

    很快，那位性别貌似是女的论坛校友，把她手上屯着的牧师装备全给林夜看了一遍。

    青铜级的项链，白银级的腰带，青铜级的布衣，青铜级的鞋子……

    好吧。

    我就知道。

    凭学校供给的副本资源，普通学生能打出白银级的装备就算烧高香了，基本上很难打出黄金级的装备，更加不可能开出铂金级的装备。

    即便有像绿宝石戒指这样低品质多用途的欧洲装备。

    他们也肯定会优先留在自己手里。

    而不是拿出来卖。

    所以。

    想要拿到值得锻造的实用型装备。

    还是得靠自己去打高难度的秘境副本，从通关的奖励箱子里开。

    或者去找黄天齐和赵启航这样的富豪和富二代，借助他们的势力和情报，从整个江城以及外地的城市“进货”，才有可能拿到黄金级和铂金级的装备。

    至于钻石级的装备……

    别想了。

    先不说想爆出低等级的钻石级装备有多难。

    就算有货，那些掌握秘境资源的超级大佬，为了确保自家的孩子能在高考上占优势，哪怕只是一点点的属性优势，也肯定不会放出这些高品质的装备来。

    包括铂金级的低级装备，也很少在市面上流通，大家都心照不宣地屯在自己手里，只和同阶层的人进行交易。

    比方说黄少风的那套钻石级套装，就是黄天齐花费了不小的代价，欠了别人一个大人情，才从江城的另一个大佬手上搞来的。

    是不是觉得不公平？

    是的。

    很不公平。

    但这并不是死局。

    只要能觉醒出一个强大的职业者天赋。

    或者能像林夜一样，天天研究秘境副本的细节，找到各种各样的逃课攻略，成为一个理论知识门门满分的大学霸，并在高考上的表现足够亮眼。

    自然会有像黄天齐和职业者联盟一样的存在看上你的成长潜力。

    然后给予你各种各样的装备支援和帮助。

    来提前结交你。

    强者恒强，弱智恒弱。

    社会的竞争永远都是这么残酷。

    如果你没背景没家底也没钱，还没有足够的天赋和努力，就不要来当危险的职业者白白送命了。

    老老实实地找份普通工作，维持人类社会的稳定，保证每一个抵御魔潮的人类英雄回来有个家，这也算是为保护全人类尽了一份力。

    嗯……

    没错……

    这种被上层默许的“不公平”做法。

    其实也是一种筛选和保护。

    他们需要的，是能和魔潮大军正面抗衡，能以一敌百的天才强者。

    而不是没有战斗天赋，上前线瞬间白给的炮灰士兵。

    与其把宝贵的性命浪费在危险的战场上。

    为什么不留下来，去做更多有意义的事情，成为另一种意义上的英雄呢？

    ……

