    第5章 我，贱无友，代表月亮消灭你

    贱无友躺在了地上，帮助着玫瑰酒店的清理工擦地板。

    小舞刚想说，“那是被你坑了，不是来帮你的。”

    就听到保洁阿姨感激不尽的声音，“贱先生真是太好了，知道我们保洁的辛苦，帮我们打扫酒店大厅！”

    小舞：？？？

    “这就是我说过的人不可貌相，海水不可斗量。”

    “可是明显看上去脑子不咋地。”

    小舞突然反应过来了什么，“你们在夸他？他怎么没有一点反应？”

    “贱先生听不懂我们在说什么？但是他心中的那份大爱，那一份帮助我们商业事业的决心，是无人可及的。”

    小舞：（-_-ⅠlⅠ）这个是作者自己码出来的颜文字，虽然有可能跟别的颜文字撞上，但是大家可以努力收藏一下，在作者的作品中吐槽一下作者，“作者，你看你在第五章中犯的傻。”

    以上绝对是作者今后可能会拥有的心理阴影之一，作者又犯傻了。

    贱无友贴心的帮助扫了一遍大厅之后，躺在楼梯口。

    “订两间房。”唐三这个时候才敢开口。

    “可是我们只有一间。”

    一人一兽谈了半天终于弹出了个结论，一间就一间。

    “那好吧！”

    “钥匙给你，祝你们幸福。”

    唐三：真不是这个样子的

    小舞：(/w＼)害羞

    “等一下，这个房间是我的。”

    “你是谁啊？”小舞白皙的手指开始隔空的对眼前的金发男子指手画脚。

    “我们凭什么听你的？”

    “这些人不懂规矩，这间房间本来就是要给我留的。”

    “或者说打一场？”

    （原著台词我是真的记不住）

    “打就打，谁怕谁啊？”小舞起红了脸，双手叉着腰，嘴里鼓鼓当当的填充着一嘴的空气。

    “女孩子不要动手，交给我吧！”他不怕惹事！

    “那三哥赶紧把这个两只眼睛不对称的家伙揍扁。”

    不对称三个字，瞬间漂到了贱无友的耳朵当中。

    抄起旁边的钉耙，“戴沐白吃我一招！”

    “没有脑子的家伙！”戴沐白骂了一句，一脚踹在了贱无友的肚子上。

    贱无友本着尽职尽业的精神，锋利的钉耙瞬间刺在了戴沐白的衣服上，但是无法刺破一个魂尊的皮肤。

    “滚开！”

    戴沐白一脚踹在了贱无友的肚子上，这个一看就没有脑子的家伙也不知道是从哪里来的。

    一上来就说要打他。

    贱无友没有管嘴角溢出的鲜血，“我，贱无友，要代表月亮消灭你！”

    贱无友甚至没有开武魂，就被打了出去，因为在他的观念里自己的武魂是用来守护自己一生挚爱的，但没有必要的时候不会打开。

    这个时候两个人就比较重要了，一个是唯一一个可以驱使这种状态解除的人戴青瞳。

    戴青瞳大吼一声，“姓贱的你是不是傻？傻到已经不知道要开武魂了！”

    又或者叫一嗓子“无救我！”

    第一种情况下开武魂，第二种情况下，直接念力爆发，进入巅峰状态。

    至于另一个人，接下来的章节会进一步展现他的风采。

    (本章完)

