    五个日升日落后，近海与大陆相连的沙滩。

    此时，就在这里，一共聚集着五个庞然大物。

    同时，在这五个庞然大物的四周还有很多远远注视的五族子民。

    近海子民与黑水子民聚集在浅海里，风的子民、熔岩子民与蛇的子民则聚集在天空与地面。

    黑压压的一片，这些渺小的生物此刻全部都在望着各自的神明，显得无比的激动与敬畏。

    此时五族神明的面前还摆放着大量的战死的四族子民。

    在这五族的巨兽神明注视下，四族的祭祀开始跳起大神，而且也各自按照各自的传统开始为逝去的族人安排葬礼。

    能够在各自父神的见证下回归父神的怀抱，这对于秩序的四族而言可谓是莫大荣幸了。

    虽然逝去的族人很多，但聚集的四族此刻却并未有多少悲伤情绪，反而都表现得很是亢奋与郑重。

    被康桥拉来的其它四兽现在简直莫名其妙。

    看着自己的子民处理尸体？这有什么好看的？

    而且这些小家伙太小了，真怕一个不小心给它们踩死一群。

    现场唯有三叶虫的巨兽一脸懵逼。

    这都是啥啊？

    这四个莫名其妙的家伙为什么拉上我跑这里来看一群渺小的家伙的尸体？

    最开始三叶虫还以为四兽还要邀请自己去它们的地盘吃烤肉呢，结果却看见现在这场景。

    抱着一丝对四兽的好奇，它也没走，而是就这么趴在浅海露出眯眯眼看着跟前那岸上正在跳大神的四族祭祀与摆了一大排的尸体。

    现在的四族经过近六千年的融合，对族人的尸体处理都是变成了粉碎，而不是喂给海兽或自己的血亲。

    它们初步摆脱了野蛮的时代，正在大刀阔斧的进入文明世代。

    风之子的尸体是被众多祭祀用风暴卷入撕扯成血肉糊糊然后在天空风之子的接力下彻底将血肉卷的更碎并送入更高天空的对流层。

    那是风的领域，也是风之子认为的神明的领域。

    唯有这样，逝去的同族才能彻底进入神明的怀抱。

    水的子民以寒冰的能力冻结尸体，然后再用水送入海底的泥沙，看起来倒是没有风之子那么残暴。

    至于蛇的子民，那就简单了，就是用最浓烈的毒雾将自家子民的身躯腐化成黑水，然后便彻底算是完成了仪式。

    到了恐龙人了。

    不过，这一次恐龙人刚想用自家的火焰烧掉族人的尸体。

    但根本不需他们这么做，下一刻，康桥那巨大的身子竟半蹲下来，而且还用看似短小的手抚下。

    看到自家父神愿意为祂的子民送上仪式，那可谓是看呆了众多的祭祀，也看呆了后方很多普通的战士。

    “啊！伟大的父神要亲自接引这些英勇战士的灵魂！”

    “这是莫大的荣耀，也是我族虔诚之下感动父神的证明啊！”

    “熔岩的子民啊，吾等还需要更加虔诚才行啊！看吧，看着英勇的子民进入父神怀抱的那令人荣耀一生的一刻吧！”

    一名恐龙人长老激动的对着所有恐龙人大呼着。

    与此同时更多祭祀也激动起来并纷纷开始退避。

    父神要接引子民，那伟岸的力量可不是他们这些凡人能够承受的。

    现场唯一还算理智的，大概也就是信任的恐龙人祭祀长巴顿了。

    “神国真的存在吗？长者真的进入了神国？”

    它早已听闻了赶来支援的那些祭祀的传闻，传闻父神接引了长者的灵魂进入神国。

    但巴顿一直都有些难以置信，毕竟神国，神域什么的，稍微有点理性的类人在观察过其它神明后都知道这只是空想与奢望罢了。

    信仰是凝聚族人强大向心力的根本，同时也是它们这些凡人需要神明庇护而找的理由罢了。

    至于说什么自己是神的子民，这一点巴顿也不怀疑，但对于一生中仅有着一次见过自家神明的巴顿而言，对于父神与信仰什么的肯定不如恐龙人长者那般虔诚。

    恐龙人长者要的继承人并不是对神明最虔诚的，但却是最理性最聪明的，

    也唯有这样才能保证族群后续的未来。

    所以恐龙人巴顿对自家的父神有一些能力上的怀疑也是真的。

    当然这并不是说巴顿不信仰康桥这位父神，只是说在巴顿看来，自家的父神与其它神明虽然是神明，也是是它们这四族的创造者，但未必什么能力都有。

    所以，当康桥伸出巨大的小短手之时，巴顿双眼紧紧地看着，甚至眼睛都不眨一下。

    如果父神真有神国的话，那么至少这又给了巴顿一个安慰。

    因为恐龙人长者就如巴顿的父亲一般，从小巴顿就跟在恐龙人长者身边长大，知识、能力使用与战斗技巧，这些全部都是恐龙人长者贴心一点点教导给他的。

    所以，对待父亲一般的恐龙人长者，巴顿它很想看见恐龙人长者能够如愿，能够进入到它这一生都在心心念念的神明的怀抱。

    至于巴顿自己？

    它明白自身的责任，也明白自己那有点不怎么虔诚的心，所以，死后进入神国什么它并不奢望。

    它只希望在自己的领导下，这次战争的悲痛能快速散去，也尽快领导族人恢复黑石城的繁荣。

    比起去奢望什么死后进入父神的怀抱和神国，它更注重活着的现实。

    这既是他的愿望，也是它那如父亲一般的长者给予他的责任！

    恐龙人都在看在康桥，而此时其它四兽也在看他，另外就连这四兽的子民也全部都在看着祂。

    甚至一些其它族群的子民看见康桥愿意以神明之躯给予子民安息与接引，它们还都露出了极为羡慕的眼神。

    “熔岩之神对待自己的子民可真是仁慈啊！虽然自家父神也不错就是了......”

    在这被万千双眼睛的注视下，康桥不急不缓，最终在手掌快要触及那一排排恐龙人的尸体后，火焰直接就在它的手掌上燃烧起来。

    下一刻，那原本对火焰有着很大抗性的恐龙人尸体开始尽数猛烈燃烧起来。

    不过，就在这火焰就要燃尽所有尸体的那一瞬间，康桥的眼里看见了很多很多的细微光点向它飘来。

    看到这一幕，康桥原本平静的眼底顿时露出喜色。

    “果然，自己试验的方向没有错。”

    “......”

