    幻影之塔的二层依旧画着满墙的壁画。

    胡杨一眼扫过，发现上面记载的内容依旧是穿着白袍的人。

    这里的他们并没有像一层那样，在建造房屋，而是背着包袱，浩浩荡荡的朝着一个方向走去。

    在他们头顶，刻画着龙卷风一样的东西，在最后方，则画着一个体型巨大的岩石巨人。

    结合从紫堇市小女孩那里得到的石板上的内容，不难看出上面的内容。

    生活在这片土地的人们，因为雷吉洛克的到来，迁徙到了其他的地方。

    胡杨拿着相机，将这些壁画通过照片的形式给记录下来。

    但就在这时，他脚下的岩石地板突然裂开。

    一股强烈的坠落感蔓延至了全身，胡杨根本来不及后退，整个人便向下方摔去。

    时刻注意着这边的耿鬼大惊，迅速转化成灵体形态，穿过地板，抓住了胡杨的背包带子。

    见到这一幕，胡杨与耿鬼同时松了一口气。

    看了一眼和地面仅剩二十公分的距离，胡杨拍了拍耿鬼的爪子，耿鬼松开，一人一鬼安全着陆。

    耿鬼抹了一把额头上惊出来的虚汗，长长的舒了一口气。

    “已经没事了。”胡杨道：“刚刚谢谢你了。”

    差点忘了幻影之塔里的地板很脆弱这件事。

    游戏里的这种情况，玩家只能通过快速骑自行车来前进。

    只要速度够快，快到地板来不及反应，那就不会出问题了。

    胡杨现在也带了自行车，但现实不是游戏，这种地方根本没有办法骑。

    为了避免刚刚那件事的发生，他把闪电鸟从精灵球里放了出来，乘坐着它重新回到二楼。

    在把二楼的壁画也拍完后，闪电鸟便朝着三层飞去。

    三层的空间跟下面二层相比要小了一些，这里没有了壁画，地面上堆积着一层厚厚的灰尘与石块。

    胡杨对这些并不感兴趣，摸了摸闪电鸟的脖子，示意它继续向上飞。

    这座幻影之塔共有五层，当胡杨来到第四层的时候，映入眼帘的是墙上刻着的一连串古代文字。

    这些文字，跟那块石板上的一模一样。

    只不过所描述的内容，却并不相同：

    ［来自未来的勇者啊！欢迎你造访此处，我是沙之部落的长老

    我们早已得到预言，未来的某一天，一位来自未来的勇者会来到这里，将我们的家园恢复成最初的模样

    请您帮我们，收服那只可怕的巨人吧！作为报酬，我们为你留下了两件来自于我们这个时代的勇者证明。

    收下它们，然后前往布告石室，我们将解除巨人封印的关键，放在了那里！］

    胡杨：“……”

    宝可梦世界的力量体系复杂多样，有预言性的能力并不奇怪。

    只是他想知道，是什么高级超能力者，竟然能预言出他穿越者的身份？

    更离谱的是，只给他留下了这么一段没头没尾的废话。

    布告石室和封印着雷吉洛克的沙漠遗迹的位置呢？！

    这两个关键的信息怎么不说呢？

    胡杨有些无语。

    这时，一旁的耿鬼突然指着一处角落，用心电感应道：“胡杨，那里好像有你的名字。”

    “嗯？”胡杨转头，朝着它指的方向望去，果不其然在一处角落，看到了自己的名字

    之前胡杨在教呆呆王认字的时候，曾用自己的名字举过例子，耿鬼在那个时候也跟在一旁学习。

    但它一副划水摸鱼的样子，胡杨以为它啥都没有学会。

    现在突然听到耿鬼的话，迅速意识到它似乎已经学会了“胡杨”两个字。

    这个信息从胡杨的脑海中一闪而过，他转过头，在看到那两个字时，注意力瞬间被吸引了过去。

    除了“胡杨”两个字，其他的字都是让人看不懂的古代文字。

    但在金手指的作用下，那些字立刻一字一句的被翻译了出来。

    那似乎是一封写给他的信。

    「你好，胡杨，至今为止，仍然非常感谢你的帮助，我想我们会永远将你铭记于心。

    你现在应该已经遇到耿鬼了吧？那是一个很善良的孩子。

    真想再见你们一面啊！但我已经快没有时间了。

    像你所说的那样，人类的生命很短暂，不过，我想我已经做好与路卡利欧分别的准备了。

    你曾经和我说过，你到访过此处，于是我们也来了，并给你留下了这一段话。

    等你看到的时候，应该已经过去很多年了吧？

    不过，这个时候你应该还不认识我，大概会一头雾水吧？（笑）

    好了，就到这里吧，我和路卡利欧它们，将继续我们的旅程，像你与耿鬼它们一样，走遍这个世界的每一个角落。

    也许，以后你还能在其他地方，看到我们的留言。

    愿波导与你同在。

    你的朋友，亚朗与路卡利欧，敬上。」

    这是……

    胡杨怔怔的看着角落里的那行古代文字，仿佛透过了时间，看到了一个男人与一只路卡利欧在这里认真写字的情景。

    亚朗与路卡利欧，那是剧场版《梦幻与波导的勇者》里的人物。

    亚朗知道他，这也就意味着，他脑海中关于那部剧场版里的遗憾，弥补成功了。

    并且……

    脑海中回想到耿鬼的经历，再结合亚朗的这些话，这是不是说明，当初封印耿鬼的那位波导的勇者，就是亚朗？

    胡杨感觉心情有点复杂。

    他对耿鬼问道：“耿鬼，你还记得把你封印起来的那个人类吗？”

    耿鬼努力的回想了一下那时候的事情。

    记忆中的那些岁月早已变得模糊不堪，但不知道为什么，它的脑海中却浮现出了一张温和的笑脸。

    那时候似乎有人对它说了一句“孤独的小家伙，就在这里等待你命中注定的那个人吧！”

    耿鬼问道：“你认识那个人吗？”

    “不认识。”胡杨摇头，看着墙上的字，顿了顿，又道：“但也许以后我们会见到他。”

    已经既定的历史…

    胡杨的脑海中闪过一阵不去改变，看看历史会不会发生变化的恶趣味。

    但想了想，他还是决定遵从内心深处的选择。

    只是因为他可以做到。

