    夙晨叶在慕云的名声，可比玄羿在天麟的还要大，年少英俊，实力非凡，又是皇族子弟，身份尊贵！

    想要与其有段姻缘的女子数不胜数。

    云苏倒有些奇怪，夙晨叶自从娶了她这个正妃之后，御王府便没有再进一个女人。

    当下美女送上门来，云苏也想看看，夙晨叶想怎么做。

    然而，夙晨叶只是似笑非笑的看了云苏片刻，随后冷着脸微微扬声开口了。

    “本王马车不便带人，祝小姐还是另寻他人吧。”

    毫不犹豫的拒绝，一点也不给云苏看好戏。

    云苏，“……”

    祝嫣然脸上露出一抹不甘，抬眼定定的看着御王马车，抿唇道。

    “王爷，嫣然不会给您添麻烦的，只需要马车里一个小小的位置就行，请王爷答应嫣然吧？”

    话音刚落，马车车帘便被掀起，露出了一张清理绝伦的脸庞。

    “这位美人，御王马车宽大，要不你赶紧上来吧？”

    云苏看热闹不嫌事大，笑眯眯的看着祝嫣然，顺带着将车帘掀开，露出了里面御王的脸。

    祝嫣然懵逼了一下，显然没想到御王的马车里，竟然还有一个女人？

    而且，竟然是如此漂亮的一个女人？

    不是说，御王不近女色的吗？怎么会有女人陪他一起进宫？

    顺着云苏掀起的车帘去看，祝嫣然看到了正中面色阴郁，满脸不愉的御王。

    似乎不满云苏开口，在云苏话音落下的瞬间，夙晨叶便伸手，一把将往前倾着身子的云苏给捞了回来。

    车帘放下的瞬间，祝嫣然看到的，便是云苏跌坐在御王腿上的场面。

    “噔噔”，祝嫣然不敢置信的后退两步，瞪大眼睛。

    她身侧，小丫鬟也看到了。

    “这，这御王不是不近女色的吗？那，那个人是谁？”

    祝嫣然也不知道。

    为何传言中不近女色的御王夙晨叶，身边竟有女人？

    而且，他还亲手将人捞到了腿上？

    不，不是这样的，一定不是这样的！

    然而，夙晨叶的下一句话，粉碎了她所有的梦。

    “本王马车有限，刚好够与王妃同乘，恐怕不能带上祝小姐，祝小姐请自便吧，洛一……”

    “是！”

    马车前，洛一一甩缰绳，马车便往前走去。

    祝嫣然身侧的小丫鬟吓了一跳，赶紧将浑浑噩噩的小姐拉到了一边，才避免了危险。

    眼看着那辆马车走远，主仆两人还未回过神来。

    “你，你听到御王说什么了？那，那是……御王妃？”

    “奴婢听到了。”小丫鬟点头。

    虽然不愿意相信，但这是事实。

    御王说，他与王妃同乘，也就是说，那马车当中的人，就是御王妃。

    “不是说御王妃云苏进了御王府，一直没得到御王青睐的吗？不是说，她从未近过御王身边吗？这到底是怎么回事？”

    小丫鬟也是满脸惊骇，“奴婢也不知道，传言都是这么说的！”

    可刚刚，她们明明看到御王抱着御王妃！

    那样自然，那样从容，分明不是第一次！

    祝嫣然的表情一瞬间变得很可怕……

    云苏被夙晨叶箍在了腿上，挣扎着想起身，却怎么也起不来。

    “夙晨叶，放开我！”

    “不放，王妃当如何？”夙晨叶淡笑，脸上的阴郁已经消散。

    这可是云苏自己送上门惩罚的，他怎么能放过？

    “你！”云苏恨得牙痒痒，挣扎了好几下，挣扎不开。

    “你到底要怎样？”要不是顾忌着今夜的晚宴，她一定让他尝尝，什么叫痛不欲生！

    “你刚刚不是很勤快的想要给本王塞桃花，这是对你的惩罚。”

    云苏扭头，瞪着夙晨叶那张俊脸，“我以前怎么没发现，御王竟是如此小肚鸡肠的人？”

    “王妃没发现的事情多了，王妃以后可以慢慢发现。”夙晨叶不紧不慢的喝茶。

    云苏满脸郁闷，毫无形象的翻了个白眼。

    夙晨叶看她吃瘪，心情不错的勾了勾唇。

    马车在进入皇宫之前顿了顿，洛一拿出御王令牌，守卫才将其放了进去。

    云苏已经做到了自己原本的位置上，掀开车帘向外看去。

    红色高高的宫墙一直延伸向里，路上马车不少，但只要认出御王府马车的人，都不由自主往旁边让了让。

    做出这一番众星拱月的一幕来。

    云苏挑挑眉，扫了一眼宫墙前面的建筑。

    黄色的琉璃瓦在阳光下泛着光，这些楼阁建造得很高，倒是与天麟的皇宫风格有些迥异。

    “夙晨叶，你们慕云的皇宫，倒是比天麟的要富丽堂皇得多！”

    马车内，夙晨叶一双眼睛落在云苏身上，看她这一副好奇的样子，正思索她是不是喜欢皇宫，就听她这么说了一句。

    他挑眉，语气有些疑问，“我们的慕云皇宫？莫非你不是慕云人？”

    “咳。”云苏被自己的口水呛到了，扭头小脸惊恐的看了一眼夙晨叶。

    “呸呸，哪有的事，我意思是，天麟皇宫肯定没有我们慕云皇宫这么好看！”

    “是吗？你见过天麟皇宫？”夙晨叶语气平静，顺着话又问一句。

    “不，并没有！”云苏立即出声否定，“我只是这么想想，一个土生土长的慕云人，怎么可能见过天麟皇宫？”

    “御王殿下真会开玩笑，呵呵，呵呵。”

    云苏笑嘻嘻的开口。

    夙晨叶挑眉，她刚刚那话中，可不像是没见过天麟皇宫的语气。

    云苏说着，赶紧扭头不给他看自己的脸色，心头有些紧张兮兮的。

    夙晨叶不会怀疑什么吧？

    一路有些忐忑的想着，云苏抿唇没再说话。

    马车外，洛一勒马，恭恭敬敬的禀报，“主子，宁和园到了。”

    太后设宴，便是在宁和园中。

    如今时间不早，来的人已经很多。

    像御王这样马车直接到宁和园的，却是不多，大多数都停在了宫门口。

    车帘掀开，夙晨叶先行下车，回身伸手准备搀扶云苏，却见云苏扶着车沿，利落的跳下马车，正好奇的东张西望。

    若无其事的收回手，夙晨叶冷瞥了云苏一眼，“好歹是本王王妃，别像个土包子似的，没见过世面！”

