    “涅凛？”涅朝幂重复着司空翼的这句话。

    司空翼连连点头：“对对！”司空翼一脸期待地看着涅朝幂，“涅小姐，你努力想想，你喜欢的人是不是叫涅凛？一定是叫涅凛吧？”

    在司空翼期待的眼神当中，涅朝幂摇摇头，“不……我也不知道，我不记得叫什么了。”

    司空翼顿时就急了，“涅小姐，你怎么可能连自己喜欢的人叫什么名字都不知道呢？”

    如果并不是男女有别，再加上涅凛在场，司空翼真的好像掐着涅朝幂的肩膀问她，“你怎么可以不知道？怎么可以想不起来？”

    涅朝幂见司空翼那么着急的样子，有点不懂地问：“我记不起来，你那么着急干嘛？你放心，就算我有喜欢的人，也不可能会是你。”

    “……”司空翼被涅朝幂这样一说，一张老脸都红了。

    别说司空翼自从作为克隆人被造出来之后从没有谈过恋爱，就是男女之间的喜欢这种事，他也是这三年来到华国北城之后，因为他家主子喜欢涅小姐，他才慢慢跟人类学会什么是男女之间的喜欢的。

    再者了，他被造出来的时候就是根据年龄偏大的人克隆出来的，再加上涅朝幂在他心里一直是主子的女人，他怎么可能会喜欢她？他可是从来都没把自己往那个方面想。

    所以司空翼老脸红了，连忙结结巴巴地解释：“涅、涅小姐，您，您怎么能说出这种话。”

    随即又连忙对涅凛解释道：“主子，您、您可一定别误会，涅小姐说的这话……简直是天方夜谭。”

    涅凛当然不可能误会司空翼跟涅朝幂之间有什么，他知道涅朝幂喝醉了之后，就会乱说话，也许连她自己都不知道自己在说什么。

    然而涅凛还没开口，就见涅朝幂忽然从沙发上站起来，插着腰，一脸不悦地对着司空翼：“哇，我说的话怎么就是天方夜谭了？难道你不喜欢我吗？”涅朝幂非常不开心地说，“明明刚刚……”她指着涅凛说，“他都说我是万人迷，每个人都应该喜欢我的！”

    涅朝幂小嘴一嘟，非常不开心地说：“难道幂儿不好，难道幂儿不值得别人喜欢吗？难道幂儿……幂儿……”

    说着说着，涅朝幂仿佛想到什么事情一般，忽然脸上露出了痛苦的表情。

    “是不是我真的不值得他喜欢……所以这么长时间，他都不来找我……可是……可是他是谁？为什么我就是什么都想不起来了……可是为什么我的心忽然会这么痛……为什么……”

    涅朝幂突如其来的意外，涅凛面色一变，立刻起身，走到涅朝幂身边，问：“幂儿？怎么了？”

    涅朝幂抓着自己的脑袋，她痛苦地说：“痛……头好痛……”

    涅朝幂像是承受不住这样的痛苦，开始用力地拽着自己的头发。

    “幂儿，别拽……”涅凛立刻伸手阻止她，可是涅朝幂根本就不受控制，她一边抓着自己的头发，一边说：“痛……真的好痛啊……我好像忘记了什么很重要的人和事，可是我怎么都记不起来了……可是真的很痛啊……”

    “幂儿！”一直跟涅朝幂保持着距离的涅凛看着涅朝幂如此痛苦的样子，终于忍不住一把将她抱在怀里：“幂儿，想不起来的事情和人，就让它们过去……我们不去想了好吗？”

