    看着这一幕，洛箩瞬间鸡皮疙瘩蔓延全身。再看向自家兔兔，已然被虞红姚吓得昏倒在自己的怀中。

    觉得虞红姚肯定是故意为之的……

    又是一股子无名之火“好啊！你既然又吓唬我家兔兔！你！你给我等着！”

    狠狠朝着地面一跺脚，将兔兔召唤回精神世界，让它好好休息。看着虞红姚步伐坚定的脚步，洛箩只好灰头土脸的回到了待战区。

    云山长老看到虞红姚胜出后，并没有多惊讶，只是微微笑了笑，这毕竟是他的意料之中的事情。

    “眀斯老弟，不必在意，你们只不过碰巧撞上斗兽场场主的女儿罢了……”这话里明显带着得意，这要是慕容眀斯听不出来才怪。

    “毕竟你们是客，这第一场肯定要先让着你们……”慕容眀斯的眼神深邃，眼底带着不易察觉的记仇“那么第二场我们派出白雨森！”

    “我们这边也早就想好了人选，秦枫！”

    这两个人的关系出了名的和谐，一个文艺青年正经可靠，一个逗比青年虽不正经却也风流。

    两个原本不应该有啥交集的人，忽然之间就成了不错的朋友……很多人都觉得肯定是白雨森人太温柔，容忍了秦枫。

    却不知其实……

    对！就是白雨森容忍了秦枫！（作者皮这一下真开心哈哈哈）

    昔日好友，成为战场上的对手。两人此时对立而战，白雨森今日一身白衣不同于云仙山的的仙服，白雨森的白衣简洁的不能再简洁，连一个小小的花纹都不曾带有。

    像是原汁原味的布料加工成了一件衣服，穿在了他的身上，朴实无华，简约大方。

    他面颊带笑，看着对面的秦枫。

    “雨森啊……真打？”秦枫搔了搔自己的额头，一把搂过白雨森的肩膀，靠近白雨森的面颊，想听听白雨森的想法……

    “难不成……假打？”白雨森眼睛微微看向秦枫，嘴角依旧带着笑意，只不过那笑意有些无奈。

    “那就说好了，不带翻脸的啊……”秦枫随手将自家两只可爱小剑灵召唤出来。

    两只小剑灵，一个嘴里叼着糖葫芦，一个嘴里鼓鼓的抱着一颗大大的奶糖，小奶牙在那糖上面肯来肯去，看着甚是讨喜，引得一众观众眼冒爱心，萌化众生。

    女弟子一号：“看看这小剑灵，也太软萌了吧……”

    女弟子二号：“嗯嗯嗯嗯！”

    女弟子三号：“啊~我这一颗不值钱的心脏啊……”

    环视一周的大众反应，紫灵儿的眼睛看向了轩墨渊，轩墨渊此时也看向那两只小可爱，嘴角微笑。

    紫灵儿心中想道：那次结束后风娄寒冰应该没有了每年的福利，但是今天一见好像不是这个样子的……那就说明有人帮他们买了……

    “你们就不能霸气一点吗？”秦枫蹲下身子看着两小只，吃着甜食大眼萌萌的样子。

    “这又不是你买给我们的糖……”风娄挺起小肚瓜，眼角微微有些轻蔑。

    “就是就是！你还欠我们一年的糖呢！”寒冰随意擦了擦嘴角沾到的糖渍，扬起小脸，奶凶的瞪着自家主人。

    白雨森被两个小可爱萌到，露出了慈爱的笑容，也同秦枫一并蹲下看着两个小家伙。

    “那也得等这次我们回家以后不是……今天可要好好表现啊~”

    “期间的利息我们也给你算好了……多拖一天，你欠下的糖果越多！”风娄将那颗糖果全部扔进嘴巴里，伸出两只白嫩肉嘟嘟的小手口齿不清的道：“泥已经歉了唔们五天了！”

    “哈哈，算的这么清楚？吃这么多糖，你们就不怕长蛀牙么？”白雨森一手端起脸颊，像一个邻家大哥哥，让寒冰这个小妹妹很是喜欢。

    “不怕！我们又没有完全化形，不牙疼的。”寒冰瞬间乖巧，看起来更加软萌。

    “哥哥！你要是想让我们放水，尽管拿糖来！没有什么是一颗糖不能解决的！我们跟其他的剑灵不一样，我们很好说话，很好贿赂滴！”风娄用手比划出一颗糖果的形状心情大好，并挑了挑眉毛。

    “你们两个……”秦枫满脸黑线从额头拉到了脚尖……

    “我可以给你们糖果，但是你们必须要努力打败我，打败我才会有糖果吃怎么样？”白雨森微微露牙，吐息之间尽是茶香。

    “你这个给糖的理由还真是怪呢……”风娄摸索了两下下巴。

    “好了，聊天到此结束了，结束了……开始比试吧！可以不？两位可爱的大爷？嗯？”秦枫一脸无奈，话语之间全都是疲惫。

    “妹妹！废话不多说了！直接合体，糖果和胜利在呼唤着我！”莫名的兴奋，风娄根本就没理会秦枫。

    秦枫此时真的好想画圈圈自闭啊……

    “长空！”随着白雨森站起身来，嘴唇轻启，一阵青烟袅袅升起，从白雨森身后传来一声鸟鸣，白羽神灵鹤便站立在白雨森的身后。

    这只白羽神灵鹤全身雪白如雪，只有翅膀与脸颊两侧有两道灰黑色的花纹，模样像是祥云，轻盈飘逸。

    它一双黑竹竿一般的双足，挺拔有力，眼神碧蓝如水。额间一撮翎毛金灿灿的看着精神又好看，它就那样站立在白雨森的身后，来自鹤的那种仙资，展现的淋漓尽致，虽然是一只鹤，却有着禽中之王，凤凰的气质……

    “长这么大了？”

    秦枫看着比自己高出大概三倍左右的白羽神灵鹤，有些赞叹有些惊讶。秦枫只记得上一次见到它的时候，才跟自己一般大小的模样。

    “是啊……那我们开始吧……”白雨森忽然双手结印，棕色的瞳孔忽然出现一丝黑雾，看起来神秘又可怕。

    “看看你这一年，到底又长了多少能耐！”这句话说完之后，风娄寒冰已经合体完毕，妖气十足的勾起唇角，一只眼睛冰蓝一只眼睛风蓝。

    看着对面明显可以化形成人的灵兽，有些不服气开口挑衅“看你早就可以化形成人了吧……那你为什么不用人形跟我打？”语毕那只白羽灵神鹤也没有理会他。

    这，不就尴尬了？

    “敢不理我！”风娄寒冰瞬间气炸，左手召唤冰，右手召唤风，冲到白羽灵神鹤的身前，将两个手掌上面的灵气，全数灌输到了那只白羽灵神鹤身上。明明有打在那只白羽灵神鹤身上，但是下一瞬间那只白羽灵神鹤就消失不见了……

    再出现便是一声长鸣，来到了天空之中。

    “你将它转移了？”风娄寒冰看着白雨森。

    只见白雨森的脚下出现一阵阵的黑色光环，将他笼罩在了原地。眸中已经全部染黑，看着有些瘆人。

    “是”白雨森淡淡的看着风娄寒冰道。

    瞪了一眼地上的自家主人后，风娄寒冰来到空中，与白羽灵神鹤开始争斗。

    “一年不见，你们进步飞速啊……”秦枫灵气释放，将自己47级的灵力暴露给白雨森，而白雨森刚刚启动法阵的时候秦枫就知道了，白雨森如今已经48级了。

    “彼此……不过我们今年，确实修炼异常用功……”说罢，白雨森便抬头看了一眼慕容眀斯那边的位置。

    秦枫跟随目光看去，淡淡的点了点头。

    “果然还在记仇……”

    去年，云仙山以五局三胜赢了比赛，为云仙山获得了荣誉。

    慕容眀斯自然记恨在心，就说今年怎么也得也得给我三胜，于是在比赛结束后，加强的全体人员的训练，无一能幸免。实力不强的加强，实力强的再强上加强。

    就这样，一年四季，春夏秋冬……

