    “……”

    这就是雾隐村嘛，自己要不要尝试改变一下风格。

    倒在地上再不斩体质很好，也可能是电习惯了。

    双手颤颤悠悠支撑着想要站起来。

    唉，看起来怪可怜的。

    宇智波彻伸出右手想要帮他一把，却被再不斩无视。

    行吧，看你也是个天才的份上，宇智波彻从忍具袋掏出一卷绷带，放在再不斩边上。

    “你给他绷带干什么？”

    林檎雨由利有些不满，这可是自己打的。

    “他好的越快，下次可以交手的时间越短。”

    “哼～算你说的有道理。”

    再怎么说刚请吃饭，又带他来这里，要是宇智波彻站歪了，这朋友不做也罢。

    “你这样的人雾隐村很少见。”

    再不斩勉强站起身子。

    像这样释放善意的人，再不斩以前几乎没遇到过。

    “木村和之，算是林檎雨由利的朋友。”

    说完，宇智波彻指了指再不斩脸上的伤口，回以一个笑容，拉着林檎雨由利离开。

    而林檎雨由利嘴上说着“干嘛啊，这是我的训练场，还没好好看呢”。

    身体却很诚实地跟着宇智波彻走。

    目送两人离开，再不斩眼神复杂。

    突然来训练场不由分说揍了自己一顿，再像没事人一样离开。

    来这里的目的是什么…

    缓了一会儿，再不斩迈着沉重的步伐打算离开。

    地上的绷带却又一次引入眼帘。

    颤颤悠悠地蹲下。

    停下动作，闭上眼睛深吸了一口气，仿佛再给自己打气。

    右手以极缓的速度伸向绷带，快要触碰到时，下意识缩了一下。

    “切。”

    仿佛是对自己懦弱的不满，再不斩直接拿起绷带，紧紧握住。

    这是再不斩第一次清晰地感受到善意，并接受了。

    笨拙地在脸上绕了一圈，发现固定不住后，干脆直接把下半张脸全部缠起。

    感觉…还不错。

    再不斩隐藏在绷带下的脸少有的露出笑容，可惜谁也看不见。

    转身收拾自己的忍具，嘴里念叨了一句：“木村和之…”

    而宇智波彻也拥有了在雾隐村的第一个朋友---林檎雨由利。

    ……

    回到暗部基地之后，宇智波彻却被告知又有任务。

    在水之国通往火之国航线上的某个小岛被一群海盗占领了。

    本来也不是什么大事，但偏偏打劫了水之国有名富商的船只。

    富商自然找到雾隐村，花重金下了这个任务。

    而雾隐村为了表示对富商（钱）的重视，直接派遣暗部前往。

    当然这个任务不知为何落到自己头上，明明自己有一天假期的说。

    表面上欣然接受了任务，心里却只想来一句：

    这就是雾隐村暗部的一天假期吗？

    甚至没有休息，连夜出发，此次任务有且只有宇智波彻一人。

    “队长，这种任务怎么会轮到暗部。”

    沟在宇智波彻出发后问道。

    “池是个雏，正好有任务，顺水推舟。”

    沟认同地点点头：“确实不像杀过人的样子。”

    而全速赶路的宇智波彻，已然到达了目的地。

    地图上显示这个海岛一面暗流，两面悬崖。

    只有一个地方比较容易上岸。

    但对忍者而言，其实都没有太大区别。

    宇智波彻轻松跑上悬崖，而上方连一个值守的海盗也没有。

    而后感知一开…

    有种降维打击的感觉。

    全图挂+武力压制+敌明我暗。

    如幽灵般，悄无声息地来到海盗自己建的简易寨子。

    两个守卫还在聊天，完全没有发现离他们十几米远的树上已然多了一个半蹲着的雾隐村宇智波暗部。

    “这次打劫真TM爽！”

    另一个守卫应和道：“我这辈子没见过这么多钱。”

    “跟着老大混准没错，而且那…”

    “zi…ing！”

    话还没说完，两个守卫身体僵住不动，陷入幻术。

    轻轻落地，宇智波彻三勾玉写轮眼缓缓转动。

    掠过大门的瞬间，背后的短剑瞬间出鞘，滑过两守卫喉咙。

    尸体同时落地，发出了不大不小的声音。

    而寨子中的海盗却无一人发现。

    两个生命在自己手中逝去，宇智波彻本以为自己会有或恐惧或恶心或兴奋的感觉。

    不知是否是开着写轮眼的缘故，此时宇智波彻异常的平静。

    波动还没有刚开启写轮眼时捏死的蚊子时的剧烈。

    两名海盗打着哈欠，在寨子里巡逻。

    午夜的困顿使他们连近在咫尺的宇智波彻也没有发现。

    “唉～”

    黑暗中出现的一声叹气，顿时惊醒了两人。

    刚想发出警报，喉咙处一阵温热，下意识用手摸了一下，入眼全是鲜红的血液。

    失去意识，倒在地上。

