    那一瞬间，封星爵整个人愣住了。

    直到消防员将烧焦的尸体抬出来，放在没有火的地方。

    封星爵的心突然狠狠地一沉，一股钝痛的感觉袭上心头。

    他挪开脚步，走到尸体旁，隐忍着，出口：“这是谁？”

    “初步判断，是一位20多岁的女性。”消防员道。

    封星爵的心狠狠地震动，他的眼眶瞬间转为赤红，内心绷着的那一丝侥幸断了弦。

    “不，不可能！”封星爵否认。

    不可能是叶晴。

    她不是要走吗？

    她一定已经走了！

    这尸体是别人，不是她。

    封星爵站在尸体旁，赤红的眼盯着尸体，直到消防员将别墅的大火全部扑灭。

    消防员来跟他说明情况：“里面烧得比较严重，要是有重要钱财的话，现在已经基本烧没了。”

    封星爵红着眼道：“还有人吗？”

    “没有了。”消防员道：“这具尸体待会会有法医来鉴定，验明身份。”

    两个小时之后。

    法医的结果出来了。

    “封先生，这位的确是你的妻子叶女士。”

    封星爵脑袋一嗡，一瞬间，一股痛意从心脏处蔓延至四肢百骸。

    叶晴被烧死了？

    不，不会的！

    他心里在否认，可是他明明知道，事实摆在眼前，他再怎么否认都是无用的。

    “爵……爵少……”听到叶晴的死讯，古绝也是万分难受，难以相信。

    可看到封星爵备受打击，浑身凌冽低沉的样子，古绝还是有些被吓到。

    他出口唤了一声。

    而封星爵像是没听见一样，他的眼一直紧紧的盯着那具尸体。

    很快，封爷爷也赶来了，他听到法医说这具尸体就是叶晴，封爷爷承受不住他身体剧烈的摇晃。

    整个人颤颤巍巍，他被搀扶着走到封星爵身边，扬起手打在封星爵身上。

    “她死了，你开心了？封星爵，你真是狠啦！”

    “小晴，我可怜的小晴啊……”

    封爷爷因为悲痛，他的力气都在发颤，打在封星爵身上根本微不足道。

    打了两下，他跌坐在地上，掩面，痛苦不堪地哭着。

    封星爵站在床边，白布盖住了那具尸体，可是他的眼一直未从白布上移开。

    那双深邃的眼此刻布满了血丝。

    古绝匆匆走进来，恭敬又小心地对封星爵汇报：“爵少，已经调查清楚了，那张照片是一位五年前一位艺术家在郊外采景的时候，无意拍到的画面。后来被司逸发现，直接将那张照片买下来了。”

    “五年前的情况是封月承先掉进了湖里，封奶奶先看到，当时旁边又没有其他人，封奶奶着急之下，自己跳进湖里准备救人，谁知道她自己也爬不起来。”

    “少夫人闻讯赶来，跳进湖里，先把封月承救上岸，再跳下水救封奶奶，只是还是晚了一步……”

    古绝说着那张照片的来历，还有五年前封奶奶落水死亡的基本情况。

    至于那张照片，是封奶奶朝叶晴伸出手，想要她拉她一把，而叶晴却只顾着封月承，根本就没有拉她。

    这个情况，应该是叶晴当时没有能力救两个人，她想着快速将封月承救上岸，再返回来救封奶奶。

    谁都没想到，封奶奶肺里呛了水，连医生都救不了了。

    封星爵面色煞白，他开口：“出去。”

    那声音发涩，又冰冷。

    古绝愣了一下，随后一刻不敢耽误，快速地退出太平间……

    封星爵上前，掀开白布，将烧焦的尸体抱在怀里，赤红的眼里闪烁着晶莹的水滴。

    他声音发涩，发紧：“你为什么要死！你怎么敢死！”

    “没有我的允许，你怎么敢死……”

    他紧紧地抱着焦黑的尸体，抱得手都在发颤。

    他以为他恨她入骨，可是，当看到她变成尸体，躺在他面前一动不动的时候，他的心像是被人砸碎，痛得剧烈。

    封爷爷原本坐在地上嚎啕大哭，可是意识到封星爵的动作，他愣住，停止了哭泣，抬起颤颤巍巍的手，擦了擦眼泪。

    他艰难地从地上站起来，走到封星爵身边，试探地唤了一声：“星爵……”

    可是他的这声叫唤被淹没在封星爵剧烈的痛苦里。

    他根本就没听见，此时此刻，他抱着紧紧地抱着那具尸体，恨不得将她揉进自己的骨血里。

    ……

    三个月之后，封氏总裁办公室，封星爵暴躁地摔掉了桌上所有的瓷器。

    “滚出去！”

    他怒咆，吓得给他汇报工作的设计部总经理连滚带爬地滚了。

    自从少夫人死后，爵少的脾气越来越古怪，人也变得越来越暴躁。

    喜怒无常，弄得公司上下所有员工都人心惶惶。

    这一次，设计部经理只不过例行向总裁汇报这个季度的展会设计方案。

    方案还没讲完，总裁就大发雷霆，砸了办公室里所有的杯具，暴躁地叫他滚出去。

    设计部经理吓得整个人都在发抖。

    办公室外，古绝走过来，看到总经理哆哆嗦嗦地从总裁办公室滚出来。

    他问道：“怎么回事？”

    “总，总裁，他，他……”设计部总经理想要解释来着，可是一句连贯的话都说不出来了……

    古绝安抚地拍了拍总经理的肩膀，随后，他便走进办公室。

    封星爵揉着眉心，双眼里布满了血丝。

    他已经三天三夜没有睡着觉，整个人，浑身上下，透着冰寒和暴躁。

    看到这样的封星爵，古绝已经习以为常了。

    自从叶晴死后，封星爵就变了，脾气越来越差，他甚至患上了睡眠障碍。

    这段时间，他一直在吃安眠药。

    可现在，安眠药都不管用了。

    几天几夜睡不着觉是再正常不过了。

    古绝拿过杂物间的扫把，清扫着地上的狼藉。

    一边清扫，他一边说着：“封总，再过几天，就是封奶奶的忌日，封爷爷说，封奶奶生前最爱旗袍，这一年的忌日，封爷爷想请一名独特的设计师，给封奶奶设计一款旗袍烧给她……”

    封星爵深沉地呼出一口气：“国内外知名设计师，你自己挑选就行了。”

    “庄小姐说，她可以介绍张菲菲当这次的主设计师。”古绝是来采纳封星爵意见的。

    毕竟庄梦蝶跟封星爵的关系摆在这，古绝不敢妄自自主。

    “她不适合。”封星爵萧瑟的声音说道：“重新找！”

