    铃木园子将充满希望的目光投向榊诚。

    她的手里有一张J，一张鬼牌。

    第一名诞生之后，毛利兰退出，榊诚就要从她手中抽牌。

    只要榊诚拿走了鬼牌，她就还有获胜的希望，至少不是最后一名。

    让人哭笑不得一幕出现了。

    榊诚将手放在鬼牌上时，铃木园子的眼睛就会亮起来，一脸欣喜。

    当榊诚移开手指，她的脸色又会瞬间黯淡，无缝切换。

    正常人这时都会怜香惜玉。

    没错。

    榊诚也是个正常人。

    他...

    抽走了J。

    “对J，出完了。”

    宫野大小姐拍拍手，向后一靠，以第二名的身份退出牌局。

    紧接着，在下一轮的抽牌中，榊诚顺利拿到6，第三名。

    配合天衣无缝的柯南、服部平次，分别第三第四。

    至此...

    就只剩了下京极真和铃木园子最后两人。

    铃木园子已经彻底释然了。

    一种看破生死，破釜沉舟的释然。

    “园子加油啊！”

    毛利兰给闺蜜打气道：

    “我相信你一定可以的！”

    “......我已经认命了。”

    长叹一声，铃木园子举起手中的两张扑克，决然道：

    “来吧！”

    京极真愣了一下，他不明白...

    大家只是打个扑克而已，她为何一副要咬人的模样。

    不过...

    那凶狠的表情，落在京极真眼中，还有一丢丢可爱。

    他探向其中一张扑克。

    铃木园子瘪了下嘴，似乎快哭出来了。

    谁都知道，京极真要拿的那张，不是鬼牌。

    铃木园子要输了。

    犹豫半晌，京极真调转枪头，在众人诧异的目光中，抽走了鬼牌。

    “诶？！”

    峰回路转，柳暗花明，铃木园子顿时激动了起来：

    “走了，终于走了！”

    “哈哈，你好笨啊！”

    大笑声中，她飞手一抽，笑容僵住。

    好不容易才离开的鬼牌，就像老马一般，自己回来了。

    “天亡我也...”

    铃木园子哀嚎一声，倒在了毛利兰的怀中：

    “小兰，原来笨蛋是我自己...”

    “不要放弃啊！”

    毛利兰说：

    “游戏还没结束呢！”

    “在结束之前，我想问一下，你要命令我做什么？”

    “....把照片删了。”

    “其实我根本没拍。”

    “搞毛啊！！！”

    柯南一跃而起，旋即注意到众人都在看他，连忙悻悻然的坐了回去，捧着饮料：

    “先玩游戏，先玩游戏....”

    已经放弃希望的铃木园子知道小兰不会强迫她做什么，也看开了。

    她主动举起扑克，伸到京极真面前，连牌都没洗。

    京极真...

    再次抽走了鬼牌。

    铃木园子的眼睛微微睁大，不敢置信的盯着他。

    她拿回鬼牌，又被京极真再拿回去，几个回合之后...

    她的脸已经红的能滴出水来了。

    一股狗粮的气息，在房间中飘荡。

    服部平次打了个饱嗝，这里就他一只单身狗。

    闪电般抽走唯一的数字牌，扔到中心，铃木园子有些慌乱的站了起来：

    “我...我不玩了...”

    夺路而逃。

    唰！

    数道视线聚焦在京极真的身上。

    然而....

    京极真没有追上去的意思，他看了眼手中仅剩的鬼牌，面无表情的说：

    “我输了，命令是什么？”

    毛利兰：“.......”

    新一的情商...

    跟这位蹴击贵公子也差不多了。

    唉。

    “命令就是...”

    毛利兰行使了第一名的权利：

    “去追园子！”

    “好。”

    寡言少语的京极真，放下鬼牌，二话不说就冲出了房间，谁也不知道...

    他究竟是自己想去，还是因为游戏规则。

    此时...

    好似想出办法的汤姆猫一般，榊诚双眉跳动，嗅到了一股浓浓的吃瓜味道。

    有瓜不吃，天理难容！

    咳嗽两声，他站了起来，说：

    “小哀啊，你先洗澡，我出去检查一下宾馆设施。”

    “我也去！”

    柯南和服部平次跳了起来，紧随其后。

    三人蹑手蹑脚的下了楼梯，消失的无影无踪。

    房间里，毛利兰和宫野大小姐相视一笑，说：

    “累了一天，咱们去泡澡吧。”

    “嗯。”

    ..........................

    夜色浓密，草木茂盛的旅馆庭院中，走廊的光芒隐隐透出。

    铃木园子蹲在池塘边，出神的望着畅游摆尾的鲤鱼，里面还有几条他们带回来的小金鱼。

    “唉...”

    “园子啊园子，你一直说想要谈恋爱谈恋爱，可真有人喜欢你了，怎么就不争气呢？”

    她对着池塘中的倒影，自言自语起来。

    京极真，真的不是她喜欢的类型。

    可...

    不知为何，当知道对方喜欢自己时，她又觉得对方变得顺眼了许多。

    原本的沉默寡言，也变成了不喜欢说废话的优点。

    她的脸颊滚烫，就像发烧了一样，惶惶不能自我。

    一件外衣忽然披在了她的肩上。

    “晚上露水重，不注意的话会感冒。”

    赫然回头，只见一道高大的身影站在后方，正是京极真。

    “你...你...怎么来了。”

    铃木园子后退几步。

    “...命令...”

    挠了挠脸颊，京极真也有些不好意思了，只能拿毛利兰来做挡箭牌。

    “小兰那个家伙！”

    铃木园子咬的牙齿嘎吱作响。

    “那，那个，不能怪她...”

    京极真赶紧改口：

    “其实，我自己也想来的...但怕吓到你...”

    “咱们之前见过吗？”

    奇怪的打量他，铃木园子也不知道京极真看上了自己哪里：

    “我对你没有什么印象...”

    “还记得之前的女子组全国大赛吗？”

    京极真说：

    “兰小姐决赛的时候，你在观众席大声的为她呐喊助威那次...”

    “啊...哦哦哦！”

    略一回忆，铃木园子就想起来了：

    “是有这么回事儿来着，莫非你参加了当时的比赛？”

    “....我是男的，坐在对面的观众席。”

    三颗大小不一的脑袋，依次从走廊中冒出。

    榊诚、柯南、服部平次三人，目光灼灼的看向庭院，仔细观察，像极了吃瓜群众。

    八卦之心，人皆有之。

    恰好此时，京极真鼓起勇气说：

    “当时你拼了命的为朋友加油的身姿，很美，也吸引了我。”

    “如...如果可以的话。”

    铃木园子紧张的心脏都要停跳了。

    “如果可以的话，请把我当作众多对你抱有好感的追求者之一。”

    顿了顿，京极真补充道：

    “我不希望因为自己而让你感到压力，园子小姐。”

    “就算你把这番话当作戏言，也无所谓。”

    铃木园子低着头，不停搓动双手，结结巴巴的说：

    “这...这样啊...”

