    第19章 问剑

    韩夜出门迎接，何箫激动问道，“怎么样？”韩夜叹了口气，一脸为难的样子，何箫等人也知道了个大概，叹了口气，“命里有时终须有，命里无时莫强求嘛。”

    何箫沮丧的说道，“是啊，不知这个果子好不好吃？”韩夜摆弄着手中的白色果子，“这、这是丹果！”何家主喜出望外，激动说道。何箫眼中带有泪花接过了丹果，“你简直就是我何家贵人，以后有何吩咐，我何家万死不辞。”

    何家主作势都要跪下给韩夜，韩夜连忙扶住，“叔叔这哪里话，何箫是我朋友，这算不了什么。”临走前重重与韩夜碰了下拳，何箫走后不一会，不一会，便有仆人抬着一箱黄金进入了林府，韩夜数了数足足两百枚，这既然是送给自己的，韩夜大手一挥，全部收入方寸物中。

    次日，大街上依旧热闹非凡，只是有处地方被施加了阵法，如果不是道王境根本察觉不了，单家大门外，一声惨叫在大街上回荡着，韩清清、林德末、林寂然，站立于门前，大街另一侧，城主皱着眉站在一边，韩夜站在一人面前，单吉捂着腹部跪在地上，“韩夜，你竟然敢废我修为，我爹一定会杀了你的。”

    单吉咬牙切齿说道，单府中，仆人飞快地跑到家主面前，“不好了家主，公子他被韩夜废去修为，二家主说是救不回来了，还有......”单驲沉默了一会，问道：“还有什么？”“还有、还有他有三剑收送与家主您。”仆人支支吾吾说道。“什么？”单驲猛地站起，“一个黄毛小儿，真当我是好欺负的。”

    单驲气愤的走出屋子，前往大门，大门外，单家能说的话的人早已到齐，单驲缓缓走出门外，“小兔崽子，你真是太过狂妄了。”单驲径直向前走去，路过一旁单家持剑侍卫时，随手将剑拿到自己手中。

    单驲一个箭步，与韩夜碰剑一回合，两人落地，韩夜手臂颤抖，虎口处流下鲜血，另一边，单驲皱眉看着自己手中断剑，又看向了韩夜手中黑剑，称赞道：“是一把好剑。”第二剑，韩夜跃至空中，双手握剑重重一剑劈下，以剑气化龙，直冲单驲，此招一出，围观之人无不瞪大眼睛，难以置信，就连林德末都惊奇不已，说道：“小夜虽是道师三段，可这剑的威力不逊于道灵巅峰的一击。”

    “这一剑因是你教子无方。”怒喝道。单驲冷笑，“凭这一剑你能奈我何？”单驲单手负后，右手举起画圈，驾驭灵力抵挡，当那条黑色剑气触碰到单驲掌心，单驲咬着牙始终单手托剑，单驲被剑气撞进单府一处房屋中，“轰”一会，倒塌房屋漫天尘土中，单驲右手手臂已是血肉模糊，右边袖管更是粉碎。

    单驲扯了扯嘴角，“还有一剑。”韩夜持剑冲向单驲，来到单驲身前却把长剑收起，“什么！他要和单驲肉搏吗？”林寂然惊慌道，老人没有搭理，而是看着场上局势，“好小子，你看不起谁呢？”单驲一拳砸来，韩夜堪堪躲过，以拳架站住身形，韩夜与单驲互相出拳几个回合后，单驲一拳递出，韩夜毫不退让一拳与单驲碰在一起，“龙拳。”

    “嘭”巨大的灵力爆炸开来，单驲只是倒退了几步，而韩夜直接被炸飞出去......次日，经过一天的吸收，何箫修补的也差不多了，便走出房间，来到大堂，恰巧碰见父亲与管家在商量着什么，看到何箫惊讶开口，“难道你丹海修补完毕了？”何箫点点头，笑道：“我丹海不仅修补完好如初，现在更是道师一段了。”

    何根河老泪纵横，说道：“苍天有眼啊，我何家希望犹在！”何家上下都洋溢着何箫能重新修炼的喜悦之情，珍宝阁今天更是一律八折，让许多商人几乎将门槛都踩烂了。何箫还在继续与父亲闲聊着，家中仆人急匆匆赶来，“老爷、公子，韩夜在门外求见。”何根河大怒，“韩公子乃是我何家贵客，还不速速请到府中。”

    不一会，韩夜走进府中，先是给何家主作揖行礼，然后来到何箫身边打趣道，“不错嘛，道师一段了。”“这还得感谢你啊。”“对啊，若不是韩公子将丹果带回，我儿不知得熬到什么时候，除去那两百金币，不知韩公子还有看的上眼的物件吗？珍宝阁随便拿。”何家主大气说道。

    “那我就不客气了。”韩夜笑了笑，婉拒道：“算了吧，我又不是为了利益才去找丹果。”何家主这才作罢，“我听说你昨天问剑单驲的事情了，风流啊。”何箫一脸神往，“那可不。”韩夜神采飞扬的给何箫讲述着当天的壮举，说的极其夸张，所听之人无不哈哈大笑。韩夜突然想起益灵丹的效果这么好，可太少了，便问向何家主，“何叔叔，你知道益灵丹怎么炼化出来的？”何根河哈哈笑道：“这个叫炼丹，所谓炼丹就是将大量天材地宝，用丹鼎炼制，再用真火凝练，而这炼制过程中，真火的好坏决定着成丹品质、时间，丹药分为五品，同样的丹师也分为十品，丹师在我们大陆上是凤毛麟角般的存在，一品丹药可以实至名归的称为仙丹，至今大陆上还没有出现过。”

    何家主喝了口水继续说道：“炼丹还要一个极其之处，那就是能与灵材、天地大道感应的丹方。”“那益灵丹丹方哪里可以获取？”韩夜问道。何家主想了会，“这我不知，你可以问问你外公，他可能知道。”“好吧。”韩夜离开何府返回林府后，找到了老人，问道：“外公可有益灵丹丹方？”老人先是迟疑一会，随后笑着说道：“怎么？想做丹师？”韩夜摇摇头，“只是丹药短缺时，能自我供给。”

    “丹方我还真有，诺，接着。”老人给韩夜丢去一张羊皮卷轴，韩夜打开卷轴看了起来，“元果、风灵草、蝴蝶花，后面两种我知道，可这元果是什么？”韩夜问道。老人回道：“元果是益灵丹的核心材料，而元果本身也自带着恢复灵力的作用，只是效果微乎其微。”“恢复灵力.....”韩夜想了一会，说道：“那可以用其他有此效果的果子代替吗？”“噢？那是什么。”老人疑惑，韩夜从方寸物中取出一捧红果子，“就是这个。”

    老人走到韩夜身边，看了一会说道：“这莫不是炎果？”“这是我在秘境中所获，其功效与外公你所说的元果如出一辙。”老人说道：“不错，炎果确实与元果无异，只是炼化一枚益灵丹要二十颗炎果，你要知道炎果价格在大陆上可是一一枚金币十颗，其它两样倒是不贵。”韩夜震撼，吞了口唾沫，摆动手指算了起来。

    老人疑惑问道：“你有很多？”韩夜激动着点头，老人试探性问，“几百？”韩夜摇头，“几千？”继续摇头，这次轮到老人有点激动了，试探性问道：“几万？”韩夜这才连连点头。老人眉开眼笑，“那就好办了。”韩夜走出林府，在城中大街逛了起来，韩夜在热闹的大街走着，最后停在一座名为甲第药材铺面前停住，大门处站着一位体态臃肿，但却身披华贵服饰的男子，“应该就是这药材铺老板了吧。”

    韩夜想着走了进去，“这位公子，不知要买什么药材？”老板热情问道。韩夜说道：“我需要风灵草、蝴蝶花各十株。”那人笑着说道：“三枚金币即可。”“这么便宜啊，那这材料够了，怎么练呢？”韩夜又不禁苦涩起来，“城中有谁会炼丹呢？”韩夜想着，老板看韩夜着装，想必不是普通人家，便上前想攀谈几句，“这位公子可是丹王徐志徒弟？”韩夜摇摇头，后问道：“徐志是谁？”老板脸色古怪回道：“你是外乡人吧，连我们之心城丹王徐志都不知道？那可是一名七品的丹师。”韩夜挠挠头，“我算是外乡人吧。”老板眼神更加古怪，“敢问公子贵姓。”“韩夜。”“什么！韩夜？林家那位？”老板失声惊叫道。

    韩夜嗯了一声。老板立马换了副嘴脸，笑嘻嘻的凑到韩夜身边，问这问那的，韩夜扯了好一会才跑出药材铺。在回去的路上韩夜想着，“既然这位徐志是七品丹师那不如找他讨教炼丹之法。”韩夜回到林府，找到管事询问到徐志住处后，急匆匆的就赶去，韩夜按照管事所指路线来到一座清净舒雅的院子，不断有药味飘出，“是这里没错了。”韩夜敲了敲门，“谁啊。”好一会一声稚嫩的童音传到屋外，开门的是一位身穿蓝袍的小孩，小孩一脸疑惑的看着韩夜，“有什么事？”韩夜小声道：“我找徐志丹师。”

    (本章完)

