    阿威指着几个看着招财蠢蠢欲动的地痞：“招财哥，这些个地痞流氓是横街的圣手堂雇来捣乱的，圣手堂掌柜说老太爷在这义诊断了他们的财路。”

    地痞头子仗着自己人多势众，指着招财口气不小的威胁道：“识相的给爷滚远一点，不然连你一起打。”

    招财冷笑一声，纵步上前一把抓住指着自己那个地痞的手，捏住手指用力向后只听见咔擦一声，地痞指着招财的手指被掰断了，其他的地痞嘶喊冲上来帮忙，被招财几招打到在地，围观的人越来越多，把街道堵得水泄不通。

    这时周嘉带着几个捕快也挤了进来，看见了文先生和阿威，周嘉见文先生衣襟敞开，头发散乱，一副狼狈不堪的样子，眉头紧了紧，大步上前扶住文先生，转头对身后的捕快道：“把他们全都抓起来。”

    几个捕快躬身道：“是，大人。”捕快朝地痞冲去，阿威和招财也跑过去帮忙，那个青年男子退开钻进了人群。

    文先生整了整衣襟，欣喜慈祥地看着周嘉：“小喜，你怎么来了？”

    周嘉把文先生散落的白发捋顺，心有余悸的埋怨着：“您老也是，怎么跑这么远的地来义诊？万一出事怎么办？”

    文先生乐呵呵的笑道：“吉人自有天相，你看，这才刚出事，你就来了！”

    周嘉见文先生义诊的东西散落一地，帮着文先生把脉枕、药箱，和小桌子小板凳收拾好放在背篼里：“先生，他们为何要来捣乱？阿威说的圣手堂又是怎么回事？”

    文先生拍拍周嘉道：“回去再说。”

    捕快和招财几人很快就把那些地痞抓起来，绑成了一串带到了周嘉面前，禀报道：“大人，这些人怎么处置？”

    “你们先把他们送衙门里去，再去四处走看一下吃点东西，我随先生回他老人家住的地方一趟，未时中我们在县衙门口汇合。”周嘉想了一下说道。

    “是，大人。”几个捕快带着地痞朝县衙的方向走去。

    周嘉扶着文先生坐到车上，阿威跑去坐到铁柱身边指路，一行人朝文先生租住的小院走去。

    见周嘉和那些捕快带着地痞走了，有人幸灾乐祸的笑了，“原来人家是官老爷家的太爷，圣手堂这下踢到铁板了吧！”

    一人叹道：“是该有人来管管了，县里的药铺都被他家欺得没了活路，咱们连病都看不起了。”

    刚才护着文先生和阿威的男子，嗤笑道：“又有什么用，到最后还不是官官相护，哼！都是一丘之貉。”说完拂袖而去。

    一人奇道：“这人刚才不是在帮那位大夫吗？怎么和他们不是一路的啊？”

    旁边站着的一个中年男子有些可惜的回道：“他叫齐展鹏，是如今圣手堂的前生，齐氏药堂的少爷，齐家三代单传靠着祖上传下来的药铺和家里几十亩田产，齐大夫给人看病价钱不贵又尽心尽力，一家人日子过得挺滋润的。齐展鹏幼时极为聪颖，齐大夫就没教他学祖传的医术，就请了先生在家教他念书，想他走仕途改换门庭，他也争气十一二岁时就过了童生试，但不知为何接着考了几次都没考上秀才，不过人家年纪小啊！家里也有余钱供他，就算多考几次也无没啥要紧的。

    唉！如果这样下去，齐家说不定真能改换门庭了，就在齐展鹏考上童生没几月，齐大夫就被人告上衙门，说他治死了人，齐大夫被抓进了衙门，听说用了不少钱财，最后病死在了狱中，到如今也没查出到底谁是谁非。齐大夫走后不久，不知为何他家的药铺却被圣手堂接手了，齐展鹏还被取消了童生资格，和寡母住在城外的草棚子相依为命，如今靠给人写东西为生。”

    男子再次叹道：“好人没好报啊！齐大夫为人真的不错，不知为何遭这样的横祸。”

    一老者感叹道：“唉！所谓民不与官斗，穷不与富斗，有时候，退一步海阔天空，齐大夫还是太耿直了啊！”

    “谁说不是啊！热闹看完了，咱们也该散了。”众人叹息着四散走了。

    文先生带着几人穿过大街，走进一条巷道，来到了租住的小院，文先生微笑对周嘉说道：“从云洲出来，在路上遇到两个客商，谈论道棱县看病难，随他们一路走来就到了棱县，原本打算在棱县呆几日就返回云城，呆了几日，觉得这里的百姓看病实在太难，一个县城除了游医，就只有叫圣手堂的药铺，游医良莠不齐，误诊的事时有发生，就耽搁到现在。”

    “难怪我一路找来都没找到您的踪迹，还打算带信给鱼儿问问，您回没回云洲。”

    阿威高兴的跑进去端了几把竹椅出来，又去端水倒茶，见大家都坐下了，才气嘟嘟告状：“老爷，幸好您来了，不然老太爷就要被那几个狗东西抓去剁手了。唉！您不知道，老太爷见那些百姓看不起病就心软，把给那些有钱人家治病赚的银子，都补贴出去给他们买药，圣手堂见那些人都排队等老太爷看病，开的都是些便宜的药材，他铺子里一个人都没有，说老太爷不识相，就喊了那几个地痞来闹事，还说要把老太爷的手剁下来喂狗。”

    周嘉见阿威气嘟嘟的样子，想着那些地痞带人闹事把街道堵得水泄不通，衙门里都没派差役来过问一下，看来圣手药堂和棱县县令真的是有所勾连。

    招财拍着阿威的肩膀，笑道：“阿威，你的功夫怎么学的？连先生都护不住，是不是你如意哥没用心教你啊？”

    阿威挠挠脑袋，“不关如意哥的事，怪我半路出家，又没用心就学成了这样子了。”阿威忽然想起帮忙的齐展鹏，“哦！老太爷，齐大哥刚才帮我们的忙，被那些地痞把写信摊子都给砸了，还踹了他两脚，我去看看他，给他送两贴膏药去。”

    文先生听阿威一说也想起来了，对阿威道：“哎呀！激动起来把他给忘了，阿威，你把药箱下面一层的膏药拿几贴给他送去，还有屋里那个止咳药带去给他母亲。”

    “铁柱，吃过饭你陪阿威走一趟，招财去街上叫一桌饭菜送来。”

    铁柱和招财站起来，躬身应道：“是，老爷。”

    阿威一脸欢喜的拉着两人出门走了。

