    “哇~黄教主好浪漫呀，这不就是立下山盟海誓了吗？”

    就在周东升被黄教主一番油王本王的发言腻歪到的时候，同桌不知名女嘉宾一脸憧憬的说道。

    周东升嘴巴歪了歪，认真的吗？

    想到这里，周东升不禁偷偷拉了一下李佳娜，好奇的询问了一下，“在你们女生的视角里, 这番话真的有那么浪漫？一点不油腻吗？”

    李佳娜沉吟了一下，展颜一笑，深邃的酒窝若隐若现，“分人吧，如果是黄教主说的，我觉得挺油腻的, 要是老板你说的……”

    “我觉得就挺浪漫的。”

    李佳娜的眼神亮晶晶的看着周东升，在这浪漫至极的婚礼氛围之中，还真有几分让人怦然心动的悸动。

    如果周东升真是二十岁出头的小伙子, 说不定就中了这招致命魅惑了，对此周东升不动声色的接了句。

    “我可说不出这么油腻的话来。”惹得李佳娜一阵白眼伺候，不解风情的木头。

    与此同时，在黄教主霸气的宣布了主权之后，在何老师这位婚礼主持人的主持之下，常规的宣誓流程也在安卓拉大宝贝的“我愿意”之中落下帷幕。

    在全场的欢呼祝福下，这对新人缓缓走下了主舞台，而展览大厅里的灯光也随之变暗，似乎还准备了过场表演，准备的十分周到。

    不得不说，这不愧是娱乐圈的婚礼，这文艺表演的节目安排是真不少呀，都快赶上一档晚会节目的水准了。

    但是当灯光亮起，看到黄教主一本正经的坐在宝座上，在舞者的簇拥下献上一首唱跳歌曲的表演时，周东升又又绷不住啦。

    兴许是因为这首歌叫做《FANTASTIC BABY（神奇宝贝）》, 黄教主深情唱跳, 再次用自己的行动证明自己对安卓拉大宝贝至死不渝的爱情。

    和方才那番深情告白, 可谓是相得映彰，最起码是做到了知行合一，实属难能可贵，就是这表演形式，实在是让人忍俊不禁。

    就如同黄教主本有精湛演技，但每展现一次精湛演技，就必须要奖励自己一部“霸道总裁”类型的作品一般。

    这个定律，就连他的婚礼现场都没有幸免，一身酷似军阀大麾的服装，坐在宝座上拄着权杖，伴随着音乐，坐着各种动作耍帅，尽显霸道总裁风范。

    而此时，安卓拉大宝贝已经换上了礼服坐在台下，笑容僵硬的望着这一幕表演，内心不知道是感动呢，还是不敢动呢？

    现场的镜头也十分贴心的怼到了安卓拉大宝贝的脸上，大屏幕上随之呈现了安卓拉大宝贝笑容凝固的表情。

    不过嘛，在场诸位都是娱乐圈的人, 对于安卓拉大宝贝的笑容演技早已经是司空见惯, 因此看到其这幅表情，十分理所当然认为这是真情流露的真情实感。

    殊不知，安卓拉大宝贝内心可能在想：现在悔婚还来得及吗？

    反正，早悔晚悔都是悔，不如……

    咳咳，当然这只是周东升单方面的思维发散，与此同时黄教主依旧沉浸在自己霸道总裁的表演之中。

    周东升不由陷入了沉思，作为一个大明星，表演的机会还会少吗？有必要连自己的婚礼都不放过吗？实在是太敬业了。

    这时一旁的李佳娜也不由打了个冷颤，悄咪咪对周东升说：“老板，这一次是真的油到我了，我觉得就算换成老板你也没用了。”

    周东升调侃了一句，“我不要你觉得，我要我觉得……”

    但如果将这场婚礼当成一场商业活动来理解的话，似乎一切就十分合理了。

    毕竟金主都已经赞助了那么多，宣称高达2个亿的开支费用，黄教主献舞一曲也并不过分就是了。

    就当是拍了个天价广告吧，就以这场世纪婚礼引起的话题性来看，对于诸多赞助品牌而言，绝对算得上是成功的营销。

    而随着一场油腻十足的唱跳表演结束之后，两位新人又十分忙碌的换上了婚纱西装，他们还需要参加一场特地安排的媒体见面会，包括伴郎伴娘们齐齐亮相。

    在何老师的主持下，一众明星来到了展厅外部安排的媒体见面会，王校长自然也位列其中，反倒是京哥和渤哥估计已经喝嗨了，不想掺和这点曝光度。

    毕竟对于他们这些纯演员而言，流量与否似乎与他们干系不大，今天来参加这场婚礼，也完全是冲着黄教主的面子来的。

    而周东升扫了一眼伴娘群体，终于又看到了一个熟悉面孔李冰冰，但不得不说这粉紫色的伴娘服实在是太丑了，唯有倪妮一人撑起了全场，甚至有种不输新娘的气场。

    让一众伴郎中的一位小鲜肉，看得眼神都直了，在媒体的闪光灯下，表情略微有几分不自然。

    井柏然心中难免有些心猿意马，毕竟这位佳人前几个月已经宣布了恢复单身的消息。

    加上今时今日的这种场合，大家都是伴郎伴娘，同是圈内人，一来二去机会可不就来了吗？内心不由动起了小心思。

    在媒体不要钱的闪光灯下，一众明星脸上的笑容也是笑的几乎僵硬，随后进入了媒体提问环节。

    毕竟今天是大喜之日，无论是媒体还是明星，都是献上了各式各样的祝福。

    不少媒体为了能够拍下素材，也是一齐起哄，“亲一下亲一下。”

    原本就笑容僵硬的两位新人表情愈发僵硬，最终还是盛情难却，两人都献上了一番堪称自己职业生涯最自然的一段吻戏。

    随着媒体完成了任务离场之后，大厅门一关，这场婚礼才算是进入了相对正常的环节。

    在没有镜头的关注下，一众明星也总算是得以卸下明星包袱，像个正常人一样参加这场婚礼，就连今天的新人也不例外。

    王校长也如释重负的来到了座位上入座，看着悠然自得的周东升，不由拍了拍其肩膀说道。

    “还是你比较舒服，没想到这伴郎的活儿也这么累，算是体验了一把明星赶通告的感觉。”

    周东升吃了一口马卡龙，这甜点味道还行，一边调侃王校长，“你这媒体采访可真有够僵硬的，怎么不抓住这个机会，宣传一下潘达平台呢？”

    王校长没好气说道：“这可是人家的主场，我又不是赞助商……”

    “这可不像王校长你什么热度都蹭的风格呀，这场婚礼高低得在热搜上挂个两三天吧？”周东升嘿嘿一笑。

    “去去去，别打岔，来干一个，大智的事情还没感谢你呢，没想到还真有那么一回事。”王校长举起酒杯，难得正经的说道。

    “在别人婚礼上感谢，这多少有点没诚意了……”周东升调侃道，随即举起饮料跟王校长碰杯。

    两人相视一笑，一切尽在不言中。

