    陆婶叹了叹气，转身走出去。

    袁博有些不明所以，见他们两人没避讳自己说事情，忍不住关切问：“荣伯，是不是出了什么事？”

    他刚才听到李晓似乎失踪了，但他并不了解内情，也不确定老人家愿不愿意让自己知晓内情，所以试探问了问。

    荣伯眯着眼睛，问：“上次……好像是你送小李回来，是不？”

    “对。”袁博也想起来了，解释：“她的眼镜坏了，在路边跌倒差点儿被车撞，我便顺路送她过来。”

    荣伯苦笑一声，道：“我记得当时我好像跟你说过一言半语的。唉……其实还是那件事，我女儿仍反对小李和外孙阿南在一块儿。”

    袁博点点头：“我有些许印象。”

    荣伯低声：“昨天差不多这个时候，小李的那个哥哥李大荤来我这边吵吵闹闹，甚至还砸东西，将我的茶具茶罐啥的都摔烂。他说小李失踪了，都是阿南害的。他还说，阿南跑不见了，肯定是他拐走了小李。我让他冷静些，可他就是不听，说妹妹是他家的，非得将她找出来不可。我让小陆给阿南打了电话，发现他只是去银行取钱，并没有去远。阿南听说小李不见了，匆匆跑了过来。李大荤骂他是不是拐走了小李，谁知阿南突然也生气起来，问他是不是逼小李去相亲，然后两人就气呼呼扭打在一块儿。后来，李大荤被打伤了，灰溜溜跑了。阿南急忙忙奔出去找小李，至今还没有消息。”

    袁博眸光微动，低声：“希望早些找到小李。她一个女孩子出门在外，不怎么安全。”

    “唉……”荣伯叹气：“那孩子看着柔弱，心里却是一个有主意的。她没说什么，但我知道她心里苦得很。这一阵子李大荤夫妇整天逼她相亲，逼她必须麻利嫁出去。她跑开躲起来，多半就是这个原因。”

    袁博记得不怎么清楚，问：“她的父母亲不管吗？都还在吧？”

    “都没了。”荣伯低声：“前不久的事……她现在就只剩下这个混账哥哥和一个懒惰嫂子，没其他亲人。我之前跟你唠嗑说过吧？小李是家里抱养的，不是亲生的。不是亲生的，爹不疼娘不亲，整天孤零零的。不过那孩子很乖，很爱学习很爱读书。我一直留她在这边工作，可惜遇到了阿南的事，她就辞职不干了。现在她突然跑不见了，我心里头也担心得很。”

    袁博淡声：“现在最要紧的是将人平安找回来。”

    “是啊！”荣伯摇头：“可惜，阿南那个孩子不够有当担，不然小李也犯不着过得这么辛苦。我跟他说过了，如果他的婚事没法自己做主，就不要胡乱去招惹人家女孩子。可他太低估了他妈的专横，也太高估了他自己。”

    袁博不好评价什么，端起水杯抿了一口水。

    荣伯抬眸看着他，低低歉意笑了笑。

    “小袁，不好意思……拖着你说这些……我精神不咋地，心里头挂念小李，逮着你就唠叨个不停。我这边冷清得很，最近大多数时候都是一个人待着。”

    袁博微微蹙眉，忍不住问：“您女儿和女婿不知道你病了吗？”

    “没让他们知道。”荣伯脸色微沉，道：“之前我骂了他们一顿，不许他们再到我这边来。我那女儿脾性也大，最近一阵子都没过来。女婿现在忙着开店，估计也是忙不开。我这只是小病痛，不碍事。”

    袁博低声：“您老人家保重好身体，儿孙自有儿孙福。”

    “哈哈！”荣伯涩然笑了笑，“我年纪大了，好多事都看开了。人嘛，岁数不同，想法和看法都不同。小时候觉得一颗糖果就是全部的江湖；大了懂得跑街头巷尾赚钱，觉得一沓一沓的钱才是该追求的江湖。到了我这个年纪，啥都能看开，别说是什么名声富贵，就是唯一剩下的这条老命，我也能觉得无所谓。谁老了，不是一个‘死’字呀，是不？我跟女儿和女婿说了，看开一些，孩子如果自己选的，他以后能承担就行。偏偏这个时候，阿南自己撑不住。他倒无所谓了，可怜的是小李那女娃娃。”

    袁博听出一些隐情来，忍不住沉声：“男人大丈夫，敢做便要敢当。遇到这样的事，女方要承当名声名誉的损失，还要承受家人的谩骂打击。他如果真的有担当，就不该让她受这样的苦楚。”

    “对对对！”荣伯突然激动起来，竖起大拇指：“我就是这么想的！我也这么教他……可他做不到呀。都怪我那女儿太专横，丈夫必须听她的，大小儿子都必须听她的。阿南那孩子被她教得没什么主见，也没什么担当。把我给气得啊～～～”

    袁博忙劝道：“您别生气，别激动。”

    荣伯长长“唉”一声，道：“现在小李下落不明，小陆说附近地方都已经找了，一点儿头绪也没有。我担心她一个丫头会有危险，让几个老朋友帮忙去找，可惜一直没消息。”

    袁博提醒：“如果再找不到，便去报警吧。现在这时候，人能平安找到才是最要紧的。”

    “小袁，我……”荣伯欲言又止。

    袁博温声：“您说，我听着。”

    荣伯苦涩笑了笑，低声：“其实，我刚才多嘴那么多……是有一点儿私心在作祟。我……我想你帮个小忙。”

    袁博挑挑眉，十分爽快点头。

    “您说，只要我办得到，我一定尽力帮。”

    荣伯听罢，暗自松一口气，转而开心笑了。

    “是这样的……小李她成天很喜欢看书写字，还喜欢给那些报社杂志投稿。之前我听她说过，她的文学稿子被帝都一家杂志社看中了，来信说要签约，还要后稿一并审核去弄什么出版。听说如果出版了，她能得到一笔不菲的稿费。我这两天一直在琢磨，她会不会趁这个机会跑去帝都。那孩子身上一直没什么钱，除非有这一笔收入，不然她压根没法在外过日子。可我只是猜猜，心里头确定不了，也不敢说出去。之前听你说过，你的岳父岳母都在帝都搞文化。帝都离得太远，我是一点儿人脉也没有。冒冒然跑一趟，帝都那么大的地方，人生地不熟也不知道咋找人。而且，我也不敢确定小李是不是去了帝都。所以，我在想能不能拜托你岳父岳母帮忙打听一下。”

    “能。”袁博想了想，问：“您知道哪个杂志社不？我可以立刻打电话帮您问问。不过得有具体名称，找起来能容易许多。”

    荣伯一听，立刻来了精神。

    “我之前看过信封——我出去找找看！当初小李喜欢那个大信封，将它留着装一些小物什。我去拿过来——你等等啊！”

