    面对白蛇仙人的诘问。

    “对不起，刚才情况危急，我实在是出于无奈，才将您召唤过来。白蛇仙人，请您原谅我无礼的冒犯行为。”

    长门连忙单膝跪地，向白蛇仙人请罪。

    “罢了罢了。”

    白蛇仙人见长门如此恭敬，火气也就消了一大半, 毕竟这可是它青睐的传人，怎么可能真的把他吃掉。

    “所以，到底发生了什么事？”它环视四周，看到破败的街道，到处都是大战后遗留的痕迹。

    “我和自来也，还有干柿鬼鲛, 都交过手了。”

    长门如实把事情的经过告诉了白蛇仙人。

    白蛇仙人听完之后, 当即便语重心长地把长门教训了一番：

    “小长门，你太小看你的对手了。那个干柿鬼鲛年龄和你差不多, 就已经是忍界半神，还比你更早掌握仙人模式。这些都足以说明，他的天赋就算与拥有轮回眼的你相比，也是毫不逊色，甚至比你还要强。另外，自来也同样不容小觑，他得到了妙木山那帮蛤蟆的倾囊相授，手段多着呢。”

    在它看来，鬼鲛和自来也，毕竟是分别得到了活蝓和蛤蟆丸认可的人，怎么可能那么容易被打败。

    “是，我……知道了。”

    长门闻言，终于意识到，他把对手想得太简单了。

    这时，白蛇仙人吐着信子，发动了强大的感知能力，将方圆上百公里以内的范围都扫描了一遍。

    它看到了地面上以自来也为首的木叶众人，以及天上飞行的鬼鲛, 都在以极快的速度逃离雨之国境内。

    显然，无论是鬼鲛还是自来也，都惧怕直面白蛇仙人。

    但白蛇仙人却觉得十分丢脸。

    它身为圣地仙人，本应该超然于世外、高高在上，现在却亲自下场，参与到了小辈之间的斗争之中。

    这种事情，要是被蛤蟆丸和活蝓知道了，肯定会在心里笑话它。

    因此，白蛇仙人一刻也不想多待，向长门交待了几句之后，便“嘭”的一声化为一团白烟，返回龙地洞去了。

    长门找到了那条断掉的白蛇之尾。

    他将一只手伸进白蛇的口中，从里面取出了小南的遗体。然后，他抱起小南，向着雨忍村中心的最高楼走了过去。

    三天后。

    长门强势回归后，先是打败了砂隐入侵者，当众干掉风影罗砂, 接着又赶跑了木叶的火影和一众忍者, 让雨忍村重新回到雨忍的手中。

    在这样的情况下, 长门自然而然得到了许多雨忍和村民的拥戴，被他们视为雨忍村的救世主，将他推上了首领的位置。

    三天时间里，长门以铁血手段铲除了一些异己之后，很快便控制了整个雨忍村，并宣布在这里重建晓组织。

    房间里。

    长门穿着那件熟悉的黑底红云袍，站在镜子面前，注视着里面的自己。

    准确的说，是注视着那对轮回眼。

    听带土话里的意思，这双眼睛原本属于宇智波斑。后者在临死之前，把眼睛移植给了长门，并派来带土监视、控制长门，以便实现什么“月之眼计划”，乃至于复活宇智波斑。

    所以，我只是一个容器而已么。

    长门露出一个自嘲的笑容。

    一直以来，他的内心其实都是很高傲的，毕竟他拥有与六道仙人一样的眼睛，还是自来也口中的预言之子，将会改变世界。

    不论是谁，在这样的情况下，想必都会自信心爆棚，认定自己就是那个天选之人吧。

    可直到现在长门才发现，原来他并不是六道仙人转世，也不是什么预言之子，只是一枚棋子而已。

    是一个被蒙在鼓里的可怜家伙。

    呵呵。

    想到这里，长门又笑了，不过不再是自嘲的笑，而是冷笑。

    可惜啊，宇智波斑和带土等人精心营造的骗局，被他这个棋子无意间识破了。既然这样，就让他们感受一下自尝苦果的滋味吧。

    这一刻，长门想起了白蛇仙人曾对他说过的话：龙地洞的理念，就是猎食和掠夺，将其它生灵吞入腹中，吸取它们的生命能量用以壮大自身。这样下去，在地上爬行的蛇，终有一天会长出双角，成为翱翔在天际的龙。

    所以从今天开始，这双轮回眼只属于他一个人，谁也别想夺走。

    他要用这双眼睛，让自己化龙！

    长门离开了镜子边，来到巨大的落地窗前，看向窗外。

    他原本的计划，是先败自来也，再杀鬼鲛，最后一鼓作气统一忍界。但三天前的那场大战让他意识到了，自己现在的实力还不够。

    他需要时间。

    长门能感觉到，他对轮回眼能力的运用，目前还停留在一个比较浅显的阶段。这双眼睛，仍然蕴藏了巨大的潜力。

    只要他能把轮回眼的力量彻底开发出来，到那时，打败干柿鬼鲛或自来也，将会变成轻而易举的事情。

    在那之前，再耐心隐忍一段时间吧。

    当然，长门的隐忍，只是不针对木叶或雾隐展开行动，至于砂隐村这种势力，早就在他的清除名单上了，必须被铲除。

    于是，又过了三天。

    风之国，砂隐村。

    以千代为首的数千砂隐忍者，人山人海、密密麻麻地聚集在村子中心的风影大楼前，一个个如临大敌，死死盯着空中。

    长门漂浮在离地几十米的半空，一双眸子漠然地俯视着下方的砂隐忍者。

    他是一个人来的，这样就够了。

    “今天，就是砂隐灭亡之日，这是你们作为侵略者，必须付出的代价。”

    长门冷冷开口，如一尊没有感情的神灵，对砂隐众人做出宣判。他的声音散发开去，在砂隐村的上空不断回荡。

    “准备战斗！”

    千代厉喝一声，稳住军心。当即便取出几个卷轴，召唤了几具人傀儡，打算与长门血战到底，拼死守护砂隐。

    “为风影大人报仇！”

    “敌人只有一个，怕什么？杀了他，我们再杀回雨忍村！”

    其余砂隐忍者也高喊着，纷纷拿出武器，斗志昂扬。

    然而，让他们没有想到的是，长门并没有冲向砂隐众人，反而是远离他们，向着更高空飞去。

    “那个家伙怕了吗？”

    “哈哈，他被我们的气势吓到了，准备落荒而逃了。”

    看到长门离去，砂隐众以为这场战斗就这样结束了，纷纷庆祝起了胜利。

    只有千代等少数砂隐高层，皱起眉头，心里产生了不祥的预感。

    “海老藏，风影大人的遗孀和子女，都送到安全的地点了吗？”千代向着身旁的弟弟，同样是砂隐高层顾问之一的海老藏问道。

    “嗯，他们在暗部的保护下，已经离开村子，平安地到达撤离点了。”海老藏点了点头，回答道。

    在这场战斗开始前，砂隐高层也想好了退路，将加瑠罗、勘九郎和手鞠等妇孺儿童，提前送出了村子。

    目的是为了保留砂隐的火种。

    此时。

    长门已经到达了百米高空。在这个高度看下去，地面上的砂隐众渺小得就像是一群蚂蚁一样。

    事实上也确实如此。

    “就从砂隐村开始吧。五大忍村以及它们背后的五大国，都傲慢太久了，你们将小的国家和忍村作为棋盘，肆意发动战争，毫不在乎在那些土地上生活着的人们的生命。今天，我要让你们也感受一下，我的父母还有我这样的孤儿，曾经遭受过的痛苦。”

    长门喃喃自语，目光愈发冷冽，内心的仇恨之火熊熊燃烧。

    下一秒，他缓缓张开双臂，如神俯视大地，然后从口中再次吐出那四个字：

    “神、罗、天、征！”

    嗡嗡嗡。

    一股排山倒海的斥力，顿时从长门体内涌出，瞬间便抵达了下方的砂隐村。

    他这次施展的神罗天征，和平时的那种“小打小闹”不同，而是一次性抽干体内的查克拉，甚至会消耗一定的寿命，才能用出来的可怕招式。

    至于其威力，只能用毁天灭地这四个字来形容。

    嗯？

    地面上的千代等人，突然感到一股无形的力量降临，笼罩在了他们身上。

    下一瞬。

    轰隆。

    砂隐村中心的风影大楼，仿佛是被一只无形的巨人之脚踩踏，瞬间便化为齑粉，彻底消失不见。

    接着，以风影大楼为中心，一个圆形巨坑出现了，并且以极快的速度，向着四面八方蔓延。

    首当其冲的便是千代等砂隐忍者。

    “啊啊啊！”

    在一阵此起彼伏的惨叫声中，这些人在斥力的作用下，全部倒飞出去，撞到了路边的建筑、电线杆、柱子上面，身受重伤。

    还没等他们爬起来，街道上的建筑无一例外，全部轰然垮塌，将一众砂隐忍者掩埋在了废墟下面。

    无人幸免。

    高空，从长门的视角看下去。

    整个砂隐村，在短短十几秒之内，就被神罗天征如犁地一般犁了一遍，一切都被摧毁。灰尘冲天而起，笼罩了附近的天空，久久不散。

    “嗬，嗬……”

    长门喘着粗气，汗水从脸颊流了下来，整个人转眼间便消瘦了许多，仿佛被什么东西彻底吸干了一般。

    其实，他要灭掉砂隐村，用不着费这么大力气，冒这样的风险。

    但长门就是要用这种最震撼的方式，让其它大忍村和大国看到之后，终日惶惶不安，从此活在恐惧之中。

    这就是他的目的。

    冲天而起的灰尘，渐渐散去。砂隐村的样貌，重新展现在这个世界面前。

    砂隐村，不复存在了。

    作为曾经的五大忍村之一，此时的砂隐村，仿佛是凭空蒸发了一般，原地只剩下一个直径几公里的大坑。

    千代、海老藏等数千砂隐忍者，都被永久地埋在了大坑深处，至于有多少人能从这场浩劫里活下来，就只能交给天意了。

    看上去，砂隐就像是被一颗从天而降的巨大陨石砸中，发生了灭村惨祸。

    然而实际上，这场惨祸不是天灾，而是人为。

    远处，几名雨忍村的忍者站在高处，架起相机，清晰而完整地拍下了砂隐被长门摧毁的整个过程。

    “我已经迫不及待地想要看到，其它忍村的影还有各国大名看到这段录像的时候，脸上那种精彩的表情了。”

    一名雨忍嘿嘿笑着，其他人也是一脸兴奋。

    “首领过来了。”这时，有人喊了一句。几人连忙下跪，低下头，恭敬地迎接从天而降的长门。

    “都录下了来吗？”

    长门淡淡地问了一句，得到肯定的回答后，便吩咐道，“拷贝几份，送到各大忍村去吧，就说是我送给他们的问候。”

    “是！”

    几名雨忍听令，立刻退了下去，忠实地执行这个任务。

    有点累了。

    长门擦去额头的汗水，最后看了一眼被摧毁的砂隐村，便再次离地而起，向着雨之国的方向飞去。

    在他离开后不久。

    带土和绝，从沙漠的热浪里现身，站在了砂隐村的废墟上。

    “真是个疯子。”

    带土看着眼前绵延数里的大坑，喃喃感慨了一句。连他这种视人命如草芥的人，都干不出来如此疯狂的行为。

    “带土，长门很可能已经知道轮回眼的真相。我们别说取回轮回眼，恐怕就算是接近他，都是不可能的事情了。”

    黑绝皱起眉头，神色凝重。

    作为真正的幕后黑手，无论宇智波斑，还是带土、长门，都是他的棋子。但现在，长门这枚最关键的棋子失控了，让黑绝复活母亲的大计，不得已再次陷入停滞。

    “只能等了。耐心点，我们会等到机会的。”

    带土冷哼一声，这般说道。随即，他便和绝一起离开这里，从此消失在忍界之中。

    数日后。

    长门以神明之姿，凭一己之力摧毁整个砂隐村、秒杀数千砂隐忍者的视频，出现了各国大名和各村影的办公桌上。

    整个忍界，都为之震动。

    上一次，忍界各国发生这么大的震动，还是因为干柿鬼鲛。

    鬼鲛独自一人杀上木叶，摧毁整个木叶村，逼得三代火影猿飞日斩率领木叶众投降，已经足够让人震撼了。

    是可以载入忍界历史的大事件。

    而现在，长门做得比鬼鲛还要绝，直接灭掉了整个砂隐村。无论是地还是人都彻底消灭，什么都不剩下。

    所有人都意识到，忍界的格局，从此以后要大变天了。

    最先反应过来的，是风之国大名府。

