
　　之前那名被夏天一脚踹飞的杀手，也在这三人中。

　　不过，他看起来完好无损，右臂活动自如，似没有受伤一般。

　　“果然，天堂有路你不走，地狱无门自来投。”

　　“凡人蝼蚁都是如此，以为自己有两下子，就以为天下无敌了。”

　　三人声音自若，却没有丝毫傲然与不屑。

　　这是一种很奇特的语态，就好像……一切本该如此一般。

　　而且夏天注意到，他们的声音并不灵动，瓮声瓮气中透着一种呆板与死意。

　　这种情形，让他想到了一个可能。

　　“你们不是正常人。”夏天眯缝着眼睛凝视他们，“你们是死士吧。”

　　“嘿嘿嘿，不错。”其中一人冷笑，带着残忍，“竟然被你看出来了。”

　　“别废话，动手杀了。”

　　夏天面色不变，“就凭你们能杀得了我吗？”

　　“你在我们眼中不过是一只随意捏死的蝼蚁。”

　　这时，小巷后面又走出三个人，从气势上判断，至少都是天级巅峰的战力。

　　他们一边说着，一边堵死了夏天的退路。

　　与此同时，小巷两边的墙头，也出现了两个家伙。

　　前后共八个黑衣人，将夏天围在当中。

　　这些人的身手很强，但并未被夏天放在眼中，他更在意对方的来历。

　　若是推测准确的话……他们杀自己，并不是为了至尊戒，否则的话，不会派八个天级战力的死士前来送死。

　　换言之，幕后之人并不知道自己的身份。

　　就在他思绪流转之时，其中四人已经向前逼来。天籁小说网

　　冲来途中，他们猛地甩掉了套在头颅上的连衣帽，夏天也看清了他们的样子。

　　事实上，看清的并非相貌，而是他们每个人都带着一个笼罩整颗头颅的金属面甲，只有两只眼睛透发森寒冷意。

　　果然是他们。

　　夏天当即恍然，动作却不慢，手翻一番，手中出现一柄蛇形刀。

　　霎时。

　　一道耀眼的光芒骤然闪现。

　　场面有些邪异，蛇刀的前方，竟然迸射一寸寒芒。

　　那是罡气凝缩所致。

　　这一切发生的极快。

　　双方都没有犹豫，几乎一瞬间便冲撞在了一起。

　　夏天没有留手，身形透射锋利的气势，杀气弥漫巷道，蛇刀爆出一道刺目的刀幕，犹如划过黑暗的白色幽灵，在刹那间扫过其中一人头颅。

　　“噗。”

　　一刀封喉。

　　头颅斜飞出去足有五米，一道血浪狂喷而出。

　　对方似乎没想到，夏天竟然这么强势，只是眨眼就灭杀其中一人。

　　不过他们无所畏惧，身形闪动残影，速度极快，恍若鬼魅，出手更是无情，手持一柄柄短刀对夏天展开了凌厉的攻杀。

　　与此同时，墙壁上的两人也同时俯冲而下，一道道冷光迸射。

　　四周空气像是被抽空了一般，不断传出呼呼尖锐的音啸。

　　夏天的速度同样不慢，展开虎豹雷音，近乎瞬移一般，在他们中间快速游走。

　　但不得不说，这些人很强。

　　不是战力有多强，而是他们根本不怕死，只要不是被斩掉头颅，依旧无惧的袭杀。

　　他们是基因3号战士。

　　不过外界都称呼他们为死士。

　　所谓基因3号，自然也是基因药液。

　　但和那些能变身的基因战士不同，这种基因战士没有痛感，战力增幅度也没有那么夸张。

　　而且，服用之后，他们的智商会受到极大的影响。

　　在西方地下世界，这种3号基因药液很受欢迎，很多势力富豪，都用来培养死士。

　　他们之所以带面甲，绝对不是为了妆饰，而是为了掩饰。

　　因为服用3号基因液之后，面部的血液流动极慢，以至于他们的脸色会呈现一种骇人的惨白色。

　　此刻，一击之后，夏天快速后退，身形划过的不是残影，而是近乎瞬移的虚影。

　　“噗。”

　　惊虹再起，刀光闪动。

　　一声透体的沉闷声响传来，其中一名死士，忽然跌跌撞撞向外走去。

　　五步之后，他的上半身与下半身，猛地分离开来，自腰间被斜肩铲背，刺鼻的腥味弥漫四周，五脏六腑流了一地。

　　“锵！”

　　一道森寒的短刀如闪电一般自黑暗中袭来。

　　夏天不躲不避，扬起手中刀，横扫而去，发出金铁交集的铿锵之音。

　　一时间，小巷内刀光剑影闪动，破空的气流八方肆虐，地上尘埃碎屑不断激荡，金属铿锵碰撞出一窜窜火星，又在瞬间泯灭在黑暗中。

　　五名死士的脑袋虽然不怎么灵光了，但此刻也意识到了不妙。

　　他们八人被派出，本以为是小题大做，却是没想到，对方竟然是个超级高手。

　　“拼了！”

　　其中一人低喝。

　　霎时。

　　他们将速度和力量提升到了极致，手中短刀不断闪动寒光，撕裂着周围的空气，从不同方向袭杀夏天。

　　不过，夏天丝毫没有在意，手中蛇刀不断飞舞，划过一道道冷光残慕。

　　他的身形急速急停，爆炸般的力量灌注双腿，狠狠地上一跺，虎跃半空，手中蛇刀横扫而出。

　　哧。

　　一道璀璨的刀光如匹练一般划过了空气，狠狠轰击在其中一人身上，传来一道令人心悸的入肉声。

　　嗤嗤嗤。

　　落地后，夏天握刀的右手不断舞动，霎时之间形成一个密不透风的刀幕。

　　只见刀光，不见人影。

　　而在空气中，更是传出一道道撕裂空气般的呜呜之音。

　　“不好，退，他是禁断……”

　　其中一名死士听到这声音后，竟然发出了惊恐的声音。

　　其余之人闻言后，没有一丝犹豫，全都身形爆退。

　　然而，已经晚了。

　　“噗。”

　　血光迸溅，人头飞起。

　　“哧。”

　　斜肩铲背，血洒夜空。

　　“……”

　　夏天口中轻斥，没有一丝不忍，血水飞溅中，其中四个死士被生生灭杀。

　　他们作梦都想不到，本以为对方就是个身手不错的退伍军人，可一眨眼竟然变成了禁断高手。

　　最后一名死士不管不顾向外冲去。

　　自从成为死士后，他便无惧死亡，之所以要逃走，是想将这个消息通知主人。

　　但，夏天怎么可能让他退走。

　　惊虹乍起乍灭，伴随着入肉之音，这名死士倒飞了出去，狠狠砸在墙壁上。

　　“谁派你们来的。”夏天大步走去，气势迫人。

　　“嘿嘿嘿……”

　　“既然知道我的身份，你以为我会说吗？”

　　他勉强站起，口中不断咳血，而后同时嚎叫一声，再次扑来。

　　结果自然不言而喻，他们再次被轰飞了出去。

　　“没有痛感，就以为我拿你们没办法了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第614章 3号死士免费阅读。https://xs.23sk.com 