    “多少钱一张？”

    花朝的眼睛霎时亮了！

    “什么是咔嚓，咔嚓？”谭小红不懂就问。

    “妈，就是照相机拍照的声音，拍出来的照片，效果可好了……”

    怕花朝解释不清楚，这位“国营照相馆”派出来，在繁华地段从事照相工作的工作人员，还主动指着照片上的自己作对比。

    这时候的个体户非常少，需要极其严格的层层审批，才能获得营业执照。

    所以，在街头巷尾从事照相的工作人员，都是端着铁饭碗的体制内人员。

    听说一张照片要五毛钱，加洗另外算，吓得谭小红把手摇成了拨浪鼓：“不要，不要！这么小小的一张，居然要两天的工钱，太贵了！”

    “妈，不是这么算的！”

    花朝赶忙劝说。

    可不管她怎么劝，谭小红就是不松口。

    眼看事情交着，花朝赶忙冲霍北尧递了个眼色。

    霍北尧才上前：“表叔娘，咱们干脆照一张合照吧！就和这位小朋友还有这位大叔一起照一张。”

    那领着小男孩的大爷原本在一旁瞧热闹，闻言当即乐了！

    “小伙子人不错！不过，我做你爷爷都足够了，你还是叫我老伯吧！”

    “老伯，您也带着小朋友一起来吧！”

    谭小红得知一张照片不管照多少个人，价钱都一样后，当即就算计开了。

    霍北尧趁热打铁加了一句：“表叔娘，这张照片的钱，我出了！”

    “你出？你那点钱，还是留着给思兰买点小礼物回去吧！”

    谭小红虽然有点小抠门，还舍不得花钱，到底还是认下了这钱：“算了，这照相的钱，我掏了！”

    趁着眼下夕阳的余晖洒落江面，照相师把人排列好，这才拿起了他手中的照相机。

    “来，好！都看向我这里，看着镜头！好，非常好。两位小朋友再靠近一点，非常好！注意不要眨眼，我喊一二三就开始照了。一、二、三！”

    ……

    拍照完成后，老伯和花朝都留下了邮寄地址，并支付了拍照和加洗以及邮寄的费用后，这才各自道别分开。

    两个小家伙明显都意犹未尽。鸡同鸭讲地说着各自的不舍。

    “小虎，你明天一定要来这里玩喔，我等你！”

    “好。我们去看爸爸，爸爸在部队，保家卫国……”

    小孩子哪里懂得什么是保家卫国，不过是大人言传身教，自然而然就记住了。

    老伯忍不住多看了小虎两眼。

    这居然是军人的后代呢！

    天色越发暗了。

    一行人这才乘着夜色，再度坐上了过江船。

    来时坐船小虎子兴致勃勃，回去时却神色泱泱地窝在霍北尧的怀中，嘴里还叨念着他的小伟|哥哥。

    等下船时，他已经窝在霍北尧怀中睡着了。

    花朝想接手，却被霍北尧阻止了。

    华灯初上，现在，是该休息的时候，可今晚，他们该去哪里休息呢？

    “要不，咱们去车站里睡吧？我之前看到很多人窝在车站里。反正眼下天气热，哪里不能过一晚。还省得花钱。”谭小红还是舍不得钱。

    “妈，我还想洗漱呢！”

    花朝可不打算将就。

    现在大家都疲累不堪，等明早一上火车，还得乘坐两天三夜的火车才能到达。乘坐火车特别累，时间一长，双腿就会因为火车在铁轨上的抖动造成血流不畅，引起小腿浮肿，连鞋子都穿不进去。

    现在不好好休息养精蓄锐，更待何时？

    可无论花朝怎么劝，谭小红就是死活不答应。哪怕霍北尧提出他付钱，对方也不上当。

    “你以为我想省啊！你们也不想想，要是滦伢子出了个啥子事，以后花钱的地方还多了去了。现在咱们不省着花，难道要到那时再省吗？你们也别劝我，我反正不同意！这大热天哪里不能猫一晚……”

    花朝都失去了耐心，刘敏霞才吱唔着开口。

    “其实，我二姨就住在这附近。要不……我们去借住？”

    “这，不好吧？”

    花朝想拒绝，去麻烦亲戚总是不好……

    可谭小红明显不这么想！

    “就是你那位嫁得非常好的二姨？”

    她一拍大腿：“那敢情好。去哪家，也不如自家亲戚家安全可靠！这件事就这么定了，去你的二姨家！咱们住到半夜就走。”

    “可是妈，这会不会太麻烦亲戚了？”

    “麻烦什么，亲戚亲戚，要经常走动才亲热。”

    谭小红兴致勃勃：“走走走，咱们不是给你大哥带了不少好东西吗？正好匀一些出来，给你二姨送去。”

    花朝阻止不了，只能看着谭小红兴致勃勃地整理东西。

    刘敏霞也有些尴尬。

    看自己婆婆眼下的动作，她骑虎难下。只得开口：“那个，我听我妈说，二姨在火车站拐角处小卖部当售货员，我们得去碰一碰运气……”

    “你不知道你二姨住哪里啊？”

    “我、我只是很小的时候来过，不记得了……”

    刘敏霞很有些狼狈。

    谭小红很不满。

    到底还是没忍住省钱的诱惑，催促着：“哎哟，现在天都黑了，也不知道人回去了没有。还愣着干嘛？赶紧的……”

    谭小红这人吧，对媳妇说话虽然恶声恶气，可伸手搀着刘敏霞的动作却很轻柔。

    标准的面恶心善类型。

    而这种类型的婆婆，不得媳妇喜欢。

    等他们紧赶慢赶赶回火车站，找到刘敏霞所说的二姨所在的小卖部，却从她同事口中得知，她二姨刚刚才走。

    谭小红又赶忙带着刘敏霞去追。

    一直追到高高坡坎下方，刘敏霞就着转角处亮着的路灯，看到路灯下，正准备要转角的那道身影，赶忙开口喊：“二姨！”

    那道身影愣了下，才回过头来。

    “二姨，是我！我，刘敏霞啊！”

    高高的陡坡，层层叠叠的石阶，仿佛永远也爬不到头。

    花朝半托着刘敏霞，总算爬上马路时，累得气喘吁吁的，两个人都说不出话。

    反倒是谭小红，爬了一坡，那张老脸笑得眯成了眼缝，嘴里更是不停地恭维着二姨，从二姨的工作，再夸到衣服到裤子到鞋袜，再夸到二姨嫁得好。

    简直把人夸成了一朵花。

    她二姨却一直沉着脸，不说话。

    直到她进了一条小胡同，进了一个小单元，爬上三楼才拿出钥匙打开了尽头一户人家的门，这才招呼他们进屋。

    “进来吧！记得把鞋脱了，鞋子上都是泥，我的屋子我早上刚刚才用抹布擦过！”

