    昊天微微点头，再闲聊了一会儿后便离开了这里，而此时瑶池等人也已经准备完毕，昊天看到后直接带着众人离开了孔家的小世界，只不过在离开前，他们都改变了自己的样貌，这样做自然是为了避免不必要的麻烦，因为现在还不是和孔家撕破脸的时候。

    再改换了样貌之后，昊天一行人随即便向着神域主城的其他地方而去，不过此时杨戬一行人也同样进入到了主城当中，时隔这么多年，终究要再度相遇。

    而此时在庞家的小世界当中，庞家的家主庞震满脸不悦的说道：“怎么回事？这么长时间了难道还没有找到二公子吗？”

    一名下属战战兢兢的说道：“家主我们是真的尽力了，整个神域主城都被我们翻了个遍，就连周边一些地区也搜索了，可是别说是二公子了，就是连个毛也没找着。”

    庞震听到后陷入犹豫了，尽管有些不满手下人办事不利，但他也知道这件事不能完全怪手下的人，说到底，他们也是尽力了，可偏偏问题是就是找不到自己的杰儿，而杰儿的命灯也是完好无损，这就意味着，并没有陨落的危机，但找不到人就郁闷了。

    在庞震看来，杰儿很有可能是在什么地方被困住了？可是究竟在哪里，他也弄不清。

    十分烦闷的庞震挥了挥手，有些不耐烦的说道：“行了，我知道了，你们先下去吧，尽可能的将搜索范围再扩大一些。”

    下方的一众属下听到后应了一声，随后战战兢兢的离开了这里，而庞震面色则是非常不好看，自己总共就两个儿子，除了大儿子庞光以外，就只剩下庞杰这个小儿子了，如今庞杰说不见就不见了，他能有好心情才怪。

    就在这时庞光走了进来，并且看着自己父亲说道：“怎么样了，父亲？还是找不到小弟吗？”

    庞震无奈的摇头道：“没有，这群人找了这么长时间都没找到，你来这里是干什么？”

    庞光听到后心中一喜，只要自己弟弟有没有回来，家主的位置铁定就是自己的了，因此，哪怕失踪的是自己的亲弟弟，他也只是表面悲伤，心里却很高兴。

    而在听到自己父亲的话后，庞光当即说道：“父亲你还记得一千多年前我跟你说过了那个叫林昊的人吗？根据我打探到的消息，此人不仅在拍卖会上与我作对，而且还得罪了向来小心眼的贾家，所以我希望父亲能借我一些人手找到他。”

    庞震双眼中闪过一道寒光，最后冷冷的说道：“我会派遣一位神尊级别的长老协助你处理此事，得罪我庞家的人绝对不能够活。”

    庞光听到后心中大喜，随后便兴奋的离开了这里，却没有注意到庞震眼中闪过的一丝失望，作为摸爬滚打这么多年爬上家主之位的人，庞震又怎么会不清楚自己大儿子的心思？只怕他根本不希望杰儿回来吧，毕竟家主的位置只有一个而已。”

    想到这里庞震轻叹一声，随后直接离开了这里，而此时在神域主城的某一个地方，杨戬一行人也在四处打听之下明白了主城的格局，同时也下定决心行事要谨慎一些，然而他们不知道的是，就算他们不主动找麻烦，有时候麻烦也会找上他们的。

    正当他们一边行走一边参观主城的繁华时，背后突然传来了一阵踏踏踏的声音，等杨戬等人转过来看去时，居然是和天庭差不多得十几头天马飞奔而来，领头的是一个身穿豪华服饰的青年，而在不远处则有一个不知所措的老者。

    杨戬看到后微微皱眉，随后身形一闪来到老者旁边，并一把抓住老者准备离开这里，但是青年胯下的天马，却因为杨戬的突然出现受到惊吓，步伐骤然一停，使得防备不足的青年扑通一下摔倒了地面之上。

    “摔死本少爷了，”被摔倒在地上的青年哀嚎了一声。

    后方的一众属下纷纷从马上下来，一边将青年扶起来一边嘘寒问暖，而被扶起来的青年，则恶狠狠的走到杨戬的面前愤怒的说道：“小子，你是不是找死啊？居然让本少爷的坐骑受惊差点摔死我。”

    杨戬并不想主动惹事，因此只能皱着眉头说道：“抱歉，我只是看这位老者来不及躲闪，所以才出手想要将其推开，并不是有意惊吓阁下这头坐骑的。”

    青年听到后冷笑道：“仅仅一声道歉就想完了吗？惊了本少爷的坐骑，就必须付出代价，你们给我上，往死里打，出了事，本少爷兜着。”

    一众属下听到后应了一声，随后便准备对付杨戬，杨戬眉头一皱，尽管他并不想惹事，但这件事情可是别人主动招惹的，他身为天庭的司法天神也不是什么好惹的主，而此时敖辰和孔宣也走了过来，但是这些手下可不管他们是几个人，直接冲了过来。

    杨戬三人见此也不退让，直接和这些人混战在一起，尽管这些属下每一个都有着神王初期的修为，但是并没有什么经验，欺负一些不敢反抗的人还好说，碰到硬茬子，就抓瞎了，就好比现在。

    12个神王初期，居然对付不了杨戬等三个神王中期，要知道无论在修为综合，还是数量上面，杨戬等人可都不占优。

    这也让青年十分愤怒，不停的在大骂废物，而之前被杨戬就吓得老者眼中却散过了一道精光，只不过这道精光仅仅只是一闪而过，没有任何人发现老者的异样。

    周围的人虽然十分愤怒，甚至有不少人打算出手相助，但在得知青年的来历之后眼中闪过了一丝惧色，最后不得不放弃了出手相助的打算，这也让这个青年十分得意。看来他们贾家的威望还是很让人惧怕的。

    至于贾家的名声无异于会更坏，只不过这一切青年不知道罢了，而正是因为贾家的坏名声，在日后贾家覆灭的时候，不少人都为之欢呼，没有任何人为之惋惜，可见贾家的名声究竟有多臭？

    而只是昊天等人也经过了这里，起初他们并没有在意，但在看到杨戬三人后都有些震惊了，谁也没有想到，杨戬三人居然会来到这里。

