    从宁廊阁出来，子桑正信专程找到了夜元恺，随后把沐傲雪的请求一五一十的告诉了他，“……仙上，属下已经答应她，替她救出她的家人出来。”

    听到子桑正信的话，夜元恺皱了皱眉头，“这件事夜凝蝶已经插手了，以本座对她的了解，她一定会想方设法护着浅洛的。”

    “那属下现在该怎么办？尊上还在闭关静养，冰璇天都发生的事情恐怕他还不知道呢。”子桑正信担忧的说道。

    夜元恺眯着眼睛，“尊上那边先不要惊动他了，他若是知道浅洛被关进了地牢，还不知道会做出什么疯狂的事情呢。”

    “是，仙上，属下明白了。”子桑正信恭敬道。

    ……

    冰璇天都地牢。

    这里阴冷潮湿，终年不见阳光，牢房的味道也很奇怪，是雨后的潮湿加上已经干涸的血融合在一起的味道。

    沐紫宸被关在了最里面，这里是一间极度昏暗潮湿的牢房，四壁漆黑无比，只有一盏油灯闪着微弱的光，牢门处也布置了禁制，只能从外面打开。

    自从被关进来后，沐紫宸没有像其他囚犯一样大吵大闹，而是安静的坐在牢房中央的一张床榻上盘腿修炼。

    时间悄无声息的流逝，不知不觉中，一天也就这样过去了。

    晚上，狱卒给沐紫宸送来了牢中的第一顿饭，一碟已经冰凉的素菜，两个有些发黑的馒头，还有一碗飘着烂菜叶丁的清汤。

    沐紫宸只是瞟了一眼盘子里的食物，并未起身。

    看着沐紫宸没有丝毫反映，狱卒也就不再理会她，转身往下一个牢房去了。

    沐紫宸依旧保持着盘膝而坐的姿势，双目紧闭，一动不动。

    就在她准备继续修炼的时候，耳畔忽然传来了一个沙哑的声音，“有的吃就不错了，小姑娘就别挑三拣四了。”

    声音是从对面牢房传过来的。

    听到声音，沐紫宸微微怔了一下，来这里一整日了，她竟没有注意到对面还关着人，出于好奇，她睁开眼睛朝对面看了过去。

    透过微弱的灯光，她看到一个披着长发的中年男人正坐在对面的牢房里啃着一个同样发黑的馒头。

    “你是谁？”沐紫宸问了一句。

    “我的名字不重要，反正外面也没人记得我，说不说的又有什么关系呢？”男人淡淡的回了一句。

    沐紫宸闻言，起身打量了一番对方，男人约摸五十岁出头，身材瘦削的仿佛只剩下皮包骨，但是一双眼眸却炯炯有神，深邃的仿佛无底洞一般，令人不敢直视他的目光。

    “大叔，这种吃食你都吃得下去，你是在这里呆多久了？”看着男人的样子，沐紫宸忍不住问道。

    这些东西别说是吃，就连闻一闻，都令人作呕。

    中年男人淡淡一笑，回答道：“不多不少，正好二十二年了。”

    二十二年！

    沐紫宸怔了一下，“大叔，冒昧一问，你是因为何事被关在这里的？”

    “谋反。”

    男人淡淡的说道，语气轻描淡写，仿佛在说一件与自己无关的事情。

    听到男人的话，沐紫宸有些震惊了，她怎么都没想到，这个骨瘦如柴的男人竟会犯下如此大罪！

    看着沐紫宸的表情，中年男人淡淡的勾了勾唇角，似笑非笑的说道：“怎么，很吃惊吗？”

    沐紫宸这才回过神来，她知道，谋反这种事，到哪里都是不可饶恕的重罪，轻者终生监禁，重者直接诛杀，想到这里，她才开口说道：“大叔，这谋反的罪名可不小，你犯下这种滔天大罪，千灵王难道就只是把你关禁在这里吗？”

    中年男人冷笑一声，“我犯下如此之事，千灵王自然不会放过我，但他却只把我关在这里，并没有杀掉我，你想知道为什么吗？”

    沐紫宸一阵讶然，摇了摇头，道：“不知道。”

    中年男人冷眸微眯，他放下手中的黑色馒头，看向对面的沐紫宸，慢慢说道：“当今千灵王在位了二十二年，我就在这里被关了二十二年，他心中有鬼，自然不敢直接杀了我！！”

    听到这些话，沐紫宸愣愣然，半晌，她才问道：“大叔……我们只不过第一次见面，你为何要跟我说这些话？”

    中年男人抚了抚鬓角，漫不经心似得说道：“小姑娘，你还不知道吧，你待得那间牢房是死牢，关在里面的人，基本就没有能活着出去的，正因为如此，我才不介意告诉你这些，反正这些话你也带不走，说出来也不碍事。”

    “你说什么？这是死牢？”沐紫宸一怔。

    中年男人墨色如漆，淡淡的点头道：“没错，你那间就是死牢，所以，比起我的罪，我更好奇你到底做了什么，你看上去不过十五六岁，如何会犯下死罪？”

    沐紫宸没有回答，她低着头不知道在思索些什么，片刻之后，她才抬头看着对面的中年男人，道：“我的事情说来话长，不提也罢。”

    静默半晌，沐紫宸正准备回去继续修炼，中年男子忽然又叫住了她，“小姑娘，你还没告诉我你叫什么名字呢？”

    沐紫宸回头看了一眼中年男子，道：“大叔你不也没告诉我你的名字吗？”

    中年男人停顿了片刻，半晌，他才用低沉的声音说道：“我叫上官星剑。”

    听到「上官」二字时，沐紫宸的瞳孔猛然收缩了一下，能拥有这个姓氏的人，应该是千灵国的某位皇子或亲王，难怪刚才就觉得他的长相与上官可章有几分相似，原来竟是这个原因。

    “大叔，你是当今陛下的兄长吗？”沐紫宸试探的问道。

    上官星剑点点头，他的指尖微微发颤，顿了好一会儿，他才说道：“我与上官可章是同父同母的亲兄弟。”

    亲兄弟？

    沐紫宸又是一怔，她虽然对这个千灵王并不了解，但能把亲兄弟关在地牢长达二十二年之久，可见他也不是什么善良之辈。

    “大叔，我叫沐紫宸，是从南城国来的。”沐紫宸说道。

    “沐紫宸？”听到对方自报家门，上官星剑的眸光闪了闪，“这个名字听起来不错，我刚才看你一直在修炼，你是一个修士吗？”

    沐紫宸点了点头，“我正在想办法把修为突破至十二级圣灵。”

    “你说什么？十二级圣灵？”上官星剑的神色微顿，“这么说，你现在的修为是十一级圣灵，你才多大，就有这么高的修为了？”

    “我十五岁了，是今年新进珈蓝学院的弟子，可没想到这才刚入学一个月，就发生了这样的事。”

    “你是珈蓝弟子，那你的师承是？”上官星剑又问道，他迫切想知道，究竟是谁这么幸运，能收到这么好的一个弟子。

    “实不相瞒，我的师父正是珈蓝学院院长夜元恺。”沐紫宸回答道。

    听到夜元恺的名字，上官星剑的脸上露出震惊之色，“为什么会是他！！？？”

    沐紫宸微怔了一下，看到上官星剑异样的表情，她随即疑惑的问道：“大叔，您怎么了？”

    上官星剑的眼神忽然变得幽深如狼，拳头重重的砸在牢房的墙壁上，“当初就是因为有他在一旁帮衬着上官可章，才导致我战败的，如果不是他，这千灵国的王位又怎么可能落到上官可章手上呢！！”

    “……”听到对方的话，沐紫宸惊呆了。

    那日，两人一直从晚上聊到了深夜，不知道是不是缘分，上官星剑竟把二十二年前发生的事情全部告诉了沐紫宸。

    二十二年前，上官可章二十五岁，上官星剑二十八岁，两人都是修炼天才，在同龄皇子中算得上是佼佼者。

    那一年，前任千灵王上官文曜忽然得了一场重病，命不久矣，为了从他最看重的两个儿子中挑选出一位皇位继承人，上官文曜下了一道旨意，上官可章和上官星剑，谁的修为先突破超圣灵境界，便立谁为太子。

    虽然这个决定在当时看来有些草率，但上官文曜已经病入膏肓，没有太多时间去考虑这些了。

    那个时候，夜元恺刚进入珈蓝学院不久，为了稳固自己在凡界的地位，他先是找到了上官星剑。

    他告诉对方，只要对方答应给他珈蓝学院院长的位子，他便倾尽全力助他成为千灵国太子，但夜元恺的条件刚提出，就遭到了上官星剑的拒绝，心高气傲的上官星剑根本没有把夜元恺的话当真，只是觉得他在戏弄自己。

    夜元恺当时给了他一个诡笑，随后便径直去了上官可章的寝宫。

    事后上官星剑才知道，上官可章不仅答应了夜元恺的条件，还承诺日后给他九星王爵的身份。

    但对于这一切，上官星剑只是“呵呵”一笑，并没有放在心上。

    三个月后，上官星剑比上官可章先一步把修为突破至了超圣灵境界，就在他满心欢喜的准备去找上官文曜时，昭阳宫忽然传来消息：上官可章已经被上官文曜册立为太子了。

    上官星剑不服，当即赶往昭阳宫讨要说法，但那天晚上发生的事情，是他这一辈子都不会忘记的。

    那天晚上，他刚到昭阳宫门外，两千个装备有素的皇城士兵忽然不知从什么地方冒了出来，他们聚集到上官星剑身后，高喊着要攻进昭阳宫，助他夺回太子之位。

    看到眼前一幕，上官星剑彻底懵了，他从来没有调动过任何士兵来昭阳宫，更没有下过任何指令说要抢夺太子之位，这些士兵到底是怎么回事？

    -------------------------------------

