
　　半月后。

　　宇智波图南一行人终于来到了雨隐村外。

　　雨隐村终年被雨幕笼罩，地面上到处都是水迹。

　　天地间好像挂了一条水帘，白哗哗的，一切都显得迷迷濛濛。

　　若不是雨隐村的地下排水管道足够多，恐怕这里早已是一片湖泊了。

　　一行人即将进村，所以天南地北四名暗卫从暗处走出，来到了宇智波图南身后跟着。

　　卡卡西不知道从哪里找来了一把黑伞，为宇智波图南遮雨。

　　数十名雨隐暗部已经在村口等待多时，见宇智波图南一行人达到，为首的一名暗部忍者走上前道：

　　“你们好，我是雨隐暗部成员，代号霜。

　　欢迎木叶的图南大人前来雨隐村做客。

　　半藏大人已经在设宴等待了，还请大人随我来。”

　　宇智波图南没有回话，静静的跟着霜进入雨隐村。

　　宇智波图南之前派卡卡西来雨隐村试探过半藏的态度。

　　当时还特意嘱咐卡卡西多做刁难。

　　不过，从半藏没有亲自出来迎接来看，宇智波图南觉得可能是卡卡西不太懂得施威。

　　当然，这也跟卡卡西的性格有关。

　　或许对于卡卡西来说，一个忍村的首领能对他和颜悦色，恐怕就已经是低声下气了。

　　乌泱泱的一行人从村口进入，径直朝着村中心走去。

　　一路上，宇智波图南看见这里大多都是售卖鱼米面包等食物的店铺，当即轻声道：

　　“雨隐村真是富庶呢。”

　　走在前方引路的霜，回过头介绍道：

　　“这都是半藏大人领导有方，再加上雨之国气候湿润，有常熟的作物，所以我们才能过得衣食无忧。”

　　宇智波图南微笑着点了点头道：

　　“那我可得跟半藏好好学习一下，就是你们这里的天气我不太喜欢。天籁小说网

　　我个人比较喜欢晒太阳，这才进入雨之国半天时间，我感觉自己都要发霉了。

　　就像那些食物一样。”

　　说罢，便伸出手指指向一处小巷子。

　　从这里看去，小巷子里空无一物。

　　但霜却暗中朝着手下比了个手势。

　　一名暗部当即发动瞬身术进入小巷，拐了好几下后，来到一处堆放着发霉食物的垃圾桶边。

　　只见这里正有好几个饥民正背对着他在垃圾桶里挑选着能吃的东西。

　　但见这名暗部从面具下发出冰冷的声音。

　　“该死！”

　　说罢，便拔出短刃........

　　另一边，霜用歉意的语气朝着宇智波图南说道：

　　“抱歉，实在是我们产出的食物过剩，所以每天都会有大量的食物丢弃。”

　　宇智波图南没有回话，只是淡淡的笑了笑。

　　无论哪个组织，一旦开始搞所谓的面子工程，那就代表已经烂了。

　　管中窥豹，宇智波图南粗略猜测待会要见的半藏应该是一个极其好面子的人。

　　不一会，一行人便来到一座类似于高塔的建筑下。

　　但见霜走到门口，躬身伸手示意道：

　　“请。”

　　宇智波图南轻轻挥了挥手，跟着霜走了进去。

　　天南地北四人和卡卡西则站在门口站成一排，负责守护宇智波图南的安全。

　　两人进入大门后，便顺着螺旋楼梯一直往上走去，足足走了近五分钟才来到位于塔顶房间外。

　　但见霜躬身将房门拉开。

　　谷枧</span>只见屋内天花板上吊着暖黄色的吊灯，地面是珍稀木材制成的紫木地板。

　　屋内正中央摆放着一个长长的矮桌，尽头坐着的正是面带毒气面罩的山椒鱼半藏。

　　在宇智波图南进入房间后，山椒鱼半藏笑呵呵的站起身道：

　　“传说中的木叶守护神，老夫早就想要见一见了。”

　　宇智波图南不紧不慢的脱下身上的风衣，递给紧随其后负责服侍二人用餐的霜，悠悠道：“见到真人是不是很失望。”

　　山椒鱼半藏伸手示意宇智波图南入座。

　　待宇智波图南坐下后，山椒鱼半藏这才用惊叹的语气道：

　　“你看起来比我想象中要年轻太多了。

　　老夫在你这个年龄的时候，还只是个普普通通的上忍。

　　真是了不起啊。”

　　说话间，霜已经端起酒壶，准备为宇智波图南倒酒。

　　宇智波图南伸出手盖在酒杯上，淡淡道：

　　“谢谢，我不喝酒。

　　如果有茶的话，我倒是不介意。”

　　霜轻轻点了点头，转过身来到房间角落里，开始为宇智波图南泡茶。

　　这时候，打量了宇智波图南一会的山椒鱼半藏开口道：

　　“老夫比你年长许多，就叫你一声图南，你不介意吧。”

　　宇智波图南眉头微微一皱，疑惑道：

　　“我们好像这才是第一次见面吧？”

　　山椒鱼半藏愣了一下，心想着小鬼怎么这么不会来事，没看我是在跟你客套呢。

　　很快，半藏便反应了过来，笑呵呵的摆了摆手道：“图南君。”

　　这时，霜将泡好的茶水端了过来，为宇智波图南倒上。

　　宇智波图南轻轻捻起茶杯，低着头吹了吹，轻笑道：

　　“你可真会开玩笑。”

　　半藏眉头一皱，一脸不解道：“玩笑？”

　　宇智波图南轻抿一口茶水，然后将茶杯重重放在桌子上，悠悠道：

　　“你应该叫我一声大人才对。”

　　话音一落，霜便识趣的退出房间。

　　半藏看着宇智波图南，脸上一直保持着的笑容瞬间凝固。

　　这小鬼，比那个卡卡西还要嚣张。

　　听说这个家伙在几年前就杀掉了大蛇丸，前不久制服了九尾，还成为了完美人柱力。

　　算了，年轻人好脸面，不知天高地厚，懒得跟他计较。

　　想罢，半藏暗自吸了一口气，语气微微有些冷淡道：

　　“图南大人，木叶传来的情报我已经看过了。

　　在这里我要感谢你不辞辛劳前来帮助我们铲除晓组织。”

　　宇智波图南刚才不过是试探而已。

　　只要半藏敢退让，那自己肯定要得寸进尺才行。

　　就让我来看看，你的底线到底在哪里。

　　只见宇智波图南嘴角勾勒起淡淡的笑容，轻声道：

　　“应该的，毕竟木叶需要雨之国作为战略缓冲地。

　　那个组织的和平宗旨跟木叶的利益相左，我自然要铲除掉他们。”

　　果然是年轻人，真是什么话都明着说，一点都不懂含蓄。

　　不过，越是这样，就越好糊弄。

　　看来不跟他一般见识是正确的决定。

　　山椒鱼半藏心中暗道，眼底更是闪过一抹轻蔑之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第四百零一章 抵达雨隐 会面半藏免费阅读。https://xs.23sk.com 