    第478章我要计较

    古牧被十几个人压在下面，自己又身受重伤，费了好大的气力才爬出来。

    只是当他辛辛苦苦从人山里爬出来的时候，却看到凌暖宛如王者一般从大厅里走出来，站在他面前，居高临下的看着他。

    此时此刻，他是怕极了这个小丫头。

    这哪里是什么小丫头,分明就是个魔鬼。

    凌暖站到古牧跟前，一脚将他踹飞。

    古牧被踹飞之后，撞到前面的假山喷泉上，直接把假山给撞碎了，最后被无数的假山碎石掩埋。

    可即便是这样，还没等他缓过气来，又被一股力量震飞上天,紧接着却看到那小丫头出现在半空中，干净利索的给他一脚,一脚将他从半空中踩下来。

    这一脚的力度更大，古牧被踩得快速直线坠落，落地之后将地面砸出了一个大坑。

    路远站在一旁全程观看，虽然他是半点不同情古牧，但凌暖揍人的手段让他心里直发毛。

    至于其他的人，早就已经因为伤势过重而陷入昏迷之中，根本不知道古牧的惨。

    这时，天空飞来十几架直升机，无数装备精良的士兵从直升机里跳下来，立即将整个院子包围住。

    一个上了年纪的男子走过来，见路远路远毫发无伤，总算是放心了，“没事就好，没事就好。”

    “老首长，您怎么来了？”路远没想到老首长竟然会亲自过来，实在是很震惊。

    “出了这么大的事，我能不来吗？”

    “您这样做太冒险了。”

    今天要不是有凌云那小丫头,他们这些人全都要死在这里。

    “来都来了,现在说这些没什么意义。你快点跟我说说，眼下是什么情况？”

    “是这样的……”路远将事情简单大概说了一下，虽然他说的是事实，但大家似乎半信半疑，不太相信一个小丫头有那么强的能力。

    只不过N组织的高层人物全都在这里，伤的伤、晕的晕，要不是有更强的人出手，根本不可能是这个结果。

    古牧在坑里躺了许久，慢慢恢复了一点气力，咳着血站起来，身上冒出更浓郁的黑气，身体也在发生变化，十指逐渐变得如同干枯的树枝一般，脸上也出现了枯木的裂纹，身上更是长出了枝条。

    这模样，简直就是个树妖，而且还是个干枯的树妖。

    “呵呵……凌云，是你将我逼到如此境地，我会让你们所有人都付出代价，全都去死。”

    随着古牧的怒吼，以他所站之地为中心，不断有树根之类的东西爬出来，攻击四周的士兵。

    不少士兵被树根缠绕住，根本无法挣脱，哪怕是枪支弹药也不管用。

    老首长刚才只是听路远说过那些玄乎奇玄的事，如今亲眼所见，他才真正相信。

    路远很为那些被树根缠绕住的人担心，急着求凌暖，“丫头，拜托你救救他们。他们虽然是军人，面对恶徒无所畏惧，但终究是普通人。”

    “放心吧，有我在，保证你手下那些兵一个都不少，不过让他们涨涨见识也不错。”凌暖说完之后手一挥，无数的雷电小花瞬间出现，将所有的树根全部切断，救下那些被树根缠绕的人，然后对他们说道：“所有人都在边上躲好，这种不人不鬼不妖的怪物，你们的确对付不了。”

    听了凌暖的话，所有人都往后退，不敢贸然行事。

    古牧本来还想再攻击那些普通人，但只要他的树根树枝一出来，立即会被雷电小花切断，所以他只好放弃，将注意力全部放在凌暖身上。

    “臭丫头，哪怕是同归于尽，今天我也要你死。”

    凌暖冷屑嘲讽道：“你还没资格跟我同归于尽。躲在暗处的老家伙，你到底要不要出手？”

    老家伙……古牧这个时候才发现暗处还躲着其他人，仔细感应了一下便已经知道那人是谁。

    一个老者从空中飞下来，站在古牧前面，对上凌暖，“小丫头，我古家的人还轮不到你来管。”

    凌暖讥讽反驳，“你确定这种不人不鬼不妖的怪物是你古家的人？”

    “我乃古家的老祖，我说他是古家的人便是古家的人。即便是清理门户，也该由我古家来做。”

    “那行，我给你一个清理门口的机会，动手吧。”

    “小丫头，你可不要太嚣张了。”

    “嚣张？你的意思是，不打算在我面前清理门户，而是要把这怪物带走？”

    “古家如何行事，轮不到你来质疑。”古家老祖释放出自己的威压，想靠着威压震慑凌暖。

    可谁知他的威压才刚刚放出来，天上立即有一道雷电劈下，要不是他躲得快，这会已经被雷电劈中。

    好端端的，怎么会有雷电？

    古牧虽然不知道古家老祖为什么来救他，但还是提醒一番，“老祖，这臭丫头有雷灵之力，你要小心。”

    “雷灵之力吗？”古家老祖不由自主的对凌暖露出一个欣赏的目光，但也仅仅是一点欣赏而已，很快便消失不见，恢复刚才的不可一世和霸道，“小丫头，看在同为修行者的份上，只要你放手离开，我便不与你计较今日之事。”

    凌暖挑眉，“你不计较，我要计较。”

    “臭丫头，不要敬酒不吃吃罚酒。”

    “老家伙，你哪里来的自信能让我吃罚酒？”

    “你……”

    “你什么你？看你这一身中规中矩的修为，从修行至今，虽然没行过什么大善，但也没做过什么大恶。如果你今天执意要护着这个恶行累累的人，那么他身上的因果业障就会有一部分算到你头上。老家伙，你做好迎接天谴的准备了吗？”

    天谴……古家老祖还真怕这个，但这些话从一个小丫头的嘴里说出来，他却觉得没半点威力，“小丫头，拿天谴来吓唬我，你还嫩了点。”

    “是吗？那您敢不敢抬头往上看？”

    没等古家老祖抬头往上看，现场的其他人全都抬头了，此时他们才发现，原本满是繁星的夜空，现在已经黑云压层，隐隐有电光在闪烁。

    (本章完)

