    时间进入到十一月，帝都彻底冷了下来，夜里气温更是低到3-4度。距离正式供暖还有几天，宿舍里冷飕飕的，岁岁穿着厚厚的睡衣，抱着她的蓝色海豚玩偶缩在被子里，跟花云打电话。

    “岁岁对不起，我没想到她是那样的人……”之前接到岁岁的电话，知道了微博热搜的事，那会儿花云就非常愧疚了，一个劲儿的道歉，并保证会尽快找到那个人。

    花云的朋友圈很简单，没过多久就把人找到了，那是她刚去国外留学时候遇到的人，对方是去国外旅游的，异国他乡碰到国人，花云特别高兴，再加上有共同话题，她很快就跟对方交上朋友，而她这个人对朋友一向大方，那会儿没少请客，还送了不少东西，不是特别贵，但也不便宜。后来那个人回国了，花云跟对方也时不时还有联系。

    花云是真的把那个人当朋友，结果人家只把她当傻逼。

    “没关系，下次多注意一点就好了。”岁岁柔声安慰。花云是真的傻白甜姑娘，或许会有人受不了这样的性格，但岁岁并不介意，因为如果花云不是这样的性格，根本就不会跟以前的她成为朋友，毕竟那时候的她……其实挺不讨人喜欢的。

    走神间，忽然听室友许绵绵大声喊，“岁岁岁岁，你上热搜了！！”

    “……啊？”岁岁一愣，“之前不是就说过了吗？”

    许绵绵猛摇头，“不是之前那个，是新的热搜，一起的还有另一个人，你绝对想不到是谁！”

    耳机里，花云疑惑的声音同时响起，“岁岁，怎么了？”

    “还不清楚，我先看看，一会儿再跟你继续说。”岁岁话音落下，听那头花云乖巧的‘嗯’了一声，她便挂断了电话，而后直接打开微博客户端，查看许绵绵说的新热搜——

    只见#年岁沈亦秋#这个话题高挂在实时热搜榜第四名，而原本在这个位置的#别人家的闺蜜#，降了一位排在第五，下面第六则是之前空降到vip席位的#沈亦秋鱼秋水#

    岁岁：“……”果然不看想到！甚至在看到话题的那一瞬间，她有一种恍惚的感觉，仿佛梦回一个多月前，当时她也跟沈亦秋捆绑在一起上了一回，也是这样三连话题的形式。

    之前的问题再次冒出来——她跟沈亦秋之间，到底是一种怎么样的孽缘？

    岁岁心情十分之复杂，手动往自己脸上糊一张[面无表情.jpg]之后，才点进话题去看到底怎么回事。

    ……

    #年岁沈亦秋#这个话题能被刷上热搜，究其因果，全在沈亦秋及其粉丝身上。

    从电视剧《星光璀璨》播出，沈亦秋正式踏入娱乐圈，出道至今也就三个月左右的时间。她第一部 戏就出演女主角，并且一夜爆红，吸了无数粉丝，短短时间里微博粉丝数就已经突破千万大关，风头一时无两。

    她的粉丝也是风头正盛，频繁活动于各大娱乐八卦社区，动辄空降几个群控场。粉丝给她立了‘天降紫微星’‘学霸’等人设，她们完全看不上‘新晋流量小花’这个初级称号，把目光放在了‘四小花旦’上。

    娱乐圈看起来很大，但任何圈子的金字塔上层都是很小的。‘四旦三姝’是最早一批偶像，如今影坛公认最强的几个一线女星，往下就是‘四小花旦’，虽不及上面几位，但这几年来各大电视台黄金档播出的剧集里，频繁能看到她们的身影，也算得上是家喻户晓了。

    沈亦秋出道的这个时间很巧——

    原本四小花旦之首的秦向卿因为一场出轨门，事业彻底崩塌，已经有几个月没有出现在大众视野里，对圈子里的其他女星来说这是个绝佳的好机会，无数人摩拳擦掌想要趁机上位。

    同样盯着这个位置的还有沈亦秋，或者说她早已将这个位置视为己物，因为她是重生者，知道上辈子年岁只用了短短两年多的时间就成功上位，她沈亦秋顺着这条路走一遍，一样可以做到，甚至做得更好！

    沈亦秋表面与世无争，实则艳压通稿不少，强行蹭各种盘点，拉踩别的同行。她的粉丝也是一个德行，娱乐圈那些脏手段玩得十分溜。

    她们自以为占据优势，实则把圈子里各家都得罪了一遍，都憋着一口气等机会收拾她们呢。

    说起来，上次沈亦秋综艺直播翻车一事，之所以能那么快上热搜，一部分要归功于这些被她们得罪的别家粉丝。而那次被狠狠打脸之后，沈亦秋终于不再那么高调，老实夹起尾巴做人了一段时间，各大娱乐八卦版块首页暂时恢复以往的样子。

    但是随着事情的影响渐渐消失，再加上沈亦秋又接到了新戏，她那群粉丝顿时又开始上蹿下跳起来。

    各家粉丝又一次不得安生。

    今天中午沈亦秋空降热搜的时候，话题里就有很多被她以及她粉丝膈应的别家粉丝在刷打脸事件科普长微博以及鬼畜视频等，不过很快被钞能力+狂热粉丝的组合压下去，没掀起多少水花。

    如果是别人，这件事大概就没什么后续了，可这个人偏偏是沈亦秋，喜欢她的粉丝多，而恨她的人也不少，恨到不愿意放过任何一个可以给她找不痛快打她脸的机会，所谓人多力量大，很快就有人发现那条新冲上来的热搜视频里的猫腻——

    【这个姑娘的声音有点熟悉，像是在哪里听过……】

    【虽然脸打码了，但是这个姑娘的五官轮廓，给我的感觉很像是沈亦秋啊……】

    【破案了，视频里的人是年岁！证据如下[五官拼接对比图.jpg][手链对比图.jpg]】

    跟许绵绵一样，网友们最终靠着那条特殊的手链，确定了岁岁的身份。她之前就啪啪打过沈亦秋的脸，这次又这么巧合的跟沈亦秋一起上了热搜，简直就是上天送给恨沈亦秋的人的礼物，她们果断抓住了这个天赐良机，一举把沈亦秋送上热搜，话题里面全是各种黑料以及啪啪被打脸的过程。

    看完事情经过的岁岁：“……”

    讲道理，沈亦秋这样的智商跟情商，后来是怎么混到娱乐圈一线的？是靠作者给开的金手指，还是抱那三个所谓大佬的大腿？

    ……

    另一边，双商受到质疑的沈亦秋，正在疯狂砸东西，手机杯子抱枕……屋里一片狼藉。

    “秋秋，你先冷静下来好不好……哎哟！”经纪人徐哥试图劝她，一个不注意被她扔的遥控器给砸到鼻梁，疼得他眼泪顿时就飙了出来，倒吸一口气。

    沈亦秋见状，手上动作一顿，过了几秒后冷哼一声，一屁股坐回到沙发上去，脸色依旧十分难看，但好歹没再砸东西。

    徐哥缓过劲儿来，一边擦眼睛，一边跟她说，“秋秋，我能理解你现在的心情，但是生气发怒解决不了事情，而且越是这种时候，越需要冷静下来思考对策。”

    话音落下，沈亦秋又炸了，“你说得简单！她什么时候上热搜不好，偏偏这个时候来，说什么巧合，我看分明就是故意的！她就是看不得我好，阴魂不散的缠着我！”

    因为那次综艺直播事故，她被全网嘲了好久，几乎要崩溃了，事业也受到了影响，好在过程虽然艰险，但最终还是拿下了《仙音缥缈》里鱼秋水这个角色，上辈子年岁就是靠着这个角色红遍大江南北，成为无数直男的梦中女神，演艺事业更上一层楼。

    如今电视剧官宣，沈亦秋终于可以扬眉吐气一回，然而还没一天的时间呢，就又被年岁缠上，那段她不愿意去面对的打脸过程也被翻了出来，瞬间把她气炸了。

    “不管是意外还是巧合，都不重要，现在最要紧的是赶紧把这个事情处理了。”徐哥强调道。

    “怎么处理？撤热搜？”沈亦秋问。

    徐哥摇头，“这次跟上回一样都是三条热搜，撤下来成本太高，我们得换一种思维。”

    两人商量了很久，最后敲定下来方案，简单归纳一下就是——发生了一件不好的事，当你没办法将它变成好事或者压下去的时候，不妨找到另一件不好的事来转移注意力。

    ……

    岁岁又双叒上热搜了。

    或者准确点说，其实还是之前那两条热搜，只是话题里的风向跟之前相比，发生了一百八十度的大转变。

    【有一说一，虽然穿闺蜜装真的特别有爱，但我绝不会收闺蜜那么贵的礼物，而且还不止一件，加起来都有十几万块钱了！】

    【闺蜜之间，计较那么多干嘛，而且人家也回礼了啊，售价68的限量款的水杯呢！[狗头][狗头]顺便问一句，小姐姐还缺闺蜜吗，我可以回你价值6800块的礼物哦~~】

    【有些人真刻薄，对于普通人来说十几万的礼物的确很贵，但是对有钱人来说不算什么啊，你们怎么就知道年岁妹子没给闺蜜买过贵的礼物？】

    【来看看年岁平时穿的衣服[图片1][图片2][图片3]，全都是几百块的东西，手机也是一年多以前出的型号了，还是国产货，你们凭良心说，她真的有能力给闺蜜买十几万的礼物？？】

    【翻了下年岁的微博，从来没晒过什么奢侈品，最近一条微博说是准备去学驾照，突然有个猜测，等拿到照了，是不是就要去开闺蜜的豪车了？甚至再哄闺蜜送她一辆车也说不定~~】

    【很心疼闺蜜小姐姐了，掏心掏肺对年岁，结果后者只拿她当移动提款机~~~小姐姐你来做我闺蜜吧，我虽然送不了你昂贵的东西，但至少不会盯着你的钱包[可爱][可爱]】

    相对岁岁被带节奏黑得体无完肤，沈亦秋则是被各种夸赞的那个，还顺便洗了一波之前被打脸的事。

    【特意去找了一下沈亦秋出道之前的照片，从穿衣打扮看得出来家境很好，真·白富美啊！】

    【长相家世成绩都好就算了，运气还好，非科班出身，出演第一部 戏就是主角并且爆红，现在又接到第二部戏，还是主角，这就是活的锦鲤吧！以后还转什么锦鲤图，直接转发沈亦秋就行了！】

    【当时是年岁自己说技校的，啾啾并不知道，所以才会说那些话！啾啾她只是性格比较直爽，心直口快，那些追着她黑的人，不知道安的是什么居心？】

    ……

    这瞬间反转的舆论风向，两个对比明显的人设，只要不傻都知道是有人在带节奏，而幕后主使的人也不难猜，按照既得利益原则，直接就可以锁定沈亦秋了。

    前不久意识到自己穿进一本书里，身份还是下场凄惨的女配的时候，岁岁除了一开始很意外，并没什么别的想法，也没想过要跟男女主等人产生什么交集，但这并不代表她脾气好到可以让人随便欺负到头上来！

    上次的事情就算了，毕竟她自己也皮了那一下，可这次明显是沈亦秋自己得罪了人，被抓住机会整，双方的博弈，岁岁被无辜牵连进去，结果沈亦秋不去找背后的人麻烦，反而把气撒到她身上来，把她往死里抹黑，还踩着她洗白，未免欺人太甚！

    岁岁微微眯眼，正在考虑怎么处理沈亦秋的事，结果不用她动手，网上的舆论风向很快又一次发生反转。

    起因是《山海时光》导演任志远发的一条微博——

    @任志远V：大晚上的，跟你们说点以前的事吧，其实《山海》这部电影在拍摄过程中出现过很大的问题，当时剧组资金链断裂，导致拍摄没办法继续进行，剧组差点就解散，要不是学妹那时候拿钱出来投资，根本就不会有今天的《山海》。那是很大一笔钱，占了电影总投资的四分之一，这一点只有我跟徐巍知道，剧组的其他人只知道我们找到投资了。

    想怎么过是自己的事，并非有钱就一定要张扬。

    《山海》的成本多少钱，网上能查得到，网友根据导演说的话简单算了一下，瞬间被惊呆了——

    【卧槽卧槽卧槽，如果导演说的是真的，那年岁仅仅是电影票房收益分成，就有至少六千万！！】

    【要知道当初电影还在拍摄的时候，可没人能预料到能有这么好的票房，导演自己估计都只敢想回本，而年岁在那个时候就能拿出几百万来投资，可见家里显然是不缺钱，加上这次赚的，身家至少过亿吧！】

    【貌美如花，以全市第一全省第四的成绩考上阅微，然后还这么有钱……这就是现实版的小说女主啊！】

    而发微博的不止任志远一个。

    @是花云呀：拜托你们不知道就不要乱说，从初中认识到现在，岁岁给我送过数不清的礼物，我没办法全列出来，就拍一下她每年给我送的生日礼物[图片1][图片2]

    这个是花云，新注册了一个账号，取了跟岁岁同款的名字，拍了几张照片放上来，里面的东西，稍微识货一点的人，就能看得出来价值不菲。

    还有何清嘉也发条微博。

    @何清嘉Hqj：关于@是年岁呀 说考驾照的事，我刚好知道一点内幕，她考的不是汽车驾照，是飞机驾照。

    然后跟岁岁互关的室友许绵绵也来凑热闹。

    @芒果绵绵冰：忽然想起个事，之前岁岁请我们出去搓了顿大餐，当时看到账单，我跟另一个室友觉得好贵，就想aa把钱补给她，那时候岁岁说没关系，她赚了一点小钱，算一下时间刚好是电影下映，6000万，小钱……有钱人的世界我果然不懂[微笑][微笑]

    ……

    在各方的助攻下，岁岁在这天晚上又喜提了一条新的热搜——

    #一点小钱#

