
　　江璟按照霍宁的指示，推着她进了书房。

　　然后去小书架上找来白纸和铅笔，放在霍宁面前铺好，压上镇纸。

　　霍宁左手拿起铅笔，聊聊几笔勾勒出施碧瓷栩栩如生的脸。

　　苏能叹为观止，宁姐也太厉害了吧。

　　她隐藏得真深，这么多年他们都不知道她老人家还有这一手呢。

　　江璟拿走那张画放在一边，这不是那个炮灰女配的本事，她擅长山水画。

　　这是霍宁的本事，他认识霍宁二十几年竟然不知道她会画画。

　　其他人更不知道。

　　他觉得霍宁就像一座掩盖在冰山之下的一座迷宫，他现在发现的只是一角而已。

　　宝藏女孩儿，名副其实的宝藏女孩儿。

　　他得不断提高自己才能配得上他的女孩儿。

　　霍宁又画了李向红，葛卫红，赵芳一一排在苏能面前，“这里面有那个人吗？”

　　“这个！”苏能一脸笃定的指着赵芳的画像笃定道。

　　赵芳又作死了，“这房子的主人就是老子我，涮你们的赵芳还欠我一锅大米钱，还有道歉，你们去给我要回来。”然后随随便便把她打一顿，别打死了啊喂！

　　“从这里一直往东南走大概500米，家门口有棵歪脖子榆树那家就是。”

　　苏能接收到她的暗示，领着兄弟们去找赵芳洗刷被涮的耻辱。

　　赵建国刘大春立即跟上他们。

　　赵明尧心里咯噔一下，那是去他家的方向，他拔腿越过赵建国刘大春。

　　廖三，二柱子暗搓搓的跟上去，一左一右的架住赵明尧往反方向走。

　　兄弟，你那个妹子再不教训，你就得去牢里看她了。

　　有村长和会计在不会出事儿的，你就放心吧。

　　苏能等人赶到赵明尧家，迎面遇到施碧瓷。

　　祁连山二话不说，抬手就给了她一耳光。

　　苏能愣了一下，质问祁连山，“宁姐让我们来找赵芳还钱道歉，你打她干啥？”

　　“刚才咱们在宁姐那里看的画像里面也有这女人，她能出现在画像里说明宁姐怀疑她，这丫头平时肯定也没干啥好事儿才会被怀疑，我是替天行道。”

　　他的话得到了不少人附和，“苏哥，你别被她那柔弱的外表迷惑了，我妈说了越是这样的女人越会骗人。”

　　“对，我姐也说外面的漂亮女人都是骗子。”

　　施碧瓷无端挨了一巴掌还不敢闹腾，憋屈得脸都肿了。

　　苏能觉得没毛病，带着兄弟们杀进赵明尧家，找到赵芳就是一顿暴揍。

　　这蹄子居然敢骗他们去欺负大姐头，简直活腻味了。

　　赵芳一边哭一边躲，“不是我，是那家新砖房的主人啊，你们搞错了，啊——”

　　“你个该死的丫头挑动我们和宁姐内讧，你知道宁姐是什么人吗？”

　　“宁姐是我们的神，她那么好你居然让我们来打她，你心肝脾肺肾都黑了。”

　　“宁姐带我们去敬老院陪孤寡老人，带我们去帮助失学儿童，还带我们去帮警察抓贼，她做的每一件事都是顶天立地的好事儿。

　　只是不爱学习而已，不爱学习是错吗，啊！

　　让你欺负她，让你不道歉，让你不赔偿！”

　　“一定是你嫉妒宁姐，才会让我们来打她！瞧你一个眼睛十五，一个眼睛初一，你心里多扭曲，五官就多不平衡，你跟刚才那阴阳脸是一伙的吧！ŴŴŴ.23sk.com

　　一对扭曲的鬼！见天不做人，只做鬼！”

　　赵建国刘大春领着村民赶到赵明尧家外面，正好听到这些话。

　　“原来这些年霍宁那丫头在普度众生啊。”刘大春喃喃道。

　　赵建国也很惊讶，他以为霍宁一直在混，结果人丫头一直在做好事儿。

　　施碧瓷眼泪汪汪的走到他们面前，指指赵芳的房间，“村长叔，刘叔，外面的人闯进咱们村子打人，你们也不管管吗？”

　　“喂，你个死丫头瞎咧咧啥。”苏能跑出来扯开嗓门嚷嚷。

　　“刚才我兄弟说你不是个好的，你真不是个好的。”

　　施碧瓷缩着脖子，躲到赵建国身后。

　　赵芳咬了几个人才找到机会跑出来，披头散发扑到赵建国面前。

　　“村长叔，那些混蛋闯进我家里打我，你看看我身上都没有一块好地方，一定是霍宁叫他们来报复我的，我就跟霍宁有仇！”

　　赵建国，刘大春和村民一脸不赞同，他们都看不到赵芳身上有什么伤，甚至都没掉一根头发，刚才里面的阵仗那么凶指定是这帮混小子吓人呢。

　　赵芳把这些混小子叫来打霍宁，还抹黑霍宁。

　　霍宁就让他们来拿赔偿，道歉而已。

　　赵芳心都黑透了。

　　刘大春看看赵建国，轻咳两声，“赵芳啊，我们可都没看到那些孩子打你，倒是知道你把他们骗到村子里来收拾霍宁，你说你这丫头咋能这样颠倒黑白，冥顽不灵呢，你欠霍宁一锅大米钱一句道歉，这都多久了咋还没兑现？”

　　“幸亏叔叔是明白人，不然我们兄弟可要被这死丫头冤枉死了！”还是宁姐厉害，教他们打架专挑看不见的地方，隔着东西下手，

　　“他们打我了，他们真的打我了！”赵芳身上都痛死了，撸起袖子一看，啥痕迹都没有。

　　一抬头对上村民们鄙视的眼神，哭得更大声。

　　赵建国脑瓜仁疼，赵芳真的没救了，“今儿你要是不赔偿就出去吧，爱上哪儿上哪儿。”

　　赵芳见躲不过，哭着跑回房间拿了五块钱出来丢给苏能，“找我4.5！”

　　苏能把钱揣起来脖子一梗，“宁姐一锅大米就值5块，现在！道歉！”

　　“你们也太欺负人了，村子里谁不知道霍宁那锅米做了灰水粑，还送给了村长家，她根本没损失，我既然赔了钱，绝不道歉。”赵芳嚎啕大哭。

　　村民也听说了，还闻到村长家做灰水粑的香味儿了呢，馋虫都勾出来了。

　　霍宁没损失，让赵芳赔钱已经很过分，还道歉就是蹬鼻子上脸。

　　苏能不知道还有这事儿，但他丝毫不慌，“宁姐能做出灰水粑是人家有本事，那米要搁普通人手里不是白瞎了吗，你糟蹋宁姐的米是事实，必须赔偿，必须道歉。”

　　村民纷纷点头，急赤白脸的逼着赵芳道歉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第64章 她还欠我一顿打免费阅读。https://xs.23sk.com 