    她有心爱的男人，她有自己的儿子，为什么还要回御景苑？

    是因为，她还对御景苑有所企图吗。

    还是说——御景苑里，有比祁湛，比她的儿子，更重要的存在。

    如果原因是后者——

    那么对她来说，谁才是比祁湛跟她儿子，对她来说更重要的人呢？

    这样的猜想，让封御琛心跳亦发狂乱！

    他故作冷漠的挑眉，不想让阮乔看出任何异样。

    “你当御景苑是什么地方，你想来就来？我跟你说过吧，御景苑跟你再没有任何关系。”

    “现在，你还有什么资格回去，还以为你是封家少夫人吗？”

    阮乔知道，自己提出的这个要求。

    必然会遭到封御琛的拒绝，或者嘲讽。

    她来之前，就没想过会轻易的过关！

    对这个恶劣又混蛋的男人，也没有抱有任何他能仁慈的幻想？！

    “封御琛，既然在新亨跟阮氏的事情上，你可以出尔反尔，跟我玩文字游戏，我又为什么不能回御景苑！？”

    封御琛慵懒的朝后靠。

    将自己的身形重新隐没在阴影里。

    “祁湛知道你想回来吗？你就舍得他？”

    阮乔冷冷瞪他，毫不留情的说：“我现在跟你谈的是我自己的事情。你为什么一定要句句话都牵扯祁湛！！？在我看来，你在意关注祁湛的程度，好像比我都多！怎么，难道你对他有想法？”

    封御琛：“…………！！”

    昏暗光线交错里。

    他冷硬的下颔线条绷起来，薄唇咬牙切齿：“阮乔，你找死！”

    这个该死的小女人，在胡说八道什么！！

    想死吗！

    阮乔没把他的威胁放在心上，冷哼说：“既然不是这个原因，那你就少提起他，免得不知情的旁人误会！”

    封御琛攥紧修长手指，骇人煞气翻腾而出！

    此时此刻。

    他气得，是真的有点想掐死她的冲动了！

    封御琛别开头，沉声：“你现在失去回去的资格了！封家不会要一个你这样的女人！”

    她给别的男人生儿育女，还跟那个男人藕断丝连，纠纠缠缠！

    这对封御琛来说，也是一种羞辱。

    阮乔说：“我可以不要封家少夫人的身份，我对你给予的权利、地位，也没兴趣，我只想回去……”

    回到她小女儿身边，回到封御琛身边，等待重新怀上宝宝！

    封御琛说：“不以封家少夫人的身份？那你想做什么？当个女佣？做个御景苑的保姆？阮乔，御景苑也不缺佣人！”

    他的意思是，她连做个保姆女佣的机会都没有。

    阮乔微倾身，双手撑着宽大的皮质沙发，娇小身体朝封御琛凑了凑。

    封御琛宽阔双肩立刻绷紧。

    她，她想做什么？

    距离的拉近，让她身上朦胧惑人的暗香，像是无往不利的武器，完全侵入封御琛的感知里。

    几乎在一秒时间。

    就把封御琛的克制自矜，故作冷漠，击的溃不成军！！

    他呼吸开始变沉，黑曜石般的瞳孔，锁着她，根本移不开！

    阮乔娇美的小脸，染着从未有过的媚色。

    她一字一顿说：“封御琛，当初在赶我下来的那辆车上，你说过的话，你还记的吗？”

