    出了皇城，各方势力为了抢药打的不可开交，死伤无数。

    申屠家也只抢到几颗而已。

    可现在，他面前，居然出现了两瓶！

    而且其中一瓶，还是给他的。

    申屠坤临突然被这馅饼砸懵了。

    “主子，你……”

    这么珍贵的东西，就这么随意的给了我，真的好吗？！

    凤矜天似乎知道他在想什么，笑了笑：“你如今跟着我，还要为我卖命，若是不好好提升实力怎么行，我身边不留没用的人。”

    申屠坤临不由身躯一僵，不留没用的人，可他已经跟在凤矜天身边三个月多月了。

    有些不该知道的事情，也知道了。

    若是无法继续留下来为凤矜天效命，那就只有死路一条。

    而凤矜天身边有神王这样可怕的存在，对方还尊她为主。

    要杀他，就犹如捏死一只蚂蚁一样简单。

    申屠坤临迅速拱手道：“谢主子赐丹药，属下一定尽快提升实力。”

    凤矜天轻‘嗯’了一声，就摆摆手，让申屠坤临去办事了。

    术麒拿到丹药的时候，本来还有些不解，可等他打开闻了闻那丹药，眼底瞬间扩散一缕惊异之色。

    这丹药……

    术麒想了想，就服用了一颗。

    很快，丹田渐渐涌动的灵气，似燃烧的猛火，剧烈汹涌。

    大殿四周，无风自动，空气中来自四面八方的灵气，迅速涌动流窜，一路涌入术麒身体里。

    他根本来不及多想，就迅速盘膝做好，开始吸收进阶。

    申屠坤临回来后，见凤矜天坐在桌案前处理奏折，犹豫了一瞬，还是走了过来。

    他直接跪在了凤矜天面前。

    “主子，属下有事禀报。”

    凤矜天见他这模样，几不可见的眯了眯眼，声音平缓的说。

    “说吧。”

    申屠坤临听到这淡定的声音，心中有一瞬浮现一丝怪异的感觉。

    主子不会知道他要说什么吧？

    容不得多想，想到自己要禀报的事情，申屠坤临眼一闭，直接从怀里拿出了一样东西，放在了桌案上。

    那是一个四四方方的黑木盒子，梵文雕刻，仅仅是盒子，就给人一种诡异神秘的感觉。

    “里面的，就是让天下修武者们打破头皮都想要得到的东西，黑玉钥匙。”

    凤矜天目光一顿，伸手拿过盒子，打开，一把黑玉制成的钥匙，雕刻着诡异暗黑的龙纹，静静躺在盒子里。

    周身散发着阵阵冰寒之气，甚至仔细看，都能看到那若有似无的寒气。

    这黑玉，不同寻常。

    “黑玉钥匙？”

    这东西，凤矜天还真没听说过。

    申屠坤临微愣，随即想到这是各国各世家势力的机密，若非后人，是不会知道的，便也不觉奇怪了。

    “千万年前，元承大陆曾经一统五千多年，帝凤国，那是一个盛世王朝。”

    “听完帝后还在的时候，是最为鼎盛的时代，包括修武者，也是最强的。”

    “物质资源，灵气浓密，并不像现在，许多传承都在战火里被毁，残留下来的，许多都已不是那个修真年代的精髓。”

    “这也是为什么，数千年来，都再也没有修武者成功飞升的情况。”

    “大多修武者，能修到神王，就已经是这世间至强之人。”

    “当年帝凤国帝后飞升前，曾给子孙后代留了数之不尽的财富，无数修炼秘典，还有六件神器。”

    “当初帝凤国被灭，关于藏匿这些宝藏的地宫线索，也随之消失。”

    “寻找地宫的神落图，被一分为九，而打开地宫的黑玉钥匙也一分为五，分散到了各方势力的手中。”

    “据说，神落图和黑玉钥匙，就散落在四大世家、以及四大神秘势力，还有六国皇室手里。”

    “主子眼前的这把黑玉钥匙，就是能够打开帝凤国藏宝地宫的钥匙之一。”

    能够在一个修炼的时代，一统元承大陆五千余年，足以说明，当初的开国帝后，有多惊才绝艳和强大。

    这倒让凤矜天对这对帝后，多了几分兴致。

    她打量着黑玉钥匙，勾唇笑道：“难怪申屠家至今还在发疯似的搜寻你的下落。”

    “原来真正让他们穷追不舍的，是这黑玉钥匙。”

    “你倒是胆子大，偷了传承秘典不算，还把这让全世界都能为之发疯的钥匙也透出来，当真是不怕死。”

    凤矜天声音轻缓从容，甚至还带着几分恬静的笑意。

    可字里行间，却透着几分揶揄的兴味。

    申屠坤临不由抬眸看了她一眼，又垂眸温顺的道。

    “属下与申屠家有仇，恨不能毁了整个申屠家，奈何没那么个本事，就只能给他们添点堵，让他们失去最重要，最想要的东西。”

    凤矜天：“所以你把这钥匙给了我？”

    申屠坤临一时间有些难以分辨，凤矜天这清淡的语气，到底是满意，还是不满意，生气还是不生气。

    只能用越发温顺乖觉的语气说道：“属下只是觉得，主子有这个本事和资格，拥有藏匿宝藏的地图和钥匙。”

    “而且与其又落到申屠家手里，属下宁愿把东西给主子。”

    “主子本事强大，就算是申屠家，只怕也拿主子没办法，所以这钥匙，给主子最适合。”

    申屠坤临说的倒是大实话。

    他当初偷盗这东西，本就抱着玉石俱焚的打算。

    却没想到，会遇到凤矜天，还被她救了，成了为她卖命的下属。

    其实一开始，他是没有这个想法的，因为不信任，也不确定。

    可随着这几个月的接触，他发现，凤矜天真的是个特别适合拥有这东西的人。

    至少他不用担心，黑玉钥匙在凤矜天手里，会被申屠家再抢回去。

    甚至，若是申屠家知道了钥匙在凤矜天手里，两者对上。

    他都无法确定，到底是传承千万年的申屠世家胜算大，还是凤矜天这个让人难以捉摸的少女，胜算大。

    申屠坤临那点小心思，凤矜天自然是能猜到的。

    好在这小子坦诚，明着告诉了她心中的打算。

    否则……

    凤矜天抬眸笑睨了申屠坤临一眼：“你倒是聪明。”

    申屠坤临只觉一股寒意自后脊梁骨窜起，低眉顺目的，越发乖顺起来。

    “属下既已答应为主子小命，自然所做所想，都不会瞒着主子。”

    他心中无比庆幸自己的识时务，直接坦诚心中的想法和算计。

    否则若是阴着来，怕是他今日难以走出这宫殿。

    凤矜天合上盒子：“既然如此，那我就收下了。”

    “你下去吧，好好修炼。”

    申屠坤临暗自松了一口气，恭敬的告退，转身离开。

    “凤三。”

    凤三瞬间出现在了凤矜天面前。

    “主人。”

    “拿着这玉牌，去碧海朝天交易楼，查查关于帝凤国开国帝后的事情，还有遗留下来的神落图和黑玉钥匙。”

    “是。”

    凤三离开后，凤矜天眼帘微敛，不由想到了翊陵鹤霄和御北王夫妇俩的死。

    原本她以为这背后只是涉及争权夺利，但仅凭玄墨国的皇帝，以及翊陵渊，是不可能做到如此出手迅猛，不费吹灰之力灭杀一切的。

    否则这两方人，也不会等到现在才动手。

    他们势必与某个强大的势力有所合作。

    之前她就有些想不通，无论是四大神秘势力，还是四大世家，都有不成文的规定。

    为了不让数千年前的悲剧上演，为了不让元承大陆生灵涂炭。

    这些掌握了上万年传承的家族和势力，是不可以参与皇室争夺的。

    至少明面上，是不可以的。

    所以一直以来，除了接生意做杀人勾当的万楼鬼冢，其它各方势力，明面上都属于半隐世的状态。

    是不插手世俗凡尘中事的。

    之前她还想，到底是什么巨大的利益，能够让这些神秘势力，插手权力纷争。

    没想到她还没有真正的调查，原因就摆在了面前。

    这世间，若还有能让那些神秘势力心动的东西，那大概就只有这神落图和黑玉钥匙了。

    毕竟，这些势力都知道传闻，都知道帝凤国帝后遗留下来的宝贝。

    金银财富，传承上万年的势力们，自然不会放在眼里。

    可那些万年前，最为珍贵完整的修炼秘典，甚至还有传说中可劈天灭世的神器，就不得不让隐世的修炼者们心动。

    能飞升，可是这世间所有修炼者最大的目标和执念。

    那么，害死宗政漓妖亲人的凶手，除了玄墨国的皇帝和翊陵渊外，就可以锁定在那些神秘势力上的。

    只是不知道，到底是哪一方实力……

    【小姐姐，九九升级回来啦！】

    脑海里突然回荡起一道欢乐的声音，凤矜天唇角卷起一抹笑。

    “九九来的还真是时候，怎么样，这次升级解锁出什么好东西了？”

    【这次功能可好了，小姐姐，九九感觉现在搜索、导航、定位等功能越发全面了，能够做到的程度也比没有升级之前更强。】

    【还有还有，可制作的奴仆数量扩展到了十五人，也就是说，小姐姐又可以制作四个新奴仆啦。】

    凤矜天听言，也没有很满意的样子：“就没有了？”

    【有有有，之前解锁的空间包，变成了一个二十平方米大小的空间。】

    【以后小姐姐可以存放的东西就越发多啦，小姐姐开心吗？】

    凤矜天嘴角一抽：“还行。”

    算了，蚂蚱也是肉。

    好歹可以多制作四个奴仆，还有空间也大了许多，她可以放更多的东西。

    “九九，你查查看，能不能查到关于万年前帝凤国的资料，最好从建国到后来演变分裂所有的情况，能查到信息，都调出来。”

    “还有关于神落图和黑玉钥匙的资料。”

    【好哒好哒，小姐姐稍等，查询中……】

    凤矜天等了片刻，脑海里才又响起九九的声音。

    【叮！查询完毕，小姐姐请查阅。】

    凤矜天眼前瞬间弹出一个虚拟资料库。

    这资料库就浮现在半空，但只有凤矜天一个人能看到，除了系统奴仆，其他人都是看不到的。

    这资料显示，就好似百度百科似的，而且还有选项。

    记事、人文、地貌、地图、关键人物等。

    凤矜天挨个的点开看了起来。

    除了凤矜天已经知道的这个大陆位面的信息外，凤矜天发现，确实又多了许多有用的隐秘的信息。

    足以可见，九九这次升级，确实更厉害了些。

    万年前，这片大陆灵气浓郁，修真者多如鸿毛。

    而且实力和爆发的力量，都比现在最强大的神王，所能施展的力量，还要更强悍。

    可以说，万年前的世界，比现在这个世界，更高级，更强大。

    无论是世界资源，还是人类所掌握的力量。

    但同时，万年前的世界，也更加混乱。

    修真者，妖、修魔者、门派、皇权等，应有尽有。

    甚至就是皇权统治的小国，都有十几二十个。

    那是一个真正神仙打架的时代。

    就是这样一个混乱，有无数强者的时代，突然出现了两个万年不遇的天才。

    世家之女，楚微禾。

    一国皇子，圣凰云白。

    楚微禾的一生，从出生就是传奇。

    万年前的修炼者，是有灵根的。

    楚微禾一出生，就是三系灵根，而且还是攻击系和治愈系并存。

    可以说，她从小就是被寄以厚望，被万千宠爱的天才大小姐。

    可就在十四岁那年，这样一个荣宠一生，天赋超然的少女，却在一次历练中，成为了修为尽废，灵根尽毁的废物。

    从天堂跌入地狱，凤矜天完全可以想象，之后，那个不可一世的女孩，会面临什么，又会遭遇什么。

    根据资料记载，楚微禾在一年后失踪，三年后再次回归，已经是名震天下的女魔头。

    她自创了一种诡异莫测，强大神秘的功法，名为尸山云覆。

    于此同时，那个不起眼的一国皇子，圣凰云白，也开始崛起。

    关于两人的记载，其实并不多，毕竟时隔太长时间。

    再加上后来王朝分裂，许多东西都随着战乱消失在历史长河。

    凤矜天见关于两人的信息，在这里断开，之后就是一句简单的介绍。

    楚微禾和圣凰云白联手一统大陆，创造前所未有的王朝盛世。

    带领全人类走入富强国强民强的新时代，建学院，让每个人都可以修习。

