    经过几天的调查情况，云隐村基本上摸清楚了木叶前线战况。

    “木叶营地新来的增员是猪鹿蝶三忍啊，确实有些实力。”

    土台看着手中的资料，对于木叶豪门的势力他也是有所了解的，猪鹿蝶三忍配合起来的实力，不下于影级强者，而且很多的秘术是能搭配的，可以发挥出意想不到的作用。

    “如果只是猪鹿蝶的话，我们不用害怕的。”

    虽然奇拉比没有和对方交手过，可从明面上看，两方的实力没有相差太多，就算配上精英上忍和猪鹿蝶一起作战，他相信自己的尾兽化能挡得住。

    而且大哥的伤势也稳定了，下一次战斗谁输谁赢还不一定。

    至于说布置陷阱之类的事情，云隐村作为进攻的一方，对于陷阱有心理准备，奇拉比感觉没有问题。

    “现在都调查清楚了吧。”

    艾解开身上的绷带，一道微白色的痕迹和棕黑色的皮肤格格不入，这是伤口刚刚愈合后的样子，已经不影响战斗了。

    紧握的拳头充满了爆炸性的力量，此刻他只想和木叶的忍者战斗，尤其是木叶白牙，一报当初之仇！

    “现在干掉那些忍者！”

    看着迫不及待的艾，身为指挥官的土台默许了对方的行为，但凭木叶现在的力量，虽然有能力和他们抗衡，但是一定会损失惨重的。

    “砰！”

    一个踏步，艾冲出了营帐，作为兄弟的奇拉比自然紧跟在大哥身后。

    “大哥还真是急切……”

    云忍已经忍了很久了，听到命令后，周围的忍者快速集结往前线冲去。

    而经过几天的布置，此处的战场布满了陷阱。

    现在就等着云忍过来了。

    很多木叶的忍者感觉到了事情的不对劲，就在刚才大批的云忍消失。

    “他们该不会是撤走了吧。”

    红豆看着旁边战斗的痕迹，就在刚才还有一批云忍匆匆忙忙的离开，他们动作很快，没有拖泥带水的和木叶纠缠。

    “你知道海啸发生之前，会出现什么现象么。”

    抬头看着远处，此时正值清晨，昨天晚上发生了一场不小的冲突，只是很奇怪对方突然离开。

    无惨的话吸引了红豆，不仅是他的小队，刚刚上战场的新人都在看着无惨，想要知道后续事情。

    “会出现大范围的退潮现象，同样的道理，云忍下一次的进攻将更为猛烈！”

    “他们在收拢兵线，强行和我们决战，做好准备吧，很快战争就要来了。”

    平淡的语气就像是一把重锤，落到众人的心间。

    哪怕在场之人心里都有准备，可面对战争的时候，仍然会有一丝惧怕，那天晚上的场景，一般的忍者冲上去，恐怕死的连渣都没了。

    “砰！”

    远处的一声巨响，像是某种信号传出，凡在在这片区域的忍者，当即拿出武器赶了过去。

    “战争来了！”

    无惨身穿黑袍看着远处的蘑菇云升起，这是高强度忍术对决产生的现象，看着红豆和真理微微抖动的手，嘱咐了一句：

    “记住了，千万不能深入战场！”

    “先跟着我在外围猎杀敌人！”

    “是！队长！”

    按照无惨的吩咐，战争的最前线是不属于他们的，不要忘记红豆和真理的身份，他们才是下忍。

    在高层得知这一次的战斗是撤退，把对方引入陷阱后，不可能再派出更多的人冲到最前面了。

    有一排精英上忍集体拦住了云隐村的忍者大军，当然也存在少许的漏网之鱼，无惨跟在后面猎杀冲进来的忍者。

    “火遁·豪火球之术!”

    两发豪火球炸断了前面的石林，无惨拿着苦无瞬间冲了进去，在尘埃的遮掩下，这片区域的云忍都受到了影响，灰尘进入眼睛迷离了视线。

    随后就感觉到脖子的疼痛，大量的鲜血顺着脖子涌出。

    “碰！”

    几具尸体跪倒在地上，他们临死前只看到了一个黑色的影子，如同死神一样，在石林中收割云忍的性命。

    “不好！有木叶的强者过来了！”

    “大家不要慌，快聚集在一起，不要被对方暗杀！”

    “救命啊！山中君受伤了，我们这里撑不住了。”

    借助于食人鬼强大的身体，无惨的反应力要比人类强许多倍，从而瞬身术的身法要超过一般的忍者，在对方还没有反应过来，无惨的苦无就划破了对方的脖子。

    “可恶啊！”

    “风遁·大突破！”

    聚集在一起能有效的防止对方的暗杀，有几个风遁忍者，合力使用大风破的力量，把外面的一层尘土吹散，这才看到一身黑衣的无惨。

    鲜血从对方的衣服中缓缓流出，不知道是云忍的，还是敌人的鲜血。

    “呼！”

    无惨吹拂着身上的尘土，手中的苦无还在滴着鲜血，此刻的无惨面色中带着凝重。

    他的到来吸引了一批忍者，有些人看着对方熟悉的打扮，不由的想到猩红之眼的称呼。

    难不成面前的黑衣人是猩红之眼！

    当即决定先猎杀无惨，因为对方的威胁性太大了。

    “雷遁·地走！”

    地面上出现的蓝色的电弧，开始有序的汇聚在一起，他们的目标正是面前的无惨。

    “水遁·水流鞭！”

    单独一种忍术对无惨的威胁性不大，但是配合在一起后，其形成的组合忍术对于他来说颇为棘手。

    无惨所在的石林已经被水流包裹，几名中忍使用出各种水遁，再有后面的雷遁忍者加强攻击，这就是战争的正确打法。

    个人的力量如果不能强到横推一切，就要做好不和组合忍术硬碰的打算。

    “咔咔咔！”

    电流在水中激荡，顺着水流的方向，想要把无惨困死在其中。

    “土遁·土流壁！”

    四个狗头土墙从无惨身边抬起，挡住了湍急的水流，无惨站在土墙上，居高临下的打量着对方。

    “对方的土流壁怎么还有狗头，他的查克拉那么多么，过分！”

    “我就不信对方的查克拉无穷无尽！用火遁轰击对方的土墙！”

    “这让我想起了木叶白牙的狗头土墙，狗头可能是旗木一家的传统装饰。”

