    “转眼这个日寂就要过去了。”

    陆瑜双手插袖，看着明石光芒下，十余尊石灵力士不断将城中的房屋残骸搬出太城，扔到不远的戈壁上去。

    一旁的纪夏、姬浅晴、师阳三人，则在看着地上这个巨大的大洞。

    这个大洞极为夸张，直径约莫有两百丈，底下十分幽深，而且蜿蜒曲折。

    师阳流出灵元，托举萤芒明灯，让明灯下沉到了三里的地方，就发现再深处已然被坍塌的土壤遮盖，无法继续下探。

    纪夏的大日灵眸神通全力催动，大洞之中却仿佛有奇异力量，目光蜿蜒下潜了七八里，就无以为继。

    “这大洞是那条真龙冲破大地，腾飞而出的地方，也不知其中是否还隐藏着什么古怪的东西。”

    师阳仍旧一身劲装，粗犷的面容让他平添几分威严。

    “太苍地底竟然有一条真龙蛰伏，我们竟然世代都在真龙躯体上过活……”姬浅晴站在大洞边缘，探头望向其中。

    真龙飞出的那一日，她的实力弱小，只看到一道流光飞出，转瞬飞入苍穹消失不见。

    后来听到纪夏和师阳讨论，她才知晓还有这样一件奇异的事。

    “这个大洞深不见底，便是我用灵眸神通，也无法探知底下的情况。”

    纪夏摸着下巴，对身前二人说道：“必须弄清底下究竟有些什么？否则万一刚刚建好新城，就再来一场地龙翻身，未免有些无奈。”

    “国主，我这便下去一探底下的虚实。”师阳躬身请求。

    姬浅晴也行礼道：“我可以与师阳大兄一同下去，万一遇到危险……”

    纪夏打断二人话语道：“师阳之前也看到了那万丈骨龙的恐怖，如果底下有那等恐怖存在，几个人去都是送死。”

    师阳沉默不语，当日万丈骨龙那般的恐怖存在，便是他修为尽复，也不过是大一点的蝼蚁。

    真龙一爪拍下，他的肉体、魂魄都将尽数消亡，留不下任何痕迹。

    纪夏侧头想了想，右手轻抬，手指之上一道灵元溢出，进入大洞之中，一直到三里的深处。

    再往下，已经坍塌的土壤深埋，无法继续往下。

    纪夏心头浮现出一道灵禁，洞中那道灵元开始在洞中刻画相互呼应、相互交织、相互依存、相互影响，存在无数种变化的灵径，有用灵烙链接。

    短短片刻，一道灵禁被纪夏勾勒而出。

    这道灵径由两千余灵径、三百灵烙构成，作用单一，便是观测洞中的灵元波动，如果有异样波动，纪夏便会立刻知晓。

    如果洞中真有诡异，纪夏也能提前知晓，提前准备。

    布置完禁制，纪夏吩咐一旁的景冶道：“你去告诉鲁案，用城中建筑的残骸，将这个大洞填满，地底隐秘，等以后我再想办法去探索。”

    他心头暗道：“可惜周青地域没有大片的粮田，没有粮田，以后无法尽早种植灵米，得不偿失。”

    “而且周青适合建城的地域只有周青城一块，如今那里满是尸体，还要拆除旧城，太过麻烦，否则，去周青建城也市不错的选择，起码不用担心地底。”

    纪夏想到此处，看向周青方向：“也许以后等到太苍人口多了起来，就可以开拓周青国地域，在周青城废墟上，建立一座崭新的城池。”

    “我今日去了太苍子民聚集之地，他们都交口称赞国主，说是过了一个最为轻松的日寂。”

    陆瑜看到纪夏三人讨论完毕，从一旁走来，向纪夏行礼，嘴角含笑说道。

    他在近些日子突破天障，晋入七重天，身体愈发健康，精神也愈发矍铄。

    师阳点头道：“寻常国度，日寂几乎是凡俗生灵最大的磨难，国主建立天符阁，两道符文就解决了照明和取暖的问题，让太苍子民在牛皮帐中也能享受温暖，这是十分让人钦佩的恩德。”

    只是两道符文？纪夏嘴角不由抽了抽，还有四十余万灵晶！

    面上却笑道：“你们也不要再奉承于我，日寂马上就要过去，届时太阳高升，大地复苏，举国都要尽力建设新城、种植粮食，有的是你们匆忙的时候。”

    陆瑜笑着摇头，胡须一颤一颤道：“建设家园哪怕再匆忙，太苍子民几乎没有人不愿承受这种匆忙。”

    …………

    契灵国、百目、大符交接之处，煞临山。

    这是一座连绵青山，山上植被茂密，树木林立，景色俊秀万分。

    不知这样一座俊秀青山，为何会被称为煞临山。

    百目、契灵两国陈兵煞临山，已然两月有余，怪异的是，双方似乎并无任何动手的欲望，只是隔着大山驻扎。

    煞临山底，旌旗飘飞，无数军伍在山底驻扎，狂暴的灵元汇集到一处，让整座煞临山上凶恶的妖兽尽数销声匿迹，不敢露头。

    一支军伍帐前，一道纤细身影端坐在纱帐之中，纱帐之前是为数上万的…庞大青蛇！

    许多巨蛇整齐排列，俱都探起半身，渗人的蛇嘴之中，吐出一条血红的蛇信。

    寒风吹过，纱帐飞扬而起，在灵元亮光映照之下，纱帐中的身影露出面容。

    约莫二十余岁的年纪，躯体曼妙，面容美艳惊人，眉目之中更有摄魂夺魄的妩媚之意显露而出。

    她坐在上首，数万巨蛇军伍皆尽肃立，滔滔威势，让人惊颤。

    煞临山下的这一片地域，便是契灵国赫赫有名的蛇灵部驻扎之地。

    而那美艳女修，则是蛇灵部部首游绯。

    游绯探首，立刻有奴仆献上一杯灵酒，她红唇轻呡，饮下一口灵酒，轻声问道：“山上可有情况？”

    一位面容阴鸷，三角眼的披甲青年躬身道：“回禀部首，煞临山上，百目似乎已经集结军伍，秘境出现，便要越过煞临山而来。”

    游绯皱了皱眉头，魅人的眼眸中闪过一丝亮光，看向四周，旋即将手中的酒杯砸到地上，轻叱道：“契灵国百六十部族，如今只到了一百一十余部？”

    披甲青年苦笑一声道：“如今我王被外域强者击伤，上尹大人又在竭力为王上疗伤，契灵如此庞然国度，自然会有一些宵小之辈，做一些愚蠢之事。”

    游绯冷哼一声，说道：“王上虽然闭关了，可是几位神祇还在，他们也只是观望而已，不出一月，自然会出兵来此。”

    披甲青年一怔，再次躬身道：“部首灼见，希钦不能比拟。”

    “不要再说这些废话了。”游绯问道：“摆下血祭灵阵所需的血肉，你可曾足量收集？”

    希钦面色有些难看：“我蛇灵部来的有些晚了，煞临山底下原本有几个国度，都已经尽数被其他部族屠灭了。”

    游绯语气冷漠，直视希钦，沉默不语。

    希钦额间不断有冷汗留下，他头颅愈发低沉，颤声道：“我已经派人前去寻找血肉，方才得到消息，说是已然屠灭了一座国度，收集了残魂、精血。”

    “什么国度？”游绯语气更加冷漠。

    “人……人族……”希钦喉咙耸动。

    “人族？”游绯皱了皱眉头：“用如此弱小的种族摆下血祭灵阵？”

    希钦连忙道：“可以用数量取胜，附近除了大符，其他强大国度都被其他部族屠灭，去再远的地方，恐怕秘境降临，还无法回来。”

    “但是方圆万里，人族国度还有几座，如果能够凑够为数三百万的人族……”

    “尽快去办吧。”

    游绯语气平常道：“七日之内，如果没有足够血肉，你的族人，便都尽数用于布阵吧。”

    希钦躯体一颤，跪伏而下，叩首道：“属下这便再带些精锐，亲自前去，与战士们汇合……”

