    第7章 冥河

    在他睁眼的同时，那笼罩在他周身的血气已经被他吸收到了体内。

    这时，叶长青终于看清了对方的样子。

    他一袭红衣，青年模样，面容邪异、妖异！不苟言笑。

    奇怪的是，他比你没有看太上等人，而是将目光锁定在了叶长青的身上！

    “天生剑体？”

    沉默了片刻后，他才缓缓出声。

    虽然是问句，但是语气却无比的笃定！

    叶长青闻言没有回答，只是一言不发的望着对方。

    这个时候，他已经确定了对方的身份。

    血海之主——冥河老祖！

    血海，乃是整个洪荒世界最污秽、最邪恶的地方！

    那里充满了煞气！

    无数年来，一直被不详所笼罩！

    没有生灵愿意涉足那里！

    就算是大罗金仙级别的强者，如无必要，都不愿意轻易去那！

    而，冥河则是血海中孕育了无数年所诞生的大能！

    他的实力之强大，丝毫不弱于三清！

    他才情绝世，创造出《血神子》之法，号称血海不枯，冥河不死！

    他效仿女娲造人，创造出阿修罗一族，阿修罗族在冥河的带领下，更是成为轮回六道中的上三道之一！

    他也效仿三清立教，立下修罗教！

    他之才情，鲜有生灵能比！

    只可惜时运不济，得不到鸿蒙紫气，否则的话，他的传说不可能止步于准圣之境！

    在后世，他甚至被评为六圣之下最强的准圣！

    叶长青的脑海中回想着冥河的生平事迹。

    就在这时，他听到冥河再次说了一句话，这句话让他目瞪口呆！

    只听冥河望着叶长青。语气莫名的说道：“小子，你可愿拜本座为师？”

    轰！

    叶长青闻言，脑海中如同被雷霆轰鸣一般……

    啥玩意？

    要收我为徒？？？

    叶长青下意识的望向了通天教主，只见通天此时脸色非常不好看。

    当他的面抢他的徒弟！

    这特么是打他的脸啊！

    冥河，你怎么敢的啊！

    想到这里，通天怒声说道：“冥河，想抢我的徒弟，就看你有没有这个本事了！

    吾倒要看看，你的剑道究竟走到了哪一步，竟然给了你这么大的勇气！”

    说罢，通天的右手之中就出现了一把剑，此剑刚一出现，就携带者恐怖的剑意，向冥河压去！

    冥河见此，自然不甘示弱，右手一翻，一把血红长剑便已出现！

    元屠剑！

    冥河气运深厚，有三件强大的伴生灵宝！

    元屠阿鼻双剑，皆是上品先天灵宝！

    另外还有十二品业火红莲这件极品先天灵宝！

    坐在上面，万法不侵，攻击难破！

    先天立于不败之地！

    据说后来他还得到了五方旗中的北方玄元控水旗！

    这运气实在是逆天！

    相比之下，此时的通天教主就无比的寒酸了。

    他手中的剑仅仅是一件中品先天灵宝！

    没办法，他实在是太穷了！

    等到以后鸿均道祖分宝时，他才能富裕起来！

    “你就用这把剑跟本座打？”

    冥河见到通天手中的剑之后，眉头一皱，不禁问道。

    通天闻言，不屑的回道：“对付你，此剑足以！”

    冥河闻言大怒，也不再迟疑，手中元屠剑顿时脱手而出，向着通天斩去！

    冥河也是一个骄傲的性格，他心中觉得他的剑道才是最强的，所以他不会靠灵宝来取胜！

    此次战斗，他只用元屠剑！

    要不是他的身上没有中品先天灵宝级别的仙剑，他就换了！

    他才不想占通天的便宜！

    通天见到冥河的动作之后，顿时严阵以待！

    他手中之剑也同样飞出！

    通天虽然口上不屑，但是心中对冥河还是非常重视的！

    说实话，冥河的剑道是在他洪荒中唯一能看上眼的！

    唯一能让他觉得称得上是对手得了！

    很快，两把剑相碰，剑意惊人！剑气肆虐！

    两人打的你来我往。

    如果让叶长青给一个评价的话那就是平分秋色！

    叶长青见到这一幕之后，不禁有些无语，他没想到竟然有一天，会有两位大能为了争抢自己而打起来……

    打的天昏地暗、日月无光！

    看了一会儿之后，他有些好奇的问太上：“大师伯，老师能赢吗？”

    太上思索了片刻后说道：“很难！你的老师缺了一样趁手的兵器，不然的话，冥河根本不是他的对手！”

    一旁的元始也附和了一句：“通天的剑道的确强于冥河。”

    尽管他很不愿意承认，但他这就是事实！

    兵器比冥河的低了一个档次，还能跟对方打的不分伯仲，足以看出他的强大！

    叶长青闻言点了点头，一副似懂非懂的样子……

    许久之后。

    随着太上的一声“熟了”，叶长青的目光也随之吸引而来。

    他循声望去，果然，芭蕉扇终于成熟了！

    太上本来就是掐着点来的，所以他刚到没多久，芭蕉扇就成熟了，这一点都不奇怪！

    就在这时，一道红色影子闪过，却是冥河，他竟然退出了战场，在芭蕉扇成熟的那一刻，就立刻动手，抢到了其中一把扇子！

    与此同时，他对叶长青笑道：“什么时候想拜本座为师了，来血海找本座！”

    说完，冥河的身影就彻底消失在了原地……

    叶长青闻言顿时有些无语，这家伙还真的是惦记上自己了！

    通天见冥河跑了也没说什么，只是面色冰冷的收起了长剑。

    这一战，他虽然没有吃亏，但也没赚到什么便宜！

    他心中有些气，若是自己的手中也有一把上品先天灵宝的话，他有自信可以胜对方！

    此时，他在心中打定了主意，一点要搞到一把强大的剑才行，不然自己的实力都没有办法完全发挥出来！

    太上看到冥河的动作之后，摇了摇头道：“这冥河还真是心眼挺多的……”

    元始天尊闻言有些不解，问道：“大兄此话何意？”

    太上解释道：“他怕吾等将这两把扇子全部据为己有，所以便用这种伎俩分散我们的注意力！”

    “原来是这样……”

    “这么说，他提出让长青拜他为师也是假的了？”

    元始又问道。

    太上摇了摇头，语气莫名道：“真真假假，谁知道呢？或许是真的呢……”

     PS：有推荐票的兄弟帮忙投一下，感谢，另外有什么建议大家也可以在评论区留言。

    (本章完)

