    第45章大魔王不好哄45

    男主声音冷了下来:“把她放了，我跟你走。”

    殷无珩无视他的话:“三，二……”

    墨允川一噎，却没有任何动作。

    倒计时结束，殷无珩替唐姝解了穴。

    他声音没有任何温度:“这就是你说的正道？”

    唐姝睁开眼睛，看到男主怜惜担忧的目光，看到女主苍白的脸，耳边响起殷无珩没有任何希望的声音。

    不用殷无珩解释，她就已经猜到了什么。

    唐姝内心只剩下一个想法，哦，她是炮灰啊……

    炮灰只能替主角挡刀，没人疼没人爱。

    最大的价值就是成为主角的牺牲品。

    唐姝这时候也会忍不住想，殷无珩才是对的，没有人可以帮他们。

    他们是配角，所谓的正义不会有人替他们争取，那怎么办？只能自己去讨回公道。

    殷无珩有错吗？

    他杀的那些人都是十恶不赦不能称之为人的人。

    很奇怪，唐姝莫名其妙眼睛酸涩起来。

    好像什么都不重要了，就算任务失败永远死去，也都不是什么可怕的事情。

    “别哭，很丑。”

    一道低哑的声音忽然从身后传来，很熟悉。

    唐姝顿了一下，漂亮的眼眸里浸润着湿湿的雾气。

    在看到那抹熟悉的修长身影后，很奇怪，一滴眼泪吧嗒一下就掉了下来。

    唐姝:“……”呜，她本来没想哭的。

    谢晏秋墨发披肩，一身艳丽红袍。

    青年皮肤苍白精致，原本凝着寒霜的凤眸在看见唐姝眼泪掉下来的那一刻，直直愣住了。

    矜冷骄傲的大魔王也瞬间无措起来。

    殷无珩很了解谢晏秋，以他对这位的了解。

    他不可能会插手这种事。

    而今天有些特别，那位竟然参与了进来。

    下一秒，谢晏秋就把唐姝从殷无珩手里夺了回来。

    大魔王冷漠地往下面扫视一眼，颇为瞧不起地看向殷无珩:“区区一个凡人罢了，想杀便杀了。”

    言外之意就是嫌弃殷无珩想杀一个洛之遥还要走那么多的弯弯绕绕。

    殷无珩:“……”

    话音落下，刚刚还冷酷很拽的大魔王，瞬间变得手足无措起来，像是有点不知道该怎么哄唐姝，只是乖乖将她托了起来。

    唐姝鼻尖红红的，眼眸微湿，宛如玻璃瓷器般漂亮易碎。

    下一秒。

    唐姝双手抱住了大魔王的脖颈。

    嗓音带着她自己都没意识到的委屈:“你不是走了吗？怎么又回来了？”

    之前生气的是谢晏秋，然而现在自责愧疚的人却也是谢晏秋。

    大魔王抿了抿唇，组织了好久的措辞，话到嘴边，最后只剩下了诚恳乖巧的三个字:“对不起。”

    是我来晚了。

    唐姝愣了一秒，眨了下眼睛:“我没有怪你。”

    她刚刚可能是语气不对，她刚刚说的那些话，并没有责备的意思，只是单纯的字面意思。

    唐姝现在看谁都不顺眼，只有大魔王看着最可爱。

    她眨了眨眼睛，忍不住抬手戳了戳谢晏秋的脸。

    想到了什么，她认真开口道:“那天晚上的事情我真的是不记得了，并不是故意装作不知道。”

    “我知道那晚我有点毁了你的清誉。”唐姝表情很认真，“其实你完全可以坐下来和我好好谈谈这件事，我不是那种不负责的人。”

    (本章完)

