
            

                    ：[]
                ！！

            
                那些寒冰剑一点一点消失了。

    杨叶出现在了那女子视线之中，而在杨叶头顶，悬浮着一柄剑。

    正是那剑首！

    此刻，剑首就静静的悬浮在杨叶的头顶，然而，周围那些寒冰剑气与剑意根本不敢靠近。

    不远处，那女子眼中满是难以置信之色，而对方的目光，正是落在这柄剑首上。

    杨叶此刻也有些懵。

    在刚才他准备要出手时，这柄剑突然飞了出来，然后那些寒冰剑便是全部消失了。

    而看远处那女子的神色，对方似乎认识他手中的这柄剑！

    就在在这时，那剑首突然飞到了那女子的面前，而这一瞬，那女子整个身体竟然直接虚幻了起来。

    “不！”

    女子突然发出了一道惊骇声，转瞬，其直接朝后退了数千丈。而此刻，其脸色看起来异常的苍白，整个人也看起来虚弱无比。

    不远处，杨叶眉头皱了起来，这剑什么时候变的这么厉害了？

    那剑回到了杨叶的身边，然后落在了杨叶的面前。

    “你要去剑墟！”

    这时，那女子突然道。

    杨叶看了一眼那女子，“你怎么知道？”

    女子沉默了片刻，然后道：“那里已经被封印，且有大阵掩盖，你现在去了也找不到位置所在。”

    “你对那里很了解？”杨叶反问。

    女子沉默了许久，然后道：“我可以带你去那个地方！”

    “什么条件？”杨叶问。

    女子看了一眼杨叶头顶的那柄剑，然后道：“没有条件，跟我来！”

    说完，她转身就走。

    杨叶犹豫了下，然后跟了上去。

    在女子的带领下，两人来到了一处冰河前，女子指了指那冰河，“就在这里！”

    杨叶看向那冰河，然而，什么也没有。

    这时，女子屈指一点，一缕剑气破空而去，这缕剑气快要没入那冰河时突然一分二，二分四顷刻间，整个冰河之上布满了剑气。

    好强的剑气！

    杨叶忍不住看了一眼这女子，这女子的剑道造诣非常强悍啊。就在这时一一

    轰！

    远处那冰河之上的那些剑气突然炸了开来，然后化作了虚无，紧接着，一个巨大的圆圈光阵出现在了杨叶视线中。但是，这个圆圈光圈很快便是又消失了，与此同时，那冰河也恢复成了原来的模样。

    杨叶转头看向女子，女子沉声道：“待会它出现时，你用那，那剑劈碎它，阵法一破，剑墟就会现行！”

    杨叶点了点头。

    女子玉手轻轻一挥，那冰河之上顿时出现了无数剑气，而这时，那光圈再一次出现了。这时，杨叶突然拔剑就是一斩。

    嗤！

    一道剑气破空而去，那道剑气瞬间劈在了那道光圈之上，紧接着，那道光圈直接炸裂开来。当光圈炸裂之后，杨叶眼前的景象顿时虚幻了起来。

    很快，杨叶与女子出现在了一座荒原之上，一眼看去，荒凉无比。而在两人前方差不多数百丈外，有一座高达百丈的炉子。

    “剑炉！”

    这时，杨叶身旁的那女子突然轻声道：“你手中的剑就是在这炉子之中造出来的。”

    “他们为何不造第二把？”杨叶突然问。

    “第二把？”

    女子冷笑道：“你以为这种剑能够随随便便就造出来？你可知道，当年造此剑，用了多少神物吗？光是天地灵物，就将近百种。”

    “他们杀了那么多天地灵物？”杨叶眉头皱了起来。

    女子摇了摇头，“没有杀它们，只是需要它们辅助，除此之外，神火更是用了不下十种，最重要的是，当年造此剑时，还有这片宇宙之灵相助，对方用了天地之力来猝练此剑，让其锋芒得到最大化。总之，当年为了造出这剑，花费太大太大的代价了。以至于百族根本没有那个能力在去造第二把！”

    杨叶看了看手中的剑，这剑来头不小啊！

    “她是要醒了，对吗？”这时，那女子突然道。

    杨叶看了一眼女子，然后点了点头，“应该是！”

    女子指了指远处那剑炉，“把它放在那里面，然后以神火温养，她就有可能真正醒过来！”

    杨叶看向那剑炉，这时，女子又道：“那剑炉之内，蕴藏当年残存的剑气，还有残存的许多能量，当然，你必须得有神火。”

    噗！

    这时，一朵小火苗突然出现在了杨叶手中，杨叶道：“这行吗？”

    女子看了一眼手中的那火，然后道：“六丁神火，你真有能耐，能弄到这火，不过，还不够，这火的威力虽然极强，但是对她来说，还是不够！”

    闻言，杨叶眉头皱了起来。

    女子走到那剑炉旁不远处，“在这剑炉之中，还有残存的灵魂之火，如果你能够掌控它，然后利用它与六丁神火温养她的剑身，她清醒的几率就要大很多很多。不过，这灵魂之火，可不是一般的火，它是曾经一位老祖燃烧灵魂之火留下来的火焰，其威力，足以毁天灭地。当初那几位老祖与这位老祖算是朋友，为了保存他的一丝灵魂印记，因此，将它一并封印在了这剑炉之中。”

    说到这，她看向杨叶，“你现在的问题是，如果打开这剑炉，它必定会出来，而你，必须要控制它，不过，以你的势力，我看有点悬！”

    灵魂之火？

    杨叶抬头看向那剑炉，此刻的剑炉，平静无比。

    “那灵魂之火有多强？”杨叶问。

    女子道：“很强，一位老祖留下来的灵魂之火，一般圣人根本难以抵挡。当然，对你来说，你可以试试。”

    “试就试！”

    杨叶看了一眼女子，然后身形一颤，来到了那剑炉的顶端，下一刻，他一剑斩下，那剑炉头顶上空的一个封印阵法直接被他这一剑给斩成了虚无。

    封印刚破，下一刻，一股恐怖的火浪突然自那剑炉之中冲天而起，顷刻间，杨叶便是直接被这股火浪给淹没，然后这股火浪直接将杨叶吸到了那剑炉之中。

    剑炉之外，女子冷漠的看着这一切。

    过了许久，女子双眼缓缓闭了起来，“你还是永远别醒来的好！”

    女子并没有离去，而是就在那里看着，在其眼中，一片冰冷。

    剑炉之中。

    此刻的杨叶，感觉自己全身都熟透了。

    当他被那股火焰拉下来时，他就觉得情况不妙，然后立刻施展出现了天龙护体，然而，即使是施展出了天龙护体，杨叶依然是感觉自己肉身要熟透了。

    那炙热的火浪，让他完全吃不消了。

    轰！

    这时，无数道剑气突然出现在了这剑炉之中，这些剑气瞬间组成了一道道剑气屏障将杨叶包裹了起来，然而，根本没有神秘想，这些剑气坚持不到十几息便是全部化作了虚无。

    先出去！

    杨叶想到就做，右脚轻轻一跺，就要出去，然而，他整个人还未飞起，一股恐怖的火浪威压便是朝着他压了过来，这一压，直接杨叶压到了剑炉底部。

    而这时，杨叶发现，自己皮肤的已经在开始溃烂。

    在这样下去不行！

    杨叶思绪急转，突然，他想到了小白！

    这灵魂之火算不算天地灵物呢？

    来不及多想，杨叶将小白叫了出来，不过，为了安全起见，他用剑气包裹住了小白，只要发现小白抵挡不住，他会立即将其送回鸿蒙塔。

    小白出来后，她打量了一眼四周，最后，她鼻子轻轻吸了吸，刹那间，周围那些火焰瞬间虚幻了起来。

    见到这一幕，杨叶顿时松了一口气！

    有用！

    小白对这火有效果！

    杨叶揉了揉小白的小脑袋，然后道：“吸，快吸光它们！”

    小白点了点小脑袋，然后张嘴一吸，刹那间，小白宛如一个小漩涡，周围那些火焰全部朝着小白涌了过去。而就在这时，小白两只眼睛突然圆睁了起来，因为在这时，一张狰狞的火脸出现在了杨叶与小白的面前，而此刻，这张火脸正朝着他们扑来。

    杨叶真要出手，然而小白却是拦住了他，杨叶看向小白，小白咧嘴一笑，她两只小爪紧握了起来，下一刻，它转身对着那张脸就是一拳轰出。

    轰！

    一股恐怖的灵气自小白拳头之中倾泻而出，这股灵气宛如洪水决堤一般，威势骇人无比。

    砰！

    在杨叶惊愕的目光之中，那张火脸直接被小白这一拳给轰的贴在了那剑炉的炉壁之上，然而，小白并未停手，她身形一闪，出现在了那张火脸前，接着，她一把抓住了那张火脸，然后猛地往那炉壁之上猛砸。

    砰砰砰砰

    剑炉之内，一道道闷响声不断响起。

    过了一会，杨叶道：“小白，可以停了。”

    因为他发现，那火脸越来越淡了。其身上的能量正在不断被小白吸收。

    小白停了下来，然后她转头看向杨叶，就在杨叶以为她要停手过来时，小白却是握紧小爪，然后轻轻甩了甩小拳，接着，她转身一拳轰在了那张火脸的鼻子上。

    砰！

    那火脸再一次与那炉壁来了一个亲密的接触。

    这时，小白拍了拍小爪，然后回到了杨叶身旁。

    杨叶：“”

    ps：有没有人玩吃鸡啊在下伏地魔，找个老阴比组队啊！           
            