    凌氏十分不忍，苦口婆心地劝道：“他不仁，你却不能不义，不能对他赶尽杀绝……”

    “我偏要赶尽杀绝！”凌珑干脆地一口回绝。“如果你要为此跟我断绝母女关系，我也认了！”

    看着凌珑毫无商量余地的坚定态度，凌氏再也说不出话来。良久，她忍不住滴下泪来，起身转头离开。

    “小姐，老奴也觉得小小姐做得没有错！”赵嬷嬷扑嗵跪倒在地，劝说道：“将军不念结发恩情，先是逼妻为妾，又买通家奴陷害于你，毁你的名节，将亲生女儿的名氏从族谱划去，把你们孤儿寡母赶出家门，四处漂泊任人欺凌。假如不是小小姐聪慧，死里逃生，咱们娘仨恐怕都没有福气再重聚到一起了……”

    说着，赵嬷嬷放声大哭。

    凌氏闻言也是恻然。她当然知道女儿孝顺又争气，而丈夫却无情又狠毒。

    如今她却为了无情狠毒的丈夫跟女儿置气，实在是鬼迷了心窍。

    也罢，随他去吧！当初他将她们母女俩赶出府门之时，也不曾考虑过她们的死活。

    想到这里，凌氏转过身，哽咽着将女儿拥抱在怀里，再也不忍苛责半个字了。

    凌珑也不想惹凌氏伤心，但有的时候就是不能心软。

    坚决不能给邹松源东山再起的机会！只要他永远消失，花家只剩下老弱妇孺永远无法再翻身。至于邹世琨那个纨绔子弟，她料他也掀不起大风浪来。

    该狠的绝不能有妇人之仁，同样是容大神教给她的！

    好在有赵嬷嬷陪在凌氏的身畔，适时宽慰一番，也就释然了。

    *

    花府，内堂一片哀号之声。

    花连忠在朝堂之上革去了官职，送回府里颐养天年，气怒交迸，卧病不起；

    女婿邹松源被责打了五十军棍之后发配宁古塔，估计是有去无回；

    女儿花百凤被革去了诰封，责打了二十军棍之后直接连爬都爬不起身，用担架抬回府里，到现在还没缓过气来。

    外孙邹世琨连降三级，只勉强混了个参将，气得差点儿吐血；

    外孙女邹谨也被革去县主的诰封身份，如今已是庶人。

    全家人只有花百灵还算囫囵，却年龄渐长，兼之容颜丑陋。随着花家的败落，她恐怕更难嫁出去，估计多半要孤老终生了。

    一家人笼罩在愁云惨雾中，看不出任何出路，只有绝望。

    这个时候，忽然府丁进来禀报：“谨小姐回来了！”

    听到邹谨回府的消息，花家人本能地认为穆远山也嫌弃了她，将她送回花家来了。

    但等邹谨进来，才知道她是得了穆远山的恩典，特意送她回府陪伴家人，过几天还是要再回到他身边的。

    重伤的花百凤躺在榻上，形容槁枯，握着邹谨的手，流泪道：“谨儿，咱们家以后就只能靠你了！”

    邹谨泣不成声：“母亲，女儿若不报此仇，誓不为人！”

    花百灵站在旁边，提醒道：“现在七公子已经完全被凌珑那个贱人给迷住了，怎么可能还把我们谨儿放在心上！”

    邹谨摇摇头，试去泪水，压低声音道：“七公子乃魏国储君的不二人选，他怎会专宠哪个女子，不过是看她有些利用价值罢了。昨晚我去找他的时候，听到他从魏国来的一位心腹提起什么如意姑娘，应该是他在魏国的宠姬，很得他重视。”

    花百凤眼中闪过冷戾，道：“既然是七公子的宠姬，你得多上些心。到时候，可以跟她联手……”

    “女儿明白。”邹谨的心计城府深得母亲花百凤真传，惯会玩弄阴谋诡计。稍加点拨，她就明白了。“就算七公子娶了凌珑那贱人，女儿也有办法联合他的宠姬一起除掉她！”

    *

    王宫，内院。

    凌珑逗着架子上的小黧鹰，自言自语地说：“你是我养的第二只宠物，也该给你取个名字了。”

    “嘎，”小黧鹰颇有些好奇地眨眨眼睛，似乎对它的新名字有所期待。

    主人养的大猫就有名字，叫小喵。而它却被主人喊小家伙小家伙的，早就委屈不满了。好不容易盼到主人帮它取名字，当然十分开心。

    不过小黧鹰受容大神的熏陶，是只十分内敛低调的鸟，哪怕是再高兴，表面上也不太明显。

    当然，假如它跟顾容天一样了解凌珑的话，就不该对她的取名水平抱有太大的期待和幻想。

    凌珑将小黧鹰上下端详一番，结论道：“看你全身黑乎乎的，就叫小黑吧！”

    “嘎！”小黧鹰差点儿喷出一口老血。小黑？确定这不是小狗的名字嘛！它这么帅气的鹰，怎么能叫这么土这么难听的名字。

    “你也觉得很好听啊！”凌珑顿时高兴起来，摸了摸新宠黑乎乎的小脑袋，“就知道你会喜欢！”

    “嘎！”你哪只眼睛看到本鹰喜欢？我反对！我反对！不要叫小黑。“嘎嘎嘎……”

    “嘿嘿，不必这么激动！喊一遍就行了，我听得懂。”凌珑爱怜地再拍了拍爱宠，顺便帮它理顺一根因为过度扑扇翅膀而弄歪了的羽毛。“你很喜欢小黑的名字！我也一样！”

    “嘎……”好吧，它已经放弃挣扎了。小黑就小黑，听习惯了也许就好了。

    凌珑看着安静下来的小黑，它似乎又恢复了高冷的模样。

    真不愧是容大神伺养的宠物，眼神间还真有他的神韵。越看越喜欢，她忍不住再次自言自语。

    “哎，你实话告诉我，上次有没有趁我睡着的时候吻我？”

    “嘎！”它可从没有做过这种事情。

    “切，别想否认！”女子拿细棒敲了下小黑的脑袋作为它不诚实的薄惩。“我记得你的味道！”

    “……”再否认会再挨揍吗？

    “我们亲吻了，但那并非第一次品尝到你的滋味……”凌珑眼波朦胧，看着小黑高冷的小模样，就好像看到了容大神咫尺天涯的绝尘身影。“你趁着我睡着的时候偷偷吻过我！我知道的！”

    这次是肯定句。

    “……”

    “你爱我吗？”凌珑鼓起勇气，如同世间所有陷入爱河的女子一般，忐忑地征询心上人的承诺。“哪怕一点点。”

