    “这是怎么回事？？”

    望着前面一望无际的军队，吕布有些崩溃！

    一觉醒来，发现自己被包围了，这让吕布感到非常的迷茫。

    在他的预料中，也许商戢会有什么隐藏起来的杀手锏，然后血战一场之后力竭战死，或者冲破重重阻拦，成功切断辽西走廊。

    然而吕布万万没想到，这场战斗还没开始就结束了。

    周围布满了密密麻麻的军队，具体数量根本无法计算。

    如果是单纯的数量庞大也就算了，吕布军全员骑兵，这里又是最适合骑兵发挥的草原，完全不需要惧怕。

    然而，这里的军队不但数量多到令人头皮发麻，质量也高的离谱。

    兵强就算了，这支军队的将领更是给吕布迎头泼了一盆冷水，差点让他怀疑人生。

    在发现不对劲的第一时间，吕布就试图组织人手突围，结果出师不利，先锋军被打了回来。不信邪的吕布亲自出手，率领精锐部队出击，试图打破包围圈。

    然后霍去病率领初代羽林卫出战，无论是军队还是将领战力都不逊与吕布，吕布竟然被压制了。

    后来八健将等人见势不对，拍马前来助战，战魂军中一位使弓的武将出战，刷刷刷三箭，将成廉、侯成、郝萌三人兜鍪上的红缨尽数射落。

    整个过程三人连反应都没来得及，若不是这位将领没有杀心，恐怕三人现在都已经是尸体了。

    这位用弓的武将不是别人，正是典故【李广难封】的主角李广，而李广箭术造诣早在另一个典故【李广射虎】中有完美体现。

    失去了后援，吕布不敢再继续纠缠，撇下霍去病率军返回大营。

    随着吕布撤退，也宣告吕布军第一次突围计划正式破产。

    被打的满头包的吕布完全无法理解，商戢是什么时候，又通过何种途径得到了这么一支规模庞大，战斗力超群的军队？！

    更让吕布纳闷的是，既然商戢这么强，又为何会与诸侯在这里掰扯？就凭这数以亿计的强大军队，闭着眼睛A过去就赢了，难不成商戢有玩过家家的爱好？

    当然，这些问题现在都不重要了，解决当前的绝境才是吕布最紧要的问题。

    危难关头，吕布、马超等人彻底放下了所有成见，真正做到了团结一致，戮力同心，想尽各种办法，试图突围。

    然而无论他们怎么做，最终都以失败告终。

    对手仿佛知晓他们的一举一动般，总能在吕布行动之后做出最正确、最合理的布置，让吕布有种有力无处使的感觉。

    吕布清楚的知道，出现这种情况绝不仅仅是敌军数量多能解释的，最重要的原因是敌军指挥官在指挥作战上的造诣已经到了炉火纯青的地步，战术水平早已登峰造极！

    吕布不知道的是，负责全盘指挥的乃是卫青，而历史上卫青最擅长的就是大规模兵团作战。

    万幸的是这些神秘出现的商戢军似乎并不急于消灭吕布军，只要吕布他们没有突围的迹象，神秘军队也不主动进攻。

    吕布军在这里一困就是五天，期间他尝试了所有办法，但最终除了损兵折将外没有任何收获。反倒是战魂军的包围网收缩的更紧了。

    而随着时间的流逝，吕布被困睦州的消息也不可避免的传递出去。

    诸侯们第一反应当然是不信了，甚至还有些嗤之以鼻。他们认为这是商戢故意散布的谣言，为的是动摇联盟军心。理智上讲，在辽阔无边的大草原上，困住吕布亲自统帅的九百万精锐铁骑，这几乎是不可能的事情。

    即使商戢军全力出手，最多也就击败吕布军，而击败和围困完全是两个概念！

    但渐渐地，诸侯心头开始疑虑起来，尤其是负责留守并州的高顺，心头更是万分忐忑。

    他与吕布的联系在数天之前就全部中断，而高顺派去联系吕布的飞骑也统统石沉大海，睦州大草原就像是无底深渊，将高顺派遣的侦骑尽数吞噬。

    一时间小道消息满天飞，曹操、刘备、袁绍等诸侯一方面高调将这消息贬斥为谣言，另一方面则悄悄的派遣使者找高顺核实。

    可关键是高顺也不知道事情啊。

    而不知道商戢出于何种目的，并没有从正式渠道宣布吕布军团被包围的消息，以至于民间舆论汹汹，但敌我双方却诡异的保持沉默。

    然而这种沉默没有持续多久，在一个烟雨朦胧的天气里，一直龟缩在太行山脉的张燕突然率领百万黑山军杀出太行山，而负责防备张燕的袁尚被杀的溃不成军。

    黑山军以席卷之势，几乎可以说是一夜之间攻克了常山郡，并且占据了中山郡北部区域，与商戢统治的幽州部分相接壤。

    黑山军出场就恍如草原上燃起了一把火，整个冀州迅速动荡起来。

    之前说过，受袁绍和门阀士族的双重压迫，冀州百姓的日子过得很惨，黑山军公然打出了“等贫贱、均富贵”的口号，以武力手段猛烈打击门阀士族，解放沦为农奴的农民，受到了冀州百姓的强烈欢迎。

    短短数日，黑山军的兵力膨胀了数倍还多。

    受黑山军影响和千幻的活动，冀州起义此起彼伏，而为了与商戢决战，袁绍又将大量精锐兵力抽调至前线，导致后方空虚、包括黑山军在内的大部分起义军固然是乌合之众，但留守的冀州军也基本都是鱼腩，双方战斗力可谓半斤八两。

    不过起义军士气爆棚，而冀州守备军心无战意、人心惶惶，以至于战场上起义军往往能暴打同等数量的冀州守备军。

    黑山军狠狠在袁绍背后插了一刀的同时，黑山军大统领张燕对外宣布与商戢军结盟，并声讨袁绍、曹操、刘备等人不忠不义，号召天下诸侯共同起兵，在商公的领导下诛灭逆贼。

    严格意义上讲，张燕的黑山军都不能算是诸侯，因为他们连自己的固定地盘都没有，可以说是一个超大号的流寇集团。

    但是，在这个关键时刻，张燕的表态却引起了轩然大波，他也成为了第一个旗帜鲜明站在商戢这边的割据势力。

