
　　来琊道君、九尘教主都看着纪宁。

　　纪宁却依旧坐在那，伸出了右手抚摸在了面前的离合石府香炉上，这香炉很是奇异，分成黑白两部分，仿佛两个奇异黑白香炉彼此镶嵌而成。黑色部分摸着一片冰冷，而白色部分摸起来则是让掌心感觉到温热，二者的奇妙结合最终孕育出了那淡淡的白色香气。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呼。”纪宁手指间法力涌入，开始炼化这件离合石府香炉。

　　“原来如此。”纪宁有些恍然。

　　离合石府香炉，可孕育出香气，这‘香气’会引领修行者进入近似顿悟之境，不过这‘香气’也会消耗掉，当然只要供应法力就能维持‘香气’的不断产生，对法力的消耗也不算大。可是它所孕育的香气度只能供应一名修行者不间断的修行。

　　“难怪我之前两天一夜的修炼，让周围弥漫的香气从三丈范围缩小到两丈多。”纪宁暗叹，这是离合石府香炉原本残余的香气。

　　“北冥，你确定选这香炉？”九尘教主开口道。

　　“当然确定。”纪宁点头，“这样的悟道之宝，何等之稀少罕见，绝对的无价之宝。”

　　“北冥……”一旁的来琊道君则是急切看着纪宁，“你可愿和我星河一族交换？古修行者一族底蕴极深，对这离合石府香炉也不是那么太渴求，我星河一族付出的代价，定要比古修行者一族高的多。”

　　“我还没说能付出什么代价呢，你们星河一族就一定比我古修行者一族高？”九尘嗤笑一声。

　　“两位。”纪宁摇头。“我暂时没交换的想法。”

　　九尘、来琊都一愣。

　　“它对我也很重要，等哪天它对我没什么用时，我或许会用来交换。”纪宁道。

　　合道，是何等之艰难？

　　像贝塔莱厄、天斧道君、九尘、黎星宫主他们这种几条最强之道融合的，合道成功就是主宰！可主宰何等之稀少？自虞星海上古之战后，无尽疆域现如今一共也就三位主宰！

　　而纪宁的终极剑道，还要更艰难！

　　合道若是成功，怕是比主宰更强……可是，有比主宰强的永恒帝君么？

　　至少纪宁没有现！在异宇宙。主宰也同样是最强的，即便是异宇宙的‘毁灭神庭之主’在成为永恒帝君的时候，实力其实是不如丹尊者他们的，可后来因为在起源之地有了大机缘，才会实力突飞猛进后来居上，成为异宇宙最强者。那位神庭之主显然‘合道成就永恒’时的‘道’并不算太强。

　　纪宁至今，也现了好几具主宰大能的尸体了！

　　从未现比主宰更强的！

　　纪宁完全能明白，要成为比主宰更强的永恒帝君，是何等的难？他的终极剑道要‘合道’是何等的难。

　　“我过去一点信心都没有，我甚至都不敢说，自己能合道成功。最多有着一丝奢望而已。”纪宁看着手中的离合石府香炉。“不过我现在得到了这悟道之宝，却让我‘合道’的希望提升了许多。”

　　像北虹剑对自己很重要。可这离合石府香炉……它，更重要！

　　******

　　空灵的楼阁内。

　　三位道君都各自心思复杂，纪宁是激动，来琊道君和九尘教主则是遗憾羡慕无奈。

　　“九尘，来琊。”纪宁看向他们，“你们没有将我得到‘离合石府香炉’的消息外泄吧？如果你们外泄，我也只能现在就离开了。”

　　“没有。”九尘教主摇头。“我可不会做那等事，离合石府香炉虽然重要。可对我整个古修行者一族而言还没那么迫不及待，类似的悟道之宝，我族还是有的，可惜……是轮不到我了，等我成为四步道君，或许可以回族内使用一混沌纪时间。”

　　对大势力而言，悟道之宝有资格被定为‘镇族之宝’层次了。

　　某个极逆天道君即将合道了，就暂且用上一个混沌纪。逆天道君、永恒帝君，对悟道之宝都有需求，会由族群高层决定谁来使用，尽量来提升族群的实力。不过一般都是永恒帝君用的多，因为永恒帝君实力也是能够缓缓提升的，如丹尊者就是成为永恒帝君后才逐渐修行到主宰层次，还有异宇宙道符一道排第一的‘符博帝君’也是在成永恒帝君后，道符一道才逐渐钻研达到极高层次。

　　道君？即便用了悟道之宝，几乎也是合道失败。

　　永恒帝君，才是一个族群的根本！

　　也就主宰这一层次……对‘悟道之宝’不太在意。

　　“来琊？”九尘瞥向来琊道君，“星河一族底子差些，我看他们都不一定有悟道之宝。恐怕渴求的很，他说不定已经说了，说不定星河一族的永恒帝君已经杀过来了。”

　　“没说。”来琊道君连道，“我不是那等卑劣之辈，北冥兄尽管放心。”

　　“两位。”纪宁则是道，“你们也知道这‘悟道之宝’何等的引人眼热，一旦消息传出去，我就永无宁日了，甚至可能因此丧命。所以九尘兄，还有来琊兄，还请立下本命誓言，自此以后绝不泄露我有悟道之宝的事，连我在霆南行宫取走宝物的事，也不得丝毫外泄。我知道让两位立下誓言有些霸道了，不过还请能理解我的苦衷。”

　　纪宁郑重道，“接下来在霆南行宫，你我三人可以轮流使用这离合石府香炉，也算我对两位的赔礼了。”

　　“北冥你都说到这份上了，我哪能拒绝？”九尘教主当即立下誓言。

　　“这是北冥你的机缘，它终究和我星河一族无缘啊。”来琊道君摇头，随即也立下誓言。

　　其实他也知道，如果不立下誓言，恐怕纪宁现在就会立即离开，甚至会将悟道之宝藏起来……星河一族也很难再得到。

　　“谢了。”纪宁松了口气，同时也做了决定，“这离合石府香炉，乃是我合道最重要的宝物，比我的北虹剑都重要的多！不得有失，我本尊在外冒险闯荡说不定何时就丢了性命，嗯，这次回到无尽疆域，就将离合石府香炉放在第二元神那。”

　　第二元神一直在三界中，又不冒险闯荡，的确安全的多。

　　且第二元神同样如今开辟了‘心之世界’，实力强大的很，第二元神使用‘离合石府香炉’来悟道，和本尊使用也没区别。毕竟二者魂魄真灵相通。

　　……

　　接下来，纪宁、九尘、来琊道君开始轮流使用‘离合石府香炉’，每千年一换！

　　离合石府香炉有一个特殊处，没法在时光加的环境下使用！准确说，这香炉孕育出的‘香气’太神秘了，一旦在时光加下，想要让香气也跟着加诞生，会让‘时光宝物’急剧消耗法力。即便时间加两倍，对法力的消耗也让纪宁不堪承受。

　　“这悟道之宝，的确特殊。”纪宁他们也老老实实的悟道，并未靠时光加，即便如此也比他们平常悟道快多了。

　　毕竟卡在瓶颈时，即便修行再长时间也不得寸进。

　　可进入近似顿悟之境，那进步可快多了，一般的瓶颈都能迅悟透。

　　……

　　仅仅过去一万余年，楼阁内正盘膝坐在蒲团上的来琊道君忽然站了起来，这让纪宁、九尘都疑惑看去。

　　“来琊，千年之期还没满，你怎么停下了？”纪宁疑惑问道。

　　“我来这行宫前，就已经达到极限。借助悟道之宝……我的‘道’更圆满了，我再也找不到丝毫寸进之处。如今圆满无比，我的心境受悟道之宝影响又处于最巅峰状态，我决定……就在这霆南行宫，合道！”来琊道君说道。

　　“合道？”纪宁、九尘都大惊。

　　合道？是一名生死道君最终极最可怕的生死劫。

　　“我已经等太久了，是该合道的时候了。”来琊道君轻声说道，眼神却前所未有的炽热，这是他生命中最狂热的时候。

　　******

　　啊，番茄这个宅男都忘记星期一了，汗，拉一下推荐票吧，大家花费个几秒钟投下推荐票，谢谢啦~~~~

　　**(未完待续。)

　　手游《吞噬星空》6月26日

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十一卷 第十二章 合道免费阅读。https://xs.23sk.com 