    就在乌石的拳头即将碰触到恒彦林的门面的时候，一直站在原地动也不动下的他终于是动了。

    但是，恒彦林也没有移动自己的身体，而是直接缓缓的抬起自己的手掌，然后五指张开，便是向前探抓而出。

    下一秒，恒彦林就直接捏爆了乌石手臂上暴涌而出的诸多灵气，旋即就抓住了乌石的手腕，限制住了继续向前挥出的拳头。

    这让原本满脸愤怒之色的乌石在这一刻就是怔住了，旋即他就努力的运转着灵气，想要从恒彦林的手掌上挣脱出来，然而不管乌石怎么用力的挣扎，都没有任何的用处，因为他发现恒彦林的手掌蕴含的力量居然非常的强大，他根本就没有办法挣脱得出来。

    这气得乌石都是暴怒无比，狂声咆哮起来：“放开！你给我放开！！”

    恒彦林闻言，脸庞上浮现出了一抹灿烂的笑容，直勾勾地看着乌石，张口说道：“放开？你觉得……可能吗？”

    此话在乌石的耳边响起，一下子就让乌石的内心涌出了不安的情绪。

    下一秒，恒彦林的双眼就绽放出了璀璨的精光，而后猛然一用力，就将乌石的身体给甩到了半空中，然后又是重重的砸落在了地面上。

    “嘭！”

    顿时，乌石的身躯就被恒彦林重重的砸在了地面上，砸得地面都是猛然崩裂，有着无数闪烁着光芒的碎石飞溅而出，砸得乌石的脑壳都是发晕，双眼似乎有着小星星在环绕着一样。

    而后恒彦林又是再一次将其甩飞，然后脚掌便是重重的踩踏在地面上，身体跟随着腾空而起，迅速的飞到了乌石的身前，拳脚相交，尽数的落在了乌石的身躯上。

    一时之间，整个空间就响起了一阵“砰砰砰”的声响，乌石只能是被动的挨揍。

    乌石在刚刚动用了一滴元血后，体内的灵气自然会被削弱，而且也会运转得比较不流畅。

    所以，恒彦林趁着乌石现在还在虚弱期，自然是要暴揍一顿。

    好在乌石的肉身足够强悍，不然的话，恐怕恒彦林这如同暴风骤雨一样的凶悍攻势，早就已经是把乌石给打成肉酱了。

    可是，尽管如此，乌石那坚固凶悍的身躯也是被恒彦林打得寸寸崩裂，血水泊泊流出，很是凄惨。

    “轰！”

    又是一道强猛的攻势轰击而出，乌石的身躯立刻就如同发射出去的导弹一样，倒飞而出，在半空中足足飞了数十米，才重重的砸落在地面上，“嗤啦啦”的摩擦而出了又是数十米的范围，方才稳稳的停了下来。

    恒彦林落在地上，也是稍微喘了两口气，毕竟如此密集的攻势，对于恒彦林来说也是有着不小的消耗。

    “该死的，该死的，你居然敢这样侮辱我，我一定要让你死无葬身之地！”

    这会儿，乌石艰难地在地面上站起来，运转自身的灵气，修复着自身的伤势，然后看着恒彦林的目光充满杀机，森寒怒道。

    他从来都没有被人这样蹂躏过，这简直就是巨大的侮辱，让他心情暴怒。

    听到乌石口中的话语，恒彦林的脸庞上浮现出了不以为意的神色，对着他淡淡一笑，笑容里充满了嘲讽：“你可还真的是有意思啊，你除了放狠话就不会别的了吗？你觉得就凭你也想要杀我？还想要让我死无葬身之地？刚刚是谁一直被我蹂躏来着的呢？噢，是你啊！”

    “可恶！！”

    乌石口中怒吼一声，旋即他的双眸中就浮现出了一抹疯狂之色，双手结印，而后他身上的灵气就开始不停的翻腾着，旋即在他的身体表面上，便是有着一道道乌黑的纹线浮现而出，在乌石的身体上蔓延，最终汇聚到了他的眉宇之间。

    伴随着这一道道乌黑纹线在乌石的身体肌肤表面上浮现，乌石身上散发出来的气息便是变得越来越强大，似乎要将一切都撕成碎片一样。

    “嘎嚓嘎嚓……”

    乌石的身躯也是在开始膨胀，变得越来越高大，肌肤表面上出现了如同岩石一样的乌黑皮肤，手臂上有一根尖锐的骨刺生长出来，同时他的额头上也是出现了一根骨刺，嘴巴生长出了一对锋利的獠牙，散发着点点寒芒。

    同时，在乌石的身后，也是生长出了一条满是尖刺的尾巴，只不过是看上一眼，就会让人觉得心惊胆寒，似乎只要被扫中，就会血肉横飞，彻底丧命。

    在这一刻，乌石已经不再是人类了，而是变成了一个连恒彦林都不知道是什么品种的人形怪物。

    而且乌石身上散发出来的气息，也是非常的可怕，凶戾暴虐，犹如真正的怪物一样。

    在这一刻，恒彦林都是忍不住皱起了眉头，面庞上浮现出了凝重之色。

    因为他看得出来，乌石应该是动用了什么秘术，让自己的身躯变化成这个样子，而且他身上这释放出来的气息，老实说，恒彦林也是有一些忌惮。

    无他，实在是太过于强大了，让恒彦林有一些没有预料到。

    至少……已经是达到了灵丹境高重的实力！

    这让恒彦林的头皮都是有一点发麻，这个乌石的手段可还真的是多啊，层出不穷，一次又一次的变强，不会等一会儿，还会继续变强吧？难道他还可以突破到元印境不成？

    “这应该不可能，毕竟灵丹境和元印境还是有着很大的不同。”

    恒彦林在心里头否定了这个想法，只不过看到眼下乌石散发出来的气息，他还是有一些头疼。

    这会儿，压力又是增加了。

    这时候，乌石已经是彻底变化成功，他轻轻的吐出了一口气，然后缓缓的抬起自己的脑袋，双眸中满是血红之色，旋即低喝一声，他的身躯就微微晃动了一下，旋即“嗖”的一道轻微声音就在虚空之中响起。

    听到这声音的时候，恒彦林的脸色就已经是骤然一变，同时想都没有想，就抬起自己的双臂，交错横挡在身前。

