    第29章 组建势力

    那就是组建属于自己的势力！

    而组建势力首先需要的是什么呢？

    是物资吗？

    不是！

    是人吗？

    不是！

    是威信吗？

    不是！

    是地盘吗？

    也不是！

    需要的是实力！

    你有资源，没实力，只有被抢的份。

    你有人，没实力，只有被造反的份。

    你没有实力，空有威望，手下也绝对不会绝对信服你。

    你空有地盘，没人没物资，也没实力，还是只有被夺走的份。

    所以，只要你有实力！

    绝对的实力！

    强大的实力！

    还愁什么没有？

    末世降临后，这些里面，只有实力才能派上用场，末世降临后。

    世界肯定会成为最原始的情况。

    弱肉强食！

    强者为尊！

    走到哪里，哪里就有物资？

    什么，你说不可能？你自己想想，有了绝对的实力，随便找个小实力，物资不就倒贴上来了吗？

    顾秋想了想，决定末世降临后，就组建一个属于自己的势力。

    至于实力，有模拟器，在末世降临后，还愁没有实力？

    物资？地盘？

    现在不有现成的吗？

    虽然现在还不属于自己的就是了。

    不过人数倒是成了一个问题，不过也不是什么大问题。

    顾秋默默的把这个计划记了下来。

    随后起身朝着门外走去，既然这里以后迟早会成为自己的地盘，那现在出去熟悉一下路线，再看看那些人把自己的地盘打理的怎么样了。

    有什么问题吗？

    没问题！

    顾秋离开了他的小窝，来到了街上。

    而此刻，在街上，顾秋在获得了鉴识眼之中，就发觉了周围来也匆匆去也匆匆的人群之中有着几个人身上夹杂着一点令你看不懂的暗色。

    同时顾秋也发现了一点不对劲，仔细看去，这些人的动作在你的鉴识眼之下，看着稍微有一点僵硬的意味。

    顾秋看着他们，眼中一抹金色闪过。

    那些人的大概信息就以虚拟屏幕的方式呈现在了你的面前。

    【姓名：王大田

    年龄：三十三

    职业：？

    身份：他塔狂信徒

    能力：强壮】

    顾秋随便找了那几个人之中的一个，用鉴识眼看了眼。

    当顾秋看见那他塔狂信徒的时候，脸上露出了一抹意外的神色。

    顾秋没想到羊城已经被渗透到这地步了，连普通市民都已经被同化了。

    看着那道越走越远的身影，顾秋想想了想，决定先跟上去看看，说不定有什么意外发现呢？

    那名为王大田的人走着走着就忽然一个拐弯走了进了胡同小巷之中。

    显然，王大田应该是发现了顾秋在跟踪他了，但是顾秋也不慌，反而还慢慢悠悠的跟了上去。

    顾秋走进了王大田走进的小巷子之中，而王大田的身影也依旧在不远处，不过他并没有回头，反而还在往前走，顾秋看了眼王大田前面的尽头。

    那里是一个已经上了年代的废弃仓库，想来，王大田的目的地应该就是那废弃仓库了。

    你露出了饶有兴趣的神色，既然这个王大田去的地方是废弃仓库，那有没有可能这个地方实际上是那他塔教的一个小据点，或者说是一个专门存放东西的地方？

    当然，也有可能是有什么势力在跟他塔教交易，所以选择了这么个地方。

    等到王大田进入了那废弃的仓库之后，顾秋才逐渐接近那废弃仓库。

    顾秋一靠近，就闻到了来自废弃仓库上的一股陈旧味道。

    以及那锈迹斑斑的墙壁和角落的蜘蛛网以及绿色苔藓。

    这废弃仓库少说也有几十年的历史了，值得一说的这废弃仓库都过了几十年了居然还没有拆除，不过顾秋也没有过多感叹。

    而是靠着废弃仓库在常年雨打风吹的墙壁上找到了一个缺口，而且还可以把里面完整的纳入眼中。

    虽然里面略显昏暗，但是在顾秋的鉴识眼之下，那都不是事儿。

    顾秋双眼中一抹金光闪过，顾秋发动了鉴识眼。

    里面的一切尽收你的眼底，同时也看见了三道身影。

    其中一道身影赫然是那王大田，而另外两道被一个戴冒披风个遮挡住了面庞，你没有办法分辨出那两人的面貌，不过可以肯定两人都是男性。

    当然，如果你认为女人的身高有两米的话，你也可以认为那两人都是女人。

    顾秋看着那三人，调整自己的呼吸，避免被他们发现，毕竟现在还不能冒头，得先搞清楚情况再说。

    “考虑的怎怎么样了？同意了吗？”那两个黑袍人之中的一个开口了，只不过声音听起来有一种怪异的感觉，而且啊毫无感情。

    顾秋听见那黑袍人的声音的时候，下意识的想到了那名为代神教廷的组织。

    顾秋目光微微一闪，暗暗在脑海之中构思起来一个消音手枪。

    “传我圣言谕。”王大田顿了顿，随后继续道。

    “可！”

    王大田出那句话的时候，声音变的怪异起来，当他说完那句话的时候，脸色一白，吐出一口黑血，随后身躯就缓缓的化作飞灰了。

    那两个黑袍人闻言，其中一个响起了一道瘆人的笑声。

    面对王大田的情况他们没有丝毫动摇，彷佛早就知道了一般。

    “哼……赫赫赫，这就对了，跟我们代神教廷联上，是你们这些他塔神信徒明智的选择。”

    “哼，明智的选择？那是它不得不这么做，要是不同意，就会遭到多为主的围攻，它可没有那个胆量跟多位同阶位的主展开战斗。”

    另外一个黑袍人开口了。

    “走吧，既然这里的事情办完了，就可以离开这里了，距离神赐的降临天时也只剩下十个时间日了，要尽快准备迎接好吾圣的降临。”那黑袍人顿了顿，又开口道。

    “哦？我有一个问题，你们的是吾圣，是谁呢？”

    顾秋的声音忽然响起，同时还伴随着一道细微的枪声。

    那两个黑袍人的应声而到。

    另外一个黑袍人反应很快，看见了推开门，拿着手枪缓步走进来的顾秋。

    黑袍人先是一愣，随后是充满怒火，并且咬牙切齿的看着顾秋：“你这家伙，知道跟我们代神教廷作对的机会是什么情况吗！？”

    “你……想死吗！？”

    (本章完)

