
　　随着那股特殊的能量融入到体内，杨奇立刻是感受到，自己的生命层次，正在缓缓的提升，提升的速度，比起修行源神典而言，却是不知快上多少倍。

　　这种生命层次不断提升的感觉，哪怕是杨奇都感到无比的舒适，只可惜这种感觉持续的时间却并不长，很快天青莲子蕴含着的那股特殊能量便是消耗殆尽。

　　感受着自身生命层次提升的幅度，杨奇的面色不由一喜，嘴里感叹道，“短短几个呼吸的时间，却是抵得上我苦修源神典数年的时间。”23sK.com

　　源神典的修行，本身就是需要大量的时间，日积月累来提升修行者的生命层次，杨奇以前修行源圣典的速度迅速，其实是取巧了的，如果按部就班的苦修，数年时间才抵得上那一枚天青莲子带来的提升。

　　“天青莲子的效果，倒是比我预料还要好。”

　　杨奇目光一凝，看向这片空间的深处，隐隐有些期待起来，毕竟只要选择留在这里，便可以直到修行者无法再融合天青莲子为止。

　　天青莲子因为是直接提升修行者的生命层次，所以并不会带来任何的不稳，若是能够融合大量的天青莲子，他必然能够迅速的踏入六星武帝中期层次。

　　想到这里，杨奇立刻是将第二枚天青莲子取出，再次划开手臂，将天青莲子融入到血肉之中。一如第一枚天青莲子，刚没入血肉之中，便是化作一股特殊能量，不断的融入杨奇体内。

　　嗯？

　　然而就在此时，杨奇的脸色却是微微一变，因为他发现，自己在融合第二枚天青莲子的时候，身体似乎对天青莲子产生了一些排斥感。

　　不止如此，随着天青莲子蕴含着的特殊能量融入体内，杨奇更是发现，第二枚天青莲子提升生命层次的效果，比起第一枚减弱了不少。

　　“看来想无限融合，达到六星武帝层次修行者的生命层次极限，是不可能了。”杨奇嘴里轻叹道。

　　想要打破生命层次的极限，太难了，就算有提升生命层次的宝物，因为宝物带来的效果不断衰减，也不可能做到将自身生命层次提升到极限程度。

　　天青莲子虽然能够提升生命层次，但显然也有这方面的限制，不过能够提升生命层次，而且效果还不差，对于杨奇而言，已经十分满足了，至少可以融合九枚天青莲子，绝对能够省去他数十年的苦修！

　　天青莲子蕴含着的特殊能量很快便是消耗殆尽，杨奇的生命层次再次提升了一些，没了天青莲子，杨奇只得将目光放在了之前两道考验得来的宝物上。

　　只是前两道考验得来的机缘，却根本无法起到提升生命层次的效果，甚至作用也十分的单一，第一道考验得来的宝物，只能强化肉身，第二道考验得来的宝物，只能增强灵魂。

　　“等等……”

　　突然，杨奇的脑海中闪过一道灵光，第一道考验和第二道考验得来的宝物效果完全不同，一个针对肉身，一个针对灵魂，如果二者一同使用呢？

　　要知道那天青莲子，本身就算是第一道考验和第二道考验结合之后的产物，就算两种宝物一同使用的效果，无法达到天青莲子的效果，依旧只有强化肉身和灵魂，无法提升生命层次的效果，至少可以节省杨奇吸收二者所用的时间。

　　天青莲子是自行融入修行者体内，提升修行者的生命层次，而且只需要几个呼吸的时间，就能彻底的融合吸收。但第一道考验和第二道考验得来的宝物，却是需要杨奇引动其中本源加速吸收，耗费的时间远比天青莲子提升生命层次所用的时间更长。

　　杨奇神色一凝，嘴里喃喃自语道，“可以尝试，不过为了安全起见，还是准备多做一些准备为妙。”

　　嗖~

　　随着杨奇的话音落下，一道人影飞掠而至，正是暗影分身，此刻的他，却是需要暗影分身来帮忙护法，至于巡察四周的任务，则是交给了暗甲虫。

　　也好在暗甲虫的实力不算弱，达到了四星武帝层次，勉强可以肩负起巡察四周的责任来。

　　哗~

　　杨奇心念一动，一枚暗灰色珠子和一枚淡青色珠子用时出现在他的手中，紧接着他便是直接引动暗灰色珠子内的本源，将其吸收，然后开始慢慢引导淡青色珠子内的特殊能量。

　　暗灰色珠子内的本源，乃是强化肉身的，就算途中出了什么事情，舍弃部分肉身，也只是消耗一些生命力而已。那淡青色珠子内的特殊能量，却是增强灵魂的，一旦灵魂受创，就算杨奇有着源神典，恢复起来也需要不少的时间，因此杨奇才会选择最后吸收淡青色珠子内的能量，而且异常的小心，就是防止出现什么意外。

　　嗯？

　　当淡青色珠子内的能量融入到杨奇体内的瞬间，原本融入杨奇体内的本源，仿佛沸腾了一般，霎时间，杨奇便是感觉到，自己的肉身传来一阵剧烈的胀痛感，仿佛要炸裂了开来似的。

　　不只是肉身，杨奇的灵魂也是传来一阵强烈的刺痛感，整个人的脸色都是变得有些苍白起来，显然是承受着不小的痛楚。

　　“不行吗？”

　　感受到肉身和灵魂传来的痛楚，杨奇的脸上闪过一抹失望之色，两种宝物似乎并不能同时使用。仅仅只是同时吸收两种不能的能量，便已经如此痛苦，若是直接依靠两种能量同时强化肉身和灵魂，杨奇未必能够撑得住。

　　要知道那两股能量，还需要他的引导，不然会随着时间慢慢逸散开来，到时候效果可就减弱太多了。

　　嗡~

　　就在杨奇准备放弃这种尝试的时候，异变突起，杨奇的身体竟是不由自主的运转起源神典来。随着源神典的运转，一丝丝本源之力不断的融入到他的体内，待得源神典吸收的本源融入自身之际，他立刻是感受到肉身和灵魂的痛楚迅速减弱了。与此同时，肉身和灵魂，乃至自身的生命层次，都在不断的强化和提升。

　　“这……”

　　察觉到自身的变化，杨奇不由愣在了当场，他怎么也没想到，源神典不但自行运转起来，竟然还成了两股能量中和的桥梁。

　　虽然不明白怎么会出现这样的情况，但杨奇却知道，他刚才的尝试，成功了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零五十一章 尝试成功免费阅读。https://xs.23sk.com 