    轰……咚！

    在白纸用她打出的笔直的弹道，顺着陈谦的重立体的切口，削掉了1号Boss的左手臂的同时，1号Boss已经把陈谦的重立体撞倒在地了。

    Boss的第一根血条还有50%。

    但是，它的身上嗖地转了一圈金属银色的光芒。

    非常迅速的一层光芒.

    可熟读陈谦临时攻略的每个人，都绝对不会看漏！

    机械加工！

    1号Boss的大招——机械加工！

    这个技能可以让陈谦的重立体信号连接中断，重立体上的技能无差别攻击他的队友。

    所以，看到这个机械加加工亮起来的时候，所有人迅速后撤到了1号Boss的背后，利用1号Boss的钢铁躯体，挡住即将到来的无差别攻击。

    陈谦又只喊了一个名字：“崽子。无敌冲撞。”

    人群中最耀眼的崽，都已经退开了四五步了，却在被喊住的一瞬间，愣住了！

    他也被自牧点名了！

    刚才一个被点名的是白纸，而白纸小姐姐打出了什么效果？

    水刀弹道啊！

    虽然他打不出水刀弹道，但自牧直接帮他选好了技能，只用放就好了。

    他的脑子里一阵热流上涌，一转头，一个【无敌冲撞】的技能开起，一头朝着Boss就撞了过去！

    【无敌冲撞（初段）：主动。每一步提高20%的移动速度，持续20秒，冲撞到敌方目标则造成120%的当前攻击，自身获得一层不屈效果，冲撞到友方单位则使友方单位获得一层不屈效果，不屈最高可叠加3层。限定：手盾及全身盾。】

    没问题。

    这是一个很简单的技能。

    “喝啊！！”所有人就看到手持双盾的最耀眼的崽，身上泛起的金色光芒，真的变成了最耀眼的崽——他从背后撞上1号Boss，对1号Boss造成伤害之后，自身获得了一个不屈的效果。

    然后，在陈谦的重立体胸口的一排磁动发射排炮，开始无差别攻击的时候，他的冲撞，死死顶住了1号Boss的躯体！

    耀眼！

    真的太耀眼了。

    这个不屈效果是游戏里很常见的一个效果，如果受到的伤害会造成死亡则免除本次死亡。

    在不同的游戏里，不屈效果分为能叠加和不能叠加的。

    灵笼世界里属于能叠加一类。

    机械加工说是无差别攻击，但也不是透明弹道，不可能穿过1号Boss，而攻击到他身后的人。

    1号Boss本来是要后撤的。

    只有它后撤了，陈谦的重立体被机械加工之后，才能混乱地攻击到其他人。

    可是陈谦说的是：“崽子，等什么？再撞啊。”

    也是！

    二十秒钟的时间呢！

    人群中最耀眼的崽，提速，退后，举着大大的重盾，宛如一口沉重的钟，再从Boss的背后撞上来。

    1号Boss在身后的重盾离开之后，马上就要脱离陈谦的攻击范围，结果，刚移动没有两步，又被沉重的冲撞的力量给压了回去。

    “再来，最后一次。”陈谦说。

    也不需要他说了。

    抢着二十秒钟最后的六七秒，最耀眼的崽再次退开，再次撞击！

    三次撞击，他的身上已经是三层不屈效果的金色光芒。

    而1号Boss？

    被他手上沉重的大盾一次次地按回陈谦的重立体上！

    沉重的躯体紧紧撞在一起，贴在一起的角度。

    所以，从陈谦的重立体的胸口一排磁动发射排炮里射出的磁极能量，几乎是全部轰到了1号Boss的身上！

    两组排炮，再加上战斧的胡乱挥砍，Boss一下子就是10%左右的生命值下去了。

    “漂亮啊。”水柚子都鼓掌了。

    “哈哈哈，漂亮吧！！”最耀眼的崽自己都疯了——他这是按住了Boss的大招啊！

    不是什么小技能，是大招！

    他从上个号开始就一直是在玩儿双盾了，可他这还是第一次知道，【无敌冲撞】这个技能，除了伤害和不屈的效果之外，还有这样的隐藏数据——这个技能的力量这么大！

    一个和重立体差不多大的1号Boss，竟然可以被他的这个技能按在原地，硬生生地吃掉陈谦的重立体的无差别攻击！

    “什么叫硬顶大招？这他喵的就叫硬顶！！字面意义上的硬顶。”最耀眼的崽举着手上的盾喊着。

    陈谦微笑。

    嗯，最耀眼的崽的这个冲撞，如果是会玩的双盾玩家，是可以做到在这二十秒里，多给至少两个队友加上不屈状态的。

    冲击Boss的时候能造成伤害和给自己加不屈，在退后的时候，也一样能给队友加不屈，无敌冲撞这个技能属于用途很多的技能。

    但是……现在最耀眼的崽至少把Boss压在他面前的主要任务是完成了，也算不错了吧。

    “嗯，崽子顶住。”陈谦的重立体在应对过Boss的这个大招之后，其实受到的损伤也不小。

    但现在1号Boss的目标不是他，也不是他的重立体。

    因为刚才的三次冲撞，1号Boss已经转向了人群中最耀眼的崽！

    三层不屈的金色光芒，还在他的身上闪耀着。

    也确实是太耀眼了。

    “OK，顶得住！！”最耀眼的崽现在正是信心爆棚的时候。

    陈谦看了一眼自己的行动力。

    Boss的第一根血条的生命值已经在往30%下探了，但他的行动力，还一半都没有用到。

    哒哒哒……

    Boss的第二技能——右手的高能火枪，和第三技能蓄力冲击，已经同时拉满了，最耀眼的崽不屈效果瞬间破了一层，一抬头，一眼就看到了陈谦自己跟自己的重立体这一波切入切出配合……

    陈谦甩出了自己的重立体上装配的一块一米长一米宽的枪盾！

    这种盾牌中间有一个豁口，是专门用来架枪的。

    咚地一声，重盾落地。

    稳稳立住。

    同一时间，陈谦从重立体里跳了出来，长枪形态的【落日余晖】卡在枪盾上，开出了精准射击。

    精准射击是长枪技能，能够在15秒内，对已持续攻击5秒以上的目标，造成翻倍伤害，枪口位移每降低10%则伤害额外翻倍一次，持续15秒。

    因为对枪口位移有严苛的要求，所以，这个技能一般都要借助带盾职业，或者是特殊地形。

    当然，像白纸那样的不具有普遍意义。

    白纸是在打花萼兽的时候，看到从天而降的陈谦，直接就拿他肩膀当了枪架，顺手开出精准射击的神奇存在。

    估计整个灵笼也就她一个人，能把精准射击用得这么的娴熟流畅了。

    “枪盾流？！”喵帕斯看到了陈谦的动作。

    “嗯，枪盾流。”陈谦微笑。

    5秒的基础射击。

    之后是1秒、2秒……一倍、两倍……

    枪盾流一般是带盾职业和枪械玩家的一波技能配合。

    陈谦跟重立体配合……

    “他是真的会重立体。”喵帕斯第五次重复这句话的时候，才像是真的确定了一样。

    自牧真的会重立体。

    如龙是真的有人会重立体！

    翻倍……

    再翻倍……

    精准射击的伤害打得好，输出量是相当恐怖的！

    “要顶住！！”最耀眼的崽当然也知道，自牧的精准射击能不能打下去，唯一的决定因素，并不在于自牧本人的技术了。

    而是在于他还能拉住Boss多久！

    精准射击的伤害还在翻倍……

    陈谦的枪口越来越稳，一枪比一枪打得更好。

    基础伤害本来就高的【落日余晖】，加上精准射击，从一个人打两个人的伤害量，变成四个，八个，十六个……

    砰！

    最后一枪直接就干掉了1号Boss第一根血条的最后一点血。

    可最耀眼的崽也几乎是在同一时间应声而倒！

    陈谦很平静地又喊了一声：“崽子，甩盾。”

    随后，他的落日余晖咔地一声折叠，像手枪一样插回了枪套里，他的人则已经出现在了重立体上。

    地上的盾被他捡了起来。

    一个滑步，用盾和身体挡住了1号Boss。

    “甩……甩盾？”最耀眼的崽只想说，自牧你他喵的是在为难我胖虎啊！

    这是带盾职业在阵亡的同时，将大盾扔出去的一种操作，又称为“人死盾不死”，他的队友躲在盾后，还可以获得持续15秒钟的保护时间。

    最耀眼的崽也不管了。

    瞎甩吧。

    方向都不带看的，甩出去算数！

    “多谢。”可他这么随便甩的盾，稳稳地被白纸给猫上了……白纸也不知道从那里冒出来的，反正，就是刚好出现在了他随手甩的盾的后方。

    然后，一枪架枪。

    最耀眼的崽阵亡。

    但就就算没阵亡，他最后一眼看到的也要让他晕厥了：“第二个精准射击？”

    陈谦那边的精准射击刚刚结束！

    1号Boss刚刚进入第二形态了！

    这可是目前只有灯塔流沙他们几个大团看到了的第二形态。

    然而，陈谦和白纸小姐姐眉毛都没动一下，借着他留下的盾，又是一个精准射击上来了，就好像继续在打第一根血条的时候一样。

    哒哒哒……

    Boss的躯体被陈谦的重立体挡住了。

    但和陈谦刚才近乎无干扰的精准射击不一样，现在，Boss右手的第二技能高能火枪，一下下地重重打在他遗留下来的大盾上！

    所以，大盾一直在随着Boss的攻击节奏轻微晃动。

    精准射击最重要的是枪口稳定度，而白纸这个时候开精准射击？能稳的住？

