    “总裁，那个家伙之前说他还有很多这种药，要是我们……”

    韩芸目光闪烁的看着林诗雅。

    “这个以后再说吧。”

    林诗雅淡淡的说着。

    转眼间，一天的时间就过去了。

    楚风，夏流一行人走出了校门口。

    “夏流！！！”

    这时一道低沉沧桑的声音响起。

    一位身穿红色袈裟的老者出现在他们面前，正是华山寺住持智海。

    “住持！！！”

    看着智海，夏流脸色一变。

    “你就是那位江州楚少吧？”

    智海目光扫向了楚风。

    “又来报仇的？”

    楚风冷道。

    “不是！！！”

    智海摇了摇头，道：“我这次来只是想把夏流带回去。”

    “不，我才不要回去呢，我还没在这里呆够呢。”

    夏流连忙摇着头。

    “夏流，这里很危险，你必须要和我回寺中去。”

    智海一脸肃穆的看着夏流。

    “我会保护自己的，而且我还有老大在，我相信老大不会让我出事的。”

    夏流贱兮兮的靠在楚风身边说着。

    智海目光看着楚风，正要说什么，后者吐道：“既然夏流不想回去，你就不用逼人家回去了。”

    “至于危险，在我楚风身边就是最安全的！！！”

    “楚少，我要告诉你，夏流并不是普通人。”

    “你要是将其留在身边，万一他出了什么事，后果是你承担不起的！！！”

    智海看着楚风沉声道。

    “这个世界上还没有什么后果是我承担不起的！！！”

    楚风轻轻一笑，不屑道。

    “住持，反正我是不会回去的，你要让我回去。”

    “除非现在杀了我，带我的尸体回去！！！”

    夏流一脸坚决的说着。

    “既然如此，我也不强迫你。”

    “但你一旦有事，必须要马上回华山寺。”

    智海神色凝重的说道。

    “知道了。”

    夏流点了点头。

    随即智海就离开了。

    “你小子还有什么身份啊？还说你出事我承担不起！！！”

    楚风目光扫向了夏流。

    “鬼知道！！！”

    “住持这老家伙一直神神叨叨的，不用管！！！”

    夏流不以为然道。

    楚风目光深深地扫了夏流一眼，没有说话。

    很快，夜幕降临。

    黑夜笼罩着江州大地。

    一间饭店包厢中，一群男男女女坐在这里喝着酒。

    他们正是江州大学的老师们。

    其中秋雅和孟伟都在这其中。

    “秋雅老师，来，我为我之前的鲁莽敬你一杯！！！”

    这时孟伟举起酒杯对着秋雅说着。

    “不用了！！！”

    秋雅摇了摇头。

    “秋雅，你要不喝，就证明你还在生我气！！！”

    孟伟看着秋雅说着。

    “秋雅老师，喝吧！！！”

    其余的老师纷纷说着。

    “那好吧！！！”

    秋雅点了点头，就直接干了一杯。

    接下来，其余的老师也是纷纷变着花样的对着秋雅敬酒。

    都是同事，秋雅也不好意思拒绝。

    只能是硬着头皮喝下了。

    呕……

    饭店洗手间中，秋雅对着洗手台就一阵吐着，脸色通红。

    她从身上摸出手机发了一条短信出去，然后走出洗手间。

    “秋雅老师你没事吧？”

    洗手间外，孟伟看着秋雅说着。

    “我没事。”

    秋雅摇了摇头。

    孟伟眼中闪过一抹阴冷的神色看着秋雅。

    数十分钟后，秋雅一行人走了出来。

    此刻秋雅满脸通红，已经有些迷迷糊糊了。

    “孟伟，秋雅就交给你送回去了。”

    几位老师对着孟伟说着。

    就将秋雅交给了孟伟，然后纷纷离开。

    “秋雅，秋雅！！！”

    孟伟对着秋雅叫了几声，看着后者没有回应，这孟伟冷道：

    “女人，就算我得不到你的心，我也要得到你的身体！！！”

    “你想得到谁的身体啊？”

    一道冰冷的声音在孟伟耳畔炸响，震的他耳膜嗡嗡做响。

    孟伟目光一扫，就看到楚风站在其面前。

    “又是你！！！”

    看着楚风，孟伟神色十分难看。

    砰！！！

    楚风没有废话，一脚直接踹了出去。

    孟伟整个人瞬间飞了出去，直接砸到远处的一个垃圾桶内。

    那盖子直接盖住，就将其埋在垃圾桶内。

    这时秋雅没了支撑朝着地上倒去，被楚风一把接住。

    之前秋雅发的那条短信正是给楚风的。

    也幸好她发了短信，不然后果不堪设想。

    “你这女人！！！”

    看着秋雅，楚风摇了摇头。

    他将秋雅送回了她住的公寓里。

    扶着秋雅走进公寓房间，他将秋雅放在床上。

    这时秋雅双手勾着楚风的脖子，将楚风给拉的倒在其身上。

    楚风好不容易将秋雅双手掰开。

    结果这时秋雅呀呀自语的说着：

    “楚风，我喜欢你！！！”

    听着秋雅的这句梦话，楚风一愣，目光扫向对方。

    “楚风，我真的喜欢你！！！”

    “可惜你已经有了喜欢的人！！！”

    秋雅自言自语的说着。

    “哎……”

    楚风目光凝视着秋雅片刻，摇了摇头。

    他给秋雅盖好被子，就离开了房间。

    等到楚风离开之后。

    秋雅的双眸睁开，眼中闪过一抹复杂的神色。

    在楚风将其送回家之时，秋雅就已经醒了。

    她刚才说的也不是梦话，而是出自内心的真话。

    她之所以装作梦话说出来。

    只是不想和楚风关系变得尴尬，也算是将心中憋着话吐了出来。

    江州，机场。

    数道身影走了出来，正是步天和他的手下仆人。

    “主人，我们现在要怎么做？”

    这手下问道。

    “找到那小子所在，我要为我弟弟报仇！！！”

    步天冷冷地喝道，眼中闪烁着冷冽的杀机。

    “是！！！”

    这群手下仆人点了点头。

    翌日，新的一天到来！！！

    江南，某地。

    一行黑衣女子行走在这，为首的是一位身穿黑色旗袍。

    带着黑色面纱和黑色手套的女人。

    正是世界十大杀手组织之一黑寡妇组织的老大黑寡妇。

    此刻她们出现在了一处陵园外。

    黑寡妇目光扫向陵园，轻声道：“箫，我来看你了！！！”

    当其说起林萧二字之时，眼中闪过一抹复杂的神色。

    黑寡妇直接朝着陵园中走去。

    很快黑寡妇就来到了一处墓碑前。

