一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百八十九章猴儿酒

    翌日，千羽在小院之中，大摆宴席，两桌子上好的酒菜，专门来招待李墨与巴旦木等人。

    巴旦木等人也知道，这一切都是看在李墨的面子上，不然，他们何德何能，能够让千羽如此对待？

    桌上摆放的都是蛮荒之中，难得一见的饭菜，蛮荒修士的饭菜，一般是不像六大王朝那么讲究，会看色香味，他们只管吃着方便好吃便可，不管什么样子，有多么的好看，还有一盘子黑乎乎的东西，看着便极为丑陋，随意的摆放着，但吃起来，入口松软，竟极为的好吃。

    酒过三巡，千羽对着李墨说道：“为了答谢你的救命之恩，我特意将家族中刚刚得到的一瓶猴儿酒拿了出来，只不过只有一小壶。”

    “猴儿酒？”李墨说道，虽然他不知这是什么酒，但是，面无表情，旁人也无法从他的面色上看出什么。

    “不愧是李道友，拥有奇术之人，听见猴儿酒也不为之所动！”千羽赞道。

    “难道是白雪猕猴酿造的那猴儿酒？正宗的吗？”巴旦木等人闻言，顿时露出了震惊之色，并且下意识的咽了一口口水。

    “正是这白雪猕猴酿造的！”千羽得意的道。

    “传闻这白雪猕猴速度奇快，乃是蛮荒速度最快的大妖之一，且实力强大，生长在常年极寒之处，但是它们会采摘一些水果，还有药草，来酿造一种酒，这酒口感极佳，且能够增长修为，非常的难得，每一瓶猴儿酒都是天价！”刀犺快速的说道。

    “的确如此，可惜只有一小壶，所以，对不住诸位了！”千羽对着巴旦木等人抱拳。

    “没关系，我等喝着千家的酒已经很满意了！”巴旦木也立刻抱拳笑道，他们自然那是有自知之明的。

    言罢，千羽便离去了，一会儿时间，用衣衫遮着什么快速的走了过来，走到院子后这才长呼了一口气，“哈哈，还好没有被家族长辈看见，不然讨要一口，你说我给还是不给？”

    随后，他便将一个不到巴掌大的小瓶，放在了李墨的面前。

    然后又珍重的拿了两个极为精致的玉杯，只有大拇指那么点，然后小心翼翼的打开猴儿酒，倒了起来。

    顿时，虚空之中弥漫着一种清香，这香味不是很浓，但是却沁人心脾，淡淡的香味，好似直接便吸入到了众人的五脏六腑，令所有人都感觉到食指大动，眼前精美的食物与美酒，再也没有了滋味。

    “嘶！”巴旦木等所有人，都忍不住吸了起来，眼馋的看着这一下瓶酒。

    “实在对不住了，只有这么一点！”千羽说着，与李墨坐在了另外一旁，两人独自坐着，不然与大家坐在一起，却只有他们两个喝，也不是一个事。

    “来，干！”千羽拿着小小的玉杯，然后给李墨递了过来。

    “干！”李墨亦是说道，然后轻轻尝了其阿里，猴儿酒刚刚入口，便有一股更加浓郁的清香传来，直接随着这一点点酒，落入到了腹中，口齿留香，通体清明，似乎身躯都瞬间轻盈了起来，李墨微眯着眼睛，自己的感受。

    这是一种无法形容的感觉，这股香味，在不断的冲刷着所过之处，从肚子中，朝着五脏六腑，朝着四肢蔓延，让整个身躯都是变的轻盈，且有一道道浓郁的灵力在运转，这种香味不浓，但却让人流连忘返，刚才所吃的一切，都如同嚼蜡！

    千羽亦是眯着眼睛，露出一副享受之色，“这种感觉真是太棒了，这也是我第一次喝猴儿酒，果然名不虚传，名不虚传啊，怎么样？李道友？”

    “喝了这一点猴儿酒，其他东西，便再也无法下咽了！”李墨摇头道，连他这个不怎么爱喝酒的人，都觉得非常非常的好喝。

    “再来！”千羽又一次给两人倒上了一杯。

    这一次，两人品尝的更慢，一点点的品着享受着，两人都没有说话。

    巴旦木等其他人，看着两人的样子，闻着这种香味，不断的咽着口水，有心讨要一点，但却开不了口，他们自知没有这个资格，只不过这猴儿酒实在是太诱人了。

    两人喝了两三杯，便已经喝了一半了。

    千羽轻轻摇晃了一下，心疼的道：“还没喝便已经快完了，我们千家好不容易买了这么十瓶，被族长和另外四位位凝血境大圆满拿走了一些，其他被一些长辈分了，就剩这么一瓶了，好在我及时赶回来了，不然就没有我的份了。”

    “这一瓶的确是太少了，像这样的一瓶什么价格？”李墨问道。

    “反正我千家为了换取这十瓶，可是花费了一颗凝血大圆满大妖的妖晶！”千羽说道。

    “这么贵？”李墨微微一惊，凝血大圆满大妖的妖晶，炼药的话，可以炼制极为强悍的丹药，甚至有些妖晶也极为适合炼制灵宝，但没想到，只换取了这么小的十瓶猴儿酒。

    “那可不？这猴儿酒有价无市，被其他人知道了，绝对会抢的！”千羽说着，再次给两人满上。

    两人都是一小口一小口的嘬，细细品味着。

    “千羽道友，我问你一件事，想要去苍祖之峰祭祖的话，怎么样可以去？”李墨问道。

    “你想要去苍祖之峰祭祖？”千羽顿时惊讶的道，然后苦笑着摇头，“今年放弃吧，明年再谈这些，我们千家，便只有五个人有这个资格参加选拔，最终还不知能不能被选上，但至少会有一个名额，一定是我们千羽家族的！”

    “我知道，今年苍祖显灵，所有修士都会参与祭祖的，想看看会不会有什么奇特之处，或者是苍祖会不会赐予造化之类的？”李墨道。

    “的确如此，所以，这一次的祭祖可想而知，一定是竞争极为激烈的，每个部落选出百人，这百人，还包括了通人境大能和通地境大能，也就是说，真正的名额，是不足百人的，在这么多凝血大圆满之中争夺这个资格，太难了。”千羽摇头道，“虽然我也想去，但是，我知道，我是没有机会的！”

    “那你所说的你千家一定会有一个资格，这是为何？”李墨说道。

    “你不知道吗？”千羽奇怪的看了李墨一眼。

    “我并不是大风部落的修士，平日甚少出来，这也是第一次来大风部落！”李墨解释道。

    “原来如此。”千羽微微点头，“是不是你一直在修行那种奇术？威胁游山紫鱼的那种？”

    “嗯！”李墨只得这样回答。