    “这事可以。”祁弘新很快就点了头，又提醒：“但卖矿的银子必须交到府库，不能少一两。”

    “苏大人此事有功，本官必给大人请功，而且苏大人前途广大，不要给小人蒙蔽耽误了。”

    “下官自是不敢贪墨一文。”苏子籍一听就知，笑了：“祁大人看我吧，结果必使大人你吃一惊。”

    “那本官就拭目以待了。”祁弘新解决了心头大事，也捋须笑了。

    但因还需先围剿了三大帮派才能得到私矿，进而得到银子，二人商量完这事，祁弘新就立刻出发了。

    苏子籍随即告辞，出得府衙时，就已看到传令去军营的衙役已飞身上马，朝着城外去了。

    而祁弘新则稍后几步，也穿戴整齐，从里面出来，牵过急用时所骑的马，带着几人随后也朝着奔驰而去。

    “快马加鞭，这人真的是雷厉风行。”苏子籍目视着远去，不由感慨。

    顺安府·城西

    有一家不大的道观，位于闹市区的一角，既无深山道观的仙气，也无京城之内道观的大气磅礴，只有一种闹中取静的闲适还算可取，可随着一位真人的到来，这种闲适也跟着消失了。

    凡是得用的道士，都被派出去打探消息，观主待在观内，但因是这位真人所在道门的弟子，能做的也不过是端茶倒水，精心服侍。

    “观主，刘真人可在休息？”这时一个道人急匆匆外面进来，正好看到观主在外面树下坐着，一副闭目养神模样，走过去压低声音问。

    “怎么，可是有妖怪那边的情报？”观主问。

    “的确是有，情况有些急。”道人回答。

    就在他们说话的时候，一个道童从不远处一间屋里推门出来，对道人说：“陈师兄，真人请您进去回话。”

    这是听到他们的交谈了！

    道人哪怕早就见识过门中真人的惊人手段，因本身并没有什么修炼的资质，只能做个有些武功的寻常道人，再次见时，仍是免不了心中羡慕。

    而在内门真人中都算是数一数二的刘湛刘真人，在他眼里已堪比半仙了。

    往常的时候没想到，他能有一日，靠着打探消息灵通的本事，近距离接触这位半仙。

    “你是说，除了本府，别的府城都有人煽动闹事？”刘湛听了消息，在房间里踱了几圈问。

    陈道人恭敬回：“是，蝗神一说现在在整个省都已兴起，除了本府，因祁知府杀伐决断，直接就掐了萌芽，没有闹起来，别处都有乱事。”

    “有人煽动百姓，抗议官府扑杀蝗虫，要捣毁水祠，换上蝗神，官府大多僵持着，但已有几个迫于压力，知府软弱无能的，已经答应了。”

    “虽没有妖怪直接出面，但这背后的推手定是妖怪。”

    细听完这些情报后，刘湛令这道人退下。

    小道童就问：“真人，眼下这情况，我们该怎么办？”

    “哼，不过是狗咬狗！”刘湛冷笑一声。

    又说：“龙女这样有着前朝册封的妖神，我们都要处理，所谓蝗神，更万万不可容。”

    “不过，眼下最急的却不是我们，先坐看，等水府与众妖闹到两败俱伤时，再一网打尽！”

    才说着，又有一个道人急匆匆求见。

    令其进来后，就向刘湛禀报了知府衙门的动静。

    “什么？祁弘新去了郡兵大营？要集合兵马去围剿顺安府本地的三大帮？”

    这事，既然岑如柏的那些江湖朋友能调查到，刘湛这里自然也有着情报来源可以获知。

    都是些简练的情报，并不详细，直到派出的人从郡兵大营送了情报过来，刘湛才知道，这三大帮派里竟还隐匿着妖怪。

    “祁弘新此人，实在是一把易折却足够锋利的尖刀。”刘湛本身就已是性格刚强，说干就干的类型了，在又听了这位祁知府最近做的那些回后，忍不住感慨：“这操作猛如虎啊。”

    “真人，可让我们的人跟上？”小道童问。

    刘湛想了下，吩咐：“涉及金矿事，与我等无关，都不必掺和，但帮会内有妖怪，不能坐视不理，让人跟着，凡见到了妖怪，一概杀掉，妖魂不必去管，带上符咒，就能牵引去洞天。”

    “妖尸妖丹，登记入册，带回来。”

    “是！”小道童脸色不变，只是应声。

    洪平县

    地处顺安府东面，背靠着一片山脉，占地颇广，依山而活村落多，生活在那些村子里的百姓，在平原县城的人看来，都属于山野之人。

    但在洪平县县城这里，却并无多少外人所以为的山里土气，反是繁花似锦，有着各种在县都未必可能第一时间有的新鲜玩意。

    究其原因，是因洪平县不仅与一条河道靠近，距离码头不是很远，更有着几条陆路，直达外界。

    在这修一条路就需要花费不少银钱的时代，路多，就代表着商路繁茂。

    也因此，在这里，也滋生了一个本土的帮派，龙虎帮。

    脱胎于山匪的帮派，在战乱时崛起，渐渐成了规模，等郑朝建国，大杀大砍，死了大半，逃入山中。

    等到了承寿年，不知道得了什么力量，渐渐又死灰复燃，变成了连本地县令都顾忌的地头蛇。

    莫说是平时让衙役去约束他们言行了，在洪平县范围内，衙役遇见了配有龙虎帮标志的队伍，也只当不见。

    龙虎帮现任帮主，名唤江威，江湖人送绰号鬼见愁，已是这个帮派的第七任帮主了。

    据说他十几岁前曾是洪平县的一个寻常混混，但因机缘巧合，在十五岁这一年拜了一位江湖人为师，后来又江湖人士结交，渐渐武功高强起来。

    在进入龙虎帮后，更是迅速崭露头角，经过夺权，成为一帮之主。

    龙虎帮前面六任，大多不得善终，或被官府围剿，或被敌人砍死，或老就会被手下夺权。

    于是到了第七任时，帮众时舍得拼命的他，享受了帮主的荣华富贵，便惜命了起来，平时不仅除了大事从不出面，而且还有别的依仗保障着自己的安全，可以这么说，若是放任其一直这么下去，怕是还真能创了前六任的记录，活到个六七十岁。