    捂着他眼睛的手微微颤着。

    “言，闹完了。”把她手拉下，顾夜白勾起她的下颌，“为什么？”

    “我只是想亲亲你。好吧，我嫉妒怀安。”头垂下，不敢和他锐利的眸光相碰触。希望这答案能蒙混过去。

    这是个好答案。

    他把她拥进怀。

    “路悠言，把你藏住掖住的事都端出来。我会等，可是我不会再等一个四年。”淡淡的笑意，一分清冷，九分危险。

    心头的悸痛，在药物的作用下，慢慢安静下来。身体的伤，她能忍，但他的话让她另一波心惊，又侵上心头。

    她惊惶地把他瞪住。

    顾夜白转身，破败的窗帘掩住了阳光，他伸手挟住帘子，倏地一把拉开。

    悠言微微眯起眼睛。阳光金灿，把他的身影也染得一片炫目。

    “有个地方，我原不打算再去，可是，今天我改变了主意。我花了千万去装饰，为什么要舍弃？”

    “圣诞节快到了，今年我打算在那里过。你要继续说谎，那么就把腹稿打好，否则到时你的答案不满意，那么你就做好准备，等我处理完手上的事，这辈子就被缚在那里吧。”

    悠言一个激灵，失声道：“西恩，雪茄城？”

    顾夜白不语，唇角弧度清扬又泠冷。

    那是曾经的一辈子之诺，他今日重提，以这种看似残忍的方式，却让她像呷了蜜的甜。

    如果说不高兴，那不过是见鬼的再次骗人。

    “怀安怎么办？”她伸手挡在额下，遮住阳光。

    “你很在意她？”他淡淡道。

    悠言不语。

    “今天许晴把你找出来，不单是叙旧吧。”

    悠言一愣，撤了手，看了他一会，低声道：“别把什么都看透。”

    “那请别什么都装做不知。”

    悠言苦笑。

    “你和怀安真分了？”

    “是。”

    “哪怕是她表妹都叫了你两年的表姐夫，你俩……你真考虑清楚了吗？你不会后悔？”

    “她怎么称呼是她的事情，我答不答应，另作别论。“

    “我不是个好妻子，别人都觉得是我高攀了你。”

    “路悠言，不需要你高攀，我可以低就。”

    “呃……”

    校医室。

    白色的帘子隔开了两方的人。

    校医是位上了年纪的女人，面目安慈。

    清理着悠言面上的伤口，她又道：“还有哪些地方伤着？躺下，我给你仔细看看。你说，你们现在好好的姑娘，为什么都好勇斗狠？”

    悠言淡淡一笑，也不解释，只依言躺下。

    声音从外面传来。

    “白，当我求你。”怀安压低了声音。

    “抱歉，怀安。”顾夜白说道：“陆主任，这件事如果你无法做主，我找校长就好。”

    “王嘉宜等人所做的，的确是严重违犯了校规，勒令退学那是自然，请顾社长放心。”

    那唯诺的声音，悠言记起，是刚才那个中年男子。

    “我以为你会放过她。”怀安苦笑。

    “我已经放过她一次。而且我放过她，谁放过路悠言？”顾夜白淡淡道：“怀安，王嘉宜不是小孩子，她的行为已经构成犯罪。”

    “怀安，你这表妹需要管教，她该为自己所做的负责。”林子晏说道。

    怀安笑了。

    “嘉宜做错了，为自己的行为负责，她现在在隔壁的医务室疗伤，受到的惩罚还不够吗？周怀安没做偏半点，为什么也被判了死刑？顾夜白，你好，你真好。”

    高跟鞋重重落地的声音，渐行渐远。

    悠言怔仲在那里，久久无法将息。

    夜凉如水。

    悠言睁着眼睛，了无睡意，怕吵醒了身旁的男人，不敢乱动，心里烦躁，终于忍不住轻轻翻了个身。

    强壮的手臂把她拥进怀里。

    悠言低道：“你还没睡？”

    男人没答，反问：“为什么不睡？”

    悠言咬咬唇，往他怀里偎了偎。顾夜白低哼一声，把她抱到自己身上。

    她在他肚子上挪了挪，寻了个舒服的位置，又看着身下的男人发呆。

    “你让学校把怀安的表妹开了。”

    “那又怎样。”

    “我不知道。“悠言老实地道：“开了她，我不安，可不开，她脾性有够坏的。”

    “那就是了，你还烦恼什么。这惩罚算轻了。在学校就这样，以后出了去，还得了。开了她，给她一个教训，不外乎两种结果。”

    “哪两种？”

    “收敛或者变本加厉。”

    “收敛是最好，那变本加厉怎么办。”悠言捶了男人一下。

    “那更好，自会栽到别人手上。刚好还了今日一报。”

    悠言有种内牛满面的感觉，倒在他胸膛上。

    良久，她呵呵傻笑出声。

    顾夜白扒了扒她的发，道：“你想我明天跷班吗？”

    悠言拿头去撞他，闷声道，“才不。”

    “那还不快睡。”男人哼道。

    ……

    “小白。”

    “嗯。”

    “呃，你还没睡。”

    “你当我没答应。”

    悠言闷闷笑了几下。

    “小白。”

    “说。”

    “明天我去买菜做饭给你吃吧。”

    “嗯。”

    “那晚安。”

    “晚安。”

    “小白，你睡了吗？”

    “睡了。”

    “额那好吧。”

    “说。”

    “是不是我什么样子，你都要？”

    “以前是，现在么，还真不确定。”

    “啊……”

    “陪我五十年，完了再告诉你。那个时候才好下定论。”

    窗外静谧，天幕深，银河亮。

    悠言鼻腔一片涩意，唇边微微绽了丝笑。把一切告诉他吧。然后，也告诉他，她会为他顽强。只为他。

    抚了抚怀中女人的发，顾夜白嘴角上扬，也许，即使简单的一顿饭，一切也有了可以期许的模样。

