        索林带着自己的骑兵，还有自己的狗儿子和狗儿媳妇，并没有直接返回边陲多特镇，而是直接去了塔林。

    他虽然常年在多特居住，但是族人，还有女儿都在塔林。

    这一次正好出来，干脆看一看女儿，顺便处理一下苏墨委托他的事情。

    苏墨并没有付出什么报酬，从某种意义上说，他也算是帮助了治安官，如果不是他的话，萨特家的祖坟被人刨了都没人知道。

    苏墨圆满的完成了任务。

    兽王和影子，还有两个吸血鬼，苏墨会带着他们去见华莱士，他们想要获得自己的生存空间，一味的逃避是没用的，他们必须贡献出自己的力量。

    华莱士不会拒绝这四个高手的加入，他会感激苏墨的介绍，把这四位的一部分贡献算在苏墨的头上。

    做主线任务并不一定要古板的做，就算华莱士没有发布任务，苏墨也可以自己开发任务去做。

    就比如这一次，华莱士对苏墨的布置一无所知。

    但是苏墨轻而易举的帮他解决了一个强大的竞争对手，他不可能装作看不到。

    当然，他依旧没什么装备道具奖励给苏墨。

    他到现在都还是一个平民领袖，哪怕手底下精兵好几万也一样，因为他并不去搜刮民间。

    现在已经和斯坦大公和德拉库拉伯爵撕破脸，苏墨打算亲自去见一见华莱士。

    在飞驰的火车上，苏墨的面前坐着一个熟悉的人。

    分裂人西蒙斯！

    苏墨在斯坦大公那边的金牌卧底，他没有亲自出手杀死谁，但是却帮了苏墨的忙。

    苏墨能多次坑到斯坦大公，包括这一次对这个试验场了如指掌的从容布置，都离不开西蒙斯提供的情报，他这一次没有做任何掩饰，就大摇大摆的坐在苏墨的对面。

    “之前给过你一百万金币，现在额外给你一百万，一共两百万金币，应该够你和你嫂子逍遥的过一辈子了，我会派人护送你们去魔法王国，那边也有人接应你们。等到斯坦大公倒台，就更不可能有人去找你麻烦了。”苏墨终于兑现了自己的承诺。

    分裂人西蒙斯心情很复杂，他始终不相信苏墨会遵守承诺。

    没想到对方不仅遵守承诺，还给了承诺的两倍金币。

    “魔法王国，那边怎么样？”事到临头，原本以为是最好的选择，现在西蒙斯又不确定了。

    “那边不太倡导开工厂和改进农业工艺，魔法师的药剂替代了生活中的方方面面，所有的事情都以魔法师的意志为主，只要不得罪魔法师，生活方面不用太过于担心。”苏墨想了想，根据自己所知道的情况如实相告。

    “能力者呢，他们的地位如何？”西蒙斯问。

    “咳咳，这个嘛……”苏墨有点尴尬，回道：“能力者最好别表现出来，不然容易被魔法师抓去做研究。”

    分裂人西蒙斯不说话，就直勾勾的看着苏墨，看的苏墨都有些不好意思了。

    “你是分裂人，魔法师想抓住你也不容易。”苏墨只能这样安慰。

    “还不是被你们给抓住了。”分裂人充满了怨念。

    “那要不然你就留下塔林，我的哈金斯可以接纳你们，你躲在新手村当个职业训练师，或者其他裁缝铁匠什么的也可以啊。”苏墨说道。

    以前不走就得死，背叛了斯塔大公，整个联邦都不会有分裂人西蒙斯的活路，所以才想着逃亡魔法王国。

    现在苏墨要扳倒斯坦大公，那西蒙斯就没有走的必要了。

    “如果不能一网打尽，还是会有人会为了斯坦大公报仇，我倒是没什么，但是我的嫂子和侄子的安全怎么办，所以还是算了吧。”让苏墨意外的是，西蒙斯直接就拒绝了这个目前来说对他最合理的安排。

    “那你要怎么办？”苏墨问。

    “大丈夫岂可一日无权，躲躲藏藏的终究不是个办法，你这么干脆利索的把斯坦大公和德拉库拉伯爵往死里坑，看似不顾一切，但是我知道你一定还有别的后台，给我一个机会呗，未来究竟能走到什么地步，就看命吧。”分裂人西蒙斯很明显也是经历了一番深思熟虑。

    “好一个大丈夫岂可一日无权，醒掌天下权，醉卧嫂子膝，西蒙斯你终于想透彻了。”苏墨鼓掌赞叹。

    “……”西蒙斯最终还是没有暴怒。

    “我现在就是去见我所谓的后台，你跟着我一起吧，记得替我保密，如果暴露出来的话，联邦不一定会放过我。”苏墨的话里并没有太多的担忧。

    西蒙斯根本没有背叛自己的理由，虽然这人当过一次二五仔。

    “你放心吧，能透露出哪一方的大佬吗？”西蒙斯好奇的问道，即将去见新老板了，有点激动有没有。

    “华莱士。”苏墨没有隐瞒。

    没必要隐瞒，反正现在坐火车就是去见华莱士，现在告诉西蒙斯，也是给他一个考虑和抉择的机会。

    “啊？”西蒙斯万万没想到是这样一个结果。

    无论如何苏墨都是一个贵族，一个有领地的贵族，交往的都是德拉库拉伯爵，斯坦大公这样的贵族大佬，谁也料想不到他竟然和一个贱民造饭派混在一起。

    “以你看来，这乱七八糟的联邦会如何收场？”苏墨问。

    “贼民虽然势大，但是……但是……”西蒙斯本来想说终究难成气候，可是现在他又不怎么确定了。

    如果没有新旧贵族的对抗，没有一个个野心冒出来将联邦搅得如同一潭浑水，华莱士的那些贱民还真的有可能在短时间就被平息。

    可是现在的联邦那还能握紧拳头去锤华莱士，而且华莱士和蒙哥马利的组合实在太猛了，他们几乎屡战屡胜，蒙哥马利已经被冠上了战神的名头。

    此人本来就很擅长用兵，现在又得到了华莱士的光环笼罩，算下来自从倒戈南方军团，之后竟然从无一场败绩。

    他们在东南方向立足，势力范围已经扩张到了四个行省之多，原本饭都吃不饱的贱民从者如云，十万大军的数量一点都不夸张。

    