    然后，在障目一叶的有效期十二个时辰之内，完成巴蛇武魂的提升。

    以巴蛇武魂强行破开天帝洪炉，然后底牌尽出，和魂奴博命！

    但现在陈枫想将那天窃天神丹据为己有，而想将窃天神丹据为己有，那么起码要解决两个问题。

    第一，窃天神丹要八十一日之后，才能丹成。他

    如何在这里呆到八十一日之后？第

    二，窃天神丹要将他们三个炼进去，才能炼制成功。陈

    枫如何在自己三人不死的情况下，将窃天神丹炼制成？第

    二个问题，陈枫心中已经隐约有了一些想法。

    他现在要解决的是第一个问题。陈

    枫目光扫向旁边的障目一叶。

    此时，那障目一叶依然翠绿，只是陈枫分明能够看到，那本来澄澈如翡翠一般晶莹的叶脉之中，却已是带着几分枯黄。

    枯黄之意在其中流转，说不出的廖落萧疏。就

    宛若，那深秋时分，树叶枯黄，纷纷掉落。

    陈枫知道，这是障目一叶枯萎的前兆。

    他心中轻声计算着：“自从我们进入这里以来，到现在差不多已经过去九个时辰了。”

    “也就是说，障目一叶还能再支撑三个时辰。”三

    个时辰之后，陈枫等人就要面对那极其恐怖，可以瞬间将他们焚烧殆尽的赤炎地心火了。但

    他却没有任何的慌乱，反而嘴角挂着一抹悠闲笑意，似乎胸有成竹。陈

    枫拍了拍身下的障目一叶，目光复杂。“

    这件至宝，可能是龙脉大陆仅存的一枚凝聚了空桑神树精华的叶子了。”

    “在这关键时刻，进入天帝洪炉之后，救了我的命啊！”

    现在，至宝即将凋零。

    陈枫吁了口气，将心中这情绪抛开。下

    一刻，随着他心念一动，烛九阴武魂出现。

    绕着陈枫一个劲儿的转圈，陈枫看着烛九阴武魂，目光之中充满期许，低声道：“

    本来，我是没有任何办法，也没有信心能够在这里面呆够八十一日的，但是你的出现，却是让我想到了一个办法。”“

    小家伙，希望你不要让我失望啊！”

    陈枫微笑着轻轻拍了拍烛九阴武魂，脸上挂着悠然自信的笑容。而

    后，他走到这障目一叶的边缘位置，直接将手伸了出去。

    感受到陈枫这条手臂之后，顿时那些炙热的赤炎地心火轰然涌来，向着他的手臂吞噬而去。这

    些赤炎地心火，对于进入这里的一切，都有着一种吞噬和焚烧殆尽的欲望！

    眼看着下一刻，陈枫这条胳膊就会被赤炎地心火直接炼化。但

    同时，陈枫心念一动。

    顿时，感受到陈枫的想法，那烛九阴武魂刷的一下便是飞了出去，来到陈枫手臂面前。

    而后，他只是做了一个动作。

    没错，只是一个动作而已，很简单的动作。他

    ，只是轻轻吸了口气。顿

    时，随着他这轻轻一吸气，那些本来围绕着陈枫手臂，准备将其炼化的赤炎地心火，刷的一下，全都消失了！

    竟是一瞬间便是全都被烛九阴武魂给吸了进去。

    被烛九阴武魂吸进去的赤炎地心火，至少也有方圆百米的那么一大片。

    而烛九阴武魂吸进去之后，就像是什么都没干一般。

    甚至，连饱嗝都没有打一个。

    只是瞪着一双乌溜溜的眼睛看着陈枫。

    陈枫哈哈大笑：“很棒，没错，就是这样！”

    烛九阴武魂飞到陈枫身边，狠狠的在陈枫身上蹭了两下，充满了孺慕之意。

    陈枫微微一笑，看着他轻声道：

    “咱们再试一次。”“

    记住，这次不要那么用力，只要把我胳膊周围的那些赤炎地心火吸收掉就好。”烛

    九阴武魂似懂非懂的点了点头。

    而后，陈枫又一次伸出胳膊。果

    然，这一次，烛九阴武魂只是极轻微极轻微的吸了一下。于

    是，陈枫身边方圆七八米的赤炎地心火，全部消失。陈

    枫哈哈大笑：“没错，就是这样！”“

    这个法子，果然管用！”

    事实上，刚才陈枫就有七八分的把握，此法可行。他

    只不过是要验证一下而已！

    原来，陈枫利用的正是烛九阴武魂那绝强的恐怖威能之一。他

    呼气的时候为炎夏，他吸气的时候为寒冬。

    陈枫知道自己的烛九阴武魂，还没有强大到一呼一吸就能改变一个中千世界的气候的程度。

    但是，他若吸气的话，那么只怕在局部营造出一个极其寒冷的环境，应该是没有问题的。

    而在刚才，烛九阴武魂的表现也确实是证明了这一点。也

    就是说，只要烛九阴武魂始终不断的吸气，那么就可以营造出这样一个没有赤炎地心火的环境。

    陈枫又是试了数次，便发现这对烛九阴武魂来说极为简单。

    如果让烛九阴武魂连续不断的吸气，将整个天帝洪炉这方圆几百万米的范围一直维持在极其寒冷的冬季的话，他是承受不了的。

    但陈枫也不需要这么大的一个范围。

    他只需要自己三人所处的那一个小小的，方圆数米的空间维持住这样的寒冷，不被烈焰吞噬就可以了。这

    对烛九阴武魂来说，哪怕是现在幼生体的烛九阴武魂，都是轻而易举！陈

    枫静静的等待着。

    果然，很快三个时辰过去了。

    骤然之间，那障目一叶发出啪的一声轻微。

    宛若琉璃破碎一样。

    接着，障目一叶表面笼罩的那一层澄澈青翠的光芒，便是直接破碎消失。障

    目一叶也是变得一片枯黄。不

    过，它并没有碎裂，而是依旧悬浮在这里。陈

    枫三人依旧坐在上面。感

    受到这股气息的消失，那些赤炎地心火立刻汹汹而来。

    陈枫微微一笑，打了个响指。

    顿时，烛九阴武魂飞了出去，轻轻一吸。于

    是，陈枫等人所在之处，这方圆十米左右的赤炎地心火，被尽数吸收掉。

    这里的赤炎地心火被吸收掉之后，别的地方的赤炎地心火立刻填补而来。

    接着，则又是有赤炎地心火源源不断而来，烛九阴武魂源源不断吸收着。天

    帝洪炉里面方圆几百万米，这里发生的这方圆十米左右位置发生的事情，根本就微不足道而已。

    陈枫等人身处其中，坐在这片叶子之上，虽然感觉略有些寒冷，不过却完全承受得了。总

    比被烈焰焚烧殆尽来的好。

    韩玉儿、青丘瑶光，很是惊喜。

    陈枫微笑道：“咱们就在这里慢慢等吧！等到八十一日之后！”陈

    枫风目光冷淡下来，抬头看着那天帝洪炉上方，嘴角勾勒出一抹冷冷笑容：“八十一日之后，魂奴，我要你的命！”时

    日缓缓流过。转

    眼之间，几日时间便是已经过去。 

