
    第919章自己约得炮，含泪也要打完

    “确定！必须看！”三个外国特工，异口同声道。

    “靠，死基佬！”林海直接给他们三个来了个中指。

    “妈卖批的，今天就让你们长长见识，不过先说好，看完之后，要是因为自卑而产生自闭抑郁怀疑人生之类的后果，哥哥可概不负责啊！”

    三个外国特工，都是华夏通，顿时一翻白眼，怎么这么贫呢。

    “赶紧的！”

    “看，给你们看！”林海瞬间解除武装。

    “咚咚咚！”一阵敲门声，随后许甜推门而入。

    “局长，有个急事……啊！”

    “你个死变态！”许甜刚好看到林海，一声尖叫，捂着脸就跑了出去。

    “额……”林海顿时一阵无语，尼玛，不用这么悲催吧？

    “看完了吧？”林海急急忙忙把衣服穿上，没好气的问道。

    三个外国特工面面相觑，羊皮画卷确实没有在林海身上。

    “龙，可以了。”三个人表情都有些颓废，没搭理林海，而是朝着龙傲说道。

    龙傲点了点头，朝着林海淡淡一笑。

    “对不住了，林海，都是一场误会！”

    三个外国特工也朝着林海点了点头，随后迈步准备离开。

    “等会！”林海上前一步，将他们拦了下来。

    尼玛，看完哥哥诱人的胴体，就想走？

    哪有这么好的事！

    “你要干什么？”米国的詹姆斯诧异问道。

    “干什么？”林海一脸鄙夷，“你这年龄，应该还没到老年痴呆的时候吧？怎么刚说过的话，就忘了！”

    “搜完我了，该我搜你们了！”

    “八格牙路！”岛国的酒井赤司脾气暴躁，顿时就怒了！

    “你真的要搜我们？”詹姆斯一脸诧异。

    “那不废话吗？”林海给他个白眼，有点怀疑他们是不是脑袋有毛病。

    “哦，MYGOD!我以为会是一个玩笑。”詹姆斯耸了耸肩，一脸无奈。

    “谁跟你开玩笑啊，看到刚才我怎么做的了吗？快点！”林海黑着脸，严厉吼道。

    “哦，龙！”詹姆斯满脸无语，摊着手朝着龙傲望去。

    龙傲淡淡一笑，看了詹姆斯和其他两个人一眼。

    “三位，在我们华夏，有句剩人说过，自己约得炮，含着泪也要打完！”

    “抱歉，我帮不了你们，你们说过的话，必须履行！”

    噗！

    林海听完龙傲的话，差点当场笑喷。

    尼玛，这是哪个圣人说的？真看不出，这个龙傲一脸严肃，骨子里还是个挺风趣的人。

    林海不由的对龙傲产生一丝好感，而龙傲则朝着林海眨了眨眼，投去一个戏谑的目光。

    “八嘎！你休想……”酒井赤司一声怒喝，话还没说完，突然一股劲风袭来，林海一脚朝着他脑袋就踢了过来。

    酒井赤司见状大惊，匆忙间挥臂格挡，砰的一声，被林海一脚踢的，连退好几步才站稳，盯着林海一脸阴毒！

    而林海的脸色，也冷了下来。

    “你们搜了我的身，就要履行诺言，否则，谁也休想走出这个房间！”

    龙傲此时，也踱步上前，目光冷冷盯着三个外国特工。

    “三位，之前林海让你们搜了身，希望你们也履行自己的诺言！”

    “龙，你！”三个人没有想到，龙傲竟然也参与到这件闹剧当中。

    “这是为什么？”詹姆斯摊着手，一脸的不可理解。

    “不为什么啊，说话算话，做人的基本底线啊！”

    “哦，太荒唐了！”三个人好像听到了十分可笑的故事。

    “少废话，快点！”林海不耐烦催促道。

    “好吧，这又不是丢人的事情！”詹姆斯和米特罗斯基，愣了一下，很快就面带微笑，将衣服脱了下来。

    做特工的，要应付各种复杂的局面，这种小事自然不在话下，至于面子？他们哪一个会把面子当回事，否则岂能活到现在。

    只有酒井赤司，一张脸黑的发紫，似乎在忍受着极大的愤怒，但终于也一脸不情愿的，脱得只剩下一个裤衩。

    “请吧，有趣的华夏人！”詹姆斯朝着地上的衣服一指，朝着林海耸了耸肩，道。

    “全脱了吧，我一起看了！省得麻烦！”林海又朝着他们三个人仅剩的遮羞布一指。

    “哦，太疯狂啦！”

    三个人无奈，只好学着林海的样子，顿时就坦诚相见了。

    “行了，啥也没有！”林海碰都没碰他们的衣服，迈步走到了门口，推开了门。

    “彭局长，没事了吧？没事我走了！”林海头也不回，话一说完，已经出了屋子。

    可就在林海走出屋子的瞬间，三个特工的眼角陡然瞪直！

    “哦，MYGOD!”

    “八格牙路！”

    “%amp;*%……”

    各种愤怒的语言，从房间里响起，他们赫然发现，自己脱下来的衣服，竟然突然间不翼而飞，在他们的眼皮底下，活生生的不见了！

    “灵异，这是灵异！”詹姆斯一脸震惊，惊恐吼道。

    米特罗斯基和酒井赤司也是一脸惊恐，显然被眼前的景象，给惊呆了。

    “华夏的古老传说中，有鬼神的存在，莫非，我们遇到了鬼神？哦，上帝啊！”

    詹姆斯抓着头发，表情说不出的精彩。

    不光是他们三个，就连龙傲和彭涛，在旁边也惊呆了，连他们也想不通，这三个外国佬的衣服，怎么会突然不见了。

    不过看着林海离去的身影，龙傲的眼神中，却闪过一丝异彩。

    他料定，这件事绝对是林海干的，只是林海怎么做到的，却是让他匪夷所思。

    短暂的震惊之后，彭涛心中一声冷笑。

    “三位友人，不好意思，我要下班了！”

    “我的办公室，是涉密场所，所以，请你们离开吧！”

    “what?”詹姆斯摊着手，一脸难以置信。

    “局长阁下，我们现在这个样子，你让我们怎么离开？”

    “这个我不管，那是你们的事了！”彭涛摇头道。

    “龙！”三个人又将求助的目光，投向了龙傲。

    龙傲憋着笑，看了彭涛一眼，心想这个公安局长也够损的，不过对付这帮嚣张，不把华夏放在眼里的外国佬，倒是挺爽！

    四下看了看，龙傲走到报架前，拿起几张报纸，递给三个人。

    “三位，抱歉，要不你们拿报纸，凑合一下吧。”

    “报纸？MYGOD!”

    “八嘎，八嘎！”

    “……amp;*#”

    几分钟后，躲在公安局旁边巷子里的林海，看到三个裹着报纸的外国佬，狼狈的跑出来，上了车子疾驰而去，顿时一声嗤笑。

    “小样，跟哥哥玩，你们还嫩了点！”

    林海意念一动，将三个人的衣服从圣境取出，扔进了旁边的垃圾桶，哼着小曲离去。

    可是刚走两步，突然一道弱弱的声音，从身后响起。

    “林海，我能和你谈谈吗？”
