    时间过得很快，天启元年已经进入了第六个月。

    今天是一个比较特殊的日子，一张御史的奏疏引起了他的注意，这个御史叫方震孺，虽然在朱由校浅薄的历史知识中，并没有关于他的记忆，但他用实际行动让朱由校记忆深刻。

    在御史言官们普遍不干人事，不说人话的时候，他却总会提出一些中肯的建议，是一个干实事的人：年初辽宁失陷，方震孺一日十三次上疏，请增巡抚，通海运，调边兵，易司马，援助东北。一日五鼓挝公卿门，筹划方略，痛哭流涕，自请赴前方犒师。所以朱由校十分的钦佩与重视他，看到今天又有他的奏章之后，便特意挑的出来仔细阅读。

    奏书文字简练，核心主旨也十分明了，请求以少詹事孙承宗代替崔景荣为兵部尚书。朱由校，顿时觉得有些尴尬，我艹，怎么把他给忘了呀？

    孙承宗是明末的名臣，著名的爱国将领、民族英雄，曾经以左庶子充当日讲官，理论上来说是自己的老师。不过朱由校已经逃课很久了，完全把这件事忘了，实属是不应该。

    他是一个不可多得的人才，这样放在自己身边，实属浪费了。但是直接提升为兵部尚书，实在是不太可能，不论是资历还是功绩，都是不够格的。

    “永寿，拟指，提孙承宗为兵部添设侍郎，主持辽东防务，发给内阁。”理论上，内阁是有封驳权的，但很少会有头铁的大臣用；就像是皇帝可以绕开内阁发中旨，但正常的皇帝没有几个会怎么干一样，这是一个大家都遵守的游戏规则。况且这个要求是完全合理的，朝廷中的许多大臣都知道孙承宗的能力，内阁是一定会通过的。

    天启元年六月二十七日，天朗气清，惠风和畅。整顿京营，已经小有成效；新式的火器正在铸造，一切都是积极向上。朱由校的心情十分愉悦，如果没有看到这一张奏书的话——山东反了。

    上个月，锦衣卫就已经受到了情报，闻香教残党有所异动。在原先的历史上，徐鸿儒造反是天启二年的事。但是因为自己的移民政策，事情变得不一样了，虽然朝廷三令五申的下旨强调移民要以各地的流民为先，无地少地者自愿。

    但在现实的执行之中，会变成什么样子？用膝盖想也是知道的。大地主与官府相勾结，许多人被迫成为了流民，许多贫农甚至是中农，都被强制进行了移民，而给予的补偿却少的可怜。因此，留给人民的选择就很明显，反了他娘的。

    这也是这次文香叫起义时间提前，并且人数甚广的原因，不过好在虽然人数比历史上多，但是仅仅局限于山东一地，没有像历史那样，在河北，河南都有流寇。

    有压迫的地方就有反抗，所以这次起义的震中，也是毫无悬念的爆发在了一个有趣的地方一一曲阜，不愧是衍圣公脚下的土地。这也可能是在这个坏消息中唯一的好消息了；不对，还有一个好消息，毕竟起义之后，流民一定会大大增加，介时移民政策一定会更好的实施。

    山东地区的大规模起义，立刻引发了朝堂上的震动，毕竟山东离京城太近，实在无法置之不理。南北之运河就有经过山东，一旦运河被切断，这个国家南北不能通畅，京城之所用将不能满足；况且现在辽东之给养，大多都是从山东走海路运输，可以说，此时山东为辽东之根基，一旦山东有事，海运暂停，则辽东可能有失。所以不由得大家不重视。

    起义军以红巾为号，先后攻下郓城、邹县、滕县、曲阜，队伍迅速展到数万人。不过好在，虽然起义者人数众多，但却是实打实的乌合之众。

    各地援军已经准备出发，而京营也应该见一见血了。

    趁此机会，朱由校将萧如熏老将军调出了神机营，以防范叛贼北上的名义，将他任职为了保定总兵官。这意味着文官势力被挤出京营；而且理由充分，既不打了文官的面子，也不寒了老将军的心。

    不过这次起义也给朱由校提了一个醒：运河仍朝廷命脉，国家对运河的依赖过重了，一旦大运河有事，后果不堪设想。

    海运要提上日程了，海关也是可以借此实际施展一下，这是一个行动的机会。

