    中年男子看到苏牧兴奋，淡笑着开口，但很快他脸上就浮现错愕，只见苏牧像是没有听到他的话一般，伸手就去拿戒指！

    “你干什么？”

    “接受你的传承。”苏牧自然回道，不是非要把传承给他吗？又不愿意了？

    中年男子被气乐了，他堂堂天尊强者，他的传承就只是一枚储物戒指？

    他都不知道该说苏牧无知，还是该说小看他。

    “后生，你以为本尊的传承……”

    苏牧摆了摆手打断中年男子的话，道：“我拿着这枚戒指就行了，你的传承，还是去给别人吧。”

    中年男子听到这话，张着嘴直接就愣在了那里，他活了近万年，死了十万年，还是头一次看到连传承都不要的怪人！

    苏牧拿过储物戒指，满意的点点头，开始往戒指中打入灵魂印记。

    储物戒指不像是储物袋，储物袋谁拿了都可以使用，但储物戒指不行，必须认主才可以使用，这也防止别人得到了戒指，可以随意拿里面的东西。

    但灵魂印记没有打成功，苏牧眉头一皱，抬头看向中年男子。

    “前辈，麻烦把你的灵魂印记抹除一下。”

    “嗬……”中年男子再度气乐了，拿他的东西，还要他来动手？

    “这枚空间戒指你留着也没用，反正你是要给我的，就劳烦你把灵魂印记擦除。”苏牧微笑着，客气道。

    中年男子面无表情，连他的传承都不要，还想要储物戒指？他实在是搞不懂，他堂堂天尊的传承，怎么就比不上一枚储物戒指了？

    “前辈，你要是这样的话，那我就自己来了。”见中年男子丝毫没有动作的意思，苏牧笑容一敛，都只剩一缕残魂了，还摆什么谱？

    并且是你求着他来接受传承的，可不是他求着你。

    中年男子再度一乐，擦除他的灵魂印记？以为你也是天尊？

    黄口小儿，口出狂言！

    “那你可以试试，若是你能擦除灵魂印记，这枚储物戒指就归你了。”

    苏牧点点头，这可是你说的，随即开始动手擦除中年男子的灵魂印记。

    “嗤……”见苏牧真的开始擦灵魂印记，中年男子嗤笑起来，他都开始怀疑苏牧是不是脑子有问题！

    “嗯！？”

    下一刻，灵魂深处传来断裂的感觉，中年男子脸色陡变，神色瞬间凝固！

    “好了，这枚戒指归我了。”

    苏牧嘴角一扬，心满意足的把储物戒指带到了手上。

    中年男子霍然盯着苏牧，满脸不可置信！

    半晌后才结结巴巴开口：“你，你擦除了本尊的灵魂印记！？”

    一个彻地境六重的小辈，居然擦除了他堂堂天尊的灵魂印记！

    这说出去都没人信！

    自古以来，也没人能够做到！

    苏牧点头，他吞噬了火尊的神魂，虽然到现在都还一直在消化火尊的神魂力量，但在某个层面来讲，他的灵魂力量是远远超过了这个中年男子！

    在生前，火尊的实力也是远远强出中年男子！

    就算是同为天尊，差距也是非常巨大，像是中年男子这种天尊，都没资格死在疯子仙帝手里！

    更没有资格让疯子仙帝花费力气拘禁在浮屠塔！

    中年男子直接凌乱，这么诡异的事情，他居然死后遇到了！

    要是在生前遇到，那他绝对会不惜一切代价的收苏牧为徒！

    “前辈，现在可以放我出去了吗？”苏牧抬头看着上方的石堆，问道。

    中年男子慢慢回神，看着苏牧眼中闪过一道精光，脸上再度扬起兴奋！

    这可是一个，极其难得的宿主！

    “接受完本座的传承，你自然可以离开。”

    苏牧眼睛微眯，看到中年男子脸上的兴奋，心头升起不妙。

    “前辈，你的传承我不需要。”

    “如果本座非要给呢？”中年男子脸上开始出现狞笑，声音都变得冰冷。

    苏牧冷笑一下，淡漠开口：“看来你并不是真想给我传承，而是想要夺舍我。”

    “后生，太聪明了，会死的很痛苦。”中年男子脸上的狞笑成为桀笑，他苦撑这十万年，可不是为了把传承白白给人的！

    苏牧笑了，仰头大笑。

    “哈哈……你不是第一个想要夺舍我的人，我都不知该说你天真还是可笑！”

    中年男子笑容一敛，看着苏牧眉头一皱，什么意思？

    “谁夺舍过你？”

    “一个仙帝。”苏牧也不怕中年男子知道这个秘密，一个即将不存在这世上的残魂，又怎么会把这个秘密传出去呢？

    “仙帝！”中年男子目光一凝，但很快就嗤笑了起来。

    “后生，别以为知道一点东西就拿出来吓唬人，仙帝，你懂那是何等存在吗？”

    “仅是一道目光，就足以杀了你我！”

    苏牧耸肩，不相信？那也没办法，疯子仙帝还在沉睡之中，没办法证明，否则单是疯子仙帝出来，就足以吓得对方魂飞魄散！

    “你可以试试。”

    中年男子脸色一冷，吓唬他这个天尊么？

    “后生，你的灵魂将成为本座的给养，你的身躯将随本座征战大千世界，你应该感到荣幸！”

    话音一落，中年男子就化作一道流光，冲向苏牧体内！

    苏牧也没有抗拒，而是任由中年男子来夺舍他。

    中年男子顺利进入苏牧的上丹田，在上丹田内，成功看到了苏牧浩瀚的灵魂力量！

    本是满脸兴奋的他，在看到浩瀚而强大的灵魂力量时，直接就给惊呆了！

    “这，这……”

    这么雄厚的灵魂力量，就不应该存在于一个彻地境身上！

    哪怕是法天象地境，都不可能有！

    “幸好还只是灵魂力量，并没有凝聚神魂。”

    被狠狠震撼了一把之后，中年男子就再度兴奋起来，兴奋到浑身颤抖！

    他只要把这些灵魂力量全部吞噬了，他就能重塑神魂！

    恢复到巅峰，将更加容易，更加快速！

    “咚！”

    还没等中年男子兴奋完，上丹田内突然传来一股强大的威压，直接让他的残魂身躯透明几分！

    瞬间，中年男子脸上的兴奋化为惊恐！

    “天，天尊巅峰的神魂力量！”

    如果中年男子现在是一个活人，定会被活生生的吓断气！

    一个彻地境的上丹田里，存在的竟然是天尊巅峰的神魂！

