    第二天，爱德华-威腾返回了普林斯顿的家。

    他手里提着行李，站在小花园的栅栏，表情凝重而复杂，抬头看了一眼房门，犹豫了好半天，还是没有迈出脚步，直到窗前传来一声呼喊，“爱德华，你回来了？站在那里干什么？还不快进来。”

    “玛利亚。”

    爱德华-威腾答应了一声，很干脆的提着行李走进了门。

    玛利亚是爱德华的妻子，她的身材瘦瘦的，脸上有不少皱纹，迎着房门走过去，一把接过行李放在旁白，仔细看爱德华嘟囔了一句，“每次都是这样，也不知道休息好，赶紧回房间睡觉吧。”

    爱德华带着明显的黑眼圈，看起来都感觉很疲惫。

    “知道了。”

    爱德华答应一声，却一屁股坐在了沙发上，打开电视看了起来，他都不知道屏幕上演的是什么，脑子里一直想着赵奕的话。

    最近两天他都没有休息好，研究上长期没有进展，倒不是什么太大的问题，换做是以前，他根本不在意。

    现在不同。

    赵奕的研究已经被证明是正确的，反重力技术、Z波技术，还包括太空穿梭实验等，都是以理论物理为基础的，而研究最初始，都是弦理论、粒子的边界理论以及超导反重力。

    爱德华对于三个理论都有很深入的研究，可他却没有办法，依照理论去推导出什么。

    如果没有其他人做到，他就根本不在意。

    可是，现在其他人做到了，他的面前放了一个打开新体系的大门，只要走进去肯定会发现更多新奇的内容，也包括那些他无法推导的解析。

    弦理论，就是他一生的追求。

    理论物理就是爱德华所做的工作，不止是他自己，甚至是整个家族，传承性质的追求。

    爱德华-威腾是一名犹-太人，他的父亲是一名研究广义相对论的理论物理学家。

    在年轻的时候，爱德华-威腾有些叛逆，他很反感理论物理，甚至很反感物理学，却喜欢上了文学，从小喜欢的就是历史和政-治。

    由于后来的种种原因，在求学的道路上，爱德华绕了一大圈，还是走上了和父亲一样道路。

    爱德华弃文从理，由于自身过人的天赋，并没有费很大力气就获得了硕士学位，而且还选择继续攻读博士，并很快获得博士学位。

    他的导师对他的帮助很大，而他的导师也是赫赫有名的诺贝尔物理学奖获得者--

    戴维-格罗斯。

    天才和普通人是不一样的，取得了博士学位后，爱德华-威腾到哈佛大学担任初级研究员，而很快他就以量子场论的成果，受聘成为普林斯顿大学的教授，把主要精力放在研究弦论上.他持续研究超弦理论，并且在研究物理的时候，不断推导出深刻的数学定理。

    比如，他用琼斯多项式来解释了陈省身-西蒙斯理论，对于低维拓扑结构有深远影响，并推导出量子不变量.

    因此，威滕被授予数学界的最高荣誉--

    菲尔兹奖！

    爱德华-威腾成了第一位也是迄今为止唯一一位获得菲尔兹的物理学家。

    之后的二十几年，爱德华-威腾就一直从事选理论的研究，也以此被认为是弦理论的第一人。

    有这样的天赋、这样的成果，爱德华早已把理论物理的研究，当做是毕生的追求。

    虽然年纪已经偏大了，但他依旧投入到高深物理的研究中，并希望能够取得更多的成果。

    一种全新的物理理论、能够转化为现实的理论物理，对于爱德华有着非常大的吸引力。

    他甚至可以为此抛开一切。

    但是，他还是无法抛开妻子玛利亚，玛利亚是一个作家，性格天真浪漫，她的事业不算成功，但也能把家庭照顾的很好。

    两人是大学同学，几十年来一起走过。

    爱德华的工作非常忙，大部分时间都投入到研究中，他一直希望带着妻子到处去转转，可到现在都没有机会。

    这是爱德华感到愧疚的地方。

    当坐在沙发上回忆过往，爱德华的心绪就变得更加复杂。

    玛利亚走了过来，坐在了爱德华的旁边，开口问道，“怎么了？爱德华，你的神色怪怪的。”

    “没什么。”爱德华摇头。

    玛利亚继续问道，“这次有收获吗？我知道你想和赵奕讨论物理，那种更深奥的物理，你们应该见到了吧？我看了新闻，好像是成立了一个奖项的基金会，对吧？”

    爱德华听着没说话，气氛变得沉默起来。

    过了好半天时间，爱德华突然转过头，认真的看着玛利亚，说道，“如果我做出一个改变生活的决定，你会同意吗？”

    玛西亚听着很奇怪，随后仔细想了想，试探性的问道，“为什么突然这么说？我知道，你一直想了解更深奥的物理，而且对赵奕很推崇，但他应该不会告诉你吧？虽然我不太懂，但也知道，可能会涉及到奥秘，所以你这次一无所获，对吧？”

    “是的。”

    “你是在为这个烦恼吗？”

    “对。”

    玛利亚想了想，叹道，“真是不敢相信啊。过去的几十年里，我一直认为你是最聪明的，没想到世界上还有比你更聪明的人。”

    爱德华顿时有些不服气，但仔细想了想赵奕，他发现没有反驳的余地，就只能继续拉着脸。

    玛利亚说着忽然笑了，“你都这么大年级了，还争强好胜啊！”

    她说着转了个话题，“赵奕，真的是很天才，不只在家里你和我说，我在新闻上，也经常听到他的名字。”

    “那你真是个神奇的国度，竟然会出现这样的天才，真希望有一天能去看看。”

    玛利亚看着爱德华说道，“其实我一直希望能去那里看看，但每一次，你都是自己去，如果你下次再去，一定要带上我，知道吗？”

    “如果能长期定居在哪里就好了，我的后半生肯定会很精彩，也许会帮助我创造出更多的作品。”

    玛利亚转过头继续自语着，像是在自说自话的期待。

    爱德华坐在了旁边，只是抿着嘴看着电视，心情却轻松了很多。

    ——

    一个月后，爱德华申请前往参加国际反重力技术会议。

    这次的反重力技术会议，和以往不同，因为会牵扯到公开底层理论，有很多顶级的物理学家参加。

    爱德华的申请马上通过了。

    他正常的收拾行李，离开了自己的办公室，却在抽屉里留下了一个信封，带着对于高深物理解析的期待，登上了跨越半个地球的客机。

    机场。

    爱德华-威腾带着走了出来，马上看到了远处的玛利亚。

    两人深深的拥抱在一起，惹得周围好多人都忍不住羡慕，“都这么大年纪了，还这么恩爱。”

    “这才叫白头偕老呀。”

    “这两个人大概是一起来旅游吧，晚年生活一起到世界各地走走，真是太美好了。”

    爱德华和玛利亚不知道周围人说什么，但也注意到了他们的眼神，这些眼神中散发着友好。

    他对周围人竖起大拇指，就牵着玛利亚的手走了出去。

    在去往郑阳的路上，玛利亚都在给爱德华说着，自己来了几天的感受，她当然不是真的期待来国内，因为她从来没有来过。

    玛利亚对国内的印象并不怎么好，可到了以后才发现，自己原来的认知，都是错误的。

    这里到处都是高楼大厦，走在街道上感觉都有些梦幻。

    最开始，玛利亚认为只是在市中心，到偏僻一些的地方就不同了，结果无论她走到哪里，看到的景象都差不多，同时，她还感觉这里的每个人，似乎都非常的友善。

    另外，给玛利亚留下深刻印象的是，这里的治安非常的好，哪怕到了凌晨的时候，还有几家二十四小时商店在营业状态，街道上也根本看不到常见的流浪汉。

    玛利亚发现自己有一句话说对了，“这真是梦幻的国度啊！”

    “我一直都这么说。”

    爱德华听了玛利亚的话，心情变得更轻松了，而之前，他是感到十分愧疚的。

    就像是玛利亚了解爱德华，爱德华也非常了解玛利亚。

    他知道玛利亚说期待长期定居，根本就不是真心的，只是因为猜到了一些东西。

    玛利亚是照顾自己，是支持自己的追求！

    现在看到玛利亚来这里很开心，爱德华的愧疚也少了一些，同时对未来有了更多的期待。

    ——

    爱德华很快来到了郑阳，他的工作早已经安排好，就是直接加入到理论组，参与基础理论的整理工作。

    这个工作并不是理论组的核心，也接触不到空间解析的核心内容，甚至有些基础理论都是公开的，但是对爱德华-威腾来说，还是见到了很多新的理论分析和数学解析。

    这就足够了。

    这些知识就是最宝贵的财富，爱德华-威腾感觉每天动力十足，依照新得到的理论解析，不断在弦理论基础上进行推导，让他感觉超维空间的解析，马上就会有新的突破。

    与此同时。

    赵奕正忙碌于宇宙飞船的设计工作。

    设计组对玩具宇宙飞船模型的论证已经结束，赵奕拿到了一大堆相关的论证，以此起草了粗略的模型。

    宇宙飞船的设计要非常的惊喜，粗略的模型肯定不行，就必须要一步步进行细化。

    赵奕给每个设计人员分配了工作，还给他们配备了相关的技术人员，以此来对宇宙飞船的整体设计进行模块划分。

    每一个模块都必须要细化的进行设计。

    整个宇宙飞船来说，除了固定的核聚变装置以外，包括反重力模块、Z波发生模块，都需要根据设计重新建造，设定才是一切的核心。

    同时，设计组的人数大大扩充，已经有三十三人了。

    其中不止是设计人员，还包括很多的技术人员，技术人员可并不普通，他们都出自各个新科技研究小组，都有一个研究员的职位。

    如果把他们放在大学里来说，每一个都是顶梁柱级别的教授。

    现在他们聚集在一起，就是为了宇宙飞船各个模块设计，每一个模块的设计都非常复杂，需要了解很多的参数、技术性能等等。

    比如，核聚变装置设计。

    这一部分是固定的，因为核聚变装置就只有一个，短时间不可能再去建造第二个。

    哪怕是固定的装置，设计也是非常复杂的，因为核聚变装置有多少端口、外界管道、性能、输出功率等等，都是有一定参数指标的。

    现在的设计就是把一切研究好，总结归纳在一起，留出相应的端口和其他部分链接。

    等等。

    其他的模块也是如此。

    各个小组负责不同模块的设计，而把各个模块结合在一起，就是赵奕的工作了。

    他不只是要把各个模块结合在一起，还要认真查看各个模块的设计，并提出一些问题加以改进。

    设计组的工作是非常复杂而忙碌的。

    赵奕根据工作进度，心里已经有了评估，“差不多需要一个月。”

    对比战鹰飞机的设计来说，一个月完成设计工作，确实是有些长了，因为战鹰飞机只用了几天，参与的只有赵奕、雷勇和鲍恩红。

    但是，针对宇宙飞船的设计来说，速度是相当快了。

    宇宙飞船实在是太复杂了，复杂到定稿的设计图纸，最少也需要几百、上千张。

    这还没有细化到一些部件的图纸。

    比如，Z波发生器。

    设计组当然不会去设计Z波发生器，知道Z波发生器是其他组的工作，他们只是做外在的设计，规定Z波发生器安装在拿个位置，留出多大的空间，有什么不一样的接口联通。

    等等。

    仅仅是设计就需要几百、上千张，足以见得宇宙飞船是有多复杂，相比之下，一个月时间很短暂了。

    但是，赵奕并不这么认为，他觉得时间还是拖得有些长了，最少比计划长了一些。

    有了宇宙飞船的设计，才能去论证开启项目。

    如此复杂的设计，光是制造就需要很长时间，再加上复杂的论证等工作，真正制造出宇宙飞船，都不知道还需要等多久。

    这天。

    赵奕登上了前往核聚变实验基地的汽车。

    核聚变装置已经建造完成，马上就要进行第一次实验开启工作。

    这也是当前最重要。

    “只要核聚变装置完成，宇宙飞船项目论证，基本就没什么问题了吧？”他有些期待的想着。

