    此言一出，满堂皆静，不仅一众大臣纷纷惊诧不已的看着房俊，就连李二陛下也瞪圆了眼睛，一脸不可置信。

    打人不打脸，这番话与口吐芬芳有何区别？

    大唐的朝堂上其实相对来说还是比较和谐的，大家虽然分属阵营不同、利益不同，少不得明争暗斗，可到底也是当年一起并肩作战的袍泽，其中谁救了谁的命、谁解了谁的急，早已经数不清楚，相互瓜葛纠缠颇深，一般在朝堂上唇枪舌剑寸步不让，私底下都能坐在一起喝上一杯，聊上一聊。

    真正撕破脸皮毫无顾忌的舍命相搏，还得等到太子李承乾被废黜之后，各方势力顾及身家性命、家族前程，故而抛却以往的温情脉脉，赤膊上阵刀刃见血，无所不用其极。

    等到李治登上皇位，为了巩固天下至尊的宝座，更是明里暗里杀戮不断，不知道多少当年跟随着李二陛下打天下的功勋臣子家破人亡……

    这自然是后话，起码直到目前为止，大家还能够保持表面上的和谐。

    似房俊这般当着皇帝、大臣的面直接将长孙无忌的面皮剥下来狠狠的踩踏一番再吐上口水，实在是从未有过。

    私底下你就算是指着长孙无忌的鼻子骂，大家也都没有意见，可是这般大庭广众之下这般羞辱长孙无忌，谁敢这么干？

    可千万莫以为只有房俊是个“棒槌”，长孙无忌发起疯来，那可是比“棒槌”还可怕……

    李二陛下训斥道：“放肆！御书房内，岂由得你这般狂言乱语？长孙冲乃是自作自受，自有朝廷法度予以惩戒，与赵国公又有何干？让你说话，你便就着大军先锋之人选提出意见即可，休要拐弯抹角打击报复，给朕闭上嘴！”

    房俊放了一炮，这会儿倒是乖巧听话，恭谨道：“喏。”

    再也不发一言。

    而一旁的长孙无忌早已气得满面通红、青筋暴跳，死死咬着牙根，一双眼瞪圆了恨恨的瞅着房俊，若是年轻个二十岁，恨不能扑上去咬住这厮的脖子，饮其血、啖其肉，方消心头之恨！

    李绩身为首辅，即便再是装死，这会儿也不得不站出来打圆场：“越国公之言有失偏颇，没有谁能够生而知之，甫一入仕便担当大任，总要有一个栽培的过程，百炼成钢嘛。”

    李道宗瞥了李绩一眼，说道：“英国公之言有理，若是不经由一番锤炼锻打，谁又能知晓哪个是精钢，哪个是顽铁呢？将年轻人及早放在重要的岗位上，观其才能、查其品性，方知能否大用。否则若是贸然推上高位，方知其才能不显、品性不端，很容易酿成大祸，不好收场。”

    前半句还好，大家以为他也是顺着李绩的话头将气氛转圜一下，孰料下半句就令众人无语了，你这话里话外、拐弯抹角的，不还是拿长孙冲说事儿么？

    长孙无忌坐不下去了，他再是城府深沉，也受不得被两个后辈这般打脸，而且一边打完换另一边接着打……

    坐直身体，俯身施礼，哑声道：“陛下，老臣偶感不适，精力交瘁，想先行回府修养一番。至于大军先锋之人选，便请陛下乾纲独断，老臣无有不允。”

    李二陛下无奈，看着长孙无忌愤怒苍老的脸色，心中也自感慨，只得允准道：“既然如此，辅机你便先行回去，稍后朕让太医过去府上为你诊治一番，年岁大了，体魄精力大不如前，如今又正值国战，朕倚重之处甚多，还是要好生保养才行。”

    “多谢陛下体恤，老臣告退。”

    长孙无忌再次施礼，起身阴着脸告退。

    御书房内一时间很是安静……

    李二陛下狠狠瞪了房俊一眼，转向众人问道：“休要学这个棒槌胡搅蛮缠，诸位爱卿若是有何属意之人，不妨提出来大家商议。”

    这些人可没有长孙无忌那般头铁，虽然都希望大军先锋能够落入自己手中，可在李二陛下已经有属意之人的情况下，自然不会讨人嫌，便各自说道：“陛下属意何人？”

    李二陛下这才说道：“朕觉得武安郡公薛万彻不错，爱卿们以为如何？”

    众人一听，纷纷诧异。

    本来嘛，薛万彻筹深行阵、勇冠戎夷，算得上是勇冠三军的人物，李二陛下当年更是曾夸赞他“当今名将，唯李勣、江夏王道宗、万彻而已。勣、道宗虽不能大胜，亦未尝大败；至万彻，非大胜即大败矣”，可见对其甚为推崇。

    只不过薛万彻其人愚笨了一些，勇则勇矣，却有勇而无谋。

    但是考虑到大军之先锋实则并无多少自主之权，进行后退都要接受统帅之调遣，有没有谋略倒也不是很重要。

    然而薛万彻即便有一百种好，其阵营立场却有待商榷。

    此人最早乃是李建成的死党，李建成在玄武门之下被射杀之后，薛万彻曾一度扬言要为李建成报仇雪恨，将秦王府上下屠尽为李建成陪葬，吓得李二陛下心胆俱丧。只不过未能事成，兵败之后逃出长安，潜入终南山。

    后来李二陛下派人招降，薛万彻走投无路之下只得俯首称臣，不过却也与李二陛下隔阂甚深，即便李二陛下对其一再予以重用，甚至将丹阳公主下嫁于他，始终未能真心实意依附于羽翼之下。

    反倒是与荆王李元景相处颇好，交情深厚……

    在这东征之际，又正值储位相争，将大军之先锋交由这样一个人，李二陛下的意图到底为何？

    大臣们纷纷闭口不言，心中思量。

    皇帝乃天下之君，一举一动、一言一行皆影响深远，往往便会根据不同之举措向外展示自己的态度，没有任何时候不是深具含义，绝不能单纯的只看表面，必须去领悟更深层次的东西……

    只不过一时之间并无所得。

    因为谁也想不到，薛万彻居然与李元景反目，早已秘密的投入到太子麾下。

    然而薛万彻已然已经投入太子阵营，在这个储位争夺的当口，李二陛下偏偏任用他为大军先锋，独领一军，这其中又有着什么样的意味呢？

    房俊也想不明白……

    李二陛下喝了口茶水，问道：“众卿可有异议？若有，不妨仔细说说，大家一起斟酌。”

    大臣们觉得摸不准李二陛下的用意，一时之间有些踟躇，一旁的房俊已然说道：“陛下烛照万里、英明神武，用人之能震古烁今，既然陛下已有属意之人，微臣觉得绝对合适。”

    一众大臣：“……”

    娘咧！

    你小子是打算将溜须拍马进行到底咯？

    你这么搞，咱们就算是有不同意见也不好轻易提出来啊，毕竟不是人人都是魏徵那个铁棒锤……

    只得附和道：“陛下识人之明，臣等钦佩，至于大军先锋之人选，并无异议。”

    事实上，不考虑阵营的话，薛万彻无论是资历、能力、声望都足堪大任，就算想要举荐旁人与之竞争，等闲的将领还真就不一定比得过。而那些功成名就诸如程咬金、尉迟恭等等一代名将，都是各领一军，不屑去争抢这样一个先锋之位。

    此事就此定下，稍后便会有皇帝签发、门下审核、兵部颁行的正式任命送抵辽东，薛万彻就此成为东征大军之先锋将。

    李二陛下又问房俊：“先前兵部曾派遣官吏绘制天下舆图，朕记得你也曾向朕回禀过，派有诸多细作潜入高句丽，记述当地地形予以绘制舆图，如今大战将启，不知舆图绘制之进展如何？”

    因为交通之不便、山川之险峻，加之测绘方式之落后，绘制舆图是极其困难的一件事，想要比例精确、地形完善，更是难上加难，即便是大唐境内之舆图绘制亦要耗费十数年甚至更久，更何况是深入到敌国境内？

    所以李二陛下不指望有太过精确的舆图，只要能够将辽东地区绘制一个大概，待到行军之时再随时随地予以补充完善，就算是心满意足了。