    “非常荣幸您的到来，辛迪女士.....”

    辛迪刚从传送点出来就迎来了热情的欢迎，而且规模并不低，她看了一下周围，这个时间段传送过来的好像就她一个人，但周围负责来迎接她的就有四五位，这种国宾级待遇让辛迪一愣=懵，颇有种受宠若惊的感觉。

    而接下来的旅程可以说是辛迪来到星海后感官最好的，五个接待人似乎只为了服务她一个人，从头跟到尾，一路上各种热心讲解和介绍，彬彬有礼，态度和华夏城简直天壤之别。

    最让她意想不到的是，逛了一圈后城主安倍晴明大人还亲自接待了她！

    -----------------------------------------------

    此时在一家装修精致的餐厅里，辛迪吃到了第一顿来自城市方主动邀请的午餐，而且作陪的还是曾经红日国元首，此时第二城市的城主！

    这让她受宠若惊的有些害怕了.....

    她在记者圈算小有名气，但比起那些顶尖媒体人差得不是一星半点，即便是那些顶尖媒体人，她也没见过谁能得到一国首领亲自接待的。

    平常跨国采访能有个外交官接待你已经算是上档次的待遇了。

    而随着如今西方媒体口碑越来越差，很多国家政府对他们的态度也是越来越不耐烦，这一点在星海尤其能体现。

    拿华夏城举例，迎接他们多国媒体人的冯豆豆，用来做外交接待显然是不太合理的，她的身份威慑的意义显然更大。

    而且态度极为恶劣，全程一副赶苍蝇的姿态，把一众前辈气得不轻。

    第一城市稍稍好些，但也没显得有多重视，来接待他们的露易丝只是简单做了个象征性的迎接就放他们自己玩了，完全没有派人说来全程陪同的意思，要不是自己遇到一个热心的教练，恐怕现在还一个人在第一城市里玩呢。

    最重要是来星海这么久了，前两个城市别说一顿餐饭了，一杯热茶都没有！

    显然就是没怎么看重他们这些记者。

    不过这一点她也能理解，媒体最大的作用是操控言论，这个功用在竞选初期或许有点用，但如今大势已定，四十六国居民基本都已经尘埃落定了，没能在城市挂上号的都是那些有前科的犯罪份子，这让媒体现在的功用极为有限。

    没有了操控舆论的利器，媒体人自然什么都不是，实力不对等，人家凭什么尊重你？

    所以安倍晴明的态度就让此时的辛迪很疑惑了，自己何德何能？

    “辛迪女士觉得这里怎么样？”安倍晴明温和的问道。

    此时晴明是以基因体的姿态迎接辛迪的，一个淡紫色的果冻球，声音也像孩子一般稚嫩，尽管辛迪知道对方身份，心中倒也紧张不起来。

    “非常好的一个地方....”辛迪露赶紧回道：“这餐厅绝对是我见过装饰最美的餐厅了，是第二城市特有的建筑品味吗？”

    “哦，这到不是.....”晴明笑道：“这餐厅是华夏城一位领主的连锁店，是我们引资进来的，本来是想刺激一下这里的烹饪热情，但这家餐厅的东西实在太贵了，估计很长一段时间也没有几个人能消费得起....”

    “啊.....是这样吗？”辛迪一下明白了，连忙道：“让您破费了.....”

    “客人来了，理当如此....”晴明笑道：“不过我刚才问辛迪女士的是这座城市您觉得怎么样？”

    “哦哦.....”辛迪顿时不好意思道：“我会错意了，还以为您是说....咳，城市很好，很美丽，虽然还没有华夏城那般完善，可现在的画面感真的很好，很漂亮也很温馨，进来的居民似乎也很享受这里的样子，我从来没见过这么一个祥和的地方，像童话一样.....”

    “是吗？”晴明笑道：“我一直想在这里为同胞们打造更加温馨的家，现在看来还是有些效果....”

    “可晴明大人，这样真的好吗？”辛迪有些疑惑：“我刚从第一城市那边来，那里的人都拼了命的努力想要得到成长，比起他们.....你们这里....是不是....太.....”

    “悠闲了点？”晴明接过话问道。

    “嗯.....”辛迪点了点头。

    “那你觉得哪边更好？”晴明温和问道。

    “这.....”辛迪一下有些为难，但还是老实道：“我说不清楚，那边虽然看起来环境挺冰冷的，但每个人都对未来充满了热情，虽然劳作辛苦，可我想他们心里并没有艰苦的感觉，这种氛围我不觉得是坏事，当然，您这里也很好，很美，很温馨，就像您所说的，这里更像一个家一个乐园，可....安倍大人不担心他们今后的竞争力问题吗？”

    “不急.....”安倍笑道：“我和安格尔的理念不太一样，在我看来，这些刚入城市的子民都如同一个新生的孩子，过快的鞭策他们并不是一件好事，他们需要时间来适应周围一切，对孩子来说最重要的一定是一个快乐的童年，我希望他们喜欢上这座城市，并将这里当成家园，到后面成长成为一个坚强的人后，也能因为曾经童年的快乐，愿意为家园去奋斗、去拼搏.....”

    “这......”辛迪闻言脸色一呆，怔怔的望着对方。

    说实话，一个位高权重的人说出这么美丽的话，的确挺让人动容的。

    “而且你也不用担心第二城市子民发展的问题.....”晴明萌萌的喝了一口桌上香甜的兽奶，嘴上挂着白色泡沫，也没在意，则是笑眯眯的继续道：“精灵文明本就是一个慢热型文明，打造急躁的氛围也很难竞争得过第一城市那种机械文明，这是一个更注重根基和底层的文明，这也是我选择这里的原因，我很庆幸我有生之年能用这种文明体系给同胞们打造美好的家园.....”

    辛迪望着那灿烂的笑容心中一动，差点忍不住伸手去捏一下对方那可爱的脸庞.....

    无论是话还是这形象，都太暖心了！

    也许....这里也是一个非常适合他们的地方.....辛迪心中这般想到。

    正这般想的时候，晴明突然道：“我听说辛迪女士在向六大城市申请入驻四十六国以外的居民？”

    辛迪闻言一愣，随即激动的站了起来：“是....是的！！”

