    危险在靠近。

    王小琴面色10分的难看。

    水果店老板的手已经放在了她的大腿上。

    吴迪刚准备动手，突然听见了敲门的声音。

    水果店老板，闻着声音看向了门口。

    随后示意自己的小弟走了过去。

    小弟随后开了门，只见王小琴的老公龚成俊走了进来。

    吴迪看了一眼，走进来的男子啊。

    高大帅气，没想到王小琴的老公并不差。

    这一点让吴迪有些郁闷，起初她以为，王小琴肯定是找了一个老头子，或者是长得丑的有钱人。

    但是没想到，我要听找的老公并不差。

    这就有点让人看不懂了，因为并不差，所以王小琴还想找他。

    这一点，吴迪现在有些想不明白。

    就在这时，龚成俊叫手提箱扔了出来，说道：“赎身我老婆的钱都在里面，赶紧把我老婆给放了。”

    “不好意思啊，钱我是肯定要收的。”水果店老板一脸坏笑的说的：“不过啊你的老婆，我也要玩的。”

    听到了这里，龚成俊的脸色顿时就绿了。

    他目光冰冷的看着水果店老板，说道：“你胆敢动我老婆我就弄死你信不信？”

    “你好嚣张啊，你看看你周围有多少人，你敢动我？”水果店老板嘴角挂着一丝轻蔑的笑容。

    就在这时，水果店老板，用力撕下了王小琴的半截裙子。

    龚成俊瞬间就怒了，他立马冲上去和水果店老板牛打在了一起。

    不过很快，就有气枪，顶住了他的后背。

    龚成俊收手了，水果店老板目光怨毒的看着后者：“妈的，你敢打老子？”

    说话间，水果店老板给了龚成俊两个耳光子。

    这两巴掌，打的很重很重。

    直接把龚成俊的嘴角都摔出血了。

    龚成俊一双目光冰冷的凝视着水果店老板，接着说：“你不把我弄死啊，我一定会把你弄死了。”

    说话之间，龚成俊突然启动再次冲向的水果店老板。

    这一冲刺猝不及防。

    龚成俊直接再次向水果店老板，摁在地上，一阵暴打。

    不过，很快龚成俊，身子一歪，就倒在了地上。

    然后便见从他的后背，涌出大量的鲜血。

    王小琴都傻眼了，他从来没有想过自己老公会为他拼命，这一幕觉得颠覆了他对于她老公的认知。

    水果店老板建工程均倒地，顿时也有些慌了。

    毕竟他们并非是专业绑架也不想弄出人命，但是现在似乎有可能会弄出人命。

    水果店老板领着一些人，赶紧跑跑。

    很快，整个房间，就只剩下了哭泣的王小琴。

    以及倒在地上的龚成俊。

    王小琴，早已哭得模糊，眼泪和鼻涕都融在了一起。

    他拼命的呼喊着龚成俊的名字，却得不到回应。

    很快，他没看见，不生气似乎一点都不带动的。

    王小琴整个人都快崩溃了。

    就在这时，他突然听见外面，传出一阵惨叫声。

    再后来，他听见了肃穆的警笛声。

    以及，救命的救护车声音。

    他被解救了，龚成俊被送去了医院。

    他得到的消息是，有人在门外，解决了歹徒。

    王小琴目光微动着，他现在想都不用想，那个在门外解决了水果店老板一行人的，肯定就是吴迪。

    只不过，此刻他的心情，很复杂。

    一方面，他知道龚成军是真的爱她，另一方面他也相信吴迪也是喜欢他的，不然吴迪怎么可能也来了。

    当然这只是他一厢情愿的美丽误会。

    王小琴心情很纠结，一边是她的老公。

    一边是他宛如初见喜欢上的人。

    这是一个很难的选择题。

    王小琴陪在老公的身边，心情很是复杂。

    就在这时，她的老公突然清醒了过来，看着王小琴说的：“你是怎么一回事儿？今天还被绑架了。”

    听到这这样的责备，王小琴只能低着头说：“对不起。”

    “行了，我希望你下次不要再这样子了。”龚成俊目光冷漠的说道。

    “你怎么了老公？”王小琴皱着眉头问道。

    “我怎么了？你知道绑架犯给我发了什么？”龚成俊冷冷的回复到。

    王小琴面色顿时就变了变，他已经猜到了，那个水果店的老板必然是把他怎么样的事情给发出来了。

    “你真有意思啊，这辈子都是吃我的穿我的，竟然还想着出轨？”龚成俊冷冷的说道。

    “老公，我只是思想上的我并没有实际上的。”王小琴连忙道歉。

    毕竟，他和吴迪什么都没有，万一她的老公真和他离婚，他就真的什么都没有了。

    “哼，我在精神上都无法忍容忍这件事情，我已经，写好了离婚协议书，你去签一个字吧。”龚成俊冷冷的说道。

    “老公，对不起，请你不要和我离婚。”王小琴这时候知道怕了。

    “晚了。”龚成俊淡漠的回来两个字。

    “老公，你的心里还是有我的，不然你为什么要去救我？”

    王小琴哭着哀求说道。

    “我为什么要救你？因为我龚成俊需要面子，救完你之后，我把你甩了就行。”龚成俊冷冷的说道。

    王小琴整个脑袋都炸了，本来他还在思考，要不要放弃吴迪的时候。

    现在看来，一切似乎已经由不得他去选择。

    “我给你1，000万，应该够你花了，当然无法支持你以后奢侈的消费，你的车子也给你，除此之外我给你买了一间三居室的房子，已经很对得起你了。”龚成俊淡淡的说道。

    “谢谢。”王小琴知道，这时候在说什么，都没有意思了。

    王小琴签了离婚协议之后，拿着钱，住到了龚成军给他买的房子。

    这个房子位置还可以，在城中靠南的位置。

    毕竟南方是新城，这个位置的房价以后应该不会差。

    王小琴独自坐在家里，眼神中有着那么一丝丝的悲伤。

    就在这时，突然一条短信发了过来。

    “你还好吧？”

    短信的署名是吴迪。

    看到这里，王小琴亦如死灰，突然就亮了起来，他立马回复：”不太好。”

    “那你出来吧我们聊聊。”再次看到这样的短信内容，王小琴仿佛自己是枯木逢春了。

