    第二百五十八章

    三个人去了附近的咖啡馆。

    “说吧。”苏酥给女孩点了杯热乎乎的卡布奇诺。

    女孩抱着杯子不吭声，林晏晏也不吭声，她虽然不知道发生了什么，但看得出来苏酥找这个女孩肯定有重要的事。

    “你不说，那就我说。”苏酥道，“你有个朋友叫丹丹，她前几天自杀了，就在影视城，对吗？”

    女孩眼神一慌：“我，我不知道你在说什么，我不认识什么丹丹……”

    “不认识？”苏酥打开手机，“你和她在一个群里，你不认识？”

    手机上的照片是她刚刚让影视城那边传来的截图，上面是丹丹和这个叫小路女孩的资料。

    “你们不但在一个群里，还一起租房子住，难不成她自杀了，你也要学？”

    小路呜咽了一声哭起来：“我，我不是故意的，我不知道她会呜呜呜……”

    “那，那晚丹丹被杜彦拉去他房间，她当时用求助的眼神看着我，还趁机说让我出去后找人救她。”

    小路泣不成声：“可，可我太害怕了，我刚跑出来就接到杜彦助理的电话，他，他说要是我把事情说出去，他们有一千种方法弄死我……”

    “呜呜呜，于是，于是我害怕了，我就回了住的地方。”

    丹丹一晚上没回来，她又惊又怕，第二天鼓起勇气想去找人，结果半路就听到有人自杀了。

    “我对不起丹丹，如果我那晚找人去救她，她就不会死了。”小路满脸泪水，“我这辈子都无法原谅我自己。”

    林晏晏在一旁点头，她无法理解这个女孩的行为。

    换做她，别说朋友，哪怕一个陌生人向自己求救，她也不会置之不理。

    “你死了她就能原谅你了？”苏酥道，“你就这么死了，到了阴曹地府敢去见她吗？”

    女孩儿呆呆的看着她：“那，那我能怎么办呢？”

    “当然是替丹丹讨回公道，出庭作证让法律制裁杜彦。”

    “不，不可能的！”小路不知道想到什么，痛苦的摇头。

    苏酥盯着她：“你怎么知道不可能？”

    小路哭着说：“因为去年也有一个女孩，她，她被杜彦威胁，跟了他几个月，后来怀孕了，杜彦不承认。”

    女孩伤心的离开，还告诉小路和丹丹她要把孩子做掉然后回老家。

    “结果当天晚上她就被人打了，我们把她送到医院，不但孩子没保住，她以后也不能生孩子了……”

    林晏晏一掌拍在桌子上：“这种败类为什么还逍遥法外？”

    “对啊。”苏酥冷笑，“这种败类怎么能让他逍遥法外。”

    小路突然眼睛一亮：“苏，苏小姐，你可以帮丹丹吗？”

    “不是我。”苏酥看着她，“能帮她的，是你。”

    林晏晏把小路带到她那边，暂时保护起来。

    苏酥把那个女孩的名字交给陆离。

    很快，周礼就查到不少东西。

    “不止一个女孩。”苏酥看着几页充满人血馒头的资料，“还有个男孩，是杜彦的和声，不知道为什么嗓子突然坏了，被公司开除。”

    陆离：“他们俩都已经回了老家，我让人过去找。”

    可是，带回来的消息却不乐观。

    “夫人，那个女孩不肯出庭作证，那个男孩……”

    男孩的嗓子没好，还得了抑郁症，正在医院治疗。

    苏酥神情凝重，陆离搂住她：“我让人把那男孩接到陈斯汉那里，看看他有没有办法。”

    至于那个女孩……

    “我亲自去一趟。”苏酥说。

    女孩家在西南一个小县城，苏酥出现在机场时被人拍到了。

    粉丝群里有人问。

    “什么情况，工作室怎么没告诉我们行程？”

    “对啊，苏酥就带了一个助理在机场，她去干什么？”

    拍到苏酥的站姐也莫名其妙，她本来是蹲其他明星的，没想到遇上苏酥。

    第一眼还以为自己看错了。

    “酥酥，上热搜了。”桃子把手机给苏酥看。

    苏酥挑眉：“我不就是一个人出现在机场吗？至于他们讨论成这样？”

    “这就是顶流的待遇。”桃子嘿嘿笑，“要不让工作室出面？不然大家会一直讨论。”

    苏酥打开她的手机：“不用，我自己来。”

    一分钟后，大家发现苏酥微博多了条消息。

    苏酥：我已经上飞机了，什么都别问，问就是去替天行道。

    网友们：o(╯□╰)o

    “笑不活了哈哈哈哈！”

    “我妈问我什么时候复习，我说别问，我要去替天行道，然后被揍了一顿。”

    “不是，什么事需要坐飞机去替天行道啊？”

    “蹲一个大的！”

    在苏酥去替天行道的时候，陆离亲自带着那个叫吕侨的男孩去了陈斯汉的研究所。

    “嗓子可以恢复八成，但抑郁症就得靠他自己了。”陈斯汉检查后说。

    吕侨的父母激动坏了：“他现在开口说话都难，真的能好吗？”

    “不是彻底好，是八成。”陈斯汉纠正他们。

    夫妻俩还是很激动，能有八成已经很好了，要知道之前医院都说压根不能治。

    “先把他嗓子治好。“陆离看着至始至终都没吭声，仿佛与世隔绝的男孩，“剩下的，交给苏酥。”

    陈斯汉撇嘴：你们夫妻俩还真是一起替天行道啊……

    三天后，苏酥把那个叫李雯的女孩带回了沪市，直接去了林晏晏家。

    李雯和小路一见面就抱头痛哭。

    苏酥看了她们一眼：“她之前不愿意来是因为交了个男朋友，她怕男朋友知道所以不愿意作证。”

    林晏晏：“现在她男朋友知道了？”

    “知道了，很支持她。”苏酥觉得李雯是幸运的，她男朋友很爱她。

    甚至拒绝了自己给他们的补偿，坚定的要为女朋友讨回公道。

    “那现在可以告杜彦了吧？”林晏晏激动的问。

    苏酥眯了眯眼：“还不够……”

    她要让杜彦把牢底坐穿，第二天去了陈斯汉那边。

    “他一直不肯说话。”陈斯汉手一摊，“我也没办法。”

    陆离把一个文件袋交给苏酥：“让他看看这个，可能有效。”

    苏酥打开文件袋，里面都是词曲手稿。

    “这是你写的？”她把手稿放到吕侨面前。

    吕侨丝毫没反应，苏酥一页页看过去，甚至哼了几段。

    “很好听。”她笑道，“风格还有些耳熟，“之前杜彦的歌，都是你写的吧？”

