    第263章 王灵珊的机缘

    唐易一直发愁没办法知道更多其他修士的信息呢。

    有墨言在。

    分分钟可以得知当前地球上还有多少个修士，以及他们的修为，到时候把这些修士全都聚拢过来的话，也算是为十年后异族入侵提前作一些准备了。

    当下，不等墨言回答，他又道：“若是道友暂时没有什么计划，不如暂且到我这里来住下？”

    墨言听到唐易的话，当下点头道：“也好，那便叨扰道友了，请道友稍候片刻。”

    说着，他便挂断了视频电话。

    唐易心下大喜，只要墨言过来并愿意住下，以自己对墨言的了解，绝对能让他帮自己的忙。

    没办法。

    虽然温玉的师父九号真人这段时间除了修炼就一直在跟官方特殊部门的那个老友联系，希望能得到更多修士的信息，但收效甚微。

    如今有墨言这么个超级雷达，不用白不用啊。

    几个小时后，唐易的神识内出现了一道强大浩瀚如海的神识出现。

    紧接着，唐易只觉得眼前一花，一个美若天仙的男子便出现在了他的面前。

    修士赶路真方便！

    唐易心生感慨。

    这可比坐飞机强多了。

    “唐易道友，你好，你这里……挺不错的，我很喜欢，特别是笼罩整座山的这个阵法，很有意思。”

    墨言露出一个和煦的笑容。

    “咳咳，墨言道友你好，今日天色已晚，我先带你去房间休息吧。”

    唐易也是开心地笑着，不过这笑容多少有点阴谋的味道。

    ……

    次日。

    一大早，众人就被唐易给叫到了他这边来。

    “大师，这么早把我们大家叫过来，有什么事啊？”

    樊虎人还没到，大嗓门就已经到了。

    随后，樊虎，温玉，瑾木，九号真人，青莲剑尊，老李头，王灵珊还有胡仙儿等人全部到齐。

    跟樊虎一样都带着好奇。

    纷纷看着唐易等待唐易的回答。

    唐易扫了一眼众人，开口道：“不错啊，大家这几天修为进境非常快啊。”

    可不是么，李老头不久前才刚刚感应到灵气的存在，这才几天功夫，就已经练气三层了。

    瑾木渡劫之后，虽然还是处于金丹初期，但修为已经巩固得差不多了，马上就要突破到金丹中期。

    至于樊虎和温玉，两人都是筑基九层，马上就要渡劫了，这几天一直都在压制实力，不然早就渡劫了。

    而他们之所以这么做，目的就是想等九号真人和青莲剑尊一起渡劫。

    先前得知几人这个想法之后，唐易也是十分震惊，询问后才知道，原来现在有了唐易的守护阵法在，几人根本不虚渡劫的事，反而还准备搞一波大事情，打算测试一下多人渡劫的话天劫威力到底会增加到什么地步。

    不得不说，他们的想法多少有点作死的味道。

    毕竟这要是渡劫失败，他们可就没命了。

    不过温玉告诉唐易，他们之所以选择这么做，主要是为了研究天劫的运作规则。

    听到这个回答，唐易还能说什么。

    命是他们自己的，爱咋作咋作呗。

    至于他自己，只需要给几人弄好防护阵法就行了。

    回到正题。

    面对众人的疑问，唐易道：“今天把大家叫来，是给你们介绍一个人。”

    话音刚落，外面就走进来一道高大人影。

    “这些就是你昨晚说的几位道友么，你们好，叫我墨言就可以。”

    “咦？以命养蛊？有点意思。”

    墨言一进来，打了声招呼之后，视线忽然落在了王灵珊身上，一副饶有兴趣的样子。

    王灵珊被他看得下意识往后退了几步。

    “咳咳，大家别看墨言这么年轻，但他可是末法时代之前的修士，目前修为金丹期，不过他的神识堪比大乘期高手。”

    唐易适时地提醒了一句。

    “什么？！”

    “大，大乘期？”

    “末法时代以前的前辈？”

    众人闻言大惊，均是一脸不可思议的表情。

    “呵呵，大家不必拘谨，我只不过虚长了些年岁而已。”墨言很随和地笑着说道。

    唐易清晰地听到众人艰难地咽口水的声音。

    虚长几岁？

    这话说出去可没人信吧？

    而后，只见墨言再次看向王灵珊：“这位姑娘，我对你修炼的方法很感兴趣，能否与你深入探讨一下？”

    王灵珊愣了愣，求助似地看向唐易。

    “没事，墨言不会害你。”唐易冲她露出一个安心的笑容。

    说起来，王灵珊算是自己修行之后遇到的第一个修士了，第一次见面，唐易就帮她缓解了一些蛊虫不停吞噬生命的副作用，但一直没有根治。

    主要是唐易知道的关于修士的信息太少了，而且末法时代降临后，许多文献资料都已经遗失。

    而现在就连李老头都以阵入道，成为正统修士。

    但王灵珊尽管最近很努力，却还是无法感应到灵气，唐易其实明白，这是因为她先前以命养蛊，导致本身存在弊缺，难以补全。

    不过现在因为墨言的出现，唐易刚刚又运转了一次《天机策》，发现墨言出现之后，王灵珊自身存在的弊缺不久就会被墨言补足，从此踏上正统修士的修行道路。

    毕竟墨言可是末法时代之前的修士，有着无数当代修士望层莫及的知识储备。

    当然，现在这些知识全都是唐易的了。

    之后，众人打了个照面，唐易又把墨言的事情大概给众人说了一下，众人也是唏嘘不已。

    随后，就各自回去修炼了。

    至于王灵珊，则是跟在墨言身后出去，两人具体讨论什么，唐易就没去管了。

    通过《天机策》，他对墨言这人算是很了解了，这就是个性格非常随和的天才，待人接物都很温和。

    不过在某些方面显得特别犟，遇到什么感兴趣的东西，就一定要研究透彻。

    这一点从其为了研究天道而对自己的天劫不管不顾就可见一斑。

    见到王灵珊之后，墨言对养蛊这事非常高感兴趣，这也算是王灵珊的一场造化吧。

    等众人离开，唐易又修炼了几个小时。

    到中午的时候，继续开启了直播。

    (本章完)

