    顾念的眼睛扑腾扑腾的，有点不敢相信自己的耳朵。

    傅琛这番话显然已经把顾念当成了他的人。

    虽然在某种程度上，这也算是一个客观的事实。

    顾念稍一琢磨，便明白了傅琛的态度为什么有了那么大的转变。

    看来他认定了陆明已死，再无忌惮，丝毫不惧怕自己暴露在公众视野之下。

    现在傅琛最大的眼中钉是陆拾，那么以自己的人脉力捧顾念就算是对陆拾赤裸裸的挑衅了。

    “怎么样？”傅琛见顾念迟迟没有反应，又问了一句，只是这一次语气加重了不少。

    看似在询问顾念的意见，但是那扑面而来的强大压迫感，其实并没有给顾念多少选择的余地。

    顾念假装思索了一下，其实对进入演艺圈，在内心深处，她多少是有点向往的。

    毕竟每个女孩多少都曾有过一个明星梦，谁不享受万众瞩目的感觉呢。

    只是顾念在这个世界胆小懦弱的人设限制了她的发展，但其实她自身的身体条件是非常有优势的，何况还有傅琛这个靠山。

    虽然顾念对傅琛的背景还是不太清楚，但不知道为什么她十分相信他的实力，也相信他言出必行。

    顾念点点头，又摇摇头，“我可以试试，但我还是害怕。我也没学过什么表演，真的可以嘛？”

    傅琛淡淡一笑，“表演没学过可以学，你这漂亮的脸蛋却不是每个人都可以学得来的。再说了，现在那些年轻演员，又有几个能谈得上有演技的，你只需要胆子大点，不会差的。”

    顾念脸微微一红，“我真的漂亮么，我觉得比起那些女明星来说，我差得太多了。”

    傅琛笑道，“演艺圈的美女确实不少，但是你看到的，都是她们光鲜亮丽的一面。她们的每一个妆容，每一个动作都是精心设计过的。你只需要稍加包装一下，绝对不会比他们差的。”

    傅琛顿了顿，抿了一口红酒，见顾念仍旧犹豫不决，继续说道。

    “更何况我们一开始也不是奔着做一线女星去的。我们先从小成本电视剧或者网剧开始，然后可以参加一些综艺真人秀，以素人身份出道。相比那些没有辨识度，满脸科技感的网红来说，你出挑太多了。”

    顾念早已被说得心动了，觉得再装下去也未免有点假了，怕是会惹傅琛不高兴。

    她略带惶恐地点点头，“那好，我试试。”

    傅琛满意地露出微笑，“我早就知道你会同意的，所以我已经提前替你约好了试镜。明天有两场，一场是一部新筹拍的网剧，投资方之一是我的一个老友。要安排你一个角色，是不成问题的。”

    顾念心道，你都已经替我约好了，我不同意能成么，还不把我给吃了。

    但嘴上还是说道，“但这样是不是属于走后门了，会不会不太好。”

    傅琛用一种爱抚的眼神看着顾念，“现在的娱乐圈，又有谁是真的没有背景呢？放心吧，只是让你去试镜一下女三罢了，我大概了解了下剧本，那个角色比较合适你。第一次演戏，女三压力不会太大，但也不至于埋没了你。”

    顾念点点头，“具体是什么角色？”

    “这是一部古装仙侠剧，游戏IP改编的，你饰演一个医女。感情戏不多，主要是推动剧情发展，在其中一个单元，你会有救男主的戏份，那几集是你的重头戏，只要演好了，足够出彩，具体的试镜完，导演会给你剧本。”

    顾念弱弱地问道，“那明天试镜，你能不能陪我一起，我一个人害怕。”

    傅琛又是哈哈一笑，眼里满是宠溺之色，“放心吧，第一次试镜，我自然会陪你的。明天下午我请个假，接你去片场。”

    虽然现在许多优秀女性强势崛起，但像顾念这般柔弱的性格却往往更能激发男人的保护欲，所谓我见犹怜。

    傅琛非常享受这种被需要的感觉，可以最大程度满足一个男人的虚荣心，更何况顾念在大部分人的眼中也可以算是女神级别了。

    顾念开心地点点头，又问道，“你说有两个试镜，还有个是什么？”

    “另外一个是一档综艺真人秀，需要有素人参与。这个我已经打好招呼了，试镜只是走个过场。你直接可以参加第三期的录制。观众反响好的话，说不定可以作为常驻。这档节目不妨作为你增加曝光率的第一步吧。”

    “难道这个真人秀的投资人之一也是你的朋友？”

    “不，我就是投资人。”

    顾念哑然。这傅琛可真是深藏不露，投资一部真人秀得花多少钱，这样的手笔以前却从未听他说过。

    两人谈了一些细节后，又闲扯了一会儿，时候差不多了，傅琛随手拿出一张黑卡结了账。

    顾念暗自心惊，这黑卡是身份的象征，可以无限透支，放眼全国，能有这卡的人怕也不多，至于在这A市，只怕一只手就能数过来了。

    顾念也只是听说过，今天是第一次看见。

    这傅琛绝不只是个普通人，那陆拾只怕也未必比得上。

    出酒店的时候，司机早已经毕恭毕敬地等候在外面。

    一路上，两人随便聊了一阵，气氛越来越融洽，顾念似乎也慢慢地把陆明的事抛在了脑后。

    不得不承认，在正常情况下，傅琛确实有着一股独特的魅力，儒雅却不失霸气。

    顾念能明显感觉到他的占有欲，但又恰到好处的不会觉得太过反感，而谈吐举止更非狂野的陆明或是疯狂的陆拾可比。

    送回公寓的时候，时间已经很晚了。

    傅琛亲自把顾念送回了房间。

    走进屋子，顾念第一件事就是坐到在沙发上，脱掉了脚上的高跟鞋。

    12cm的高跟鞋走了一晚上，脚确实痛得受不了。

    傅琛微微一笑，心下却是欢喜，这是不把自己当外人了呀。

    顾念脸上一红，似乎才想起傅琛还没回家，脱鞋只是她到家的一种条件反射。

    傅琛也没有多说什么，只是默默地也坐到了顾念身边。

    顾念双脚本能地一缩，傅琛伸手捏住了她一只脚，轻轻地揉捏起来。

    “怎么样，好点没？”傅琛的声音异常温柔。

    顾念诚惶诚恐地说道，“舒服多了。”

    傅琛揉了一会儿，然后换了一只脚。

    慢慢地，傅琛的手顺着脚掌到了脚踝，然后是小腿，一点点往上捏去。

    可能是当医生的关系，傅琛的手法十分娴熟，舒服。

    顾念一时之间，竟然十分享受。

    直到手摸到了大腿处，顾念突然反应过来不对，身子一缩，右手抓住了傅琛的手，“你，你不要……”

    傅琛微微一笑，没有生气，只是收回手，“不要什么？”

    顾念一时语塞，不知道该怎么说。

    傅琛站起身子，“今天有些晚了，我明天还要早起，医院就在附近，你看我今晚就住在这里，怎么样？”

