    第150章 噩梦蜈蚣的消亡

    在血红色的光芒的笼罩下，陈落和公仲扬以及黑咒三人身上都多了一些血色光彩。

    黑咒本身就是血色外表，此时看起来更为浓郁，如同鲜血一般，随时都可能滴落。

    在他们三人的前方，有着一片极为空旷的区域，表面上看，没有任何东西阻拦，但实际上在前方有着一道无形的墙，将所有的事物隔绝在外。

    方才公仲扬已经尝试强行进入，但直接被“墙”反弹了回来。

    不论采取任何物理攻击，都是同样的结果，若是能量类型的攻击则直接会被“墙”给吞噬。

    公仲扬甚至开启了武魂真身，操控变大版的斩魔剑朝着前方冲去。

    斩魔剑到了“墙”所在的位置时，瞬间停留，像是有一双无形的大手，将斩魔剑给握住了一样。

    公仲扬加大力度，整把斩魔剑却以更为强劲的力量爆退而出，最终没入了陡峭的石壁之中，炸出了一个巨大的窟洞，公仲扬一口鲜血喷出，遭受了巨大的反噬。

    黑咒大手一挥，血色的能量将爆炸而来的乱石灰尘全部阻拦。

    随之就看到黑咒手中出现了一把血色大刀，他整个人的气势瞬间提升到了顶峰，与此同时，近乎巅峰斗罗的压迫感自黑咒身上爆发而出。

    只见黑咒手握大刀，朝前用力一斩，一道道血红色的光弧，携带着恐怖的力量朝着“墙”飞去。

    在血色光弧进入某一个区域时，直接消失不见，见不到任何的剧烈反应，犹如没入了黑洞之中。

    “这地方是真的邪门……”

    尝试了许多次都未果后，公仲扬终于忍不住发出声来：“来这里就已经很麻烦了，结果来了之后，更加麻烦……”

    “在我的印象中，这地方以前不是这样的啊！”

    “以前是怎样的？”陈落问。

    公仲扬道：“这里面我没来过，但是外面绝对没有那么麻烦，雾气消散之后，一切就恢复了正常。”

    “遇到特殊情况是极低的概率，当年我们那么多人来，也只有一两个人中招，哪会像我们这次一样，来了多少中招了多少……”

    “对了，地狱魔蛛和大地之王他们呢？”

    说到全部中招，公仲扬立即想起了自己的魂兽同僚，大家都是一起遭遇雾气的，结果现在会合的就只有自己三人，那些死灵魂兽却不见了。

    陈落显得很淡定：“他们没事，也都在幻境之中，并且还获得了一些好处，我已经能够感应到他们的气息了。”

    “他们正在向我们靠近，估计得要花上一定的时间。”

    黑咒开口道：“我尝试去将他们带回来。”

    说完，黑咒便再度发动他先前所使用的传送法阵，血色法阵和血色光芒出现之后，黑咒的身影直接消失不见。

    陈落与地狱魔蛛他们才是最为直接的联系者，黑咒与地狱魔蛛他们只是存在着微弱的联系。

    这微弱的联系还是建立在黑咒与地狱魔蛛他们同属于陈落的死灵的基础上，是陈落给予了他们之间的联系。

    “黑咒前辈这么果断的吗？”公仲扬有些意外。

    陈落则显得很淡定：“相信他，他不会做那种没把握的事情。”

    等待了片刻，血色法阵重新出现，黑咒再度归来时，与之一起的还有地狱魔蛛和大地之王，只是不见了噩梦蜈蚣的身影。

    对此，黑咒立即开口道：“噩梦蜈蚣已经消亡了。”

    “行吧。”陈落轻轻点头，并不意外。

    只要在雾气之中遭遇诡异的存在，都是极为危险的处境，能够在那等危险的情况下活下来，就已经很不错了。

    陈落是经历过那种生死一线的感觉，黑咒他们说的云淡风轻，必然也是经历了一些风险，至于地狱魔蛛他们，自然也无法幸免，出现伤亡是极为正常的。

    归来的地狱魔蛛和大地之王他们身上浑身是伤，从他们身上就可以看出他们经历了怎样惨烈的情况。

    噩梦蜈蚣本就是最目前最弱的死灵魂兽，粉红皇后跟大地之王是共生的，不能算在其中，现在的粉红皇后都已经快到三千年年限，只是体型未曾变过。

    粉红皇后是大地之王的命，大地之王当然守护的好好的，噩梦蜈蚣就没那么好运了。

    噩梦蜈蚣的消亡对于陈落而言，显然是一种损失，但也损失不大，陈落原本就打算直接抹除噩梦蜈蚣的灵智直接丢骷髅戒指里的，它也的确该淘汰了。

    等这里的事处理完毕后，倒是可以通过地狱魔蛛或者大地之王的记忆看看噩梦蜈蚣是怎么没的。

    “如老大你所说的那样，地狱魔蛛和大地之王都获得了不少的好处，他们的实力都提升了一大截。”地狱魔蛛和大地之王出现的时候，黑咒的双手分别落在地狱魔蛛和大地之王的身上，此时已经收回。

    “提升了不止一点两点，表面的提升就很可观，他们体内还有着许多能量没有吸收完全。”

    陈落平静的说道。

    地狱魔蛛和大地之王还没被黑咒带过来的时候，陈落就已经感应到了他们的实力变化，只是那时由于身处两地，感应的不是特别清楚，此时他们都来到了面前，陈落能够极为清楚的感应到他们体内所蕴含的恐怖能量。

    见到地狱魔蛛和大地之王他们受伤都挺重的，便直接将他们都收回了死灵空间。

    在死灵空间之中，能够加快他们的伤势恢复，也能够帮助他们快速的吸收体内恐怖的能量，估计他们伤势恢复好后，体内的能量也吸收的差不多了，到时他们都最起码提升一万年年限的实力。

    若是普通魂兽修炼，想要提升一万年的实力，不知道要付出多少努力和时间，且还会有些自身体质限制。

    可并不是所有的魂兽都能够不断提升实力的，有些魂兽生来就是十年魂兽，一辈子也只能够是十年魂兽。

    陈落的死灵魂兽则打破了这些限制，他们都能够不断的提升实力，并且实力提升的速度堪称恐怖，地狱魔蛛就是最好的证明。

    地狱魔蛛和大地之王被陈落收入死灵空间后，陈落他们再度面相前方的结界。

    (本章完)

