    “姑娘，我就直白的告诉你吧，提供这个线索的人不是别人，就是你家师傅，肖胖子！”

    “肖胖子跟我提到一点，说在品阶宗师的修炼当中，有一种叫阴修的修炼方法！其中有一种歪门邪道的说法，说是用童男身体的精血加以辅佐，可以加快修炼品阶的速度和进度！”

    “我当初听到这个消息肯定觉得匪夷所思，我觉得肖胖子所说的这个事儿肯定是胡编乱造的，现在这个世道哪还有吸人血、提升修道修为的说法？没有任何的科学依据！简直是无稽之谈！但是在后来，我却是为自己的愚蠢行为付出了惨痛的代价！”

    “我没有听信肖胖子的话，按照自己整理的线索和方向继续侦查，结果自然是没有任何实质性的进展，并且那个凶手丝毫没有停手的意思，继续在燕京疯狂作案、平均一个星期失踪一个六到八岁的儿童！作案手法完全是如出一辙一模一样！”

    “另一边，肖胖子继续给我提供相应的线索，我到现在还记得，八年前的那天，肖胖子急急忙忙的来找我，说他感触到了凶手的方向，他说自己有预知感，能够明显感触到那个人的大概位置！”

    “我那天喝酒了，脑袋晕乎乎的，我那时打心底是不相信肖胖子的话，我把他当成一个江湖术士，骗钱钱财的骗子！他给我指出来一个大致的方向，并且指定了一个圆心位置，说凶手就在方圆一公里的区域中！我一看那个地址就笑开了，天元小区！我的妈！那不是我居住的小区嘛？按照肖胖子的说法，凶手躲在我家小区里头的吗？”

    张石墨说到这，嘴角边掠过一丝苦笑，他的眼神极其的复杂，夹杂着悔恨、愤怒、不甘和不屈。

    “我错了……姑娘我真的错了……我后悔啊！我应该早信肖胖子的话呀！我哪怕保持着一丝的警惕性，也不至于吃下这么严重的苦果啊，那……那个人真的在我家，他杀了我老婆！抢走了我七岁的儿子，呜呜呜呜……那个畜生！那个畜生啊！”

    谢静文微微皱眉，也终于是把整个事件的来龙去脉弄清楚了，当年张石墨的老婆梅子因为护儿心切，死活不让那个恶人带走儿子，最后惹怒了那恶人，一不做二不休杀了张石墨的老婆，并且将儿子小石头掳走。

    整个事件对于张石墨来说如同是一记晴天霹雳致命的打击，他后来拼了命的在燕京寻找那个恶人的下落，但始终都没有丝毫的线索。

    因为他的心思不在状态上，很快就从警察岗位上下来，随后他几乎找遍了燕京的每一寸地方，试图将那个凶神恶煞的恶徒找出来，在此期间一直都是肖师傅陪在他的身边，帮助他熬过最艰难、最落魄的时间。

    “张师傅？再后来呢？就没有一丝一毫那个凶手的线索吗？难道就这么让那个穷凶极恶的人逍遥法外了吗？”

    “说到底还是得感谢肖胖子啊！我记得那天晚上下雨磅礴大雨，雨滴打在窗户上啪啪的作响，我一个人待在家里喝闷酒，不知不觉就灌下去两斤白酒，就在我喝的酩酊大醉的时候，接到了肖胖子一个电话，说他又有消息了，他又感触到那个人的存在了！听到这话，我二话不说，随手操起家里的一只物件，就跑出门了！”

    “肖胖子怕那个人跑路，于是自己就先出去找人，半路上给我发了具体的位置地址……”

    “抓到了吗？抓到那个凶手了吗？张师傅？”

    “我见到了……我在燕京郊区一个老旧宿舍楼见到那个人，当时的场面我一辈子都不会忘记，我看到那个人足足有一米八的块头，他的个儿很高、身体却很消瘦，瘦的就跟一根竹子似的，我看不清他的脸，只觉得他瘦的跟个骷髅似的，地上分别躺着两个人，一个是处于昏迷状态的小男孩！一个是被凶手打的半死的肖胖子，倒在了血泊中……”

    “啊?”谢静文不由的惊呼了一声，肖师傅什么级别的高手她最清楚不过了，八品二重的宗师，就算是在八年前，那至少也是七品的宗师，七品宗师居然被凶手打倒在血泊之中，由此可见那个凶手的品阶已然是处在一个惊为天人的境地了。

    至少不会低于八品的宗师，在八年前，放在燕京城那绝对是首屈一指的存在，即便是当初的毛啸坤、白家的老龙王都不一定是这个人的对手。

    “肖胖子倒在地上还有一口气，他用最后一口气催促我离开，他说我不是那人的对手，让我赶紧跑路逃命，可我跟那凶手有着血海深仇，再加上二斤老白干在血液里挥发，我管不了那么多，操着家伙事就上去跟凶手拼命！不是你死就是我亡！”

    “最后的结果出乎了我们所有人的预料，那个凶手居然被我打的落荒而逃，连着被我手上的家伙，一只铜制的烛台！打的遍体鳞伤！脑袋被我敲破，我还对方的一只手臂戳伤！”

    “真的吗？”谢静文脸上陆续露出诧异的表情，原先以为凶手必然是一个修为极高的修炼者，连肖师傅都拿不下他，万万没想到这个张石墨居然轻松把对方打伤、打的落荒而逃？

    “根据肖胖子所说，那个凶手也非常的震惊，黑暗中看到他的眼珠子几乎就要瞪出来了，对方不敢恋战，丢下昏迷的小男孩仓皇跑路！我当时头晕目眩，咬牙想要追上来，才跑了两个台阶就磕晕在水泥楼梯上，一头晕死过去！”

    谢静文终于将整个故事听结束，打从那次老旧宿舍事件之后，张石墨就再也没有听到关于那个凶手的下落，肖师傅也没有再感触到那个人的存在。

    直到几年前，张石墨听说日岛也发生了男童失踪的案件，跟当年在燕京城发生的失踪案如出一辙，于是他就第一时间来到日岛大京，试图在这个城市找到那个修炼狂徒。

    “姑娘啊，这一晃四年时间过去了，那个狂徒就仿佛是人间失踪了一般，就此在人间蒸发！这几年的时间我几乎找遍了大京的每一个角落，我甚至连睡觉做梦都在找他，可老天爷就好像是在跟我开玩笑，那个人他没了！我儿子也找不着了，什么都没了！……呜呜呜……呜呜呜……”

    张石墨说到动情处，忍不住嚎啕大哭，陡然间他联想到了什么，激动抓住谢静文的手臂：“姑娘！你说沈秋有能力帮助我找到狂徒？真的吗？是真的吗？”

    “嗯嗯！”谢静文认真的点头：“肖师傅果然没有说错，他没有骗你，只要那个人还活着，沈秋就有办法帮你找到！不过张师傅我有个疑惑？为什么？肖师傅都打不过那个修炼狂徒，反而被你打的落荒而逃！”

    “如今的肖师傅已经是八品二重的修炼宗师，推断下来！这个狂徒至少是九品宗师的实力，按理说对方动动手指头就能轻松拿下你！这种人无限接近于无敌状态了呀？”

    “这个我也不清楚！肖胖子分析说可能是我手上的家伙事儿非同寻常，那是我们家祖传下来的烛台，有可能那是一件极具灵气的法宝，爆发出来的威力巨大，阴差阳错的限制住那个狂徒！我一直把它留在手上，姑娘你等等，我拿来给你看一眼！”

    ……?

