    小东西仿佛被她的不要脸镇住，这该死的混蛋，又来抢它粮食，怎么办？打也打不过……

    “吱吱吱……”

    “什么叫已经抢过一次，我啥啥时候抢过了。”

    她还不摘这果子了，直接拿出锄头，她今天就把这棵小树都挖走，种在空间。

    “吱吱吱……”

    “我干啥？我要把树挖走，让你别说吃，味道都闻不到！”

    哼，气死你！

    小东西一听，急了，又是转圈圈，然后跳到树上飞快的吃果子，‘哼，我先吃了，让你挖！’

    夏灵溪压根没放心上，这个小东西才有多大的肚子，随便它敞开肚皮吃。

    反正种空间了还能再结果子。

    最后小东西吃得撑不下，也没吃多少。

    发而是夏灵溪，已经一招手，把挖出来的小树弄进了空间。

    小东西楞了：“吱吱吱……”

    “东西去哪了？当然是去我肚子里了啊，你这辈子都吃不上了。”

    小东西怀疑的看了看她肚子，然后一步三回头的走了，它要回家了。

    夏灵溪本来打算往回走了，可前面一只肥兔子跑过：“我的麻辣兔肉……”

    迅速把药篓丢进空间，拿出灵犀剑追上去。

    刷刷两下就抓住了，“有肉肉吃了。”

    嗯？前面树丛动了一下。

    她慢慢上前，手中的剑握紧。

    挑开树丛，里面居然是个树洞，“我看看有没有宝贝。”

    凑近看，发现里面有一些比较珍贵的药草，但数量不多，至少没有上次找到的小洞里面多。

    她伸手准备进去掏出来。

    里面一个小东西跑出来，楞了，“吱吱吱……”

    夏灵溪也呆了：“对，又是我，这是你家？”

    运气不错啊，三次捡到好东西。

    小东西：孽缘啊，一天见到三次，次次抢它东西。

    算了，在外面还能抢，可这里是人家家里，倒是不好抢了。

    “我不拿你东西了。”

    转身，找个地方坐下，扒了兔子皮后，烧火烤肉。

    她方向感不太好，怕找不到路，还是等师父回来找她吧。

    那小东西一直看着。

    等香味出来，夏灵溪小口小口的咬着肉。

    小东西动了：“吱吱吱……”

    “这是烤肉啊，你不是看着我做了吗？要吃自己弄。”

    然后小东西真的去叼了一只兔子回来。

    “哟呵，不错嘛，这兔子可比你大呢。”

    可是接下来小东西就麻爪了，它能抓猎物，可它不会扒皮，不会烧火，更加不会烤肉。

    “吱吱吱……”

    “不换，我够吃了。”

    闻着那香味，小东西又急得转圈圈，“吱吱吱……”

    “你有什么东西能跟我交换？”

    小东西进洞里含着一株药草出来。

    五百年的药草，换，必须换！

    割下一条兔子腿给它。

    小东西立即大口吃着，本来就吃撑的肚子，居然硬生生吃完了。

    看着那胀鼓鼓的肚子，她真是怕它撑死了。

    拿出一粒药丸给它：“吃下就舒服了，这可是我做的健胃消食片……丸。”

    拍拍裙子，起身，把药篓和锄头拿出来，“师父怎么还不来！”

    正准备走，裙摆被抓住：“吱吱吱……”

    “你要跟我走？干嘛，给你做私人保姆啊，想的美！”

    小东西急的挠耳朵，最后跑去洞里，把所有家当都拿来放她脚边。

    这可是它全部家当了。

    要不是当初那个混蛋，把它东西偷走，它可是很富有的。

    可惜它不知道，偷它东西的，就是它眼前这个抢它东西的人。

