    “哧哧……”

    足足七辆警车在废弃工厂外停下，三十名警察迅速跳下警车，其中四名警察拔出手枪冲向工厂大门两侧。

    其他警察迅速冲入工厂内部，除了一些尸体外，一无所获。

    “呕……”

    才刚进去不足一分钟，忽然有两名警察从里面冲出，蹲在一辆警车前疯狂呕吐起来。

    “怎么回事？”

    一名警探面色不善地走来，问道。

    “赛特警探……”

    警察抬头，暂时止住了呕吐，脸色惨白。

    “我们在里面，发现了好多尸体，而且……”

    说到尸体这两个字，警察似乎又联想到了什么，再度呕吐起来。

    “尸体？”

    这位年纪目测在四十至四十五岁左右年纪的警探眉头皱起，大跨步走进工厂。

    “这届的警察未免也太不堪重负了。”

    赛特警探身后再度跟上一位年纪大约二十七八的年轻警探，对方一脸笑意地调侃道。

    “萨默警探。”

    这时，从工厂里面出来一位女警，冲他恭敬地点了点头，随即转身呕吐起来。

    萨默警探望着这名女警，心底生出一种不妙的预感，这名女警可是比他资格还老的警员了，连她都是这么一副不堪的模样。

    赛特警探和萨默警探两人是搭档，两人之间的配合相当默契，虽然才搭档一个月，但已经破了一起连续杀人的大案件。

    “呕……呕……”

    两人进入工厂内部，发现里面十几名警察里居然有一半都蹲在地上呕吐，他们都围在一个集装箱周围，不敢靠近。

    “这里发现了什么？”

    赛特警探不慌不忙地来到一名中年警察身旁，语气严肃地询问道。

    “赛特警探，我们在集装箱里，发现了一大堆尸体。”

    “外面也有十具尸体，放在集装箱后面。”

    两名警探围着集装箱转了转，看到后面的十具尸体，顿时瞳孔一缩，面色凝重起来。

    “还有这边。”

    那位中年警察带着两名警探来到集装箱大门前，还没靠近，两人便闻道一股难以忍受的恶臭，萨默警探直接从怀里掏出一张手帕，蒙住嘴鼻。

    “啪。”

    中年警察打开手电筒，向里面照射。

    两人目光投向集装箱内部，脸色骤变，十多具尸体以各种诡异、扭曲的姿势纠缠在一起。

    身上还覆盖着各种呕吐物和肮脏粪便的混合物，其中夹杂着大量血液，整个集装箱内部都是如此，连墙壁上也都布满了污浊之物。

    这种无与伦比的画面冲击力，就连他们都这样，普通人恐怕只是看到，晚上就会做噩梦。

    “把门关起来，封锁工厂，通知总部。”

    “是。”

    赛特一声令下，中年警察关起集装箱大门，其他警察也纷纷行动起来。

    赛特心理素质明显比其他人要好得多，只是轻轻挥了挥手，似乎要把恶臭味赶走一般。

    “咔……咔嚓……”

    忽地，从他耳边传来一阵打火机火石的摩擦声，赛特转头一看，原来是萨默警探嘴里含着一根烟，正用打火机点燃。

    “呼……”

    萨默警探深吸一口香烟，神色舒缓许多。

    “咳……”

    赛特警探面无表情地直直盯着他，萨默警探望着他轻笑一声，摇了摇头，掏出一包香烟抖出一根递给他。

    再用打火机帮他点燃，赛特警探也美美地吸了一口。

    “好东西就是要分享。”

    赛特警探嘴角含笑，举起香烟。

    “放开，放开我！”

    这时，工厂内部传来一阵痛呼声。

    “赛特警探，萨默警探。”

    “我们在里面抓到两个人。”

    四名警察分别压着两名浑身赤裸的男子来到他们面前。

    “放，放开我，你们想干什么，这里可是我的……”

    “嘭！”

    话音未落，萨默警探直接一拳狠狠打在其中一人脸上，让他一下安静了起来。

    “我喜欢先打一拳，打了再问问题。”

    萨默警探收起拳头，给了两人一个下马威。

    “你们的同伴呢？”

    萨默警探拍了拍他的脸蛋，一脸不怀好意地笑道。

    “什么同伴，这里就我们两个人，没有其他人。”

    “对，这里就我们两……”

    “嘭！”

    萨默警探又是一拳轰出，这次却是轰在了另一人的腹部，让其弯腰张嘴，痛到不能说话。

    “我没问你。”

    萨默警探活动了一下手腕，赛特警探上前，道。

    “好了，先别打了。”

    随即看向两人，面无表情地盯着他们的眼睛，语气平淡道。

    “看来，你们的同伴是把你们给抛弃了，把你们两个丢在这里吸引警察，真是可怜。”

    两人瞳孔一颤，赛特警探的这句话，可是比萨默警探的两发拳头还要有杀伤力，两人低下头颅，情绪有些低迷。

    “来，看看你们做的好事。”

    萨默警探捏着两人的下巴，让他们看向那摆放在集装箱后面的十具恶臭尸体，语气凶狠，道。

    “你觉得，你们两个要被怎么判刑才算死得其所？”

    两人望着那堆尸体，顿时浑身一颤，想起什么恐怖的事情一般。

    “把你们同伴的事情和藏身地告诉我们，或许还能争取一下你们的小命。”

    “反正他们也抛弃了你们，你们也不必为他们打掩护了。”

    “你们觉得呢？”

    赛特警探最擅长攻击罪犯的心理，而萨默警探则擅长撕裂罪犯心中的伤口。

    但两人只是一个劲儿的浑身颤抖，却说不出任何话来。

    “你们想死吗！？”

    萨默警探怒吼一声，拔出手枪指着两人的下巴。

    “我说，我说……”

    “不要杀我，不要杀我……”

    萨默警探的动作把两人吓坏了，垂眼望着抵在自己下巴上的枪口，嘴唇止不住的发抖。

    “你说，你们是从奥兹玛联邦那边运过来的？”

    萨默警探有些不信，奥兹玛联邦国力之强，公民们根本不需要偷渡到其他国家。

    “不不，不是……”

    “是从，是从混乱三角区那边运过来的……”

    “不，不关我的事，都是蛇头，蛇头他组织的，你们要找就找他，我们也是被迫的……”

    萨默警探收起手枪，插进枪套，朝赛特警探耸了耸肩，示意交给他了。

    “你们刚才说，有一个幸存者？”

    赛特警探嘴里含着香烟，站到两人面前，面无表情道。

    十五分钟后……

    “严重脱水，而且死亡时间已经超过了二十四小时。”

    “至于更加深入的结果，只有等尸检报告出来。”

    总部派来的各种专业人员很快抵达现场，收集在集装箱里的各种混合物和尸体进行了初步检查，得出这样的结果。

    同时，派人把摆放在外面和集装箱内的尸体全都收殓起来，现场消毒后，送往实验室进行检测。

    警察们把这座废弃工厂封锁住，不准任何人靠近。

    萨默警探和赛特警探也回到局里，等待着尸检报告和进一步的检测结果。

    “尸体和粪便等混合物内都含有大量的大肠埃希菌，全都是死于细菌感染。”

    萨默警探和赛特警探两人对于这种结果还是有些吃惊的，看着手中的报告，萨默警探皱眉道。

    “这么说，这些人在海上的时候，就已经死了。”

    “没错。”

    来人按了按镜框，年龄大约在二十五六岁左右，他是艾迪美国立大学的高材生，长相英俊，身材挺拔，身上还有一种书生气质。

    一路走来，办公室里不少女警员都在偷偷看他。

    “而且，据我判断，这并不是一件简单案件，两位警探。”

    “我已经上报了更高级的部门，这是一起不同寻常的细菌感染事件。”

    艾瑞克镜片上闪过一道白光，毫不示弱地盯着两名警探，沉声道。

    “我怀疑，这是一种新型病毒。”

    艾瑞克的话让两人脸色骤变，看着艾瑞克的眼神充满惊愕。

    “虽然这只是我的猜测，还需要进一步的检测，但是……”

    “我研究过所有的细菌感染，没有一例会照成这种死法。”

    艾瑞克说完直接转身，朝着办公室门口走去，出门时深深望了一眼萨默、赛特两人。

    “希望你们……真的做好了消毒工作。”

    “砰”地一声，办公室的房门紧闭。

    “靠，那小子以为自己是谁，国立大学的校长吗？”

    “敢这样对我们说话。”

    萨默警探双手叉腰在办公室里来回渡步，满脸不爽。

    这种刚从名校毕业的高材生，最喜欢给上司甩脸色，一点都不会为人处事。

    “不用跟这种愣头青置气。”

    “就是因为有像他这种万事都喜欢第一个上的人，我们的工作才能轻松起来。”

    赛特警探却是不慌不忙，“啪”地一声把报告文件丢在办公桌上，起身道。

    “当务之急，我们还是赶紧把那个唯一的幸存者找到再说。”

    “否则的话……”

    萨默警探也是安静下来，脸色微变。

    先不管刚才那个小子的态度，至少他说的话是可信的，必须尽快找到幸存的偷渡者才行。

    *

    *

    *

    科罗内尔市，萨克斯克区。

    “吃你的車……”

    一个老旧的七层楼小区内，几个老头子坐在凉椅上，观看着正在进行的战局。

    “叮叮铛铛……”

    他们头顶七楼的一间屋子里，厨房内传来“叮叮铛铛”的响声，那是有人正在炒菜的声音。

    “随便做啊，都当自己家。”

    厨房内走出一人，正是之前的蛇头，对方端出一碗菜，放在桌上，笑呵呵地向兄弟们招呼道。

    “头儿，你这里环境还不错啊。”

    一名手下站在窗户边，望着小区里的环境和路人小孩，回头笑道。

    “这段时间，先在这里避避风头。”

    “这是我家老房子，条件一般，但环境还可以，也不算委屈了大家。”

    “对了，我去买一点药，你们先吃饭，别出去。”

    “头儿，我跟你一起去吧。”

    “不用，我对这块地熟，很快就回来。”

    蛇头摆了摆手，拉开房门迈了出去。

    他从小住在这里，一草一木他都熟悉，一有什么风吹草动，都瞒不过他的眼睛和耳朵。

    “就去附近的药店吧。”

    他打算先去附近的药店买点退烧药，给那个女人先用着，到时候自己享受了一番还可以把她卖到红灯区，再赚一笔。

    “唉哟……”

    忽地，蛇头走着走着的右手捂着肚子痛呼一声，“砰”地直接倒在了地面，腹部一阵剧痛，还伴随着一股恶心头晕的感觉。

    “呕……”

    当即，蛇头就躺在地面狂吐不止，路过的路人看到他这模样，吓得纷纷后撤好几步，然后才掏出手机拨打了急救电话。

    五分钟后，一辆救护车到来。

    “快，快……”

    四名急救人员立刻把呕吐不止的蛇头抬上担架，送进了救护车，一路呼啸着赶往医院。

    “噗~”

    一阵喷射的声音在急救车内响起。

    就连急救人员也忍不住捂住口鼻，想要呕吐起来。

    原来，蛇头不仅是呕吐，他连大小便也失禁了，刚才就是他喷射粪便的声音。

    尿液和粪便以及各种呕吐物洒满了整个担架和车内空间，甚至还有些许排泄物喷射到了急救人员身上，恶心不已。

    “快，快让开，病人快不行了！”

    医院内，急救人员推着担架车“哗哗”地快速前行，车轮滚动，一路上各位医生、护士和病人纷纷避让。

    “呼吸机！”

    送进病房后，医生立刻采取措施。

    “滴滴滴……”

    但是，蛇头的心电图心跳速度正在急剧上升，伴随着时间流逝，已经达到了每分钟130次以上，病床上的蛇头正在逐渐失去意识。

    呼吸机戴上的同时，嘴里还不停地往外吐着血褐色的混合液体，水、电解质完全紊乱。

    “怎么办，医生……”

    一名护士面色焦急不安，医生也是眉头紧皱，一言不发。

    但是急救措施还在进行着，同时，纠正酸碱平衡，止血，并进行身体检测。

    很快，检测结果出来了。

    病患全身严重细菌感染，低蛋白血症、肝损伤、肾衰竭、胃穿孔、高烧等等大量并发症状，让刚才还勉强镇定的医生，一下子面色凝重起来。

    “多抗生素静脉滴注治疗、保温……”

    两小时后，依照以前的经验，医生吩咐着护士进行抢救，终于让病患的病情得以控制住，走出病房，擦了擦额头，松了口气。

    “先去休息一下吧。”

