    有时候决定战斗胜负的，并不仅仅在于双方的修为。还牵扯到包括情报、人数对比、士气、法宝甚至战斗经验等等的方方面面。

    这些天将，显然已经把九头虫研究了个透，针对性地准备了各种各样的应对措施。而九头虫呢？

    他对这些天将简直就是一无所知！

    从某种角度来说，还未开打，九头虫已经输了一半。

    那一爪抓下去自然是抓了个空。

    九头虫以为他逼散了战阵，可只一刹，当他抬起头的时候，便发现自己错了。

    由头到尾，他不过是在同一个泥潭里越陷越深罢了。

    那些个散开的天将有规律地分布在他的四周环成了球型，那球心，便是九头虫。

    紧接着，他看到天将之间以灵力相互链接了起来，形成了一个灵力网。

    “完了。”九头虫的脑海中闪过这么两个字。

    这种灵力网他见过，在西牛贺州的时候与六妖王的战斗中，天河水军就是用这种灵力网困住了那六个家伙，不同的是那时候的节点是战舰，范围更大，而此时的节点，则是天将。

    远处的短嘴顿时脑海一片空白。

    眼看着九头虫被困住，一旁的蛇精已经安奈不住往外冲去。慌乱之中，短嘴连忙一把将他拽住。

    “不能去！”

    “你想眼睁睁看着虫哥被捉吗？”

    “不。”短嘴微微颤抖着，瞪大了眼睛对蛇精说道：“他暂时还不会有危险，相信我。现在，我们必须寻找一个合适的机会而不是这样贸贸然冲出去。如果我们也出事，那就真的完蛋了！”

    “什么是合适的时机？你倒是说啊！”

    短嘴眨巴着眼睛朝四周望去。

    其实他也乱了，他是单纯的行者道，“天网”这种悟者道的东西他哪里懂？

    也许没有将杨婵带来，便是此次行动最大的失误了。

    许久，他的目光最终落到了天网下方的云层之中，犹豫着对众妖说道：“我们，从那里发动突然袭击，集中所有力量攻击最下面那个天将。只要撕开一个口子将九头虫救出来就行，千万不要恋战。”

    在他的心中始终谨记着猴子的交代——要控制损失。

    天河水军有六十万天兵，有无数天将。花果山呢？花果山一穷二白，仅有的战力都在这里了，他们损失不起啊！

    此时，这群聚在一起的妖怪并没有发现，在他们的后方，早早离开战舰的天任正带着十余个天将静静地注视着他们。

    许久，天任面无表情地叹道：“终于找到了。”

    那张刀疤脸上，散发着浓浓的杀意。

    正当此时，原本寂静航行的战舰忽然剧烈颤动了起来。

    刺耳的轰鸣之后，内部，原本拥挤的舱室中弥漫开来的烟雾渐渐淡去，显出了天蓬的身影。

    他手持长剑，凌厉的目光从一众天兵身上扫过。

    在他的身后，从下层舱室强行破开，直通这里的钢铁口子里，是数十名悬浮的天将，包括了紧紧跟随的天内。

    “元帅……”天辅瞪大了眼睛望着天蓬。

    随着天蓬一咬牙，伸手一扬，一道澎湃的灵力从掌心处被甩了出去，上层的甲板如同一片薄膜般被轻易揭开。

    狂乱的风迅速灌入了战舰内部，十余名毫无准备的天兵被直接吸了出去。

    “众天兵听令！所有化神境以下的，立即撤离战舰！”天蓬高声叱喝道。

    短暂的沉默之后，天兵们顿时恍然大悟，纷纷拍打着翅膀从上方飞离。

    “那你呢？”一个声音在天蓬的脑海中浮现。

    “我？当然是留下来收拾你了。”天蓬的嘴角微微上扬：“出来吧，我知道你在这里，美猴王！”

    “呵呵呵呵，我劝你还是万事留一线的好，别有一天自己堕入畜生道，成妖了，到时候里外不是人。哦对，忽然想起来，‘猪八戒照镜子，里外不是人。’这歇后语说的还真就是你。”

    天蓬没有回答，他也不知道这猴子在瞎说什么。

    所有的天兵很快撤离，战舰还在缓缓航行着。

    裸露的舱室之中，一众天将呆呆地站在凌冽的风中，却没有看到他们目标的身影。

    “怎么样？要在这里打吗？这可不太利于你们发挥啊。”

    “到外面去，我怕你跑了。”天蓬缓缓踱着步，那目光扫过每一个角落。

    “哦？那我是不是该谢谢你呢？”

    “想谢我的话，献上你的人头就可以了。”

    所有的天将都绷紧了神经，攥紧了武器。

    只听“咣”的一声巨响，扬起的烟尘迅速被狂卷的风冲向了每一个角落。

    “他在这边！”

    “追！”

    那战舰整个都颤动了起来，疯狂地颤动，仿佛随时都会坠落一般，却依旧倔强的前行。

    战舰外的一众天将，包括天衡，包括天任，一个个都瞪大了眼睛。

    “这是怎么回事？”天衡攥紧了手中的玉简。

    没有回应，元帅没有回应。

    按照一开始的计划，如果他们能困住九头虫，那么首舰里的人就该出击了。

    出来给九头虫致命一击。

    可是玉简没有回应。

    战舰里面开打了？有人潜入了战舰吗？

    会是谁？美猴王亲自来了？

    天网的中心，已经彻底疯狂的九头虫幻化出了九头羽虫形态，九个头颅同时挥洒着炙热的火焰不断冲击着四周的网。

    在这些恐怖的火焰面前，整张天网都开始变得不稳定了。那光芒微微闪烁着，却还是依旧将九头虫连带他所喷洒的火焰全部牢牢地控制住，如同锁住了一个火球一般。

    注视着被自己困住的这只沐浴在烈火之中的猛兽，天衡紧咬着牙齿，额头上的汗珠一滴滴滑落。

    开战至今，他第一次感觉到心有余而力不足。

    这张天网汇聚了无数天庭工匠的心血，更有无数悟者道天将参与制造。利用这张天网，他们能将每一个节点的灵力都均匀分布，在受到攻击时，又会凝结一处。

    也就是说，九头虫无论攻击哪里都是同时在与五十名天将对抗。

    就在这样的情况下，伴随着九头虫的每一轮攻击，他却依旧感觉好像浑身的灵力都要被抽空了一般。

    化出九头羽虫形态的九头虫，当真是强。

    现在天衡只能寄望于那战舰内的战斗快点结束，增援快点到来。否则就这样下去，他真没信心一直困住九头虫。

    与此同时，短嘴一行已经悄悄运动到了天网的下方，而在他们的身后，一直潜伏着的天任一行也已经蓄势待发。

    正当此时，在他们侧方不远处的战舰又一次传来了刺耳的轰鸣。

    疯狂颤动的舰体上炸开一个大洞，一位天将连同无数金属碎片一并被从战舰中抛了出来，还没等他顿住身形，已见一口鲜血喷洒而出。

    好不容易缓过气来，那天将握着手中的长枪又是朝着战舰的缺口冲了过去。

    可还没等他再次进入战舰，天衡便看到一根棍子直接从内部桶了出来，猛地一拉，整艘战舰就仿佛被从正中横批了一刀一般。

    战舰微微倾斜，无数物品从缺口倾泻而下，消失在下方的云层中。

    近乎被掏空的战舰内部，战斗已经进入白热化。天蓬与猴子的身影重重地撞在了一起，爆发出的冲击夹带着金属碎片朝着四周刮去。

    一位天将悄然出现在猴子的身后，手中的长剑朝着猴子的后心刺去。

    还未等那剑刺到猴子，众天将便看到猴子的身形微微后挫，金箍棒巧妙地拨开了剑尖，与那持剑的天将撞在一起一同洞穿了身后的金属墙壁。

    “元帅万岁！”

    漫天的金属碎片之中，天将们爆发出了欢呼声，只有天蓬没有笑。

    他知道，这猴子根本就是故意的。

    几乎没有丝毫的停顿，他抄起剑朝着猴子的方向追去。众天将也连忙跟上。

    果然，在那被轰出的深坑中，他们只见到斜卧在地，腹部被刺穿奄奄一息的天将。至于那猴子，早已经利用战舰的夹层消失无踪。

    “出来——！”天蓬扯开嗓子对着漫天飞舞的金属碎片怒吼。

    “呵呵呵呵，带这么多人，然后叫我出去，你可真带种啊。”一个声音传到了天蓬的脑海中。

    天蓬的目光开始在四周搜索了起来。

    在灵力感知上，天蓬并不占优势。在这样一艘近乎破碎的战舰中战斗，其实十分被动。

    忽然间，天蓬的目光停留在了天内身上。

    所有人都微微怔住了。

    还没等那些个天将想明白，一声暴喝，天蓬已经抡起长剑朝着天内冲了过去。

    紧接着，所有人看到天内闪避，就在天内身后的阴影地带里，一根棍子伸了出来硬生生架住天蓬的长剑。

    又是一轮冲击爆发出来了，四周的墙壁在这冲击当中渐渐扭曲，碎去。

    在这两股力量的碰撞之下，这一艘钢铁战舰，就如同纸糊的一般摇摇欲坠。

    天蓬与猴子又是缠斗在一起，兵器撞击之下，火光四射，道道冲击扩散。在这种情况下其他天将根本很难插手，只能在四周抓准一切机会施以辅助。

    两个人在战舰之中横冲直撞，转眼间，整个舰首都被卸了去。

    这艘仅存的战舰终于也撑不住了，就在半空中，在妖怪们、天将们的眼皮底下缓缓解体，化作漫天碎片朝着下方的云层飘洒而去。RS

    S