    “好，好啊。”陆婉清虽然说着拒绝的话，但是心脏却砰砰跳，眼睛里更是冒着光，激动啊，这么好的机会，不答应，不抓住，不往上爬是傻子。

    穆斯杰又笑了，抬手揉揉她的头顶。

    “我也要学！”小穆蓝看着他们商量，突然不服气地喊道。

    四岁多的孩子小小只，仰着头，黑溜溜的眸子盯着他们，非常认真。

    陆婉清和穆斯杰同时垂眸看向小家伙，片刻后，穆斯杰点头答应：“可以。”

    小穆蓝眼睛睁大，然后兴奋地跳了起来：“啊啊啊，爸爸答应了，我以后可以跟爸爸妈咪一起研究机甲了，好开心！！！”

    小家伙跳着跳着，就扑过来抱着妈咪的大腿。

    陆婉清也高兴，揉揉孩子的头顶，然后又转头看向穆斯杰。

    结束了在星网上上课的过程，陆婉清就开始了每天泡在穆家顶楼图书馆的日子，最高级的机甲制造机密，都用实体书的形式保存在穆家，不会有任何泄露的风险。

    不过这样学习的难度也大了很多，陆婉清刚开始还有些看不懂，不过好在有穆斯杰一直为她解释，她慢慢的就入了门，能自己研究了。

    陆婉清研究了一段时间之后，也跟着设计出了一张新的机甲图纸，但是想要将机甲做出来，就要有材料。

    陆婉清悄摸摸打开星网，就开始买买买，很快买回来一堆材料，让商家将这些材料寄到穆家来。

    小穆蓝也学了不少，妈咪制作机甲的时候，他也跟着一起凑热闹。

    陆婉清也不阻止小家伙，耳濡目染是最好的教学方式，她工作的时候，就由着小家伙在一旁看着，小穆蓝也是好学的，遇到不懂的，也会一直问，陆婉清耐心地给孩子解释，两个人一起进步。

    星际时代网购的送货速度非常快，基本半天时间就能将货物送过来。

    穆斯杰让管家特意给陆婉清也准备了一间实验室，陆婉清将机甲材料都搬到自己的实验室里，就立刻噼里啪啦地工作起来。

    现在的机甲跟之前做的那种最普通的机甲不一样，普通机甲只是零件上的组成，制作方式其实跟地球二十一世纪差不多，只是简单的机械组成而已，高级机甲更像星际时代的东西，它要求机甲能跟驾驶者共感。

    所谓共感，就是需要机甲能随时感应到驾驶者的思想，然后根据驾驶者的想法，用最快的速度做出反应。

    如果是在以前，陆婉清肯定不知道一台机甲究竟要怎样才能让它感应人类的思想，并马上做出反应，但是现在是在星际时代，共感技术在星际时代已经是一项非常成熟的技术了，而且穆斯杰毫无保留的将这些技术都教给了陆婉清，所以陆婉清都懂。

    陆婉清和小穆蓝一起在实验室里忙碌，努力了三天，一台新的机甲再次做出来了。

    这次不需要穆斯杰帮忙，陆婉清自己就将机甲带到后院，然后亲自测试，就是……

    她命令机甲用最快的速度往前冲，机甲唰的一下冲出去了，速度非常快，但是等她冲到了墙边，命令机甲停下来的时候，机甲为什么不听指令？

    嘭！

    轰！！！

    机甲狠狠地撞在了穆家的围墙上，发出巨大的声响，然后下一秒，穆家的围墙在陆婉清的注视下，轰然倒塌，她的机甲也摔了下去，跟倒塌下来的围墙摔在一起，甚至被很多碎石压在下面。

    “妈咪！”在一旁围观她测试机甲的小穆蓝着急了，立刻跑过来，他担心妈咪出事了。

    穆管家也带着几个机器人匆忙赶过来了，他们焦急地将压在机甲上面的碎石搬开，然后将埋在下面的机甲挖出来。

    机甲的舱门打开，陆婉清小心翼翼地从驾驶舱爬了出来。

    “妈咪！你怎么样了？”小穆蓝焦急地过来，拉着陆婉清的手，眼里全是担忧。

    陆婉清甩了甩头，发现自己好像没事，她低头，揉揉小家伙的头顶，说：“妈咪没事，不用担心。”

    陆婉清的确没事，不过她抬头看到穆家漂亮的围墙倒了一大片，一颗心也悬到了嗓子眼，就……很尴尬。

    一不小心把人家的墙都搞塌了怎么办？穆家会不会生气？

    “陆女士，您怎么样了？有没有受伤？”身边突然响起穆管家的声音。

    陆婉清回神，连忙摇头：“没事，我……”

    “要不你还是先去检查一下吧，以防万一。”穆管家说。

    “对啊，妈咪，你去检查一下，万一受伤了怎么办？”小穆蓝也拉着妈咪的手，担忧。

    陆婉清垂眸看着小家伙，片刻后，点点头：“嗯。”

    陆婉清回到屋子里，穆管家很快将私人医生叫了过来，给陆婉清检查了一遍，最后发现，除了精神力有些不太稳定之外，陆婉清的确没有受到任何伤害。

    十几分钟后，穆斯杰也从公司匆匆赶了回来，他确认陆婉清没有受伤，小穆蓝也没事，便去后台检查陆婉清制作出来的机甲，但是不看还好，这一看，他就震惊：“A级机甲？”

    “A级机甲？”陆婉清也震惊，她现在不是机甲小白了，知道A级机甲在星际也是很厉害的，难道自己随便做出来的机甲，竟然有A级？

    “应该是。”穆斯杰心情复杂地说，他说完，站起来，转头对陆婉清说：“送这台机甲去鉴定一下就能确定了。”

    穆斯杰拿出空间扭，将机甲装了进去，陆婉清也是恍恍惚惚，带着小穆蓝，跟着穆斯杰一起来到了穆氏集团。

    经过标准的仪器鉴定，最后这台机甲的等级也出来了——A级机甲！

    “妈咪，你做出A级机甲了，你以后就是A级机甲大师了！！！”小穆蓝很快反应过来，拉着妈咪的手，兴奋地大叫。

    学习机甲制造不到半年，就已经是A级机甲大师的人听说过没有？

    小穆蓝以前没有听说过，但是他现在知道，有这样的人，是他妈咪！

    “妈咪，你好厉害！”小穆蓝仰起头，看着陆婉清的眼里满是崇拜。

