    台下观众看的热血沸腾，他们开始在哪里为陈岩战队和司北御战队应援。

    在司北御战队即将上台之前，工作人员把薄景琛拦了下来，薄景琛不悦的盯着自己眼前的工作人员：“你竟然敢拦我？你的胆子看起来很大。”

    工作人员被薄景琛盯得已经开始打退堂鼓了，但为了比赛的公平公正，他必须拦下薄景琛。

    工作人员强行压下薄景琛带给他的恐惧感对薄景琛说道：

    “薄九爷，很抱歉在比赛开始前把你给拦下，主要是陈岩战队向我们提供了你打人的证据，所以接下来的比赛你可能没办法参加了。”

    陈岩派去的替补身上带着录音笔，他这是为了针对白驰带的，因为陈岩怕替补没办法废掉白驰的手，所以只要诱.导他说话，诱.导他打人，那么这录音笔一录制下来不就可以成为白驰违反比赛规定的证据了？

    可是谁能想到，白驰没有算计到，却算计到了薄景琛，只要薄景琛离开了司北御的战队，那么今年的世界冠军非他们莫属。

    薄景琛在听完工作人员的话以后，他让他们拿出证据给他看了一眼。

    然后工作人员拿出一段录音出来在薄景琛面前播放，站在旁边的陆浅听见了，里面的录音全都是对薄景琛不利的。

    里面的声音充分证明了薄景琛打了人。

    陆浅听完录音后，下意识的看了一眼站在台上的陈岩身上，只见陈岩脸上露出了一抹算计。

    所以她老公这是被陈岩算计了？这个陈岩居然敢动她陆浅的老公，他死定了。

    陆浅快速离开薄景琛身边回到了休息室，五分钟后陆浅直接从休息室去了台上。

    主持人看着突然跑上来的陆浅问：“陆小姐怎么突然上来了？”

    “借你的话筒用一下。”

    主持人把自己手中的话筒递给了陆浅，陆浅接过拍了拍，等确定有声音后，陆浅才放在自己嘴下面说道：

    “想必在场的所有人都和主持人一样的好奇，主持人明明叫喊的是我二哥的战队，但是上来的人却是我，而且还只有我一个人，你们是不是非常想知道我二哥战队的人去了哪里？

    现在就让我来告诉你们好了，我二哥的战队因为陈岩陈队长的算计，被拦在了台下。”

    陆浅这话一说出来，台上的陈岩瞪大眼睛盯着陆浅：“陆浅，虽然你的背景非常强大，但是你也不应该跑到这里来冤枉我啊！我什么时候算计你二哥的战队的？”

    陆浅拿着手机嘲弄的注视着陈岩：“陈队长不要激动，我这人向来是以证据服人的，我在没有证据之前是绝对不会冤枉人的！”

    陈岩才不相信陆浅有证据呢。

    毕竟他全程都没有动一下手，再加上现在受伤的人是他战队的替补。

    而且他替补的录音笔里还有薄景琛打人的声音，现在薄景琛打人是证据确凿的事情，陆浅不管说什么都没有用了。

    今年的世界冠军会彻底属于他的战队。

    陈岩丝毫不慌的询问陆浅：“陆浅，你说你手中有我算计你二哥战队的证据，那么你倒是把你口中所谓的证据拿出来给大家看看啊。”

