    区区一个手无缚鸡之力的沈浪，需要大炎帝国皇帝动用半个世界的军团吗？

    当然不需要。

    皇帝陛下的新政刚刚结束了，马上就要开始统一天下的步伐。

    但是有些国家不太听话啊。

    比如越国的宁元宪，又比如年轻的楚王。

    所以这个时候就需要一个名义。

    树立一个敌人。

    借着这个名义，横扫天下所有不听话的诸侯王。

    就如同当年项籍用灭秦的名义，翦除天下诸侯。

    沈浪作为姜离之子，便是最好的名义。

    那么皇帝陛下重视沈浪吗？

    重视，也不重视。

    对沈浪此人，不算很重视。

    沈浪很聪明，甚至智近乎妖，但是在绝对的力量面前算不得什么。

    可对沈浪的身份，皇帝无比重视。

    这可是姜离之子。

    皇帝陛下想要做天下的太阳，但是在无数人心目中，姜离才是那个太阳。

    若他没有后代也就罢了。

    一旦有了后代，而且是一个非常出色的后代。

    那无数人就会如同飞蛾扑火一般冲上去效忠。

    就如同万古长夜中出现了一盏明灯。

    在黑暗中，这一盏明灯就会成为唯一的方向。

    之前沈浪的名声一点都不好。

    天下贵族和诸侯，甚至无数的老百姓都对他表示厌恶。

    你区区一个农民的儿子，小小的赘婿，凭什么这么浪？凭什么这么跳脱？

    而一旦他的身份揭露，一切都不一样了。

    沈浪所有的缺点，都会变成优点。

    他的轻浮，会变成不羁。

    他的狠毒，会变成杀伐果断。

    总之，他所有的一切都会变成正确的。

    哪怕被他虐待过的人，也会与有荣焉。

    他会变成一个独一无二的领袖。

    所以，皇帝陛下一定要大张旗鼓，将沈浪彻底消灭于萌芽之中。

    ………………

    无视任何国界，无视任何边境。

    天文数字的军队将整个越国从南到北完全包围。

    “烈日当空，炎照天下！”

    “进发，进发！”

    随着一声令下！

    半个世界的军队，如同无边无际的海啸，从楚国边境和吴国边境涌入越国，淹没一切！

    几日之后！

    一支数量惊人的军团，包围了越国都城。

    这支军团的统帅是新乾王国太子，姜离曾经的弟子，最大的背叛者赢广之子，赢无冥。

    整个越国都城，彻底无防。

    四门大开，帝国联军浩浩荡荡进入天越城，包围了越国王宫！

    新乾王国太子赢无冥长驱直入，来到王宫的面前。

    国君宁元宪须发全白，静静地坐在王座之上。

    朝廷群臣有一半没来。

    不，这种说法不好。

    应该说越国群臣，竟然有一半来了。

    面对帝国天文数字的军团，依旧有一半越国臣子上朝。

    曾经越国的君臣对抗，此时仿佛进入了一个新的境界。

    他们用实际行动表示了自己的立场，至少在这个时刻，和君王同在？

    陛下你莫要再说什么越国无忠臣，你莫要再说什么臣子如妓子。

    赢无冥一身戎装，来到越王的面前，躬身道：“小侄拜见越王。”

    宁元宪道：“何事啊？”

    “皇帝陛下有旨。”赢无冥高声道。

    宁元宪颤颤巍巍站了起来。

    群臣跪下。

    赢无冥高呼道：“奉天承运皇帝诏曰，姜离之子沈浪为大炎王朝之公敌，天下诸国君主皆有义务讨伐之，钦此！”

    赢无冥带着这份旨意，走过了好几个国家了，所有的君主全部妥协。

    新楚王已经比较强悍，但一天之后还是妥协了，不但让帝国军团跨越全境，而且还出兵十万加入帝国联军。

    如今赢无冥的意思非常明显。

    越王宁元宪，轮到你了。

    二十几年前，你是姜离的追随者。

    但是姜离暴毙后，你跪下妥协了，哀求祝氏家族在炎京运作，才保住了你的王位。

    既然已经跪过一次了。

    那么再跪第二次，相信也没有什么压力了吧。

    人嘛，跪着跪着就习惯了。

    宁元宪佝偻着身体，脑子里面不由得响起了沈浪的那封信。

    男儿膝盖有黄金，但黄金是软的，跪下也是正常的。

    呵呵呵……

    宁元宪忍不住笑出声来。

    赢无冥道：“越王，有什么好笑的吗？”

    宁元宪道：“没有，只是想起了有人说的一句话。”

    赢无冥笑道：“不如说来听听。”

    宁元宪道：“男儿膝下有黄金，这句话赢太子可听过没？”

    赢无冥道：“太听过了。”

    宁元宪道：“但黄金是软的，所以男人经常跪也是正常的，你可知道这句话是谁说的吗？”

    赢无冥道：“谁啊，说出这么荒谬而又有意思的话？”

    宁元宪道：“沈浪。”

    赢无冥目光一寒，道：“原来是他啊。”

    宁元宪道：“赢太子，你说这么一个痞赖混账怎么就是姜离陛下的儿子呢？我认识他这么久了，他不像是这种人啊！姜离陛下何等英明神武啊，竟然能生出这么一个小流氓？”

    呃！

    这句话，赢无冥不可回答。

    “越王说话小心，姜离陛下可是叛逆，造反的叛逆。”赢无冥道。

    宁元宪道：“沈浪和我说过一个新名词，叫作基因突变，可是他这突变得也太厉害了，上天瞎了眼睛了，竟然让这个小混蛋成为姜离陛下的唯一继承人。”

    群臣静静无言。

    不知道国君宁元宪接下来要说什么。

    国君宁元宪道：“二十几年前呢？我是追随姜离陛下的，他的儿子还没影我就把女儿宁寒许配给他了。甚至他起兵和大炎帝国开战的时候，我也兴致勃勃地问，姜离陛下，要我越国出兵吗？姜离陛下霸气冲天地说，用不着。”

    当时姜离陛下气吞万里如虎，确实不需要越国的军队支援，他就是那种我一个人就要吊打全世界的架势。

    赢无冥不再言语。

    宁元宪浑身震颤，甚至嘴唇都有些控制不住了，嘴角有了一点点唾沫。

    他拿出了丝绸巾帕，擦拭了嘴角。

    “姜离陛下暴毙之后，我惶惶不可终日，觉得我这个王位要完了，甚至越国也要完了，所以就去找了祝弘主，当时我直接跪在他的面前说老师救我！”

    这话一出，所有人不敢置信。

    当时越王是君，祝弘主是臣，越王竟然给祝弘主下跪了？

    从来都没有听说过啊？

    宁元宪继续道：“当然，这是一个没有人知道的秘密，祝弘主不说，我也不说。我跪下之后呢，祝弘主请炎京祝氏家族到处游说，终于保住了我的王位，祝弘主也成为我的相父，祝氏也成为我的王后，我休掉了原配妻子。”

    “莫大的耻辱是不是？现在我想明白了，当时跪下并不耻辱，但是事后不敢承认，不敢回忆才是真正的耻辱。”

    “有人说，当一个人腰杆被打断了之后，就再也站不起来了。”

    “当一个人跪下之后，哪怕你站着，所有人也都以为你跪着。”

    “沈浪一再让我想开，说跪着跪着就习惯了。”

    “他那是胡扯，他这个混蛋，怎么就是姜离陛下的唯一继承人呢？老天无眼啊！”

    “但是，臣子有些时候真的不能挑选主君。就如同满朝的臣子，你们大概也不想摊上我这位刻薄寡恩的君王吗？我宁元宪不是昏君，但距离昏君也仅仅只有一步之遥了。”

    “当年我跪下了，投降了，妥协了，腰杆被打断了。”

    “但是有些不习惯，但是想要在站起来。”

    “所以……”

    “借着帝国的钦差在，群臣也来了一半，我宁元宪正式宣布退位，从今以后我不再是越国之王了。”

    “太子宁政，从现在开始，你就是越国之王了。”

    宁政上前叩首道：“儿臣遵旨。”

    宁元宪道：“诸位臣工，不拜见一下你们的新王吗？”

    群臣整齐叩首道：“臣等拜见大王。”

    新越王宁政道：“众卿平身。”

    宁元宪颤颤巍巍，将王冠戴在了宁政的头上。

    然后，他又颤颤巍巍脱去了身上的王袍，正式退位。

    “宁元宪抗旨不遵。”宁元宪朝着赢无冥一字一句道。

    全场死寂。

    所有人内心颤抖。

    宁元宪又道：“沈浪这个混蛋，怎么就是他成为了姜离陛下的儿子了呢？但是人也不能选择自己的主君不是吗？”

    宁元宪朝着东边玄武城的方向，双膝跪下道：“老臣宁元宪，拜见陛下！在整个东方世界，我宁元宪只认一个君主，那就是姜离陛下。而姜离陛下死了，那我就认他的儿子，从此之后沈浪便是我宁元宪之主。”

    说罢，宁元宪跪伏在地。

    小混账啊，你以前跪我的时候那么敷衍。现在我竟然要跪你了，跪得可比你认真多了。

    男儿膝下有黄金，跪着跪着就习惯了不是吗？

    群臣震撼，神情肃重，目光通红。

    这一刻！

    在他们眼中，宁元宪得到了升华。

    之前所有的过错，之前所有的埋怨，全部灰飞烟灭。

    至少在这一刻起。

    宁元宪是一个伟大的国君。

    当一个人愿意用生命去诠释理想的时候，那他就是伟大的。

    赢无冥静静无声地望着宁元宪。

    当一个人不畏惧死亡的时候，那也就没有什么可以威胁的了。

    他的目光望向了宁政。

    “老越王抗旨了，新越王你呢？”赢无冥道：“你若再抗旨，那就是大逆不道，越国也就要亡了。”

    宁政穿上了王袍，戴好了王冠，缓缓坐在王座之上。

    他看了一眼群臣，又看了一眼赢无冥。

    “新越王，你可遵旨吗？”赢无冥继续道。

    若新越王再抗旨，那大军就会立刻占领天越城。

    顺便把整个越国灭掉。

    宁政望着宁岐道：“三哥，你上来一下。”

    三王子宁岐上前，跪在地上。

    宁政道：“上一次，你做了一个多时辰的少君就被废掉了，你应该视为奇耻大辱吧。现在我做了三分钟的越国之君，感觉还不错！”

    接着新越王宁政道：“寡人正式将王位禅让给三王兄宁岐。”

    接着宁政脱下了王袍，穿在了宁岐的身上，摘下了王冠戴在宁岐头上。

    “诸位臣工，拜见你们的新王吧！”

    接着，宁政朝着玄武城跪下道：“宁政抗旨不遵，宁政愿意追随姜离陛下。姜离陛下死了，宁政便追随姜离之子，永远奉姜离之子沈浪为主。”

    宁元宪、宁政二人，朝着东边的方向，跪伏着一动不动。

    ………………

    群臣终于再也忍不住，泪水狂涌而出，朝着宁岐拜下。

    “臣等拜见大王！”

    带着王冠的宁岐早就被泪水糊了整个面孔。

    整个身体都在战栗。

    这一刻，他的道德，他的内心，被刺得千疮百孔。

    为何他夺嫡失败了，父王不杀他？宁政也不动他？

    就是为了这一刻。

    父王宁元宪的话，再一次浮现在他的脑海之内。

    你的苟且偷生不容易。

    几年河东，几年河西，天变了，未必就变不回来了。

    宁岐我们没有动你，就是希望你永远记住，不要把事情做绝，给宁氏王族，给越国留下一丝元气。

    你宁岐很不错，就是缺乏了一点人味。

    宁岐再也忍不住，彻底趴在地上嚎啕大哭。

    梦寐以求的王位得到了。

    但，这是他想要的吗？

    为何感觉不到任何痛快，反而有无限的痛苦。

    我的父王，我的五弟。

    宁岐额头贴地，将指甲牢牢刺入掌心之内，鲜血流了整个手掌。

    与父同仇。

    父王，我记住了。

    我记住你的苦心。

    我记住今天的这一切了。

    宁岐感觉到自己的脑袋要炸开了。

    头痛欲裂。

    但是无边无尽的痛苦赶紧过去。

    我宁岐需要赶紧冷静下来。

    呼，呼，呼……

    宁岐大口地喘息着。

    渐渐，他冷静了下来，然后他缓缓坐在了王位之上。

    新乾王国的太子赢无冥目光望在宁岐脸上，缓缓道：“新越王，你可遵旨吗？”

    宁岐道：“小王遵旨，我将追随皇帝陛下的意志，共同讨伐天下公敌，姜离之子。”

    “很好，很好！”赢无冥笑道。

    赢无冥道：“那你越国将出兵多少啊？”

    宁岐道：“我越国刚刚经历了倾国之战，已经无兵，但为了皇帝陛下的旨意，我愿竭尽全力，出兵三万，讨伐姜离之子。”

    赢无冥道：“好，好，好，难能可贵，新越王之忠诚，天地可表。”

    接着，赢无冥又道：“不过，宁元宪和宁政不但抗旨，而且竟然还奉逆贼为主，这是公然叛逆啊。这是你越国之人，我便交给新越王处置了，希望越王能够大义灭亲啊。”

    宁岐道：“来人，将宁元宪和宁政彻底软禁，永远不得和外界接触。”

    赢无冥道：“这就够了？”

    新越王宁岐道：“钦差大人，这两人一个是我的父亲，一个是我的弟弟，我新王即位，骨肉相残，相信皇帝陛下也不愿意见到。”

    赢无冥道：“天地君亲师，宁元宪和宁政此举，不但是违逆天地旨意，违逆皇帝之意志，这是大逆不道之罪，罪无可赦。”

    新越王宁岐道：“那钦差大人的意思是？”

    赢无冥道：“明正典刑。”

    宁岐心脏一抖，这是要让他杀父，杀弟？

    这是要断绝他宁岐的后路，让他彻底站到皇帝陛下的船上。

    ………………

    宁岐坐在王位之上。

    弑君杀父之事，宁岐曾经干了一半。

    他不断地告诉自己。

    我这也是为了越国。

    为了宁氏王族的百年基业。

    一切都是值得的。

    忍辱负重，卧薪尝胆。

    父王和宁政的生命固然重，但是也重不过越国的江山。

    列祖列宗付出了多少生命和鲜血的代价，才得到了这几千里江山？

    不能葬送在我宁岐手中。

    相信父王和宁政也不会怪我的。

    宁元宪抬起头道：“宁岐，做你该做的事情。”

    宁政一动不动，显然也准备慷慨赴死。

    宁岐浑身激烈颤抖着，右手缓缓就要举起。

    我杀父王，我杀宁政，不是为了自己，是为了越国，是为了宁氏王族。

    列祖列宗在天之灵，也不会怪我的。

    宁岐，你所做的一切，不都是为了现在吗？

    宁岐，一个伟大的君王，必须做出取舍。

    杀，杀，杀！

    赢无冥目光冷冷盯着宁岐。

    满朝的臣子盯着宁岐。

    “啊……”宁岐猛地一声大吼。

    然后，他猛地站了起来，摘掉了头顶的王冠，放在了王座之上。

    “钦差大臣，小王做不到，自愿退位。”

    然后，宁岐跪下，跪在赢无冥的面前。

    全场彻底震惊。

    这……这……

    三个国王退位？

    赢无冥望着这一切。

    宁岐，你太让人失望了。

    你也被腐化了，你也被软弱了。

    “哈哈哈哈……”赢无冥大笑道：“有意思，有意思。”

    “之前为了越国的王位争得头破血流，鲜血成河，而现在竟然弃之如敝履。”

    “越国王位就那么不值钱吗？”

    “越国王位果然就没有人做了吗？”

    “还有几个王子呢？”

    “宁禛、宁景、宁翼？”

    群臣战栗。

    宁翼这样的废物，这样的耻辱，还能继位？

    那越国成为了什么？

    …………

    此时，一个人缓缓而入，走进了大殿之内。

    他身上穿着僧袍，光着脑袋。

    所有人看到他不由得一愕。

    此人是谁？

    但是看到他的身边还有一个人，祝弘主。

    消失已久的祝弘主。

    终于，大家记起来这个和尚是谁了。

    二王子宁绍，十几岁就出家为僧了，通天寺弟子。

    他直接来到王座面前，道：“这个王位，我来做可以吗？我立刻还俗。”

    群臣无语。

    二王子宁绍道：“宁禛，宁景，你们要和我竞争吗？”

    宁禛和宁景互相看了一眼，然后用力地摇头。

    曾经对于王位，他们也有幻想。

    但是现在，谁敢坐在那个位置上，很可能面临的就是粉身碎骨。

    宁绍道：“三弟，我来做越王，你愿意吗？”

    宁岐道：“我已经退位，无所谓愿意不愿意。”

    宁绍道：“宁氏王族，可有人要和我争夺越国王位吗？”

    所有宁氏王族静静无声。

    宁绍脱下了僧袍，换上了王袍，戴上了王冠，坐在了王座之上。

    至此，越国之王暂时尘埃落定。

    二王子宁绍，成为新的越王。

    “臣等拜见大王！”

    祝弘主叩首道。

    然后之前消失没有来上朝的臣子，纷纷涌入了朝堂，他们朝着宁绍跪下。

    “臣等拜见大王。”

    新王宁绍道：“下旨，我越国将追随皇帝陛下的意志，竭尽全力，讨伐姜离之子。”

    “下旨，我越国起倾国之兵，攻打玄武城，将姜离余孽斩尽杀绝。”

    “下旨，正是将宁元宪、宁政拿下，关入宗正寺，等待皇帝陛下处决！”

    ………………

    越国万民，尤其是国都的民众。

    陷入了彻底的灵魂震击。

    我艹啊！

    沈浪竟然是姜离陛下的儿子？

    这简直就是彻底的颠覆。

    姜离陛下何等英雄？竟然会生下沈浪这样的儿子？

    在很多贵族心目中，姜离是大英雄，但是却未必和他们是利益一致。

    就是那种我敬佩你，但是却要反对你。

    而在天下亿万民众心中。

    姜离就是绝对的伟大广正。

    《东离传》尽管被帝国封杀了，但几乎人手一本。

    天下万民对姜离，几乎全部都是彻底的狂热膜拜。

    而现在沈浪这么坏的人，竟然是姜离陛下唯一继承人。

    震惊之后！

    便开始接受。

    沈浪是很混账，也很坏。

    但是……他很厉害啊。

    至少他是独一无二的。

    一个能够将几百上千个流氓赶到粪坑里面溺死的人，多么有个性？

    或许，这样一个人才配得上姜离陛下的继承人吧。

    我们虽然有些不懂，但是……我们接受。

    顺便，表示小小的膜拜。

    原本无数的地痞流氓是沈浪的死敌，因为被他扫得太狠了，接连杀了好几茬。

    说起沈浪，这些流氓简直是恨之入骨，恨不得扒皮抽筋，挫骨扬灰。

    但是现在！

    这些地痞流氓，帮派分子秘密聚在一起。

    “我们去玄武城如何？”

    “去做什么？”

    “保卫姜陛下。”

    “保卫沈浪吗？”

    “不，是保卫姜陛下。”

    “但那是自寻死路啊，帝半个世界的军队都去杀他了，我们就算又再多的人去，也只是沦为炮灰。”

    “死就死，沈浪不是最瞧不起我们吗？那我们就让他看看清楚，我们绝对不是窝囊废，我们也能为他而死，我们才是真正效忠姜离陛下之人。”

    “仗义每多屠狗辈，负心多是读书人！这是沈浪书里面说的，我们这就证明给他看。”

    “对，对，人固有一死，或者轰轰烈烈，或者轻如鸿毛。”

    “走，走，去玄武城，保卫姜陛下！”

    全场几十个地痞流氓镇臂高呼，热血沸腾。

    只有一个人没有举手。

    “李青，你不举手，什么意思？难道不不敢去，你怕死？”

    那个瘦小的流氓有些犹豫道：“我，我倒是想去的，但是我上有老母，下有妻儿……”

    顿时，旁边一个壮汉厉声道：“谁没有父母妻儿？怕死就是怕死，明日卯时三刻，在玄武门外十五里集合，去玄武城，保卫姜陛下，谁不去，这辈子都抬不起头来。”

    瘦小的流氓李青犹豫片刻道：“我再考虑考虑！”

    …………

    次日卯时三刻。

    小流氓李青和父母妻儿诀别，将生锈的刀子磨得锋利。

    昨天晚上，他去几个富人家取了一大笔钱，留给父母妻儿。

    然后抛开所有杂念，出了天越城，来到玄武门外十五里的生死坡，在这里等候其他好汉前来集结，共同前往玄武城保护姜陛下。

    然而……

    一个时辰过去了。

    没有一个人来，真正来这里集合的，就只有他一个人。

    但是，也没有一个人去向帝国大军告发。

    小流氓李青望着天越城的方向，自嘲道：“原来傻子只有我一个人了。”

    “不过，我不怪你们，能活着谁都不愿意死。”

    “天越城的好汉们，我李青代表着你们出战，代表你们去保卫姜陛下，我绝对不会丢了我们天越城好汉的脸！”

    然后，李青撕下一块红布绑在额头上，怀揣刀子朝着玄武城方向而去。

    ……………

    矜君大军！

    离开了南殴国，进入天南行省之后。

    矜君遇到了一群又一群军队。

    有的是军队，有的是民军，有的是武者。

    所有人全部都无声无息，静静地朝着玄武城走去。

    距离玄武城越近，官道上的武人就越多。

    最后，简直密密麻麻，不计其数。

    没有人镇臂高呼，没有人豪言壮语。

    就只是默默地前行。

    因为所有人都知道，这是一场必死之战。

    “夫君，飞蛾扑火，值吗？”沙曼王后道。

    矜君道：“值啊，在万古长夜中，哪怕一丝萤火虫的光芒，也无比之宝贵。”

    沙曼王后道：“有一丝丝希望吗？”

    矜君道：“没有，死亡是唯一的结局。唯一的希望就是用无数人的死亡，能够给那位姜陛下争取时间和空间，让他离开，日后王者归来。”

    沙曼王后道：“没有想到，那个人渣竟然是我们的天下共主，真是有一种偶像破灭的感觉。”

    矜君道：“是啊，上哪说理去？”

    ………………

    沈浪惊呆了，金卓惊呆了，金士英等人也惊呆了。

    尤其是金卓和金士英，本以为是孤军奋战。

    没有想到，天南地北，无数英雄好汉源源不断而来。

    此时赶到的，还只是近处的。

    更有万里之外的武士和军队，还再赶来玄武城支援的路上。

    涌入玄武城的军队和武者越来越多。

    三万，五万，八万……

    看上去数量不多。

    但是，这些人都是零零散散而来的。

    除了矜君和阿鲁娜娜的军队之外，剩下最多的也只有区区几百人而已。

    也就是说，有几百股力量前来为沈浪而战。

    绝大部分人，沈浪不认识，金卓也不认识。

    沈浪知道，来玄武城的每一个人都不仅仅代表自己，而是代表着一群人。

    每一个人的后面都站着几百人，上千人不止。

    不是每一个人都有赴死的勇气的。

    沈浪看了一眼，外面密密麻麻无数人，都是从千里万里而来。

    都是为了他而战。

    准备为他而死之人。

    我艹，我艹啊……

    别这样啊。

    我沈浪只想享受权力，不想承担责任。

    我只想天下无仇，我不想成为什么天下共主。

    你们不要把我当成万古长夜的明灯啊。

    你们不要为我牺牲啊。

    但……沈浪的灵魂还是受到了前所未有的冲击。

    帝国联军，正在收缩包围圈。

    有多少军队？

    天文数字，说数量已经没有意义了。

    总之，半个世界的军队。

    总之，足够将玄武城淹没不知道多少次。

    还有帝国统治下的无数武道势力。

    六大超脱势力，以及麾下的附属势力。

    原本无比珍稀的宗师级强者，如同雨点一般密集，朝着玄武城杀来。

    这让沈浪想起了九十年代的世界五百强企业，我们国家就区区几家，每一家都如同独角兽一般珍稀。

    而米国和霓虹，整整几百家企业在五百强名单上，如同过江之鲤。

    那个年代的人面对这个局面，应该非常绝望吧。

    ………………

    矜君道：“陛……”

    沈浪道：“兄长，你再叫一声陛下，我和你翻脸。”

    矜君道：“你就不打算去见见这群为你而战的人吗？”

    沈浪摇头道：“不，不去见了。”

    他来到地图面前道：“见了又能如何？说几句豪言壮语，让他们死得轰轰烈烈，心甘情愿吗？”

    矜君无奈，这位新的主君说话还是那么现实。

    真是偶像破灭。

    沈浪正色道：“兄长，天下不负我，我必不负天下。”

    “他们愿意为我而死，我沈浪就要为他们的生命负责。”

    “飞蛾扑火，黑夜之中无数萤火虫的坠落固然震撼人心，就仿佛是永恒璀璨的一幕。”

    “但我不追求这种璀璨，我不要他们为我牺牲。”

    “兄长，我知道你已经准备一死，你们所有人都准备一死。”

    “但是我这个人，最讨厌悲剧。”

    “牺牲固然震撼，但……我要保护你们每一个人！”

    “我沈浪只想要做一个混吃等死，荣华富贵的小白脸，你们硬要让我做什么天下希望，天下共主。”

    “你们这是逼良为娼啊！”

    “对，我要保护你们每一个人。”

    ………………

    注：又是一万六更新！兄弟们还有月票吗？糕点会努力写得更好，竭尽全力！

    谢谢随风而去一安好，书友20190305034350564，闷騷尛神棍，似曾相识彦归来的几万币打赏。