    经历了光时亨案子之后，仅仅过了不到一个月，新城基本已经建好了，所有规划也在一步步的落实。

    这一个多月内，大明也发生了不少事情。

    五月十三日，延绥总兵官俞冲霄在安定攻打李自成，战败而死，后李自成侵犯榆林，被贺人龙打败。

    五月三十日，朝廷免除京畿内五年以前欠交赋税。

    六月二十六日，总兵官解进忠在淅川安抚流贼，被流贼趁机杀害。

    朱慈烺无暇管那么多，他目前的事情要把流民的事情彻底的收尾。

    朱慈烺先是任命了任光宇为新城的知县，那是一个落难的举人，混的很差劲，不然也不会流落成流民了。

    举人具备担任低层官员的资格，仅仅是资格而已，实际上担任的可能性很小。在一些高居上位者的眼中，几乎不值一文，对于一些市井小民来说，却是高高在上。

    因为举人的身份，加上任光宇平日待人平近，不摆架子，经常帮助其他流民，很快在流民中混出了一点名声。朱慈烺派人调查并考较了一番，觉得任光宇品性不错，也颇有点当官的料，于是就认命他为新城知县。

    等新城一切安稳了下来，朱慈烺就派人在新城贴下告示，宣布从青壮中招募一些士兵，用来守卫新城，表现好的还可以加入勇卫营。

    勇卫营在城外的营地距离新城并不远，很多人在建城的时候都见识了勇卫营平日的训练，这支军队令他们大开眼界，加上待遇是京营中最好的，很多青壮都想加入。

    特别在知道勇卫营是给了他们活路的皇太子的亲军后，更多的人响应号召，愿意参军。

    有人投军，朱慈烺当然是欢迎，不过对投军的人也不是来者不拒。规定只接收年龄在十五岁以上，三十五以下的男子，同时也对投军者的身高、力量、体能有一定的要求限制。

    这样一来，又淘汰了很多人，新营最终收录的有一万五千多人。另有六千多在适龄以内，但其他要求达不到的人，朱慈烺也没有放弃，将他们全都暂时编为民军，负责维持新城治安。

    招兵的事，朱慈烺自然先是与崇祯皇帝通过气了，皇子私自招兵可是大罪，触碰到了皇帝的红线。

    因为朱慈烺还小，崇祯皇帝并没有那么深的戒心，加上田赋一事的面子上，崇祯当时就批准了。不过同时表示很为难，毕竟有兵就需要军饷，崇祯现在可是个穷光蛋。

    朱慈烺立刻表示，钱不用您出一个铜板，和抚民一个路数，由儿臣一手操办，不花国家一分钱。

    虽然不知道皇太子这位招财童子用什么手段搞到的银子，但只要不花钱，崇祯皇帝自然没什么意见，他巴不得全天下的兵都不要军饷呢。

    只是崇祯皇帝不知道，他还以为朱慈烺只是招募几千个守城的士兵，却没想到这小子招募了上万人。

    朱慈烺重新调整了勇卫营和新营的编制，任命黄得功继续掌管勇卫营，由卢九德担任监军。孙应元掌管新营，由刘元斌任监军。

    朝廷给各军安排监军的目的大家都清楚，朱慈烺虽然觉得没必要，也不会头铁到去请求裁撤监军，那样纯粹是给自己找麻烦。

    朱慈烺也不会让这两个监军闲着没事做的，他把监军的职责重新规定了一下，以后负责士兵思想指导，并采办军中物资和发放军饷。

    为了防止军官克扣军饷，朱慈烺把军饷统一由监军负责发放，军中人员固定，军饷固定，克扣的现象基本也就杜绝了。

    朱慈烺将新营的一万五千名新兵分为四部分，火枪兵、长枪兵、骑兵和炮兵。并派出一千五百名勇卫营的老兵，每人带十个新兵。

    原本朱慈烺让人去兵部要一些盔甲武器什么的，兵部表示物资困难，只能从盔甲厂分出三千副盔甲和兵器。

    对此朱慈烺也能理解，大明国力每况日下，各地卫所的军户以及官兵甚至连个像样的盔甲都没有，兵部能挤出三千副已经看在他皇太子的面子上了。

    在新兵队伍整编完毕之后，朱慈烺立刻下令，全军开始进行训练。

    按照朱慈烺的要求，和勇卫营的训练一样，先从队列训练开始，平时带着俯卧撑，负重五公里越野等，等体格训练的差不多的时候，才练习军队格斗术和进行战术训练。

    朱慈烺认为，团体作战能力比士兵的单兵作战能力更重要，戚家军的鸳鸯阵就是几人一队，攻守兼备协同作战。大规模作战的时候，以队为单位，无论进攻还是防守，都能如铁桶一般。

    这些新兵从流民变成士兵，又训练这么稀奇古怪的东西，最主要的是每天都很累，不少人都觉得吃不消，于是开始耍小聪明，偷懒，磨蹭时间等。

    对于这种情况，勇卫营的老兵自然熟门熟路，他们都是过来人，一眼就瞧的明明白白的，二话不说，上去就是一顿棍子。

    “还跟老子耍心眼，老子当初就是这么玩的，起来接着练！”

    “就你们一个个的，上了战场也是送死的命！”

    勇卫营的老兵一边骂着，还一边举着棍子，打了过来。在这种暴力的胁迫下，情况也好转了很多。

    看到一个个满不情愿的样子，孙应元直接宣布，凡是每天完不成训练量的，扣掉一钱军饷，并打十军棍，当天就执行。

    这个命令宣布后，新兵们立马被治的服服帖帖的，他们每个月的军饷不过二两银子，每天扣一钱的话，一个月后还有军饷嘛。

    朱慈烺忽然想到，这些新兵多原本都是淳朴农民，或许可以给他们做做思想工作。于是他安排了一些年纪稍长、思想觉悟高的一些老兵，在训练后休息的时候去和新兵谈天说地，尝试做一些思想工作。

    开始讲的都是些大道理，虽然不少人都能听进去，可时间一长也就腻了，还有些油滑的新兵，处于看戏的状态。

    所谓魔高一尺，道高一丈，有些老兵混迹行伍几年，都是过来人，当新兵们喊累喊苦时，他们就会告诉新兵们：“一个鞑子的人头值五十两银子，你想不想赚？”

    “五十两？！当然想赚了！”很多新兵内心澎湃，鞑子的脑袋真他娘的值钱，要是砍个脑袋的话，就发了呀！

    “想赚的话，就他娘的别偷奸耍滑的，练好了本事，上战场赚银子去！”这些老兵趁机煽动道：“我们平时严格督促你们训练是为了你们好，想在战场上活下来，就得靠平时苦练，想要当官发财，就得练好本事多杀鞑子！”

    经过了老兵们做了这些“特殊”的思想工作之后，新兵们的情绪也渐渐稳定了下来，训练的主动性也大大增加。

    训练虽然是苦了一点，但士兵的饭食却一点也不含糊，老兵就不用说了，新兵也是每餐也是两大碗白米饭，一份素菜，中午外加三两肉。

    这些新兵之前都是流民，在来京城的路上，基本都啃过树皮，平时连碗干净的粥都吃不到。现在每天都有肉吃，这简直就是当官的生活啊，很多人想到这里，也都开始认真了起来。

    新兵们的训练激情是上去了，可朱慈烺却眉头紧皱，操心着另一件事情。

    没有装备，对后面的战术训练影响极大，火枪手需要火铳，骑兵需要战马，炮兵需要火炮。

    在思考了几天后，朱慈烺把勇卫营之前质量不行的火铳都运了过来，用来给新兵熟悉和熟练填装等步骤。

    好在火铳射击的训练时间不用太长，一个月内就能上手，因此朱慈烺也不着急，等兵仗局慢慢生产吧。

    目前兵仗局生产的火器优先装备勇卫营，勇卫营剩下淘汰的，和兵仗局后期生产的火器才装备新营。

    步兵的训练解决后，骑兵和炮兵却犯难了，没有战马怎么练？

    对此，朱慈烺只能想办法找曹化淳从御马监搞一点战马出来，无论品相强弱，只要能骑就行。

    朱慈烺没指望这些新兵能在短时间内骑着高头大马驰骋疆场，很多人连马都没骑过，前期只要能在马上跑起来不摔下就行了。

    至于炮兵训练，朱慈烺只能让他们先学习炮兵理论知识，然后去勇卫营的炮兵营地观摩，最后拉几门中小型佛朗机炮给他们练手。

    而除了训练新兵之外，朱慈烺对勇卫营老兵们同样也没有一点放松。当然现在的老兵训练的重点以经不再是队列了，平时以实战训练为主。

    每天都会进行拉练，进行布阵、冲锋、拒马、夜战、埋伏等实战演练。

