    方林岩接下来又划出来了几个可疑点，比如胜利广场啊，新时代商场等等，这里也是一旦出事就会动辄造成几百人的伤亡，但是这种地方出事，却貌似并不符合空间之前做事喜欢让交通工具背锅的风格。

    所以，他写写画画一番计算之后，确定进入联合试炼的地点是大兴桥轮渡的几率超过七成，而时间则是可以确定是在上午十点到两点之间。

    七成的几率，可以说已经很高，值得赌一赌了。

    仔细的看了一眼面前的这张纸，方林岩点点头，将内容记在了心里面，然后拿起了这张纸一点一点的将之撕碎，看他的凝重样子，仿佛像是在亲手摧毁自己的命运似的！

    。。。。。

    三天之后，

    风和日丽，天气正好。

    虽然不是节假日，但到处都是人头涌动，码头上还有好几个导游举着三角形的旗帜在大声叫喊，召集着团员。

    在阳光的照耀下，海面上金光闪耀，远处白帆点点，还有海鸥在空中盘旋，虽然正处于繁华的大都市当中，却依然令人觉得心旷神怡，心胸都为之一宽。空气里面有一股淡淡的柴油味道，远处的天星小轮徐徐驶来，带着“啪啪啪”的引擎声，上面的游客大部分都在甲板和顶层上，要么在赏景，要么就在拍照。

    方林岩正在这艘天星小轮上，这几天以来，他都是在疯狂的进行阅读，就像海绵似的汲取着各种求生的知识，在死亡的压榨下，他的学习效率可以说是格外的高。

    从上午九点半起，方林岩就直接开始登上天星小轮开始进行了航行，毕竟能否准时进入到联合试炼这件事对他而言，完全是性命攸关，关乎生死的大事，由不得半点失误！

    此时的方林岩身穿一件连身罩帽夹克，背后是一只双肩包，里面装着他早已精心准备好的各种东西，一副初来贵地的观光客模样，往人堆里面一站可以说是毫不起眼。

    只是在乘坐了两班天星小轮以后，方林岩忽然发现了一件令他浑身冰凉的残酷事实！那就是因为游客太多的缘故，所以实际上在这条轮渡航线上面，实际上是有整整三艘天星小轮在一直运行的。

    若方林岩猜测得没错的话，联合试炼应该只会选择一艘天星小轮的人来吸入，进而开启联合试炼，也就是说，实际上方林岩实际上被选中的几率只有三分之一而已。

    他本来判定开启联合试炼的地点就只有七成把握，此时再一分摊，成功入选的几率就只有两成多一点了！！这几乎可以说是完全在赌运气，绝不是方林岩想要的结果！

    “如果是这样的话。。。。。。”方林岩深吸了一口气，看向了旁边百多米外的一个船坞，这里面有七八艘游艇，摩托艇，正在随着海水的荡漾微微起伏着。

    这就是他的备用计划，租赁一艘小艇开到海面上去，一旦发现哪一艘天星小轮出现异状，立即航速全开，然后强行开到现场去蹭热点。这样虽然风险奇大，也未必就能真的蹭到，但总比坐以待毙去赌那两成多一点的几率好。

    就在方林岩下船，朝着旁边的船坞走了过去之后，他忽然在旁边的售票处看到了一个人。这个人其实混在人群中半点儿也不起眼，特征只有两点，短发，身材略高大。可是，他之前却给方林岩留下来了极深的印象，因为他虽然只是在屏幕上出现过，可是一旦那种逼人的锋芒，却是能直接深入人心！

    这个人不是别人，正是邪禅。

    那个高深莫测，安忍不动若大地的邪禅！！

    “这个人出现在这里干什么？他早就应该是契约者了啊，难道，难道他是来找我的？不对啊，我和他又没有照过面！“

    方林岩心中顿时生出疑惑，便开始对那边留意了起来。

    他此前早就做好了准备，买的是全天通票，可以在24小时内都无限制的乘坐任何一班天星小轮，所以也不用去买票，便在旁边扮成游客，靠在了柱子上面闭眼养神，只是偶尔用眼角的余光观察一下那边。

    这一观察，居然被他注意到了一件事，那就是邪禅貌似是独自前来，但他实际上始终与一个身穿连身罩帽的神秘人保持着五米内的距离！

    这个神秘人脸上戴着口罩和墨镜，外加一袭长风衣，将自己遮蔽得严严实实的，连男女性别都很难被看出来，这个发现让他立即就好奇了起来，此时邪禅和那人正在排队买票，方林岩深吸了一口气，便若无其事的来到了旁边的排队队伍里面，慢悠悠的跟着人流往前移动。

    很快的，方林岩就发觉轮到那神秘人买票了，他往前挤了几步，仔细看去，便看到了这人买票时候取出来的证件姓名栏上，赫然写着一个山字，他正要换个角度继续看去，猛然心中危机感骤增，立即眼观鼻鼻观心老老实实的继续排队。

    原来，就在方林岩老实下来的半秒以后，邪禅漠然的目光便从他的身上扫过，停留了几秒钟之后离开，而这时候方林岩脊背上冷汗都冒出来了，当下也不敢再造次，找了个借口就溜之大吉远远的走开。

    就在走开的时候，方林岩猛然脑海里面电闪过了一个念头：

    “莫非，那个名字里面有山的人，就是邪禅在意的人！这家伙也打听到了联合试炼的事情，想要将其送入空间当中成为契约者？这样的话，一切都顺理成章了。”

    方林岩越想越是觉得可能，心中也是也是随之一动：

    “是了，邪禅这样的家伙，人脉，力量，情报比我可强大得多，他想必有办法能精准的掌握到联合试炼会选择哪一艘船，那么，我只要跟紧他们的行踪，就可以成功混入到试炼当中了啊！”

