    王勤的行为郑蓝一边玩着扎金花，一边全部看在眼里，他笑了。

    此时，王勤的眉头皱的很紧，神情麻木，眼底布满血丝，完全是一个输的倾家荡产的赌徒。

    终于，周应强给的一百万终于输的干干净净了。

    王勤垂头丧气的走到郑蓝身边，欲言又止。

    郑蓝当然知道他想干什么，假装认真的玩着扎金花，这一把他输了不少，大骂晦气。

    “蓝哥！”王勤忍不住叫了一声。

    “怎么啦？”郑蓝明知故问。

    “能不能借我二十万？我要翻本。”王勤支支吾吾的道。

    “怎么了？输了多少？”郑蓝还是明知故问。

    “加你给十万差不多一百万出头了。”王勤道。

    “今晚你运气不太好，下次在玩吗？”郑蓝一副苦口婆心的样子劝道。

    “在玩二十万，不能翻本就算了。”王勤知道一定要借。

    这种行为才完全符合一个输红眼、很不甘心、满脑子想着翻本的赌徒。

    “行！”郑蓝这次答应了，从桌子上拿了二十万筹码递了过去。

    王勤接过筹码，二话不说，转身又投入到翻本的行列中。

    可是不到五分钟，他又输光了，再次来到郑蓝身边，见郑蓝桌球的筹码已经没多少，明显都输回去了，还把本也输了。

    “狗日的。”郑蓝骂骂咧咧，狠狠盖下手中的牌，一副怒气未消的样子。

    见这模样，王勤想要再借钱开不了口了。

    赌桌上又一把开始了，郑蓝闷了好几首，见桌子的筹码都没有了，拿起桌上的牌一看，又是狠狠地盖掉，然后站了起来，骂骂咧咧的道：“不玩了。”

    见到王勤那颓废的样子，接着道：“又输了？算了我今晚运气也不好，不玩了，下次再来。”

    两人离开了赌场，但是没有离开仙池度假山庄，郑蓝开了两个房间。

    到了独自的客房，王勤卸下伪装，一头扎进软绵绵的床上，心中有些畅快，输钱的事情根本没放在心上。

    因为计划已经完成一半，接下来郑蓝一定会带着自己去贩毒，然后就可以将这帮毒贩全部抓了，自己就解脱了，可以过上正常人的生活。

    躺了一会儿，王勤才起身去洗了澡，然后靠在沙发上玩手机，看到章清怡没有留信息，感觉也没什么好汇报的，就懒得和她联系。

    看到斗音有很多未读提示，王勤好奇的点了进去，马上看到信息都是下午那个会弹琴美女主播发来的。

    “唉！老子现在一穷二白可没嘉年华打赏给你。”

    王勤懒得理会，信息也懒得回，自顾自的刷着搞笑视频。

    突然，客房的电话响起，王勤本懒得接，可是电话响个不停实在烦人，只好走过去接了起来。

    “喂！先生您好！”

    一接通电话，马上听到嗲嗲的女声传进耳朵里，王勤不耐烦的道：“哪位？什么事？”

    “先生，想要引蝶服务吗？”

    “什么是引蝶服务？”王勤脱口而出的问了一句。

    “就是那种男女两个人的世界那种咯！”

    “不需要。”王勤直接挂掉。

    刚放下电话，王勤突然发现墙壁上的感应开关有些奇怪，认真一看，心里一突，那里面竟然有一个针孔摄像头。

    这个摄像头刚好对着床，马上又是一惊，想到要是答应了那还了得？那作品肯定被放到岛国爱情动作片网站，不知会被多少**看到。

    “玛德，这是黑店啊！等等！这不会又是郑蓝的布局吧？”

    王勤不动声色，装做什么都没发现，回到沙发上，继续玩手机，可是脑子开始高速运转了。

    只是想了很久，也无法判断这是郑蓝布的局，还是仙池度假山庄就是一家黑店。

    那么问题来了，如果是郑蓝布的局，那应不应该顺水推舟，再演一出戏，牺牲一下色相？

    如果不是，这仙池度假山庄是一家黑店，那要不要去通知一下郑蓝？

    王勤又想了一会儿，决定当作什么都不知道，于是他手机也懒得玩，直接上床睡觉。

    只是一想到有一个摄像头对着自己，怎么也睡不着，正准备幻想那套秘诀入睡，突然看到天花板的吊灯处也有一个摄像头。

    “玛德，这是要全方位无死角的拍摄了？谁要是带着老婆来这种地方度假，那简直倒了八辈子的血霉，马上成为岛国爱情动作片的男女主角了。”

    “算了，只要自己不是就行，管那么多闲事干什么？”

    “不对，这个房间有摄像头，那郑蓝的房间有没有？如果有的话郑蓝会不会着了道，被拍了视频，然后被勒索威胁？”

    想到此，王勤有点怕郑蓝出事，从而破坏了计划，有点想要去告知他。

    只是细想了一下，觉得郑蓝这样的**湖没那么容易对付，武功高着呢！敢敲诈他那不是找死。

    最终，王勤还是决定什么都不管，不过一想到郑蓝可能变成岛国爱情动作片的男主，心中好笑。

    “试试能不能听到郑蓝房间的动静。”

    王勤来了好奇心，盖着被子滚到墙角，然后耳朵贴在墙壁上。

    马上听到隔壁有人在说话，只是无论怎么集中精神也听不清在说什么。

    显然，王勤听力虽然比一般人厉害了不少，但是隔着一堵墙一样听不清楚。

    这让王勤很不服，之前在家里的时候，隔着客厅都能听到父母在房间里说话，现在只不过是一堵墙，就听不清了？

    于是，王勤开始收敛心神，进入空灵的状态。

    这一尝试，王勤终于可以听清楚郑蓝房间的说话声了。

    “蓝仔，晚上这是唱的哪一出啊？”一个破锣嗓子的声音道。

    听到这个生意，王勤心中就是一惊，因为这个声音他记得，正是在赌场和郑蓝同一桌玩扎金花的那个带着大金链子的胖子。

    没想到他们竟然是一伙的。

    “没什么，随便玩玩。”郑蓝停顿了一下，接着道：“对了蓉姐，金猴他们怎么样了？”

    “放心，他们现在很安全，等过段时间风声过去，就送到外国去。”一个女子的声音回答道。

