    “晚上吃了吗？要不要我把菜热一下。”

    陆阳指了指餐桌上的菜，几个小时过去了，菜肯定已经凉透了，电饭煲陆阳忘记拔插板了，一直都还是保温状态。

    陈秋月看了看一动没动的菜肴，说道：“你晚上没吃？”

    陆阳点头。

    “那吃点吧。”

    “行，你等一下。”

    陆阳去热菜，陈秋月也跟着走了过来。

    陆阳没说什么，走到厨房，先将火烧排骨倒回砂锅里面闷煮起来，陈秋月也将桌子上的几个菜都端了过来。

    几个小菜很好热。

    过了一会。

    热腾腾的饭菜再次上桌。

    不过这个点，已经可以算的上是吃夜宵了。

    “喝点吧。”

    陈秋月拎过来了一提啤酒。

    陆阳点了点头。

    他知道陈秋月心里不舒服，自然不会拒绝这个要求，打开啤酒，陈秋月就举了起来说道：“我们喝一个。”

    一罐啤酒，一饮而尽，尽管陈秋月相比较其他女生，算是比较能喝的，但也被呛到了，但她却好像不在乎，又开了一瓶准备喝。

    “不要喝这么急。”

    陆阳抢过她的啤酒瓶。

    “我不要你管我。”

    “你是我女人，我不管你谁管你！”

    陆阳将啤酒喝完。

    目光严肃的看着陈秋月。

    听到陆阳的话。

    陈秋月身躯微微一颤，然后低声说道。

    “我你的女人，那个人算什么？”

    陆阳叹了口气：“今天你给我打那个电话，就是提示我看徐诗然发来的短信？”

    陈秋月点头。

    “其实我也猜到了，要不然怎么那么巧合，偏偏是在我快到的时候，你打来了电话。”

    陆阳按住陈秋月的手。

    “我也不瞒你，你也看到了，那个和我在一起的女生叫关心月，是我高中一个班的同学，也是我的初恋女友，上大学之前，我们就在一起了。”

    “她很优秀。”

    陈秋月很少会这么夸人，特别是同龄的女生，但那个叫关心月的女生，让她挑不出来有什么毛病，长得漂亮，讲礼貌，学习成绩还好，关键是她比自己更早遇到了陆阳。

    “你也很优秀。”

    陆阳双手握住陈秋月的手，目光深情地看着她。

    “你们一样，都是非常优秀的女生。”

    “无论是你还是她，我都不会放弃。”

    “你可能觉得我很贪心，在做梦，但在也是我心中最真实的想法。哪怕你们要离开我，我也会想办法把你们追回来。”

    看着陆阳真情的表白。

    陈秋月抬头看着他。

    沉声说道：“渣男。”

    虽然是在骂人，但这两个字说出来的时候，语气却温柔了许多。

    “是，我就是个渣男。”

    陆阳不否认。

    他也没办法否认了，尽管她从未想过主动当渣男，但事实已经如此了，从他和陈秋月在302教室对面那天开始，他就走向了这条不归路上。

    “除了我和她，还有其他人吗？”陈秋月突然问道。

    陆阳沉默了一会。

    除了她们。

    还有一个柳青青，他不知道该不该说。

    陈秋月笑道：“徐诗然算一个吧。”

    “我当她的妹妹。”

    陈秋月无语的看着陆阳。

    妹妹。

    这个借口不知道还可以用多久？

    “那个医学院的学姐呢，好像叫宋佳吧。”

    陈秋月又说道。

    这是上次运动会的时候，李哲远告诉陈秋月的，当时陈秋月虽然没有让李哲远如愿以偿的和陆阳闹掰，但也记下了这个名字，通过学生会的关系，她也打听过，知道是确有其事。

    “我们是普通朋友。”

    陆阳眼神闪烁。

    有些心虚。

    但还是说道：“她眼光太高了，看不上我。”

    “还有人看不上你？”

    陈秋月有些不相信。

    “这很正常，虽然我长得还行，但个子毕竟不高，没有一米八，高富帅还差了一样，而且才华也勉勉强强，除了会赚钱，什么也不会了。”

    尽管陆阳是在谦虚，但在陈秋月看来，却好像是在炫耀一样。

    说了这么多，唯一的缺点就是身高，可陆阳的身高已经不错了，至少也超过一米七五了，哪有那么多一米八以上的，全国男生平均身高才多少？

    “这很正常，我又不是人民币，怎么能让每个人都喜欢。”

    陆阳笑着说。

    “你这些事情，那个叫关心月的女生知道吗？”陈秋月关心这个问题。

    陆阳摇头：“她不知道。”

    “她如果要是知道呢？”

    陈秋月那双迷人的桃花眼中闪过几分危险的光芒。

    陆阳连忙制止她说道：“你可别乱来。”

    “切。”陈秋月摇了摇头：“我没有那么无聊，做这些勾心斗角的事情。”

    陈秋月起身去盛了一碗饭。

    陆阳给她夹了几块排骨，他知道陈秋月喜欢吃这个。

    吃饱之后。

    “放在这吧，明天再洗。”

    时间已经太晚了，陆阳制止了陈秋月洗碗。

    “你去洗漱一下，我在房间等你。”

    事情都已经了这个地步了，陆阳也只能厚着脸皮了，没办法，难不成让他放弃陈秋月或者关心月，这不可能……

    一切说开之后。

    陈秋月也没有什么抗拒，也去洗了一个热水澡，今天在外面忙了大半天，她也感觉比较累了。

    披着一件浴巾就来到房间。

    陆阳把枕头还给她。

    “你在看什么？”

    陈秋月发现陆阳在盯着电脑看。

    “看股票。”

    陆阳说道。

    陈秋月看着电脑屏幕上正在跳动的K线图，疑惑道：“股票不是白天开市吗？”

    “你也玩股票吗？还知道这？”

    陆阳转头看了一眼她。

    陈秋月身子虽然缩在被窝里，但白皙的香肩露在外面，灯光下，有一种迷幻的美，若不是陆阳已经见多识广，只怕也无法这么淡定。

    “我不会玩，但我爸喜欢炒股，这几年还赚了不少，她都是上午和下午看股票。”

    “哦，叔叔玩的应该是A股或者港股，我这是美股，因为时差的原因，所以在咱们这边都是晚上才开市……”

    陆阳解释道。

    “美股，美国的股票？”

    陈秋月吃惊的说。

    “交易市场在那边，股票却也全是。”

    陆阳接着解释：“美股是一个很大的市场，包容性很强，其他国家大公司也可以去美股上市，比如咱们国家的新东方，中移动……”

    “中移动竟然是美股上市？”陈秋月很吃惊。

    “很奇怪吗？”

    “有点。”陈秋月觉得和自己想的不一样，但这种事情，陆阳没有必要骗她，而且陆阳会炒股，知道了肯定比她详细。

    陈秋月好奇的问：“你买的是这些公司吗？”

    “不是。”

    陆阳摇头。

    他打开了自己的持仓，说道：“我目前买的是苹果公司，特斯拉，还有星巴克这三家的股票，A股还买了一些茅台的股票。”

    陈秋月知道苹果，她用的手机就是陆阳给她买的苹果4，这家公司手机卖到全世界，肯定非常的厉害。星巴克她也知道，这是一个很有名的咖啡连锁公司，至于特斯拉她不知道，甚至不知道历史上有一个叫特斯拉的伟大科学家。

    陈秋月看了看陆阳交易的页面，注意到股票后面的数字，她愣了一下，说道：“那些数字是什么？”

    “是我持仓股票市值。”

    陈秋月可以理解这是什么意思，她以为自己看错了，一个个数字的数着，一二三……一共是七位数，两百万。

    怎么这么多！

    “你买了两百多万的股票吗？”

    陈秋月感觉陆阳有些疯了。

    怎么能买这么多的股票呢。

    07年到08年才刚刚发生过股灾，上证指数从六千一百多点，一直下跌到一千六百多点，持续了整整一年，大盘跌幅达到了恐怖的百分之七十多，个股更是跌的惨不忍睹，不知道多少人倾家荡产，多少人从天台一跃而下。

    这场股灾到现在才不过两年多而已，在那场股灾，许多人在心中，对股票都有一种排斥的心理，特别是许多不懂股票的人，更是直接将之视为洪水猛兽。

    就好比陆阳，如果告诉钱芸自己在炒股，肯定会被狠狠的批评，然后告诉他，自己不知道从什么地方听到的可怕的故事。

    陆阳并不在意，反倒是纠正陈秋月的话，说道。

    “是美金。”

    陈秋月这才看到，数字后面的符号是$。

    两百万美金，换算一下是多少钱，陈秋月大概算了算，是一千四百万。

    这个数字太庞大了。

    以至于陈秋月都被惊讶的说不出话来，她家里也算是中产，父亲没事喜欢炒股，这些年，赚赚赔赔一直都是十几万到三十万的本金。

    就这，还没少被她妈妈埋怨，谁能想到，自己枕边的这个人，竟然直接拿出一千四百万出来炒股，哪怕自己说出去，恐怕也不会有人相信。

    他究竟有多少钱。

    “这么多，你不怕赔了吗？”

    陈秋月有些担心的问。

    她妈妈每次说他爸的时候，都会举例谁谁炒股弄的倾家荡产，什么金融危机，炒股赔了上天台了这些话。

    这让陈秋月感觉股票似乎很凶险的样子。

    “怕什么。”陆阳伸手在毛毯下陈秋月光滑的腿上摸了一把，说道：“你之前不是说过了，我要是没钱了，你养我啊。”

    察觉到陆阳的动作，陈秋月没有反对，反倒是靠近了一点，说道：“养你一个人问题不大，但是……”

    “没有但是，养我一个就够了。”

    陆阳讪讪一笑。

    见陈秋月还是很担心的样子，他解释道：“其实没有你想的那么吓人，美股这些年稳的很，基本上不会出现什么波折，我选的都是优质股票，不至于会出现亏损的现象，更不要说什么血本无归了，而且，就算是万一，亏了，也没什么……”

    “我那个公司你知道吧，现在现在有上百号的员工了，市值也早就过亿了，平台和电商都可以稳定盈利，每个月都可以赚不少了，根本不会缺钱用，更何况……”

    陆阳又打开了自己的作者后台。

    后台稿费今天正好刷新了。

    陆阳说道：“两本书一个月还有一百万的稿费，你说我怕什么？”

    “所以。”

    陆阳做出最后的总结。

    “想要让我吃软饭的话，还是比较困难的。”

    陈秋月愣了半响，最后抱住陆阳的胳膊，说道：“我现在越来越感觉，想要一个人拥有你，是一件不可能的事情了。”

    陆阳也没想到，陈秋月发出这样的感叹。

    也是。

    谁能想到。

    一个大一学生，就可以买房买车，就可以开店开公司，一台电脑，云淡风轻的操纵着上千万的股票。

    若不是亲身经历，若不是这个人就在他的身边，陈秋月都不会相信还有这样的事情。

    这种人。

    会专情于一个人吗？

    可能会。

    但可能会很小。

    因为他受到了诱惑实在是太多了。

    “你不用担心，不管发生什么，我永远都不会辜负你。”

    陆阳合上电脑，轻轻将陈秋月揽到自己的怀中。

    “我也是。”

    一个深吻，隔阂消散。

    第二天。

    陆阳醒来的时候，陈秋月已经收拾好了餐桌，昨天剩下的碗筷都清洗干净了，剩下的菜，也全部都倒掉了。

    这是陆阳的习惯，不管是夏天还是冬天，过夜的饭菜，他从来不会吃。他之前说了，陈秋月也记下了。

    浪费是小事，健康是大事。

    去西门的第二餐厅喝了一些小米粥，二人一起来到教学楼。

    周一计算机系基本上都是满课。

    把陈秋月送到303教室后，陆阳才返回自己的教室。

    “你和月月姐和好了？”

    刚刚坐下，徐诗然就小声的问道。

    她刚才看到陆阳和陈秋月一起经过教室。

    “是啊。”

    陆阳看了看徐诗然，精致的笑脸，忍不住摸了一把。

    徐诗然四处看了看，有些害羞的说：“你怎么和月月姐和好的啊，她昨天好像很生气的样子。”

    “小孩子，问那么多干什么，少儿不宜，不能告诉你。”

    徐诗然脸色微红。

    脑海中回荡着少儿不宜这几个字。

    老师走进教室都没有发现。

    从教室外面，走进来的是一个年轻短发女生，青春靓丽的模样，如果不是她手上拿着教材，站在讲台上，陆阳还以为是班里哪个同学的女朋友。

    “她是新老师？”

    徐诗然点了点头：“咱们计算机系的新英语老师。”

