    “就算我不是华家人，那心月总是华家人吧？樊少盟官难道当真......”

    “正是因为她是华家人，”樊凌打断了她，“所以我还一直陪同着，还会给她面子，给她机会，让你赶紧带她走。如果她不是华家人，你以为这个时候她会在哪里？”

    这个时候会在哪里？

    樊凌语气冷了下来，“思宁山庄副宅的每一个人都知道大风对房宁玦的重要性，把大门打开着这种事情，从来没有人会犯。你们以为之前你们说的那些话，房宁玦会相信？”

    这话让华心月和苏晚音都是一震。

    “要不是看在樊家的面份上，要不是已经找回了大风，”樊凌看向了华心月，“大风要是出了事，找不回来，大风身上的伤你看到了吧？今天晚上就会出现在你身上。所以，如果你有脑子的话，现在马上走。”

    大风身上的伤.....

    华心月的脑海里浮现了那条大黑狗身上腐烂又散发着恶臭的伤口，那样的伤口要是出现在她的身上......

    她猛地一个激灵。

    “小姨，我们走吧，我们赶紧走吧。”

    华心月是真的害怕了。

    苏晚音没有看到大风身上的伤，但是她听得出来樊凌的意思。

    房宁玦已经知道是她们犯的错，把那只大狗放出去了。

    而且华心月出去找狗的时候一定又做了什么惹怒了房宁玦的事情，要是再不走，她们可能真的要在这里出什么事了。

    “走，我们叫上萌萌一起走吧。”苏晚音刚刚要站起来去叫苏萌，换了一身衣服的房宁玦步入了客厅。

    一看到他脸上笑得格外温暖的笑容，樊凌的心就微微一沉。

    他知道房宁玦，一旦他笑得这般暖，就证明事情不对了。

    “那位苏小姐啊？一起喊过来吧，我想请你们参观一下思宁山庄的副宅，那边就是我和大风住，极少邀请客人过去，今天我诚心诚意想邀请你们三位过去看看。对了，晚宴你们留下吧。”

    晚宴留下？

    苏晚音现在看房宁玦的样子完全看不出什么不对劲来。

    因为她本来就没有看到他在林子里的那种变脸。现在在苏晚音的眼里，房宁玦还是那个暖暖的美男子。

    他这样的笑容，和很是诚恳的邀约，直接就让她一下子忘了刚刚樊凌的话了。

    “那我们就打扰房少爷了。”

    苏晚音赶紧就要去叫苏萌。

    华心月再走看到房宁玦真是害怕，她伸手要去拉苏晚音，“小姨，小姨，我们走吧.....”

    苏晚音轻轻拉开她的手，“心月，听话。”

    她匆匆去茶室叫了苏萌。

    为了让茶室里的这些人都知道她们已经提前被房宁玦留下了，她特意对房老爷子说道：“老爷子，失礼了，房少爷想邀我们到副宅那边走走，并让我们留下来参加晚宴，我现在先带苏萌过去。”

    房老爷子掀了眼皮看了她一眼。

    “是吗？那你就带苏小姐出去吧。”

    “好的。”苏晚音有些得意地看向江筱，然后才对苏萌招了招手，“萌萌，出来。”

    苏萌也一阵喜悦。

    她们能够留下来参加晚宴了？

    