    陆柔瞪大了眼睛，完全不敢相信自己听见的。

    她想过，一旦事情暴露，方清莲是肯定不会保她的。

    可是，她怎么也没有想到，这个女人竟然如此阴狠毒辣，满嘴谎言。

    那张嘴更是把黑的都说成白的了。

    “见深，你要为我主持公道啊！我都已经下定决心不打扰你和南溪了，都是陆柔，是她找到我，说我只要听她的，就一定能重新回到你身边。”

    “对……对不起，是我糊涂了，是我鬼迷心窍。”

    方清莲的演技那叫一个炉火纯青。

    再也听不下去了，陆柔直接冲上去，一把扇到方清莲脸上。

    扇完后，她自己也蒙了。

    虽然她被陆家养的有些任性，也有些骄纵蛮横，但打人这样的事情她还是第一次做。

    方清莲心里都快喷出火来了，但却咬着唇，一只手捂着脸，哭的那叫一个惨烈：“见深，你看看啊，你还在这里呢，她都这样欺负我。”

    “可想而知你不在的时候，她是怎么欺负我的？”

    说着，她蹲下身，直接抱头痛哭。

    陆柔简直惊的连眼睛都要掉下去了。

    如果不是亲眼所见，她简直不敢相信方清莲的演技这么精湛。

    “方清莲，你……”陆柔气的胸腔剧烈的起伏着：“你还要不要脸，明明这一切都是你策划的。”

    “那天你给我打电话，说你受了伤，让我去救你，这半个月来，我每天悉心，细心的照顾你，你竟然这样对我，你的心是被狗吃了吗？你还有没有良心？”

    “方清莲，怎么会有你这么恶毒的女人？我真是瞎了眼了。”

    吼完，陆柔反而觉得心口舒畅了一些。

    “柔柔，我知道你现在在气头上，我也知道你后悔了，我承认，你救了我，但你也不能因为这个就让我承担所有的恶果吧！”

    “对不起，柔柔，我很想偿还你的救命之恩，但我实在过不了内心的一关，我没有办法帮你隐瞒下去了。”

    陆柔被气的全身忍不住的颤抖。

    再也控制不住自己，她忽然上前，一把拽住了方清莲的头发：“亏我以前那么相信你，我就没见过你这么无耻的人。”

    “方清莲，你就不怕报应吗？啊……？”

    陆柔是真的被气得失去了理智。

    她的手拽着方清莲的头发，疯狂的用力，如果可以，她恨不得直接把她头上的头发都扒光。

    “陆柔，放开我，求求你放开我！”

    “见深，救我，疼，我疼……”

    方清莲没有反抗，她跪在地上可怜的呜咽着。

    但她越是这样，陆柔就越是生气。

    手上的力道又加大了一些，陆柔直接把方清莲头上的头发抓掉了一大把。

    她的前额，瞬间就秃了一大片。

    陆柔看着，总算觉得痛快了一些。

    两人斗的你死我活，可南溪已经没什么看下去的兴致了。

    无非是你咬我，我咬你。

    事到如今，她们也是罪有应得。

    “有点饿，我想下去吃饭了。”这时，南溪开口。

    “我陪你。”

    南溪讶异的看向他：“你不看下去，然后判个对错吗？”

    “没有必要。”他冷冷的回。

    然后牵着南溪的手离开。

    见他离开，方清莲立马凄惨的喊着：“见深，别……不要走，救救我。”

    但是，陆见深始终牵着南溪的手往前走，整个过程，背脊挺直，没有丝毫犹豫和不舍。

    有些怜惜，他早该舍弃了。

    他已经给过她太多次机会，从今往后，他再也不会对这个女人有任何心软和同情。

    “见深……”方清莲撕心裂肺的叫着。

    她知道，一旦他离开就意味着她彻彻底底的输了。

    “见深，你不记得我救了你……”一命吗？

    方清莲的话还没有说完，突然，陆柔再次拽起她的头发。

    然后把她像垃圾一样的往卫生间里拖。

    “啊，疼，放开我。”

    “陆柔，你个疯婆娘，你放开我。”方清莲疼的头皮发麻，灵魂都像要出窍了。

    但是，陆柔就像没有听见一样，愈发的恨。

    曾经，她有多相信她？

    现在，她就有多恨她。

    那么多年的信任，全都喂了狗了。

    只要一想到自己以前是多么的维护她，多么的信任她，她现在就有多么的后悔。

    “疼？”陆柔歇斯底里的看着她：“我比你更疼，方清莲，我一心一意待你，我甚至把你当做我的亲姐姐，结果你呢？你对我只有利用，可曾有过一丝一毫的真心。”

    “知道吗？我现在恨不得撕了你。”

    一脚踢开卫生间的门，陆柔直接将方清莲拖到了淋浴下。

    同时打开喷头，调到最热的水，疯狂淋到方清莲的身上。

    一边淋，一边崩溃大喊：“让你利用我，让你污蔑我。”

    因为水是热的，浴室里瞬间腾起一层浓浓的雾气。

    同时，方清莲烫的哇哇大叫，她跳着脚，在浴室里疯狂的躲着。

    但是没用，陆柔手上拿着喷头，方清莲不管逃到哪个角落，她都能把热水淋到她身上。

    烫，煮熟一般的疼。

    然后是疼。

    火辣辣的疼痛传遍全身。

    方清莲感觉她全身都被烫熟了。

    “陆柔，停下来，快停下来，你要弄死我吗？”方清莲大声的呵斥着，但是没用。

    看着她全身湿透，浑身滚烫，陆柔突然勾唇。

    与此同时，她迅速把水温从最热调至最冷。

    然后再度淋到方清莲身上。

    冰与火的交替瞬间让她失狂的大叫，方清莲抱着头，像个疯子一样蹲在角落了。

    冷透入骨的冰水顺着她的头，疯狂的淋下去。

    她全身都滴着水。

    整个人更是狼狈到极致。

    一边抱着自己，一边瑟瑟发抖。

    见她面色苍白，嘴唇铁青，陆柔才心不甘情不愿的扔下喷头，同时冰冷的开口：“方清莲，恶人有恶报，这就是你作恶的下场。”

    “好自为之，这只是我这里，你等着，哥是绝对不会饶了你的。”

    说完，陆柔转身准备出去。

    就在这时，方清莲看见了地上的喷头。

    突然，她起身抓住喷头，然后像疯了一样的拽住陆柔，将她拽到了浴室里。

