    赵青桃匆匆忙忙地重新蒸了蛋羹送过去堂屋，晚饭已经吃得差不多了，她们家那份早就被分得一干二净的，连残羹冷炙都没留下。

    赵家虽然外表看着光鲜，但是因为供读书郎读书，很是耗钱，家里一直都不宽裕，吃饭都是按个头给粮食的。

    这回要给村里八两银子，家里的处境就越发的捉襟见肘了。

    今天赵李氏做饭的米粮都给的比往常少了，个个都吃不饱，多出来的二房的食物当然是全进了大房的五脏庙了。

    但碗筷却还是需要二房收拾的，这平时就是她们的工作。

    赵青桃手脚麻利地干完，拖着饥肠辘辘的身体回了二房。就撞见了刚从河边回来的赵青栀。

    “阿雪姐的衣服你洗干净了？”

    赵青栀嘟着嘴，“嗯，在外头晾着呢！明明就是她撞了娘，要不是她，我和娘哪儿会饿肚子呢？结果我还要给她洗衣服！真的是，太欺负人了！”

    “奶奶也是，总是偏袒大伯娘她们……”

    赵青桃连忙捂住了她的嘴，把她拉进屋子里，“别随便乱说话了。要是叫大伯娘听到，奶奶又该生气了！”

    “她们能做，咱们难道还不能说吗？我们不吃饭就算了，但小妹还小，娘肚子里还怀着弟弟，她们可不能挨饿！”赵青栀义愤填膺，但语气也的确低下来了些。

    想到这些，她眼眶都红了，“当初四婶怀孕的时候，家里好吃好喝的供着，轮到咱娘，别说肉蛋鸡了，就是饭都吃不饱，偏心也不待这样的……”

    “阿栀！”黄珍珠轻轻咳嗽了一声，低声呵斥道，“你再乱说，就去外头跪着给你奶奶磕头赔罪。”

    “娘！”

    二房的屋子是挨着柴房的，屋子阴暗潮湿，又格外的狭小，一个通间被木板隔成了两个小卧室，大的那间给了赵二湖夫妇当主卧，另外那间小的则是给了赵青桃三姐妹。

    她们两姐妹刚才在门口说话，隔音不好自然是叫屋内的黄珍珠给听见了。

    两人揭起隔离的破布门帘入了屋子，就看黄珍珠正坐在床边，旁边还有个四五岁，瘦骨嶙峋的小女孩正给她端水，那是黄珍珠的小女儿赵青杏。

    “娘。”赵青桃快走几步，走到床边，从衣袖底拿出了一个小孩拳头大小的窝窝头，掰成两半，大的给了黄珍珠，小的那块又分成了两半给了赵青杏和赵青栀。

    “这是我给偷摸藏着给咱爹的，娘你们先吃！”

    赵李氏发了话让黄珍珠和赵青栀不准吃饭，赵青杏刚才去吃饭，却是连桌子都没挨着，被赵李氏迁怒也给赶走了，现在都还饿着肚子。

    黄珍珠看着这烫手山芋的馒头，心里忐忑。

    “阿桃，你怎么能藏食物呢？家里的吃食都是盘算好的，要是叫你奶奶知道了，可不得生气了？”

    “我算好了量的，这个奶奶没注意的。”

    “那也不行的！等会你爹和你四叔他们回来，他们吃什么？咱们女人家吃不吃无所谓，饿一顿也不会怎么样，但男人不行。你快还回去吧！”黄珍珠把窝窝头推回去，坚决不肯吃。

    赵青桃劝道：“娘，今晚的份量极少，早没剩下的了。四叔他们回来家里肯定得再做，爹到时候肯定要一起吃的！您双身子的人，饿着自己也就算了，肚子里的弟弟怎么办？”

    “就是，奶奶怎么可能让四叔饿着？饿肚子的只会是咱们家。干的比牛多，吃得比鸡少……”赵青栀也话。

    黄珍珠不赞同，“阿栀！”

    赵青栀瘪了瘪嘴，“反正，娘，你不为自己着想，也得为弟弟想想啊！”

    她娘性子又古板，以为听话乖顺她奶就会对她刮眼相看。那么多年，看看她家成了啥样！

    听到会饿着肚子里的孩子，黄珍珠的手抖了抖，她的肚子的确有点不舒服，她也怕出个万一。

    她咬了咬牙，捏紧了手里的窝窝头，严厉道，“下次绝对不能这样做了！家里都不容易！”

    得了女儿们的保证，这才让赵青栀拿了碗把整个窝窝头都用水泡开，溶成粘稠的窝窝头汤水，这样可以更增加饱腹感。

    她再把一碗窝窝头分给了下头几个女儿，但赵青桃以吃过拒绝了，赵青栀则是像模像样的吃了点，余下的全给了黄珍珠和赵青杏。

    这么半碗泡水窝窝头，愣是让一家人吃出了珍馐美味的架势。

