    乱了，彻底乱了。

    黄超看着周围蝼蚁般乱窜的漂亮国人，没有多做理会，他的目标一直都很明确，那就是大统领普朗克先生。

    他的视线一直都没有离开过大统领坐上的那辆豪华防弹林肯，瞄准这辆车疾驰的方向，他控制着金色巨人曲腿用力蹬地，凌空跃起，受此大力，原本就已成为废墟的W宫地面寸寸龟裂，地面凭空出现了一个骇人大坑，连躲在下面末日堡垒的那些W宫工作人员都感受到了剧烈的颤动，仿若地震了一般。

    巨人腾空而起，瞬时加速度拉满，速度瞬间突破三倍音速，眨眼之间，他便飞到了那辆车的前方数百米处。

    嘣！

    金色巨人如一颗陨石般落地，双向八车道的柏油马路被破坏得支离破碎，碎石乱飞，随后而来的风压更是将路旁的行道树都给吹飞了，稍微轻一点的车都给掀翻。

    而那辆豪华林肯紧急刹车，险之又险的没有进入前方的碎石风暴区。

    司机以最快的速度猛打方向盘，准备往反方向跑。但还是太慢了，巨人一步跨越，就直接来到了车前。

    金色巨人这一脚，正好踏在豪华林肯车旁边，长达7米的车身，却还没有这金色巨人的脚长。一脚踏下，地面都抖了三抖，旁边的林肯车更是被震得飞离了地面。

    黄超一弯腰，伸手一抄，将这豪华林肯车拿在了手中。像一辆玩具车一般来回把玩。

    这可苦了车里面坐着的大统领和他那一众保镖了。尽管系了安全带，但是上上下下不规则的摇摆，这糟糕至极的劣质过山车一般的体验，还是差点把年老体弱的大统领给吓死，反正黄超停手时，大统领已经被吓得尿了裤子，还吐得胆汁都冒出来了。

    黄超看车里面的人都没法反抗了，于是用食指和拇指捻住豪华林肯的车门，轻轻一拉，啪的一声，这林肯的半拉车门板都给全卸了。

    他把手抬起，把车放到眼前观看，看到了坐在车后座正在上吐下尿的大统领，这黄毛死胖子哪里还有任何一点高傲的样子，完全都焉了。

    黄超并不想伸手去碰，心念一动，大统领普朗克就被收到了他的【专属神识空间】中，关到了之前那个带恶人阿三关过的那个休眠仓中。像这种专门用来关闲杂人等的休眠仓，他一共准备了10台。至于其他的几百台，都是专门用来关美少女的，不能混用。

    将大统领抓到手了，黄超随手将手上的汽车扔到了地上，从三十多米高的地方落地，定制防弹林肯也经不起这样的冲击，砰的一声油箱裂开，这辆大统领专属座驾就炸成了一团火，里面的保镖们应该是没有生还的可能了。

    此时，刺耳的防空警报响彻云霄。

    漂亮国军方终于反应过来，派战机过来抵抗了。

    黄超并没有被远方几十千米外那如苍蝇般龟速飞过来的F-35A闪电II战斗机吓到，至于那区区几十发不死鸟空对空导弹，反正又没有携带核弹头，他这金色巨人硬吃都没有问题。更何况不到四马赫的速度，真要想躲，这导弹连他的车尾灯都看不到。（1马赫就是1倍音速）

    【太慢了，实在是太慢了。】

    【既然那么慢，不如...将这些苍蝇全部都打下来吧！】

    【夕象·第五档！】

    金色巨人变掌为拳，对着空气急速轰击，速度快到连残影都看不到，十分之一秒都不到，上千发堪比【尾兽玉】的空气炮轰向了西南方向的导弹及战斗机集群。

    紧接着，又一幕令世人永生难忘的景象出现了：青天白日的背景下，陡然间炸开了一朵璀璨的烟花，第二朵，第三朵，第四朵...第无数朵...

    整个天幕都静止了，好似天幕被绣上了百十朵争奇斗艳的牡丹花。

    好似春天来了，百十朵牡丹同一时间盛开。

    紧接传来的，是连忙不绝的爆炸巨响，由于爆炸的间隔时间很短，导致爆炸声连绵在一起，轰隆隆隆隆隆隆......

    半分钟后，世界终于清静了，烟花枯萎，只余下漫天的硝烟和不时传来的一两声战机碎片落地的闷响。

    仅仅一个回合，连对手的面都没有见到，漂亮国布雷默顿基地的第三、七、十四空军飞行中队就被团灭了。

    无人生还！

    【太弱了，实在是太弱了。】

    他非常淡定的站直了身，甚至还有空闲环顾四周，看看周围有多少不怕死的网红在现场直播。

    嗯，不要命只要名的人很多，光是在自己周围五百米以内的拍摄镜头就有十二个之多，站在远一些更安全的地方拍摄的网红或者记者就更多了。

    黄超没有管这些毫无威胁性的蝼蚁，他也不怕人拍摄。让全世界都看到他吊打漂亮国的大场面，这也不失为一件好事。

    他收回了环顾四周的目光，脚一蹬地，飞上天空，看向远方笼罩在薄雾中的海港。

    【嗯，W宫的事情也就告一段落，接下来该搞搞破坏了。】

    正好华都这边有两个停放航空母舰的基地。黄超按照事先调查的资料，确定了方向，然后...

    直接开大！

    【夜凯，开！】

    位于百米高空的金色巨人陡然崩解，接着，重新汇聚成了一条金色巨龙。

    巨龙成型，一头向布雷默顿基地扎了下去。

    这一脚，携煌煌之威将这处军事基地从中切开，光是带起的风压就在基地内犁出了一条深达5米，宽十一二米的巨大沟壑，沟壑将整个基地完全贯穿，所过之处，房屋倒塌，飞机坦克装甲车全部被卷上了天摔下来后扭曲变形报废。

    风压卷到海面上，两侧海水被排开，激起了两扇高达百米的海浪。

    最终，这一脚轰到了森文卡尔号航空母舰上。这艘重达9万吨，长达330米的巨舰被从中部踹断，

    这以往不可一世的钢铁巨兽，现在就像是奥特曼的玩具一般，被掰成了两截。

    不仅如此，这一脚之威的能量是在太大，被直接踹中的中部船身的钢铁结构甚至都被熔断了。超高的能量还破坏了这艘航母的动力系统。

    而更可怕的是，森文卡尔号是一艘核动力航母，极短时间内动力系统的全结构破坏，让核动力反应炉中的链式反应不可逆的急速进行。

    核爆炸，就这样发生了。

    轰！！！

    一朵超小型的蘑菇云在海面上升起。

    无数漂亮国人都看到西南方向的天空突然亮了一下，随后又暗了下去。

    辐射风暴席卷而来，将布雷默顿基地基地内幸存的一切生物统统杀死。

    这次的蘑菇云虽然很小很小，但是周围几十公里内的区域，依然会成为生命禁区。

    废了，整个布雷默顿基地都没有了任何价值，彻底废掉了。

    一脚之威，恐怖如斯！

