    “我需要暂时离开一下。”

    陈长安是一个行动力极强的男人。

    在祂看来，让飞翔的河南人号变得更强，远远要比同美食美酒美人更有意义。

    女人只会影响祂上船的速度！

    精灵长老端来一杯葡萄酒，正准备用酒水拉近与陈长安之间的距离时，却眼睁睁看着陈长安毫不犹豫地离开了美人关，无奈叹气道：

    “这群黑武士，意志力坚定得近乎于恐怖！听说黑皇帝陛下一生不近女色，也不知道是怎么把血脉传承下来的……”

    “啾啾~”

    橙子被四五位精灵少女抱着，一口一口地喂着肥嘟嘟的乌贼娘，但见主人离去，便展开恶灵化翼，坚定地跟上了陈长安的步伐，绝不会再犯鬼影海带时的错误。

    “乖~”

    陈长安摸了摸橙子小可爱的圆脑壳。

    享受着众多精灵伺候的苦力鱼、亡灵狈、亡灵宝箱怪等幽灵生物也急忙放下口中的幽灵专用食物，跟着主人的步伐。

    踏！

    陈长安踏着海浪，站在了飞翔的河南人号前，命令所有幽灵生物都融入方舟龙骨中。

    上一次飞翔的河南人号晋升，以防万一，陈长安让所有的幽灵生物都离开了幽灵方舟。

    毕竟锤子系统对生物，对未加工的原材料无法进行升级操作，但这一次，五级神术卷轴并未提及这一点，或许能够让诸多幽灵生物在船只融合的过程中，分润到一些好处。

    陈长安缓缓撕开神术卷轴。

    一道与升级绿光颇为相似的璀璨绿光，陡然射向飞翔的河南人号与精灵种植船。

    融合进化！

    开始！

    精灵种植船微微地颤抖着，船身各处木板一片一片散落，漂浮于半空之中。

    解体！

    从一开始，精灵种植船就进入了解体状态，与其说是船只融合，倒不如说是飞翔的河南人号单方面将精灵种植船进行了吞并！吞噬！

    精灵种植船彻底进入了解体进程，数十公斤驱盐泥散落于甲板，大量的自然气息随着船体分裂，溢散开来。

    陈长安望着空中翠绿的自然气息，心中一动，将储藏空间中的【深海血兰的种子】取了出来。

    祂最初的计划是将这颗深海血兰种在宝藏岛的土地上，但看着眼前溢散浪费的自然气息，或许在此刻让这枚具有金色潜力的种子发芽，吸收空气中大量的自然气息，才是更好的选择。

    血兰种子顿时落入了驱盐泥的泥块中，陈长安立刻唤醒海洋神性，呼唤着大量海水涌入船尾处，为深海血兰种子提供充足的水分。

    刷！

    深海血兰种子感受到了阳光，水分与养分的存在，还有一种极具吸引力的特殊能量正环绕在自己的周围，便渐渐破壳而出，一丝植物灵魂渐渐凝聚而出。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了深海血兰（幼苗期）！”

    【深海血兰（幼苗期）】

    状态：良好

    等级：1级超凡种

    种族：深海血兰

    生物描述：一种几乎不存在进化瓶颈的奇异物种，理论上给予足够的灵力，可以一口气进化至12级超凡种，若能成功抵抗住流星之灾，甚至能够更进一步，提升到植物领域的极限。

    它的汁液含有剧毒，但它的果实却能让绝大多数生物打破生命瓶颈的可能性。

    能力1：剧毒

    深海血兰的植物汁液中蕴含着强腐蚀性+强神经性毒素，流星阶以下生物服用将当场暴毙，绝无生还机会。

    能力2：结果（未觉醒，晋升至4级超凡种可用）

    能力3：种子（未觉醒，晋升至7级超凡种可用）

    能力4：召唤深海狂蟒（未觉醒，晋升至10级超凡种可用）

    评价：潜力无穷！

    当深海血兰吸收掉所有浪费的自然气息后，精灵种植船的解体过程也进入了尾声。

    南宫翠花船首像飘落在半空中，在神术绿光的指引下，它缓缓黏附在船尾处，变成了一块船尾像，与船头的乌贼船首像交相辉映。

    驱盐泥与精灵种植船的船板重新组合，在船尾处建立了一片的种植区。

    占地面积约为10平方米，深海血兰就位于种植区的正中央，茁壮成长。

    飞翔的河南人号本就是深蓝（极致）级的顶级船只，甚至由于生存点的缘故，能够碾压同期所有深蓝色品质的船只，距离银色品质只差一步之遥。

    当精灵种植船解体融入船身后，这艘陪伴了陈长安许久的【飞翔的河南人号】，被誉为黑色闪电的强大船只，终于跨过了最后一道瓶颈，进入了银色品质的领域。

    众多幽灵生物也分润到飞翔的河南人号晋升的好处，姥鲨与进化失败的亡灵宝箱怪一同跨过了三级与四级之间的瓶颈，成为了中阶生物。

    “恭喜，你麾下亡灵生物-姥鲨晋升为4级超凡种！”

    “恭喜，你麾下亡灵生物-宝箱怪晋升为4级超凡种！”

    包括昏鸦雅雅、公牛真鲨在内的其余幽灵生物也普遍达到了二级超凡种的层次。

    系统发来提示音：

    “恭喜，你的旗舰-飞翔的河南人号晋升为银色品质！”

    “船只获得船尾像-半精灵少女，获得新能力-征召树人！获得新能力-万物生长！”

    【征召树人：消耗1~100点方舟之力，可令一颗树人接受征召，成为你的战士！】

    【万物生长：消耗0.01~30方舟之力，可让一定数量的植物获得1.1-30倍生长速度！】

    “船只种植功能开启，你可以随时查看作物的生长状况！”

    …………

    宝藏岛。

    大祭司-椰树人忽然单膝下跪，感应到了【飞翔的河南人号】的存在，低声念诵道：

    “吾主陈长安，您是飞翔的河南人号的主宰！……”

    当幽灵方舟与精灵种植船融合得那一刻，船只种植能力与枯藤老树之神产生了联动，飞翔的河南人号正式成为了类似于枯藤老树之神-陈长安的“移动神国”。

    从此以后，陈长安只需站在飞翔的河南人号甲板之上，即便远离宝藏岛千里万里，也能够召唤六千一百余颗树人，为他而战！

