
　　胡长老的意识，霎时就被困入黑暗世界。

　　趁着这机会，凌云果断对胡长老发动突袭。

　　龙血天剑。

　　凌云一剑刺向胡长老咽喉。

　　也就在这一瞬，一道白光从胡长老体内浮现。

　　这白光来自一枚古符。

　　胡长老的咽喉被凌云剑气波及，出现一道血痕。

　　但大部分的力量，被那古符的白光抵挡。

　　咔嚓！

　　古符破碎。

　　这是保命底牌。

　　它保住胡长老的性命，自己的使命也就结束。

　　胡长老爆退。

　　百米外，他重新站稳身形，脸上满是冷汗，刚才他居然真的差点被凌云杀了。

　　凌云刚才的手段，实在是太可怕。

　　好在，他身为老牌太虚，拥有保命底牌，这才逃过一劫。

　　对面的凌云，神色有些惋惜。

　　这胡长老，果然不是之前的太虚强者能比的。

　　先前长蛇基地的灰长老，就是被他用这一招给杀掉的。

　　如今动用这一招，却是被胡长老逃掉。

　　但他的手段，自然不会如此简单。

　　缩地成寸符！

　　一招绝杀刚结束，凌云的第二次绝杀就紧接着施展。

　　瞬间，凌云便跨越百米距离，出现在胡长老身后。

　　凌云再次出剑，刺向胡长老的背心。

　　胡长老做梦都想不到，凌云会拥有缩地成寸符这种宝物，能直接跨越百米。

　　噗嗤！

　　而这一次，他的保命符已报废。

　　再没什么能为他抵挡，他的身体当即就被凌云洞穿。

　　“胡长老。”

　　其他扶摇圣地的人都大惊失色。

　　胡长老可是他们心中的顶梁柱，也是如今圣地最强者。ŴŴŴ.23sk.com

　　但现在，胡长老居然被凌云刺穿了身体！

　　“啊。”

　　胡长老嘶吼一声，疯狂运转命魂，爆发灵力。

　　这一爆发，霎时形成巨大的反冲之力，让他脱离了凌云的长剑。

　　凌云目光冷漠，又是一剑斩出。

　　刺啦！

　　鲜血飞溅。

　　胡长老的右手臂被凌云齐肩斩断。

　　“你们快走，将消息传回秘境。”

　　胡长老对徐秋雅等人嘶吼。

　　此刻的他，已被凌云重创，难以逃走，只能尽全力拖住凌云，给其他人争取逃命的机会。

　　这一次的错误，是他造成的。

　　那么，他必须承担责任，纵然用自己的性命弥补也在所不惜。

　　嘶吼的同时，他不顾命魂透支，疯狂燃烧起自己的灵力。

　　“凌云，我就算是死，也要拖着你一起下地狱。”

　　胡长老双目血红的盯着凌云。

　　恨。

　　他真的无比的悔恨。

　　是他轻视了凌云。

　　凌云的实力是很强，但如果他一开始就重视凌云，七大太虚强者直接联手对付凌云，绝对能杀死凌云。

　　可是，正因他轻视凌云，没有在意徐秋雅的话，导致七大太虚强者，被凌云一一击破。

　　这次责任，完全在他，是他让秘境遭遇如此巨大的损失。

　　一个燃烧自己的太虚中阶武者，无疑是恐怖的。

　　虚幻之瞳！

　　凌云不假思索，动用虚幻之瞳。

　　胡长老的动作蓦地一顿。

　　北冥剑法第七式，徙于南冥！

　　凌云瞬息逼近胡长老，一剑洞穿胡长老心脏。

　　胡长老清醒过来。

　　缩地成寸符！

　　纵然缩地成寸符再珍贵，此刻凌云也只能施展。

　　缩地成寸符，只有三次使用机会。

　　这是最后一次。

　　施展完，这张缩地成寸符就会报废。

　　但凌云没有丝毫犹豫，因为他感知到了危机。

　　瞬息之间，凌云就远离胡长老百米。

　　同时，凌云还将灵力运转到极致，将山河图抵挡在身前。

　　几乎同时。

　　轰隆！

　　一道惊天动地的爆炸声响起。

　　胡长老自爆了。

　　被洞穿心脏，胡长老意识到自己活不了，干脆自爆命魂，想以此击杀凌云。

　　但凌云反应无比之快，胡长老的算盘只能落空。

　　不过，胡长老的自爆能量，当真恐怖结论。

　　非但众人所在庄园被直接炸的灰飞烟灭，连庄园所在的山峰，都当场轰隆崩塌。

　　这山峰，乃是扶摇圣地主峰，高八千多米，结果就这样崩塌。

　　而凌云即便先逃出百米，又用及时山河图抵挡，依然受到可怕冲击。

　　好在冲击到他的能量，经过山河图化解后已不到一成，他只是受了点轻伤。

　　否则，他真要在胡长老身边，正面遭遇这种自爆冲击的话，恐怕真的要当场陨落。

　　扶摇圣地其他人，同样遭受不小冲击。

　　姚长老和徐秋雅等强者还好，逃得及时，本身实力又强，与凌云差不多，只是受了些轻伤。

　　那些实力弱点的扶摇圣地弟子，直接被这爆炸能量，给炸的尸骨无存。

　　一瞬间，就死了几百个扶摇圣地弟子。

　　自爆前的胡长老，不可能预料不到这点。

　　但胡长老知道，若他杀不死凌云，这些扶摇圣地弟子同样不是死，就会投靠白鹿宗。

　　与其如此，还不如他直接将这些扶摇圣地弟子杀掉。

　　另一边。

　　姚长老和徐秋雅双目发红。

　　他们亲眼看到，胡长老自爆身亡。

　　堂堂扶摇秘境长老，竟被逼的自爆，这是何等的惨烈。

　　最让他们难以接受的是，胡长老的自爆，并没有杀死凌云，甚至都没有对凌云造成什么重创。

　　“胡长老。”

　　徐秋雅声音沙哑。

　　“逃，快逃，秋雅，你不要辜负胡长老和我的牺牲。”

　　姚长老长啸。

　　他自己是没法逃走了，因为他正被苏晚鱼拦截。

　　苏晚鱼的实力，比他只强不弱，他根本没法摆脱苏晚鱼。

　　徐秋雅脸上满是悲愤之色，却没有迟疑，转身就逃。

　　“徐圣主，你还是留下吧。”

　　见徐秋雅要逃走，狄重阳和伊洪出现，将她拦住。

　　“滚开。”

　　徐秋雅眼里杀意迸射。

　　嗡！

　　一块弯月玉佩，从她体内飞出，散发出恐怖气息。

　　这弯月玉佩的气息，有点类属于虞华大帝剑气。

　　毫无疑问，这是扶摇圣地的镇宗之宝。

　　而徐秋雅的实力比牧九尘强得多。

　　当她动用类似的底牌后，发挥出来的实力，无疑会比牧九尘更恐怖。

　　果然。

　　下一刻，弯月玉佩内竟出现一只神秘的白玉之手。

　　徐秋雅的修为，是巅峰玉虚。

　　她的灵力注入弯月玉佩中，顿时就让这白玉之手，释放出比肩低阶太虚强者的波动。

　　砰！

　　瞬息之间，白玉之手拍出一掌。

　　狄重阳和伊洪联手都不敌，齐齐被拍飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第903章 太虚陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 