    来到农贸市场停车场，姜小凡发现苏云禾的车竟然是越野，这和她柔弱性感的身材完全不符。

    姜小凡羡慕地走过去看，那高大的车身威风凛凛，粗犷的线条充满肌肉感，像是一头随时会爆发的巨兽，看得姜小凡浑身热血沸腾。

    “鹅蛋菌大概35斤，按照80块钱1斤，正好是2800块钱，你数一下。”苏云禾打开越野车门，从包里掏出一沓钱递给姜小凡。

    姜小凡开心地接过钱，认真地一张张数了起来。

    苏云禾又好气又想笑，你还真当着我的面数啊？

    下一刻她心里有些异样，很多男人拿了自己的钱，都碍于面子直接装起来，不好意思当着自己的面数。

    姜小凡如此坦然地数钱，反而让她有些怀疑自己的魅力……

    “钱没问题。”姜小凡把钱装进兜里，随即想了想问道：“你们酒楼需要野山菇吗？”

    “当然需要，野山货是我们酒楼的主打菜肴，你们那里有？”

    苏云禾美眸露出喜色，想起姜小凡家在龙头山附近，那里应该会有各种野山货，或许能解自己的燃眉之急。

    “有，山里有很多。”姜小凡心里一喜，连忙问道：“你每天大概要多少斤？”

    苏云禾沉吟了片刻，缓缓道：“现在野山菇主要用来煲汤，焖肉，一天消耗100斤左右。如果食材受客户喜欢，随时可以推出新菜品，每天300斤不成问题。”

    “如果大量给你供货，价格方面……”姜小凡期待地看着苏云禾。

    “野山菇的市场价在20元左右，你能提供50斤以上，我给你按25元一斤。其他的野生菌类食材，像鹅蛋菌、猴头菇、茶树菇我也要，价格你放心，比市场价只高不低。”苏云禾如数家珍地说道，显然对农产品市场了如指掌。

    姜小凡心里盘算了一下，100斤自己采有点费劲，但是雇人采或者收购的话，300斤应该都不成问题。

    想到这里他笑道：“我先采采试试，看看能采多少，攒够50斤给你送过来。”

    “没问题，我等着你。”苏云禾从挎包里掏出一张名片，“这是我的联系方式，还有食味鲜酒楼的地址，到时候你直接送过来就行。”

    说到最后她莞尔一笑，流露出让人心动的风情。

    姜小凡伸手接过名片，手指不小心碰到她的皮肤，心跳不禁加快了几分。

    名片上苏云禾三个字，是娟秀的簪花小楷，还能闻到一股淡淡的荷花香味。

    等苏云禾开车离开，姜小凡来到农贸市场门口，他和白素素约好在这里碰面，一起回家。

    等了大概半个小时，也没见到白素素的身影。姜小凡不禁有些担心，沿着白素素离开的方向去找。

    走着走着，姜小凡看到一家回收金铺前挤了一群人。里边传来了一阵阵吵闹声，隐约还夹杂着白素素的哭声。

    姜小凡急忙跑过去推开人群，看见白素素手足无措地站在店里，一个面脸横肉的男人对她吼道：“敢用假金戒指骗我，你是吃了熊心豹子胆了？赔我两千块钱工费，不然今天别想走！”

    “快看，金刀林又在忽悠人了。”

    “他打着回收黄金的旗号，以假充真骗了不少农民。”

    “上个月我姑妈看他价格高，就想把金镯子卖了，结果金刀林说是假的，一分钱没落着……”

    “这个黑心的奸商，也没有人能治治他……”

    “……”

    从人群的议论声中，姜小凡明白了事情经过。原来金刀林仗势欺人，平常就喜欢坑蒙拐骗。白素素来这里卖金戒指，被金刀林诬陷是黄铜的。金刀林不仅不想给钱，还要讹她一笔手工费。

    白素素红着眼睛争辩道：“我的戒指明明是金的，凭啥你说是假的？”

    “睁大你的眼睛看看，这是你戒指融化的铜水。里有什么金戒指，你分明就是铜戒指来骗我。”金刀林用火钳夹起通红的坩埚，指着里面滚烫的黄铜溶液说道。

    白素素急得都哭了，不停地哀求道：“肯定是哪里弄错了，我的金戒指买的时候花了一千五百多块钱，再说我来的时候你也检查过了。老板，我卖这金戒指的钱，是用来帮人治病的，你就行行好吧。”

    “想要钱是吧？这事好办啊。”

    金刀林目光扫过白素素身体，舔了舔发干的嘴唇：“你陪我睡一觉，我就免了你一千块钱工费，再给你五百块钱，怎么样？”

    他见过各种各样的女人，像白素素这样有味道的很少。尤其是她羞涩的脸庞，映衬着丰满的身材，让金刀林一眼就与火焚烧，恨不得立马将她扒个干净。

    所以在白素素进店门后，他就用手法将金戒指换成了铜戒指。

    “你做梦！”白素素狠狠吐了金刀林一脸。

    “好泼辣的娘们，我喜欢。”金刀林擦掉脸上的唾沫，舔了舔了手指，大笑着朝白素素胸口抓去。

    就在他快碰到的时候，突然一只手从白素素身后伸出来，牢牢地钳住了金刀林的手腕。

    金刀林用力挣扎了几下，发现手腕竟然纹丝不动，他凶狠地骂道：“你特么是谁？谁让你来多管闲事的。”

    “她的金戒指只有五克，而你坩埚里的溶液有十几克，如果融的真是她的戒指，怎么融完会多了两三倍？”来人正是姜小凡，他盯着金刀林的眼睛质问道。

    “小凡？！”

    看到突然出现的姜小凡，白素素像是抓到了救命稻草。她慌乱的心顿时安定下来，委屈地说道：“小凡，我来卖个金戒指，想帮你给孔二狗还债，没想到他说是铜的。我的戒指是结婚时候买的，当时还是你和我一块去的……”

    姜小凡心里一暖，白素素已经过得很艰难了，还想着卖金戒指帮自己还债，这让他对白素素充满感动。

    “嫂子，事情我知道了，让我来解决。”

    听到这话，金刀林眼里冒出一抹凶光：“关你屁事！快点松开我，不然老子废了你，再找人上了她。”

    “嘴放干净点！”姜小凡一脚踹出去，金刀林趔趔趄趄退了好几步，像一只破麻袋似的摔在地上。

    众人看到这一幕，纷纷捂着嘴笑了起来。看到横行霸道的金刀林被揍，他们心里比三伏天喝冰镇饮料都爽。

    金刀林脸涨成了猪肝色，在这条街横行这么多年，他还没受过这样的羞辱，传出去自己都不用混了。

    “王八蛋，我弄死你！”金刀林一把抄起地上的火钳，朝姜小凡脑袋抡了下来。

    由实铁铸造成的火钳，已经被金刀林烧得通红，真砸中脑袋不死也要脑震荡。

