    贾琏话说到这个份上了, 平儿仍是一声不吭。

    贾琏便伸手将平儿轻轻带到他身边来坐下，他将平儿的手握在手里, 轻声道：“她从前管家时, 你跟在她身边替她处理诸般琐事, 她想不到做不到的你都替她想了做了。她从前风光时, 行/事多有不留余地雷厉风行的时候，府里的人表面听她的，但背地里都说她不好，你比她平和些，在这府里，尤其是小厮丫头们，背地里也多是说你好的。”

    自王熙凤出事这么久以来，贾琏对王熙凤的事情几乎是闭口不谈的。他是心里耿耿于怀，所以不愿意多说。

    现如今时过境迁, 想着王熙凤的下场, 又瞧着巧姐儿天天难受偏又乖巧懂事的那个样子, 他心里头对王熙凤的怨恨也就渐渐消散了。这心里恨少了，王熙凤素日的好也就渐渐体现出来了。

    贾琏也不是怀念王熙凤，就是觉得这人也没有到那等十恶不赦的地步。

    出事以来, 这也是贾琏头一回掏心掏肺的同平儿说这些心里话。

    他轻轻/握着平儿的手道：“从前我多有荒唐的时候，也说了好些不作数的玩笑话。但有一句话也不是玩笑。平儿, 我今日同你透个底，我是有心想要将你扶正的，只是如今咱们大房在府里这处境, 若将你扶正，难免惹人非议。我不愿意让人将你与李氏对比，若有心人挑拨，你这个大房长媳和她那个二房长孙媳妇都难做。”

    “我的意思，是将来分家的时候，咱们另出去单过，我再将你扶正。到时候你有了名分，名正言顺管着咱们房里自己的事情，也不必同他人周旋了。”

    平儿本静静听着贾琏的话，但贾琏一番话说完，平儿当即惊讶的变了脸色。平儿很是惊讶，一时都不知道是该问贾琏为何要说出分家这样的话，还是该问贾琏竟有将她扶正的心思了。

    贾琏自然看出平儿的疑惑惊讶，他道：“府上如今的情形你知道，为着我去都察院的事情，老爷十分的不高兴。宫里要李氏管家，明面上是贤妃的意思，但实际上，上至老太太，后至太太老爷们心里都知道，这实际上是圣上的意思。我倒没有什么不甘心，只是老爷不甘心罢了。他一心想给我再寻个好亲事，可这也不是那么好成的事情。”

    “说句实在话，我并非不想续弦。一则是再娶回来的人同他们牵扯太深了，日后于我的前程无益，反而又是拖累。二则，我既跟了林侯爷，肯定不会再给新来的二/奶奶撑腰让她同李氏打擂台，我跟老爷谈不拢，这事只能作罢。”

    “况外头来的人，必不会对巧姐儿真心。她留下的就这么一个姐儿，我是打心眼里疼爱巧姐儿，舍不得她受委屈，也不想再娶那不知根知底的人了，我看平儿你就极好。我相信将来就算你扶正了，有了自己的孩子，你也会对巧姐儿好的。”

    “你的卖/身契原在她手里，我也早拿了回来，卖/身契也早烧了，你如今也不是奴籍，回头分了家，我替你一家子将奴籍脱出来，给他们另寻个营生，到时候你便跟着我好好过吧。”

    平儿听着这些话，一时心中百感交集，眼眶渐渐红了，抿唇半晌，才说了一句：“我全听二爷安排。”

    平儿缓了缓，才又低声道，“只是，二爷所说的分家不知是何意？老太太尚在，纵时常有些病痛，但精神却还好，瞧着还有些年月，二爷如何就说出分家两个字来了呢？这府里长辈还在，断没有分家的道理啊。”

    贾琏淡道：“老太太是在，但架不住底下的爷们自己作死。老太太年纪大了，已管不住老爷了，她又不能成天跟在老爷身后督促他，怎么知道老爷在外头做了些什么事情呢？”

    “你是个明眼人，不会看不出来，不但老太太抬举二房，就连圣上都对二房另眼相看，他们的宝玉不中用，却还有兰儿。二老爷虽古板些，但总比咱们的老爷好。至于咱们太太就不必说了。二太太纵再不好，也比咱们太太强些。”

    “其实若只是咱们大房不得用倒也罢了，亦不至于要闹到分家的地步。如今圣上册封了诸皇子为亲王，朝中暗流汹涌，偏咱们老爷还有宁国府那边的珍大/爷就爱同史家及穆郡王那些人混在一处，成日聚饮高谈阔论，也不知道在谋划些什么。朝廷盯得紧，都察院更是不放松的监察，若将来真闹出什么事情来，老爷折进去了，咱们为了自保，老太太为了自保，岂能不壮士断腕果断分家呢？”

    “老爷如今谁的劝也不听，我去劝，放话说见我一次便要打一次，绝不给我说话的机会。这亲父子倒成了见面眼红的仇人。我是一点办法都没有了，也只能由他们混着。”

    平儿却不似贾琏这么悲观，她反握住贾琏的手，轻声道：“我看老太太不是这么绝情的人。”

    “当初二……她出事的时候，老太太拿了体己的银子救她回来，若大老爷真的出事了，老太太纵然无能为力，也不会让人分家的。这分了家，荣国府在外人眼里不就败了么？”

    贾琏轻轻摇了摇头：“平儿，你不明白。”

    “若是真的出事，分家之事根本由不得老太太做主。林侯爷看中我随他做事，我只要不行差踏错，就能保得住我的前程，可若是老爷出事，我身为人子必然受到牵连。林侯爷有心护佑几分，这唯一的出路便只有分家一途。只有分开了，老爷的事才不至于连累更多的人。其实仔细想想，分开未必就不好。绑在一起一荣俱荣一损俱损，这荣耀我们沾过，这折损也大。倒是分开了，各家各自做主自己负责，倒还自在些。”

    贾琏这也不是杞人忧天的话，实是最近看贾赦同宁国府那些人混在一处有感而发。

    贾琏这话说的平儿满面愁容，平儿现在不像从前那样跟随主母奶奶当家理事了。李纨那里自有李纨要用的人，她不用平儿，平儿也不跟着往前凑热闹。

    平儿就带着巧姐儿关起门来过日子，她只管着自己这个院子里的事情，天天不去/操那些闲心，这日子倒也过得平静。

    可贾琏忽将这些事情一股脑的同她说了，平儿便不免有些担忧。

    贾琏见平儿愁眉不展，便伸手轻轻抚上她的眉间，又将人揽在怀中道：“平儿，我同你说这些，不是让你忧心将来，有我在，将来之事你无需担心。我只是想同你说说我的心里话罢了。将来，你会是我的妻子，从前同她在一起，夫妻之间也不曾这般坦诚，以至于闹出这般结果。她落得这样的下场，我也是有责任的。我不想再重蹈覆辙，我也知你是个讲道理的人，你的性子比她平和，同你把这些说清楚，也是为告诉你，你若有心事不必瞒我，咱们毕竟是要过一辈子的人。”

    平儿做了贾琏数年的通房丫头，两个人之间可以说是很亲密了，但这数年间，她何曾听过贾琏说这样恳切又知心的话呢？

    一时心中情潮翻涌，平儿跟着落下泪来。

    贾琏耐着性子安抚平儿，待平儿情绪平复下来后，她才终于开口道：“刘姥姥来时，一见了我就哭，说他们那里闭塞消息不通，听人说起才知道她出了事。刘姥姥赶着就来探望。进了府见众人绝口不提她，她也不敢提。还是见了我之后悄悄跟我说的。”

    “我不瞒二爷，我确实悄悄带着刘姥姥去看过她了。巧姐儿也见过刘姥姥了。”

    这遭难之后的故人相见，自然少不得抱头痛哭互诉别肠的。刘姥姥与王熙凤的相见过程便是平儿现在回想起来都忍不住鼻酸。

    贾琏听平儿简略说了说，见平儿说的简短，他也并未深问，只待平儿讲完后才嘱咐她道：“你这些时日暗地里颇照顾她，只要不被人察觉，多照顾一些也没事。等哪日分了家，她跟着我们一起走，离了这府里，日子也不至于这么艰难了。”

    “至于刘姥姥。老太太和太太不见就罢了，李氏那里同她原没有什么交情，她也不会同刘姥姥太过热络。你们既有交情，便有往来也无妨。巧姐儿愿意同她亲近，也随她便是了。”

    两个人坐在一起絮絮说着话，心里都是从未有过的平静。

    平儿又陪着贾琏说了一会儿话，见夜深了，便服侍贾琏睡下了。贾琏如今一个人也能安睡，他也没要平儿陪着他，待他躺下后，平儿熄了灯就出去了。

    贾宝玉被打，贾母十分心疼，贾宝玉原本都挪到外院去住着了，可贾母怕他在外头没人照顾他，又怕王夫人安排的人照顾不好他，便将贾宝玉挪到了她这里住着，由她亲自看着人看护照顾贾宝玉养伤。

    所有人都知道贾宝玉挨打的原因，唯独贾宝玉自己是懵的。

    也是在搬到贾母这里来之后，贾宝玉问起贾母，贾母才同贾宝玉说了前后因由。贾宝玉真心觉得自己十分冤枉。可鹡鸰香串确实牵扯极大，不是他能随意拿的物件，在贾母哄着他劝着他之后，贾宝玉也只能捏着鼻子认了。毕竟水溶都在宫里挨了打，他又能怎样呢？

    但当贾母委婉告知贾宝玉他和林黛玉的婚事取消了之后，贾宝玉的反应就尤为激烈了。贾宝玉根本不能接受也无法接受，他用尽一切办法跟贾母磨，希望贾母能松口，但贾母这次很坚定，不论贾宝玉怎么闹都不松口。

    贾宝玉闹得狠了，贾母见哄着贾宝玉没用，她一狠心，干脆将林涧的那些话都同贾宝玉说了。

    “宝玉，如今你也大了，再不能像小时候那样不懂事了。我啊，我是想宠着你的，我也觉得你同颦儿是最为般配的。可奈何你们之间没有缘分哪！为了咱们府里将来，就只能委屈你了。何况，这事儿林涧既然能替颦儿做主，颦儿那日又是那样的态度，你自受伤之后她一眼都不来瞧你，连问都不曾问过一声，甚至都不曾打发个人过来看你，就说明她心里没有你。她这是要同你撇清干系，你又何必纠缠不休呢？”

    “宝玉，日后祖母再给你寻一门好亲事，比颦儿更好的姑娘配你，你还要好好养伤，切不可再动气了！”

    贾宝玉原本不信贾母的话，他和林黛玉从小一起相伴长大，让他接受林黛玉其实不喜欢他这个事实太难了，可林黛玉又确确实实如贾母所说的那样从没问过他的伤，就好像这世上没有他这个人似的，他明明与林黛玉住在一个府里，却好似生活在两个世界里。

    贾宝玉这心里就不由得对林涧生了怨怼之心了。

    他从小到大，还从没有这样怨恨过一个人。今次在林涧身上，却尝到了这种滋味。

    在林涧出现之前，林黛玉从没有对他这样冷淡过。就是林涧出现之后，林黛玉就同他渐渐疏远了。这让贾宝玉怎么能甘心呢？

    贾宝玉觉得林黛玉会变成这样都是林涧的原因，肯定是林涧在林黛玉跟前说他的坏话了。否则，他们有自小的情分在，林黛玉怎会如此呢？

    贾宝玉一丝一毫也不肯怪林黛玉，他满心怨怼都针对林涧，他打定了主意要好好养伤，早日养好了伤之后就去找林涧质问个清楚明白。他非得把林黛玉抢回来不可！

    贾宝玉心里打定了主意，他就不再闹了。贾母不知贾宝玉的心思，但见贾宝玉不再闹了，贾母心里头倒也放下心来，她嘱咐着袭人等人好好照顾贾宝玉，然后便把心思放到收购林黛玉手里的铺面和庄子上去了。

    强占不成，贾母就只能依了贾宝玉先前的主意，将她的体己银子拿出来，出面将林黛玉的铺面和庄子都买了过来。毕竟，那铺面里的掌柜伙计，庄子里的人都是贾家史家出去的人，要是被别人买了去，岂不是让外头人笑话贾家无能么？

    要说这些铺面和庄子当初给贾敏做陪嫁便值十多万两银子，此番过了数年又从林黛玉手里买回来，这数额就翻了一倍多了，林黛玉都没往高了开价，开出的价格十分公道，整整二十万两银子，买下十来间铺面和庄子，完全是公平公正的交易。

    贾母不能动公中的银子，这二十万两银子皆是她的体己银子，这一下子拿出去，简直是将她的体己都掏空一多半了。

    贾母不由得心里发虚，但想着那些铺面和庄子到了她的手里照样还能继续盈利，每年也能有些进项，慢慢的还能攒出些体己来，贾母也安心一些了。只是，贾母也在心里想着，这些铺面和庄子都是她的私有物，肯定是谁也不给的，将来贾宝玉成家了，等她闭了眼，也就唯有留给贾宝玉了。

    贾母不愿得罪林涧，所以这一回她十分痛快的就同林黛玉做了交易，一点都没有拖泥带水。两个人撇开外祖母和外孙女的关系，银货两讫，各自将各自要的东西都拿到了手上。

    林黛玉将铺面和庄子卖掉后，就预备着要准备开药堂医馆的事宜了。

    自那日闹过一场，林黛玉对贾母对贾宝玉及荣国府的心就淡了。她从前总是介意自己是客，一心一意想要做这府上的自己人，总为自己是寄人篱下而感伤。

    如今放开心胸后，反倒觉得自己本来就是客居，不是自己人却偏要做自己人，是她从前太过偏执了。

    林黛玉将自己摆正位置之后，反倒觉得从前烦心的种种皆不重要了，如今她经营好自己的生活，把自己手头的这些银子妥善保管妥善利用才是最重要。

    当然，她心里也很清楚，如今这一切皆是林涧给她带来的，若非他体贴周到细心呵护，凭她一个人，很难得到今日这一切。

    林涧那日天不亮就走了，他赶着去上朝，林黛玉就没见着他，只听钱英说他得了空会再来府里探望她的。

    可一连半个多月过去，这树上的树叶纷纷变黄慢慢枯萎，树上叶落大半，林涧也没过来看她。甚至连休沐日/他都没能过来一趟。

    倒是打发钱英小陈送来不少人或物。林涧同乔氏一起，几乎将她的起居饮食都给包办了，她的饮食起居现如今皆由林家的人照顾，几乎是同贾府的人隔绝起来，贾府的人不但插不上手，林家的人一应用度也不在贾府这里拿。

    贾母李纨等人对此视而不见听之任之，下头的人也不便说什么了。再者，这是前任大将军府上派来的人，他们都见识过林家小侯爷的凶残粗暴，连宝二爷都是说打就打，他们哪里敢得罪呢？

    于是，贾府上下都默认了这种行为。

    林黛玉见不到林涧，心里记挂着他的身体，钱英来时她总会问起。

    钱英每回都是照着林涧提前教他的话回答，说林涧还是身体不太好，公务特别繁忙，睡觉的时间少，但有了药包之后，这睡眠质量倒是好了些，每天可以睡一个多时辰了。

    林黛玉听了又是欣慰又是挂记，她见不到人，不晓得林涧如今气色如何，但听钱英说休沐日都在忙着压根抽不出时间休息时，林黛玉也心疼林涧的身体。

    她心里牵肠挂肚的放不下，只能又悄悄做了几个大一点的药包给钱英，让他捎给林涧。

    她还嘱咐钱英：“三哥总不在意自己的身子，你日日跟在他身边，一定要让他好好休息，好好照顾自己。若能不熬夜，就尽量让三哥别熬夜。”

    钱英揣着药包应了好，把林黛玉的话句句记在心里，他眼瞧着林黛玉那牵肠挂肚的模样，心里却想着他家少爷真有手段，瞧林姑娘如今这个样子，显见是心里放不下了。

    立冬以后，大风呼呼刮了十数日，好不容易大风停了，有了一个晴朗的好天气。

    乔氏那边就派了人来接林黛玉出去，说是药堂医馆的铺面选好了，坐堂大夫也按林黛玉的要求寻到了，请林黛玉出去瞧一瞧。

    香雾转达了来人的话，末了还笑道：“夫人说，姑娘从前说这些事孙姨娘皆是可以做主的。但夫人想着，姑娘在府里也闷了些时候了，好不容易遇上个好天气，若姑娘觉得身子还成，就想邀姑娘出去转一转散散心。老是闷在府里也没什么趣味。夫人还说，孙姨娘那边已派人去请了，就等着姑娘了。”

    这些时日接触下来，越是同乔氏亲近，林黛玉便越喜欢乔氏。乔氏不但待她极好，还温和可亲，且每每总能想出些新鲜玩意带着她体验一番，倒也叫林黛玉见识了将门世家出身的女子的灵动与鲜活。

    乔氏给人的感觉就像是和暖的春风拂过面颊似的，在这寒冬里，这样的温暖尤为可贵。

    和乔氏比起来，贾府里的姑娘们便像是养在笼中的鸟雀，在里头瞧着鲜活，可到了外头一瞧，就失了真实的味道了。而乔氏身上灵动的本真，才是林黛玉一直憧憬和向往着的。

    林黛玉当即应了，便要紫鹃来给她梳头，她更了衣就要出门去。

    香雾心细，当即挑帘出去亲身试了试外头的温度，在院子里张开双臂站了一会儿，回来进屋后就道：“紫鹃姐姐，外头虽有太阳，但还是有些凉。紫鹃姐姐给姑娘备个兔毛毛的披风吧。姑娘里头穿两层夹衣就好了，若是热了就歇一歇，但这个天气却不能脱衣服了，免得叫风闪了汗意，姑娘回来肯定是要闹头疼的。”

    紫鹃看香雾纤柔两个穿得单薄，便也要给她两个拿两个披风带着，却叫纤柔给拦住了：“紫鹃姐姐，我们是习武之人，身体好得很，不怕冷的，穿多了还热咧！姐姐就只管照顾好姑娘吧。我们身上热乎着呢！”

    姐妹两个，香雾文静心细，纤柔开朗话多。

    紫鹃爱逗纤柔，听了她这话也不急着去拿披风了，只笑道：“你这丫头年纪小别乱说嘴。林侯爷不也是习武之人么？怎么他就成日这里不舒服那里不舒服呢？”

    “你们习武之人也食五谷杂粮，难道都是铁打的身子不会生病了？”

