    叶凡听到唐若雪找上门来也大吃一惊。

    他很快反应过来唐若雪是冲着叶彦祖来的。

    当下也对擎苍说：“让她走吧，就说我今天拼杀过度，不方便也没力气见客。”

    卫妃看着叶凡低声一句：“殿主，你跟这唐小姐有交集？”

    “可能有吧，我也不是太清楚。”

    叶凡咳嗽一声，挤出一个笑容：“你知道，我这人不仅家国情怀有情有义，还经常路见不平拔刀相助。”

    “我这辈子，救下的人没有一千也有八百了，比如擎苍。”

    “可能某个时候救了这唐小姐让她铭记在心。”

    “但我自己没什么印象了。”

    “不过你也不能随便让她滚蛋，怎么说也是帝豪董事长。”

    “上次对铁木清的打压和资金冻结，帝豪银行也是帮了不少忙的。”

    叶凡作出了一个解释，还对擎苍挥手：“去让唐小姐走吧。”

    擎苍点点头：“明白！”

    他迅速出门打发唐若雪一伙人离开。

    “原来如此。”

    卫妃微微松了一口气：“我还以为殿主有了心爱之人，或者在横城欠下了风流债。”

    叶凡微微挺直身子还顺势接过卫妃手里的瓷碗：“匈奴未灭，何以家为？”

    “我夏昆仑骨子里流淌着夏国的血，就注定我要为这片土地奋战到底。”

    “没有杀掉铁木金没有铲除天下商会，我夏昆仑就不会考虑成家立业。”

    叶凡落地有声：“我要还夏国一个朗朗乾坤，我不能让女人让孩子影响我拔剑的速度。”

    “家国情怀，大局为重……”卫妃眸子有着一丝黯然：“你这辈子，就只为夏国而活，不为别人不为自己活一活？”

    叶凡感受到女人一丝悲凉的情绪轻声道：“会有机会的……”“什么时候有这机会？”

    卫妃神情激动了起来，盯着叶凡咄咄逼人：“为了这大局，你放弃了掌控三十万大军的北境之主位置。”

    “为了这大局，你放弃了列土封疆成为只手遮天的异姓王机会。”

    “为了这大局，你还傻乎乎站出来成为新国主对抗铁木金对抗门阀的排头兵。”

    “为了这大局，你还无视喜欢你的女人哀求和感情，任由她一个人面对看上她的国主？”

    她质问一声：“夏昆仑，你这辈子都在为国主为王室而活，什么时候可以为自己为我而活？”

    叶凡嘴角牵动不已：“卫妃……”他端着瓷碗拿着勺子的手都在颤抖，得得得的好像随时要洒掉一样。

    他怎么都没想到，眼前这个高冷内媚的女人，跟夏昆仑真有一腿。

    这让他不仅感觉荒唐，还让他感觉头疼，这卫妃影响拔剑的速度啊。

    卫妃咬着红唇眸子带着泪花出声：“夏昆仑，你对得起所有人，你唯独对不起自己，对不起我。”

    “当年只因国主看上我，你就熄灭了我们的感情，还偷偷跑掉，让我成为了金丝雀。”

    “如不是国主及时中毒变成病怏怏，让我能够从容周旋坚持到今天，估计我这辈子都会恨你。”

    卫妃目光锐利盯着叶凡：“夏昆仑，你欠我的。”

    叶凡低声一句：“夏昆仑该死！”

    他确实觉得夏昆仑该死，为了忠心为了大局，连喜欢的女人都能割爱。

    换成是他，早给夏国国主捅上十刀八刀了。

    老子努力维护你的江山，你却盯着我女人，不弄你算什么第一战神？

    “好了，别愧疚了。”

    卫妃收住了泪水，一拢秀发，恢复高冷的样子：“我也只是发泄情绪，发泄这三年来的压抑。”

    “事情都已经过去了，现在再回头纠结以前的是是非非，已经不重要了。”

    “重要的是，你将来要怎么做？”

    “我不介意你铲除天下商会杀掉铁木金，但我希望你不是为国主为王室而卖命。”

    “我希望你这一次是给自己拼命，给你未来心爱的女人拼命。”

    她的眸子有着一丝期盼有着一丝光芒，好像要看叶凡究竟能够走到多高多远。

    “放心，我有分寸。”

    叶凡呼出一口长气，话锋一转：“对了，现在都城情况怎么样？”

    听到这个严肃的问题，卫妃俏脸也多了一丝肃穆：“在你坠海失踪后，国主也中毒，虽然有医生一直治疗，但始终病怏怏的。”

    “这种病怏怏，不仅让他身体消瘦，从一百八十斤跌到一百斤，还让他精气神受损。”

    “他现在就跟一个长期吸毒粉的人一样。”

    “不仅没了昔日的英明神武，还极其暴躁，疑神疑鬼，任何食物净水都要多人尝试才敢下口。”

    卫妃的语气没有太多感情：“而且治疗了三年，病情也只是压制，无法彻底根除。”

    叶凡微微抬头：“这铁木金还真是杀人诛心啊，这样慢慢折磨国主。”

    卫妃伸手一抹叶凡嘴角一颗饭粒，声音平缓而出：“国主虽然病怏怏的，但权威还在，手里也有一些底牌。”

    “而且你都坠海死了，国主也是瓮中之鳖，铁木金也就温水煮青蛙。”

    “当然，最重要的一点，那就是铁木金是要接盘夏国，而不是打烂夏国。”

    “这个接盘，不仅要完整的江山，还要完整的王权，以及子民完整的敬畏。”

    她娓娓道来：“所以不到万不得已，铁木金能软刀子杀人，就绝不会硬碰硬死磕。”

    叶凡轻轻点头，明白铁木金的用心。

    铁木金蔑视王权，但希望夏国子民敬畏王权，这样一来，他将来上位就不会有杂音。

    人人都鄙夷封建社会，但人人又都向往做皇帝。

    卫妃把王宫的现状一五一十告诉叶凡，让他对都城有一个深入的了解：“因为国主手里还有点筹码，以及铁木金温水煮青蛙，所以这三年王室算有惊无险。”

    “尽管王室资源被铁木金一点点拉拢和夺取，但都城和王宫始终保持着一片祥和。”

    “但这一切，在你横城现身杀掉战灭阳还雷霆接管屠龙殿后，发生了巨大的改变。”

    “铁木金一下子把套在王室的绳索拉紧了。”

    “铁木金不仅调集十万重兵入驻都城，还掌控了整个王宫的人员和通讯出入。”

    “上至王后和我，下至王室洗厕所的，想要离开王宫必须铁木金点头，不然根本出不去。”

    “任何通讯也是要经过天下商会筛选过滤才能往来。”

    “国主好几次亲自给屠龙殿打电话，不是线路故障，就是不在服务区，或者打错到天下商会。”

    “国主暴怒了，铁木金就安排模仿秀出来的夏昆仑应付。”

    “这也搞得国主更加疑神疑鬼。”

    “其实十万大军进入都城的时候，铁木金跟国主就算是撕破脸皮了。”

    “他这时候已经不用再温水煮青蛙了，可他这些日子竟然忍耐了下来。”

    “特别是铁木清出事，他不仅没有对国主暴怒发泄，反而和颜悦色了不少。”

    “我一度以为他是想学司马昭，等着国主带着大臣攻击他时再反杀，以此来彰显自己逼不得已上位。”

    卫妃补充一句：“可是看他的样子又不太像……”叶凡一下子想通了：“很简单，铁木金怀疑我是天境高手。”

    “他担心弄死国主会招致我鱼死网破的袭击，他要留着国主让我投鼠忌器。”

    “他还想用国主来制衡我，所以他一时半会不敢杀掉国主夺位。”

    他越发庆幸机场的时候给予铁木金重击，让自己对他起了无形的威慑。

    “原来如此！”

    卫妃恍然大悟，随后看着叶凡问道：“那你是不是天境高手？”

    叶凡一笑：“你猜！”

    “猜你的头，对我也打哑谜，早知道就不给你熬粥喝。”

    卫妃没好气地夺过叶凡手里的瓷碗，拿勺子舀了一口送到叶凡嘴里：“我喂你。”

    叶凡弱弱出声：“还是我自己来……”卫妃威严出声：“张嘴！”

    叶凡只好享受这一碗粥……十五分钟后，一碗粥喂完，卫妃就收拾东西出门。

    在门口的时候，她扭头望向了叶凡轻声一句：“你不是夏昆仑。”

    叶凡心神一跳，但依然点点头：“没错，我不再是当初的夏昆仑。”

    卫妃目光温柔看着叶凡，红唇微微张启：“看得出，坠海失踪，三年坎坷，让你从内到外变了。”

    “金牌是真的，密使也是真的，只是你不再是愚忠的夏昆仑。”

    “不过，我喜欢……”说完之后，她就离开了房间，只留下一缕淡淡香风…… 

