    天谴

    但天谴的雷电，威力也增加了十几倍，不是实力大增的吞天兽可以抵挡的。

    轰隆隆！

    吞天兽的气团不断消散，无法承受住，雷电的攻击破坏。

    一道道雷电倾覆而下，整个海域都变成了雷电世界。

    吞天兽在雷电之中，气息不断减弱。

    “吞噬我。“

    吞天兽无法抵挡住雷电，对着陈小凡发出求救精神力波动。

    吞天兽不愿意作为别人的战宠，因为混沌子弟只是接受它们的躯体，不可以让它们的灵魂存在。

    一旦吞天兽没有了灵魂意识，就会失去吞天的神通。

    无法抵挡天谴，就只能够博一下了。

    如果这个弱小的混沌子弟可以抵挡住天谴，身躯就送给他。

    如果抵挡不住的话，它就失去了吞天神通，还可以活着。

    因为把身躯给予混沌子弟，还有一线生机，不选择的话，就是必死无疑，所以吞天兽选择赌一把。

    陈小凡快速飞奔过去。

    吞天兽自己献祭，把灵魂献给给陈小凡。

    吞天兽的灵魂化作一点金光，快速激射到陈小凡的灵魂眉心。

    眉心光芒大作，绽放出磅礴的信仰愿力。

    信仰愿力被吞天兽的灵魂金光金光吸收，幻化成一只小貂。

    小调发出欢呼，激射返回到灰色的圆球之中。

    灰色圆球金光大作，爆炸出万丈金光，在雷电洗礼之下，幻化成一只金色的金貂。

    陈小凡愣住了，怎么回事啊？

    “快走。到我的背上。“金貂急忙大叫！

    陈小凡没有半点犹豫，快速跳上金貂的背部。

    轰隆隆！

    毁灭的天谴雷光倾覆而下。

    不断击中陈小凡的灵魂。

    陈小凡灵魂绽放出精神力，但都被天谴一刹那摧毁了。

    什么法术，在雷电之下都是苍白无力。

    灵魂被轰炸到皮开肉绽。

    但金貂背着陈小凡快速快速奔跑，就因为陈小凡的灵魂抵挡住了天谴，所以金貂才有力气奔跑。

    吱！

    金貂喷出一道金光，空间马上崩溃，出现空间裂缝。

    金貂带着陈小凡穿越过去。

    天谴马上消失了。

    很快毕竟穿越了时空，来到另外的一个时段。

    但天谴依然穷追不舍。

    马上天上一道道雷电倾覆而下。

    此刻已经进入了时空隧道。

    看到前面的金甲将军，拦住去路。

    “小子，你的小破灭之力，这一次也无法救你，你死定了。“

    金甲将军挥起大关刀劈来。

    金貂快速闪避过去。

    轰隆隆！

    雷雨倾覆而下。

    “吞天兽，天谴，小子，你找死啊！“金甲将军脸色大变。

    天谴不会攻击他，她是时刻守护者。

    但金貂就是围着金甲将军打转，导致雷电不断降下。

    金甲将军开始只是攻击陈小凡，但金貂太狡猾，很快躲避过去，反而利用金甲将军抵挡天谴。

    雷雨倾覆而下，金甲将军不得不用大关刀抵挡天谴。

    金甲将军一边追赶，一边抵挡天谴，每一次就是差一点点，就可以把陈小凡干掉。

    但就是差一点点，却是被利用抵挡天谴。

    不断打转，金甲将军是强大的天神，此刻也是转得晕乎乎的。

    金甲将军确实是很厉害，竟然抵挡住天谴三千年。

    在时光隧道，就算过了一亿年，时间也不会到达陈小凡穿越进来的时光。

    陈小凡心中极度震惊！

    没有想到这个金甲将军，竟然这般恐怖，能够抵挡住天谴三千年。

    由此可见天谴是多么的恐怖，没完没了，除非吞天兽失去吞天神通，否则天谴不会停下。

    轰隆隆！

    一道道天谴雷电倾覆而下，陈小凡脸色凝重，不断结出法印，形成小破灭之力光球，不断发射出去。

    但雷电多不胜数，一道道连绵不断。

    灵魂被雷电击中，皮开肉绽，一阵阵晕眩浮上。

    符文竟然淡去了。

    陈小凡脸色大变，此刻的空间是在古代，不是现实世界，也不是在时空隧道。

    一旦符文消失，就会灰飞烟灭。

    吞天兽背部传来一股磅礴的能量。

    灵魂吸收吞天兽穿过来的能量，马上凝结很多，灵魂境界竟然节节飙升。

    天谴的雷电连绵不断降下，没完没了，金甲将军被吞天兽围着打转，被迫抵挡天谴。

    也幸好有金甲将军帮助，否则陈小凡和吞天兽根本无法抵挡住天谴。

    金甲将军哭笑不得，他和天谴是一伙的，现在却是被吞天兽利用来对付天谴。

    金甲将军确实是很厉害，对付天谴，就是大手一挥，全部雷电被击散。

    整个弥漫着紫色的雷电，但很快就消失了，被吞天兽吸收了。

    “小不点，小子，你们该上路了。“

    金甲将军挥起大关刀，爆发出刺眼的金光，

    金光蕴含着毁灭的气息，席卷向陈小凡和吞天兽。

    陈小凡脸色凝重，没有想到金甲将军放大招。

    面对可怕的金光，陈小凡露出绝望的神色，毕竟根本无法抵挡，必死无疑。

    吞天兽却是张开嘴巴，喷出一道金光。

    轰

    尽管撞击空间，出现空间裂缝。

    吞天兽背着陈小凡穿越过去，躲避过金甲将军的致命攻击。

    陈小凡感到好笑，毕竟金甲将军和吞天兽对比，就是老鼠和大象。

    大象比老鼠强大多了，但却是无可奈何得了老鼠。

    “气死我了。“金甲将军震怒，咆哮着不断攻击吞天兽。

    但吞天兽背着陈小凡，都是有惊无险躲避过去。

    陈小凡脑子晕乎乎的，毕竟金甲将军的攻击力，虽然没有正面攻击到。

    但余波，也是让陈小凡吃不消。

    吞天兽也是一样，受到的伤害很大，嘴角不断冒出灰色气体。

    吞天兽也受伤了。

    不管怎么样，只要不想死，就必须坚持下去。

    金甲将军连续大招，几次差点把陈小凡和吞天兽干掉，但都是躲过了。

    但吞天兽和陈小凡受伤很重，他们却是依靠意志力坚持下来。

    金甲将军每一次攻击都以失败告终，也逐渐死去了耐性。

    “你们接我一招全方位攻击。“金甲将军挥舞着大关刀。

    爆炸出刺眼的金光。

    整个天地都是毁灭金光，根本无法抵挡。

    吞天兽发出恐惧的叫声，但陈小凡却是一片淡然，胸有成竹的神态。

