    铁之国，位于大陆北地。

    是忍界之中为数不多的中立国之一，国内贵族、民众都无比推崇武士之道，因此在铁之国境内，能够清晰感受到武士文化的流行与繁荣。

    而由武士立国的铁之国，哪怕是五大国也无法无视这个国家的武装力量。

    铁之森。

    一片终年被积雪覆盖的巨大森林，白雪皑皑，银装素裹。

    在寒冷异常的森林之中，大约有数百名武士，以固守的阵势将森林的核心包围起来，进行严密死守般的保护。

    在这些武士的保护区域之中，矗立着一座壮观威严的城堡。。

    城堡之中，一间静室之中，突然门被敲响。

    “进来。”

    静室中的声音显得苍老，但却充满了威严与力量，中气十足。

    “失礼了，三船大人。”

    武士打开门，腰间佩刀，一丝不苟的恭敬站在门口，对着静室中的人说道。

    “无妨，有什么事吗？”

    被叫做‘三船’的人，头发花白，脸上有着皱纹，岁数已然不小了，但眼睛却依然剔透明亮，宛如一把利刃，直刺人心。

    他盘膝坐在软垫上，将爱刀放在膝盖上，用手帕清理，让刀刃变得更加锋利，刀锋的边沿，闪烁着逼人的寒芒，令人眼睛刺痛。

    “刚刚土影大人率领部下已经抵达，正在客房休息。”

    武士回答。

    “是吗？那就不能太失礼了，算了算时间，其余的影，还有鬼之国的客人，想必也差不多快要抵达了吧。会谈的场地布置如何了？”

    三船问道。

    “已经布置完毕。”

    “应该按照我所说的要求布置好了吗？”

    “是，没有丝毫纰漏。”

    “那就好。我们铁之国是中立国，无论何时，都要保持绝对中立的态度，不偏不倚的作为这次会谈的主持者。”

    三船将膝盖上的爱刀放回腰间的刀鞘中，从坐垫上站起，整理了一下衣服上的皱褶部位。

    “是。”

    武士低着头，依然恭敬回答。

    “走吧，随我去面见土影阁下。”

    三船脚步沉稳的迈出静室，带着武士前往土影所在的客房方向走去。

    ◎

    风雪结冰，天气寒冷异常。

    在快要接近会谈地点时，白石的脚步就慢了下来，改为行走的姿态，朝着会谈所在的城堡前去。

    就在这时，三名武士拦截在了白石一行人的身前，为首的一名武士走了出来，手掌按住腰间的刀柄，对白石说道：“是鬼之国的千叶白石阁下吗？”

    态度倒算得上一丝不苟，没有明显的傲慢与恶意，只是单纯的在打招呼吧。

    “是的。”

    白石点了点头。

    “失礼了，在下名为里角，是三船大人的下属。”

    名为里角的武士身材十分高大，气势凌厉，从他那毫无缺陷的站姿来看，是一位雷厉风行的武士。

    武士里角朝着白石、绫音还有赤子身上扫了一眼，最终将目光锁定在赤子身上，微微皱了皱眉，小孩子？

    不管怎么看，这都是一个不足十岁的小孩子，正迷迷糊糊打着瞌睡，怀里抱着一把比身体还要长许多的长枪，长枪上绑着绷带，给人一种十分诡异的违和感。

    不过，里角也没有说什么，忍者不能用常理来判断。尤其是小孩子，最不能放松警惕。

    对方能和曾力压四代雷影的日向绫音，一同担任护卫，就足以证明不凡了。

    “接下来由在下来带领三位前往会谈所在的城堡，请。”

    说完，就转身带着两名武士朝着城堡走去，不拖泥带水。

    白石没说什么，和绫音安静跟着里角向城堡走去，赤子动作慢了一拍，跟随上去，小口微张，发出沉稳微弱的呼吸声，吐着寒冷的白气。

    这么冷的天气，睡意更像是猛兽一样袭来，让赤子想要找个温暖的被窝睡觉了。

    来到城堡的正门前面，门口的地方，大约有十几名佩刀武士严密防守，眼神犀利，手掌和里角一样，按在刀柄上，遇到敌人突袭，可以随时出鞘，用刀刃将敌人瞬间毙命。

    因为武士的力量，集中在刀刃和剑术上的缘故，他们虽然不会使用忍术，但也能做到查克拉赋予，增强对敌人的杀伤力。

    在这个忍者为主题的时代中，武士的力量也不可小觑。

    尤其是铁之国的大将三船，是一位名誉忍界的刀术高手，还在木叶的时候，白石就不止一次听朔茂推崇过铁之国的大将三船，是忍界顶尖的用刀高手。

    据说有着极其惊人的爆发力，让忍者连结印的机会都没有，就被刀刃所斩杀。

    就在白石三人准备他国城堡的正门，进入城堡中时，背后猛地发出一声巨响，有一股极为可怕的查克拉从后方突刺过来。

    其惊人的气势，让周围的武士都来不及反应。

    赤子也从瞌睡中惊醒，连忙双手握住了长枪，毫不迟疑站在了白石和绫音的身后，将长枪横在面前，跳跃上去，进行格挡。

    轰！

    雷电四射，雪花飞扬。

    赤子身体直接化为炮弹，飞入了城堡之中，撞击到道路尽头的墙壁，发出一声轰隆的声响，被土石掩埋。

    “雷、雷影阁下，请住手！”

    武士里角这时才反应过来，看到袭击白石三人的人，正是来参与五影会谈的云隐村四代雷影。

    立马身影一闪，挡住了四代雷影前进的道路前方，脸上尽管出现了紧张的汗水，但武士的信念，也没有让他退后一步，哪怕是面对五影之一的雷影。

    他谨遵大将三船的教诲，在这场五影会谈上，铁之国会保持绝对的中立，仅是维持五影会谈的秩序，而不是制造敌人。

    因此，保护好参与会谈的每一人的生命安全，是武士们付出生命，也要遵守的铁则，面对任何人都不会退缩半步。

    “武士，你还是退下吧。站在您面前是五影之一的雷影大人，如果不想失去生命的话。”

    站在四代雷影身后的两名上忍护卫，其中一人走了出来，有着雷之国特有的深色皮肤，厚厚的嘴唇，在他的左右肩膀上，分别刻着‘雷’和‘水’字的纹身，背后背着一把宽刃重剑。

    他挠了挠头，好心的让武士退下。

    “职责所在，恕难从命。如果雷影大人继续一意孤行，接下来的对手就是在下。”

    武士里角眼神坚定，毫不犹豫将腰间的佩刀拔出，眼中毫无畏惧之色。

    那名云隐上忍无奈说道：“抱歉，老大，交涉失败了。”

    “无所谓，达鲁伊，我的对手不是武士，时隔多年，让我看一看你的实力，到了什么程度了吧，白眼的女人。”

    四代雷影踏出一步，身上的查克拉异常狂暴，密集的电光，仿佛雷暴一样恐怖惊人。

    跳动着雷光的眼眸越过了武士里角，落在他身后的绫音身上。

    而白石，则是被四代雷影无视了。

    “还是和以前一样野蛮粗暴啊，这可是五影会谈的重要时刻，身为五影之一的雷影，如此胡闹下去真的好吗？”

    绫音头疼的叹了口气。

    她就知道会发生这种事。

    “这种废话还是别说了，我等这一刻可是等很久了！”

    头发根根立起，四代雷影身体上的雷遁铠甲进一步狂暴了，肉眼可见的电流，风雪全部被排斥出去，无法接近四代雷影的壮硕身躯。

    “我和你不一样，我不想让这里的武士为难。战斗还是免了吧。”

    绫音用眼睛扫向周围如临大敌的武士，全都跟着武士里角，拔出了腰间的佩刀，指向四代雷影。

    这里是铁之国的领土，既然身为五影会谈的主持者，那么，武士就有理由维持好会谈场地的秩序，这份意志不可动摇。

    “我也觉得这样不太好，雷影大人，还请收手。”

    另一名留着黄色短发的云隐上忍上前，劝阻四代雷影此刻的行为。

    和大部分雷之国人不一样，这名黄色短发的云隐上忍，有着十分白皙的肌肤，看上去有几分清秀的气质。

    “切。真是没劲。”

    四代雷影冷哼了一声，扫了周围警惕盯视过来的武士，也知道，自己要和绫音动手，这些武士一定会上来捣乱。

    虽然这点武士，无法对他造成任何威胁，但铁之国的大将三船，还是要给一点面子的。

    看到四代雷影撤去身上的雷遁铠甲，武士里角松了一口气，将刀刃放回了刀鞘中，其余武士也都跟着里角，将刀刃收起。

    一场动乱平息下来。

    赤子这时从城堡里走了出来，他走到白石面前，稚嫩的小脸皱在了一起，开始抱怨：

    “那个大叔的拳头好疼啊。”

    白石摸了摸赤子的脑袋，没有说什么。

    这个小鬼！四代雷影眯起了眼睛。

    他知道刚才自己一拳的力量有多么沉重，绝对不是正常忍者可以轻易当下来的。

    而赤子身上除了衣服沾了一点灰尘，身体却跟没事一样，在那里活蹦乱跳，让他眼中闪过惊疑不定的色彩。

    “这小鬼是怪胎吗，吃了老大的一击竟然还能在这里若无其事……”

    达鲁伊啧了一声，上心起来。

    果然，能和日向绫音一同担任护卫的，怎么可能是简单的小鬼啊，一定有什么特殊之处。

    “现在的年轻人，真是不知礼数，在外面吵吵闹闹，打扰长辈休息，这可是十分失礼的行为哦，雷影小子。”

    一道年迈的嘲笑声响了起来，城堡的正门前方，一道矮小的身影漂浮着出来，双手负在身后，不客气数落着四代雷影的失礼行为。

    “你说什么，土影老头！是想要打架吗？”

    四代雷影冷冷扫向那个漂浮起来的矮小老头。

    “呵呵，年轻人总是性急，就如同你的父亲，三代雷影一样。”

    大野木的话，无疑是刺痛了四代雷影心中某根敏感的神经。

    沉重无比的气氛在大野木和四代雷影之间的空地上酝酿起来，站立在周围的武士，都感受到这股无言的压抑感，纷纷吞咽着口水。

    五影的忍者一旦交战，光是气势，就足以人感到胸闷气闷，难以呼吸了。

    就在这种势拔弩张的时刻，从大野木的后方响起声音，宛如利刃：

    “请两位住手，想必土影和雷影阁下，也不希望看到一个乱糟糟的会谈场地吧。”

    武士里角走到声音主人的面前，恭敬鞠了一躬。

    “三船大人。”

    走出来解围的人正是铁之国大将三船。

    是铁之国的武士之首，名誉忍界的刀术高手。

    本来沉重压抑的氛围，却从中间被什么锐利的东西切断，让周围的氛围恢复了平静温和。

    “哼，还是一如既往不解风情呢，三船。”

    大野木冷哼了一声。

    三船回答：“土影阁下，我只是在履行武士的职责而已，不希望在这种地方让各位兵戎相见，这里不是忍者的战场。”

    说到最后，三船的语气异常坚决。

    “还有，客人既然已经到了，也都出来吧。”

    三船如利刃的眼神扫向几棵被白雪覆盖的大树后，言语清晰传播出来。

    最右边的树后发出踩雪声音，矢仓带着青和鬼灯满月从树后走了出来。

    中间的树后，三代火影猿飞日斩，带着木叶的猪鹿蝶三位上忍从树后走出。

    最左边的树后，砂隐村的前顾问长老千代，带着两名砂隐上忍自树后走出，她的目光若有若无的锁定在白石身上，脸上不动声色。

    “这下人全部都到齐了呢。”

    大野木笑了笑，在白石和千代的身上来回扫视着，意味莫名。

    三船没理会大野木那不怀好意的笑声，而是点了点头，语气平静说道：“各位远道而来，想必已经很累了，接下来请各位前往准备好的客房中休息，相应的晚餐也会奉上。晚上八点，会准时召开会谈。”

    现在是下午两点，距离会谈的正式开始，还有六个小时。

    大野木没说什么，嗤笑一声，率先漂浮着返回城堡之中，身影消失不见。

    白石也没有想要理会众人的意思，在武士的带领下，和四代雷影的队伍几乎同时步入了城堡之中，前往客房休息。

    在分叉的路口时，四代雷影向前走了两步，突然察觉到什么，转过身看去，一个比大野木还要矮小的身影正迷糊无比的跟在他们身后，正是抱着长枪的赤子。

    他一边走路一边点头，精神明显没有集中。

    砰！

    撞到了四代雷影的大腿，赤子一下子踉跄向后退了两步，摔倒在地上。

    他摸了摸有些疼的屁股，抬起头和四代雷影对视着，露出迷茫之色。

    “喂，小鬼，你走错路了。”

    四代雷影指了指对面的那条道路。

    赤子这才反应过来，发现白石和绫音已经不见了身影。

    连忙从地上爬起，对着四代雷影不停鞠躬道歉。

    “对不起对不起，刚才有点睡糊涂了。”

    随后朝着四代雷影所指的道路跑过去了。

    “这个小鬼好像很迷糊的样子。”

    达鲁伊看着赤子屁颠小跑起来的滑稽身姿，不论怎么看，都只是一个心智未成熟的孩子。

    另一名云隐上忍脸色严肃说道：“别大意，达鲁伊，这个小鬼的气息有点古怪，我在他体内感受不到太多的查克拉波动。”

    达鲁伊点了点头，就算没有别人提醒，他也不会小看赤子。

    四代雷影没说什么，只是冷哼一声，向前继续迈步。

    ◎

    晚八点。

    城堡外面的空气更加冰冷了，风声呜呜的吹着，佩戴铠甲和佩刀的武士，宛如木桩伫立在寒冷的风雪之中，任由寒风凛冽，也坚定不移的站在那里，将举行五影会谈的城堡进行严密保护。

    城堡中，和外面的寒冷俨然是两个世界。

    即将举办五影会谈的会议室中，在壁炉炉火守护下，变得温暖无比，感受不到外面的极寒空气。

    参与会议的重要首脑人物，以及护卫，不分先后的入场，坐在属于自己的位置上。

    这是一张完整环形的巨大会议桌，五影按照‘风’、‘土’、‘火’、‘雷’、‘水’的顺序依次坐下，在矢仓的右手边，正好是白石所在的位置，再往右边，则是铁之国大将三船的位置。

    由于每一人的座位间隔略长，在每一人的身后，都能轻松容纳下两到三名护卫站立。

    五影将头上的帽子摘下，放在自己面前，抛去三船这个主办者，前方空荡荡的白石，显得有些格格不入。

    但他本人脸上没有任何表情，闭上眼睛，似乎在思考什么事情，不为外界的因素所动摇分毫。

    身后的绫音则是笑眯眯的扫视会场，给人以亲切温和的印象。

    赤子则是努力不让上眼皮和下眼皮打架，但鼻孔里的泡泡还是不争气的忽大忽小。

    代理风影的千代，面容沉静，目光闪动，时不时朝着白石这边看来，不知心里在想着什么。

    在她身后，站立着砂隐的上忍叶仓，是砂隐村极为有名的血继限界灼遁忍者。

    另一名护卫上忍，也是砂隐村中赫赫有名的存在，实力不如叶仓，但能作为千代的护卫陪同过来，就足见身手不凡。

    接着是土影大野木，脸上挂着笑容，来回巡视着参与会议人员的脸色，心中仿佛在谋算什么。

    随他而来的两名岩隐上忍，分别是他的儿子黄土，以及一名出身岩隐爆破部队的上忍。

    三代火影猿飞日斩拿着没有点燃的烟斗，放在嘴里象征性的咬着，似乎也知道在这种时候抽烟不太好，毕竟吸烟的忍者，还是少数。

    在他身后是木叶的猪鹿蝶组合，联合攻击在忍者之中首屈一指，由他们三人来保护火影，绝对是铜墙铁壁一般的最佳护卫人选。

    四代雷影双手抱在胸前，面容不怒自威，目光如电闪，不时从鼻孔里传出哼声，不知道是在对什么感到不满。

    云隐上忍达鲁伊挠着头，脸上无精打采，直接把‘没干劲’三个字写在了脸上。

    和他一起的，是云隐上忍希，有着和雷之国人不同的白皙肤色，精通感知、医疗忍术，对于幻术也十分精通，是和达鲁伊一样，是云隐年轻一辈中的杰出俊才。

    作为水影的矢仓，就显得随意多了，脸上挂着亲和有力的微笑，双手交叉的搭在桌子上，但由于个子比较矮，面容也十分稚嫩，宛如十几岁的少年，就算努力做出威严的样子，也会显得有些违和吧。

    在他身后的上忍青，时不时用眼睛扫视着会谈的场地，大概在寻找有没有另外的‘家伙’来这里偷听。

    而跟他并肩站立的鬼灯满月，比起矢仓这位水影更要随意，拿着水杯用吸管吸溜吸溜的喝水，制造噪音。

    导致不少人不满的瞪向他，似乎在警告他，这里不是他自己的家，不是想怎样就怎样的。

    鬼灯满月没有在乎，依旧我行我素。

    “满月，要补充水分去外面补充，别在打扰到其余人。”

    矢仓发话了，语气里也带着一丝头疼。

    “呃，是，水影大人。”

    鬼灯满月这才讪讪把水杯收了起来，笔直站在那里，不再发出声音。

    三船扫视了在座的五影还有白石一眼，将他们身后的护卫表现，也是尽收眼底。

    心里无奈的苦笑起来，怎么说呢，或多或少，都是一群比较特立独行的家伙吧。

    即使如此，三船还是努力让自己振作起来，不管怎么说，五大国以及鬼之国，能将这次的五影会谈，交由铁之国来主办，就是一种信任。

    无论是出于中立国的立场，还是铁之国大名的信任，三船都决定让这场五影会谈，安安稳稳的进行下去。

    “各位。”

    三船咳嗽一声，从座位上站了起来，吸引了众人的目光。

    作为此次会谈中的唯一中立方，三船无疑要做一个开场白。

    “在五影会谈正式开始之前，我希望在座的五影，以及白石阁下，都能够以和为贵。这里并不是战场，任何武力行为，我都会及时制止。这是身为中立国的立场。如果没有问题，那么，这次的五影会谈就正式开始吧。请砂隐村的代理风影千代阁下，率先发言，您是这次五影大会的发起人。”

    三船坐了下来，将发言权转交给了千代。

    千代扫了白石一眼，随后将目光落在三船身上，口吻冷静道：“在那之前，我想知道，为什么鬼之国的军方首脑，能够与我等共享同一张会议桌。这里应该是五影和中立方专属的座位吧？我希望三船阁下，能够公平公正的处理这件事，另设一个位置，将鬼之国的坐席安排在那里。”

    三船对此早有预料，五大国的骄傲自古有之，会议上肯定不会风平浪静。

    因此，三船不紧不慢回答：“正是出自于公平公正的原则，我才会将白石阁下的位置安排在这里。只要能得到邀请，参加这场会谈，铁之国作为中立国，不会对任何一个国家进行偏袒，不会针对某个国家，做到一视同仁。也是吾等武士的‘和’之道。”

    “发出邀请的是老身。但老身并非瞧不起鬼之国的军事力量，而是指，一个叛忍能够参与这种会议，没有被立即逮捕，已经是吾等五影最大的宽容。所以，还请另设一张座椅，将鬼之国的坐席安排出去，否则一个叛忍坐在这里，会玷污五影的名号。这是立场的问题。”

    千代言辞犀利，死死拿捏着白石的叛忍身份，咬住不放。

    三船皱了皱眉，对此有些感到为难。

    老实说，叛忍和忍者，对铁之国而言，并没有什么区别。

    只要不来招惹铁之国，武士也不会随意介入忍者之间的战斗。

    但很明显，武士的立场，和忍者的立场，并不是一致的。

    千代的说辞，让他有点哑口无言。

    不管他怎么为白石辩解，叛忍都是一群在忍界中，不能见光的忍者集体，

    千代眼底闪过一丝冷笑，继续说道：“既然三船阁下对此感到为难的话，那么就让在场的五影来投票表决吧。如果鬼之国能够得到五影中的三位认可，就有资格坐在这里。不知三船阁下意下如何？”

