
　　.，为您提供。紫虚上人说道：“领主大人你手上应该有一件收集灵魂的装备？”

　　“你怎么知道？”杨天微微一愣，如果说紫虚上人知道他有璇玑戒，杨天还不觉得奇怪，因为璇玑戒杨天使用过很多次，但这噬魂塔，杨天使用的次数可就屈指可数了，能够知道这件事情的人并不多。

　　紫虚上人笑而不答，杨天在心里对这老道大肆鄙视了一番。

　　顷刻之后，紫虚上人说道：“每一条真龙都是傲气冲天的，就算死了，其龙魂也同样继承了这个个xìng。所以，在龙墓中，龙魂是不会允许有其他魂魄出现的，一旦出现，立刻就会被龙魂打散吸收，在这个过程中，龙魂是不会先攻击除鬼魂之外的其他东西的，包括人。所以，只要领主大人进去之后，释放出足够多的灵魂，一定能够拖延一段时间，足够领主大人弄到真龙尸骨了。”

　　杨天想了想，如果紫虚上人所说不假，自己确实还有机会弄到这真龙尸骨，只是自己噬魂塔中的灵魂估计会损失惨重了。不过相对于真龙尸骨来说，损失一些灵魂确实算不得什么。

　　“这真龙尸骨有多大？龙魂擅长什么样的攻击？”杨天问了一个比较关键的问题。

　　紫虚上人说道：“真龙尸骨绵延上千米，体型巨大无比。至于龙魂擅长什么样的攻击，贫道就不得而知了。因为到目前为止，还没有人能从龙魂的攻击下活下来。”

　　杨天顿时就纠结了，自己之前还想着用幽灵戒将真龙尸骨装起来呢！可是现在一听这真龙尸骨的大小。不得不放弃了这个想法。可是除了幽灵戒，杨天可就没有更大的储物戒指了，璇玑戒的空间倒是很大，可杨天却没有能力将那真龙尸骨弄进去。

　　紫虚上人看出了杨天的担心。说道：“领主大人，我这里有一枚储物戒指，或许能对你有所帮助。”

　　当下，紫虚上人便递过一枚戒指，杨天双眼一亮，顿时将这戒指接过。然后意念一扫，心中惊喜不已，这戒指里面的空间还真大，足有上百万立方了？装一条真龙尸骨应该是没问题的。

　　杨天这时候终于忍不住问道：“上人，你如此热心的要求我去取那真龙尸骨，估计也需要这真龙尸骨中的某件东西？”

　　紫虚上人倒是很直接，说道：“这是自然！当然我要的不多，只需要一颗龙心足矣，这也算是贫道帮你消除吕布诸侯身份的报酬！领主大人应该也知道，像这类逆天而行之事。对施术者本身来说是有着巨大的伤害的。”

　　杨天点了点头，倒也没说其他。杨天猜测，这龙心恐怕也是一件无比珍贵之物，甚至可能不比龙之jīng魂差多少。不过既然紫虚上人开了口，杨天也就不打算打那龙心的主意了。但是他还是想弄清楚，自己为了收服吕布。到底付出了多大的代价，当即问道：“上人，不知那龙心到底有何用途？”

　　紫虚上人倒也没有隐瞒，说道：“贫道一生占卜推演无数，耗费了大量的心力，致使贫道在突破返生之境时，存在着很大的缺陷，甚至可能终生无望突破返生之境到达更高的境界。而这龙心，便是能补充我消耗心力的物品，不仅如此。如果贫道能熔炼龙心，以后占卜推演之事对贫道来说，将不存在任何负担。”

　　杨天这才明白过来，难怪他如此热心的怂恿自己去取那真龙尸骨，原来是打着这样的主意。杨天估计这龙心的作用不止于此。只是其他作用紫虚上人并不是特别看重而已。不过现在这龙心也与杨天无缘了，他也就将其放在了一边。现在最关键的是如何才能将那真龙尸骨给弄出来。

　　然后杨天向紫虚上人索要那真龙尸骨埋葬的位置，哪知道紫虚上人直接从怀里取出了一张地图，送到杨天手中，说道：“这张地图上标注着一条真龙尸骨埋葬的位置，你自己快去寻找！最好是能在邪恶之地的恶魔出现之前弄到，不然天下危矣！”

　　杨天眉头一皱，看来这次恶魔入侵比自己想象中的还有危险一些啊！杨天忍不住吐糟道：“上人，既然你知道真龙尸骨这样的好东西，为什么不早点告诉我呢？要是我能早一点弄到一条真龙尸骨，我白云城实力将获得极大的提升，说不定现在国内都已经完全平定了。”

　　“时机未到！”紫虚上人轻飘飘的一句话，让杨天彻底没了脾气，这果然是一个万能的借口，特别是从一个神棍的口中说出。

　　当下，杨天便向紫虚上人告辞离开。

　　待杨天走后，紫虚上人叹了口气，喃喃说道：“真龙尸骨啊！天下何人看到过？又怎么会有史料记载呢！希望我推断出的那些事情是准确的！不然可就将那小子坑惨了。”随后，紫虚上人就回到了自己的茅屋中。

　　若是杨天听到紫虚上人的话，不知道会是什么样的心情，估计砍人的冲动是绝对有的。

　　其实现在杨天的心情还是蛮好的，原本这次杨天只是为了收服吕布才过来寻找紫虚上人的，哪知道竟然引出了真龙尸骨这样的宝贝，虽然现在这个宝贝对杨天来说还是水中之月，但他相信，只要紫虚上人所言非虚，自己还是有希望弄到真龙尸骨的。

　　杨天回到白云城之后，立刻打开了紫虚上人给他的那张地图，只见那地图神光流转，一看就知道不是凡物。

　　这是一张大陆的地图，周围全是大海，而在那片大陆上，有一个非常显眼的标示。很明显，这个位置便是真龙埋葬的地方了。只是现在杨天还未找到参照物，他还无法确定这地方到底在哪儿。www.23sk.net

　　看完之后，杨天将地图收了起来，立刻让人叫来了郭嘉和荀彧。寻找龙墓虽然重要，但杨天估计那不是一两天能够完成的事情，现在当务之急是将国内的事情给摆平了，最少自己离开之后，国内不至于出现大乱子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百二十一章 地图免费阅读。https://www.23sk.net  