    “这......”

    孔菲彻底懵了。

    没想到这个净身仪式，竟然是这样的。

    叶青阳对他来说，是个十分陌生的男人。

    让一个才见过一面的男人，上下其手，连最私密的地方都逃不过，这不是等于把自己奉献给这个男人了么？

    这的确是很难。

    一旁林珺瑶也没想到会是这种情况，她干咳两声道：“青阳，这方法太过了，就没有别的办法了么？”

    “净身都是这样，不仅要用清水洗涤，还要靠法术来驱散，我倒是可以带上眼罩不去看她的身体，但是这手上的活，可不能不做啊！”叶青阳道。

    “唉！”林珺瑶也是很为难。

    她心里甚至有一些小小的嫉妒。

    叶青阳当初帮她回魂的时候，曾给她做过全身按摩。

    那种感觉，十分销魂，历历在目，至今难以忘怀。

    她不想叶青阳除了自己以外，还给别的女人去做这种事。

    就像不能接受自己的员工，在林氏集团打工以外，还要去别的公司工作一样。

    她心里很不舒服。

    但孔菲却说道：“叶先生，如果这样真的能帮我彻底解决问题，我可以接受，而且，事成之后，我会重重的感谢您！”

    孔菲怎么说也是留洋多年的人，观念也比较开放。

    如果这一次不把问题解决，那么自己将会孤独终老。

    相比较而言，一次并不算真正意义的失身，可以接受。

    “不行！”

    林珺瑶突然插话道：“孤男寡女在一起做这种事，万一收不住，那岂不是另外一个故事了？”

    孔菲一听这话，心里也明白了七七八八。

    林珺瑶一定是喜欢叶先生，所以，见不得叶先生给自己净身。

    “唉！”孔菲叹了口气：“珺瑶，今天的确是我要求有些过分了，我不应该要叶先生帮我净身的，是我的错！”

    听孔菲这么一说，林珺瑶突然感觉，自己好像很小气！

    不过，一想到叶青阳给孔菲做那些，她心里真的非常不舒服，极度不舒服。

    不知道为什么，就是接受不了！

    她美眸一转，朱唇勾起一抹坏笑，把孔菲拉过来，小声说道：

    “菲菲，你误会了，其实我是怕你吃亏，叶青阳这家伙很猥琐的，见到女人就走不动路，而且思想十分下流，平时除了睡觉就是去夜店，人称会所小王子，不然他怎么会知道史蒂文的那些事呢！所以你要是让他给你净身，啧啧啧，后果不堪设想啊！”

    “咦！！”

    孔菲听着这番话，顿时心里一激灵，脑补叶青阳看着自己的身体，躺着哈喇子猥琐大笑的画面，她浑身鸡皮疙瘩都掉一地。

    “你们两个说啥呢？敢不敢大点声？”叶青阳问道。

    “没......没说什么！我正夸你法术高明呢！”林珺瑶偷笑道。

    孔菲小声道：“珺瑶，如果我不净身，就要独守空房一辈子了，我......我不甘心啊！”

    林珺瑶道：“这样，你跟叶青阳说，让她教我怎么样去净身，我来帮你做！”

    “好办法！”孔菲眼睛一亮，来到叶青阳面前道：“叶先生，男女有别，我心里还是有些芥蒂，不如这样，您把怎么净身，教给珺瑶，让她来为我做，可不可以？”

    “可以，我把方法和怎么使用法器符箓等，都教给珺瑶！”叶青阳道：“不过净身是跟邪气斗争的过程，若出现意外，怕是珺瑶无法应对！”

    “出意外的概率大吗？”孔菲问道。

    “不好说！”叶青阳道：“如果出现意外，就得我亲自上阵了，那时候可是没得选了！”

    “行，就这么办！”孔菲道。

    说干就干，接下来，便开始准备净身仪式。

    林珺瑶特意在别墅里选了一个大一些的房间，先让孔菲冲了个澡，然后，光溜溜的躺到床上。

    按照叶青阳教她的步骤，先是烧了两道符箓，念叨了咒语，符箓画作的灰烬放在水里搅匀，双手放进去浸泡。

    五分钟后，双手抽出，用清水洗净。

    然后，再把一章符贴在孔菲的额头上，便开始从头开始，往脚步做按压推拿的动作。

    有符箓的功效在，双手可以将侵入肌肤的邪气推出来。

    这虽然看起来和刮痧有几分相似，但实际上，要比刮痧凶险的多。

    才刚刚推到颈部，林珺瑶就看到有一丝丝污浊的黑气，影影绰绰的从孔菲肌肤被挤压出来。

    “好神奇！”

    林珺瑶不禁暗自感叹。

    但是，越往下推，那黑气就越重，就像是吸烟的人吐出的烟雾一样浓郁。

    而且诡异的是，黑气虽然被挤压出来，但却在孔菲的体表缭绕不绝，并没有消散，反而慢慢聚拢在一起。

    此时叶青阳就坐在门外，正摆弄手机。

    “啊！”

    一道惊叫声，从屋子里面传出来。

