    李司黍覆在她腰间的手臂不免松了几分，立马把她放回原地。

    “如果我真的不放你下来，你是不是就打算把自己的手给咬断？”

    他眸子一暗，视线落在她那只纤白的手臂上。

    “也许吧。”

    苏千殷仰起脑袋，径直与他四目相对，“如果不想让世界毁灭，就一定需要一个人替世界受伤。”

    她神色不变：“同理，如果想要让怪物听话，就需要掌握对怪物而言最重要的东西。”

    “苏千殷。”

    李司黍这次没再唤她姐姐，而是直截了当地念出了她的名字。

    “你总是能不顾一切地拿自己当筹码，让自己受伤，让自己冒险......再让我心疼。”

    他嗤了声，“你以为我会永远心疼你，永远像现在这样服从你吗？”

    可是不过半晌，怪物那张绝美生硬的脸就垮了下来。

    “我会。”

    他沉着脸，声音裹着哑意，像是栽进厚重的土堆里一样闷沉。

    “我想，我真是找死......为什么当初不好好在那盏破灯里待着......非要出来毁灭世界。”

    然后败给了眼前这么一小只人类。

    “后悔了？”

    苏千殷从容一笑，“后悔来到我的世界，后悔招惹上我了吗？”

    她眼里夹带着平静的笑意，语气掺了几分散漫的温柔：“我的小怪物。”

    李司黍抬起头，眸子意外地缓下来，看向她的目光里竟有几分微薄的亮色。

    一时分不清是灯光还是什么。

    “姐姐，我不后悔。”

    他罩在路灯下，棕黑色的发丝随意地搭在额前，漫上一层剔透的阴影。

    灯光的温度比想象中的还要强烈，冰冷的魂体似乎在逐渐变暖。

    “遇见你，抱过你。”

    怪物的紫眸突然一松，目光清晰，嘴里的话过分地流利。

    “陪你吃过饭，陪你打过电话，陪你坐过车，陪你去过学校，还陪你从高楼上一起掉下来过......”

    李司黍牵了牵嘴角，撑起几分笑意，“虽然有发生过很多让我觉得吵觉得烦的事情，但是我总觉得这个世界好像......有着不是那么坏的一面，所以我并不后悔来到你的世界。”

    苏千殷的眸子微怔了下：“刚才，有那么一瞬间，我突然觉得你好像人类。”

    李司黍闻言，眼神越发温柔：“我真的希望如果我不是怪物——”

    “如果你不是怪物你就完了。”

    小姑娘抢过他的话，“我会拿出人类的速度，让你永远追不上我。”

    她突然背过身，大胆地当着怪物的面，快步跑开了。

    留着怪物在灯光下独自美丽。

    “......”

    等李司黍反应过来后，他嘴角的弧度又扬了几分。

    “你以为你跑的掉吗？姐姐。”

    苏千殷当然不以为自己能跑的掉。

    她只是想试试看，看李司黍到底能有多快追上她。

    然而出乎意料的是。

    李司黍在她跑到路口之前都没有追上来。

    苏千殷刚想回头看看小怪物究竟在干什么，下一秒变故突发。

    轰！

    一声巨响。

    苏千殷放眼望去，却被迎面一阵猛乱的疾风刺得睁不开眼。

    脚底骤起大波浪似的震动，四周的景象接连摇晃起来。

    她不得不刹住脚步，稳住了随着地面起伏的身体......

    不知过了多久，再次睁开眼。

    苏千殷看见头顶遍布着漫天石块，头发散乱地掠过肩廓，单薄的衣摆被迫掀起。

    她的背后是场无尽的风暴。

    嘭——

    坍塌的楼房淹没了大片的繁华，裂开的道路陷进了无数的石堆。

    她的视野顷刻间沦为废墟。

    整个世界都在崩坏，很彻底的。

