    ‘滴答~滴答~’是什么声音？

    容若脑子混沌如天地还未被开天辟地之时，昏昏沉沉不知今夕何夕。

    感知眼前有一片白色强光，可是不管她怎么用力，眼皮紧紧闭着打颤，就是睁不开。

    胸口窒息的感觉越来越厉害，其他任何感官都失去时，唯有喉咙叫人掐住了一样，口鼻沁凉的水一滴一滴的倒流进去……

    忽然，白光瞬时消失，容若猛的睁开眼来——

    这里是？

    全白色的房间，白色窗帘让风吹的高高扬起，下面一台加湿器喷出大团的水雾，水雾飘漫过来，容若下意识的伸手去触碰，等她低头看了一眼，差点把自己吓一跳：她为什么浮在半空里？

    容若动了动脚，身体往前迈动一步，她转头看周围环境，电视挂在墙上无声的播放公益宣传片，她脚下的床铺叠的很整齐，连微皱的床单都有特意抚平的痕迹，视线徐徐回来，她抬起脚一点点走向另一张床。

    此刻，容若的脑袋和这个房间一样空白一片，鼻尖熟悉的消毒水味道叫她有种鼻眼泛酸的感觉，她的脚步变的急促起来，带着某种要去印证般的心情，几乎迫不及待的往前跑。

    ‘嘭——’一下，容若被撞的摔倒在地，身上却没有一丝疼痛，她伸手触摸额头，抬起头看向前面——刚才她要跑出门，然后被无形的东西反弹了回来。

    容若呆坐了一会，眉头慢慢聚拢起来，什么意思，不能出门？她到底算回来了还是没回来。

    起身，容若又试了几次，事实证明她无法出这个门，每次靠近了就被无形的力量反弹送回原地。

    “这算什么？”容若不知该哭还是该笑，她前后两世见证过灵魂穿越后，还要实实在在经历一回鬼打墙难道？

    容若开始认真打量这个房间，很标准的医院贵宾套房，里面有完整的一套医疗设施，甚至多了许多本不该是医院的东西，比如窗口的空气净化器，还有水雾缭绕的加湿机。

    刚才心急没注意，这一看才发现另一张床睡着一个人，旁边的百合鲜艳盛开，水滴如凝珠，一看就是叫人精心对待的。

    容若缓缓坐起身，从地上爬起来，带着一抹好奇再次靠近那张床，走到半路时，不知为何，她的心突然猛烈的跳动起来，如擂鼓般在胸腔里‘砰砰砰~’似要跳跃而出。

    快要靠近时，她倏然停下脚步，手抬起又放下，视线放低了，看着下方的床，上面躺着一个身材娇小的女子，侧身睡在枕头上，半张脸叫长发盖住大半，看不清模样。

    容若伸手捂住胸口，不知是心跳的过快导致还是呼吸不上来窒息的发疼，她忽然有种预感，不要去看，离开这里。

    几乎下意识的，容若就要转身，可就在这个时候，空间仿佛转动起来，周围白色的墙壁，窗帘，床被，全都扭曲变形，连她的身体也像是映照在湖水中的倒影般被折弯成三层，容若摊开双手看着指尖忽而变的异常透明，才发现她整个身体都在透明化……

    初初的一点欣喜瞬间全都没了，她以为她回来了，就跟无缘无故的穿越过去那般，在异世的身体失去生命时灵魂自然就会回来。

    但是，现在是怎么回事，容若看着周围场景坍塌一样一点点剥落，连带着她的身体一起飘忽起来，是梦……

    就在她这样想时，一声带着讽刺的轻笑想起，容若抬起头，倏然对上一双明亮如骄阳，总是傲然清高的，带着用不完的精力一样透亮的眸子，心口猛的一颤，瞳仁急剧紧缩起来。

    “你是谁？”容若看着眼前那张熟悉而微微陌生的脸，忍不住开口才发现，她能发声。

    对面年轻的脸庞上勾起一抹似笑非笑的嘲弄笑意，眸底清晰的倒映出容若慌张而苍白的脸庞，她嘴巴动了动，无声发出几个字。

    容若一眼不眨的看着对面的人，拧着眉头一点点靠近，“你说什么？”

    等她离对面的人只有三步远时，终于从她开合的嘴巴辨认出那句话：“你回不来了……”

    回不来，什么回不来，她不是已经回来了吗？

    容若还没理清思绪，黑洞洞的枪管对准了她的额头，容若瞳孔放大，在混乱中清晰的捕捉到了对面的人扣动扳机的手部动作……

    ‘砰——’容若闭上眼，整个人像是坐上了快速运转的陀螺，晕眩的睁不开眼睛。

    玉华宫西殿

    这里是整个宫殿最寥落的一处，在正殿的背面，常年很少有阳光照射，因而庭院的花叶本就不旺盛，到了这个季节，显得越发冷冷清清。

    先皇的时候，本来还有不受宠的妃嫔住在这里，后来这边遭遇过雷击，要紧的殿给轰掉一半，后来先皇索性叫人修缮成几件联排的矮屋，成了玉华宫奴才们住所。

    在大部分房间都禁闭房门，满屋漆黑中，其中东边的一间烛火通亮，还有人影不时走动。

    “藏的还挺深啊。”凤梧趴在屋顶上张望一会，确定是这里准没错了。

    绿雀冷眼扫向被彩蝶抓来的小太监，“人都在里面？”

    小太监被打的鼻青脸肿，忙不迭点头：“在的在的，一个都没少，求求你们饶了奴才一条命吧，奴才是被迫的……”

    “少废话。”绿雀低喝一声，怕他太吵反手给他点了穴，随后向慕北辰请示是否即刻下去救人。

    慕北辰凝视了片刻那方小院，眉目清冷如冷月出水，背负在身后的右手食指和拇指轻轻摩挲了一下，淡淡道：“凤梧，你寻个契机，同绿雀一起破门进去看看。”

    便是皇帝的亲生儿子也不能私自乱闯嫔妃宫殿，特别是深更半夜，惹来不必要的麻烦事小，弄不好传出去身败名裂，名声尽毁，还要引起皇帝猜忌疑心，这辈子都不能翻身。

    叫凤梧找个契机，就是得个名正言顺闯进去的借口，不管这个借口能不能站住脚，叫蔺妃和太子那边有口不能说就行了。

    凤梧一蹦而起，撸了撸袖子，满是跃跃欲试道：“好嘞！绿雀，这回你可得听我的行动，否则出了岔子，救不到容姑娘就不好了。”

    绿雀冷着脸看了眼凤梧，正看的凤梧心虚，谁知道绿雀居然就点了点头，乐的凤梧突然有一种我辈终于熬出头的挺胸阔气。

    看着凤梧和绿雀两道身影一前一后从屋顶上无声无息落下去，彩蝶用手指绕着肩头的一缕头发，歪头娇柔一笑，眼角婉转着风情，酥音软耳道：“凤梧这小子，故意占我们家绿雀的便宜呢，你说是不是啊段衣衣~”两个衣字尾音拖长了，绵绵如春日柳絮，听的段衣想捂住自己耳朵，止不住的往一边退。

    彩蝶出手迅疾的一拽段衣腰带，硬是给拉到眼前来，冲着段衣吐了口气，媚眼如丝，“跑什么，你挤到王爷了。”

    段衣沉默的一张脸黑的像快阴沉木，努力忽视腰带那根手指头，一本正经道：“胡闹什么，容姑娘还没救出来，王爷正着急呢。”

    彩蝶抿起的嘴朝一边努了努，手指头撩了撩手中头发，妩媚一笑：“段衣衣~奴家要是不见了，你是不是也着急呀。”

    段衣保持缄默不语真君子的原则，决定对彩蝶冷处理才是最好的方式。

    谁知彩蝶就是不消停的性子，撩拨不动段衣了，她偏还去老虎头上拔须，娇滴滴的嗓音不怕死的说道：“再说了，奴家也没瞧王爷多着急，喏，英雄救人的事儿都叫凤梧那傻小子冲前头了。”

    段衣无语望天，心中默默求爷爷告奶奶，能不能叫彩蝶闭嘴不说话，她以为声音放低了王爷真的听不见吗？

    上天有没有听见段衣的心里话不好说，慕北辰肯定听见了彩蝶的私下嘀咕，赏赐了她一个凉飕飕的眼神后，彩蝶躲到段衣背后，暂时安静下来。

    “咚咚咚——走水啦，走水啦……”突然想起的喊声，别人听不出，彩蝶他们一听就是凤梧掐了嗓子喊的。

    彩蝶翻了翻眼皮，段衣木然着脸，两人异口同声：“没新意！”

    着火的借口烂爆了，而且根本没有一点火星子，假，太假！果然是脑子简单的凤梧能干出来的事儿——此为彩蝶和段衣的共同心理活动。

    下面的凤梧还在到处流窜喊走水，绿雀一个飞身跃到那个一直燃着烛火的房间，二话不说，拿脚一踹，“砰——”响的一个惊天动地，震山撼林。

    强烈的冷风毫不留情的席卷而来，明明刚才还没有一点对外界感知的容若发现全身刺骨的凉，像是被无情的尖刀一刀又一刀的戳穿身体，鲜血淋漓中反复折磨。

    这种冰冷也让容若的晕沉全都消散，她长睫一颤，猛然掀开眼皮，周围的一切仿佛被拉长成无数个幻灯片：倾斜的破门堪堪挂了一半在墙上；不久前还蛮横的老妪被人一脚踹翻在地；太监宫女跪了一地；上面凌乱的白纸洒的和灵堂前一样的阵势……

    明明声音很多，但是她脑海里只有那‘砰——’的一声，却不知是开枪的声音还是门被撞开的动静。

