
　　晚上七点半，国内杭Z市区。

　　骆嘉俊坐在公司办公室内，低着头往枪里压着子弹，声音深沉的问道：“都安排好了吗？”

　　“嗯，好了。”建东点头。

　　“寅子已经去了？”骆嘉俊又问。

　　“是。”建东回话之时，双眼偷瞄着他，露出一副欲言又止的表情。

　　骆嘉俊没有抬头去看建东，但却很了解他的问了一句：“你有话说？”

　　建东迟疑半晌后，才皱眉看着骆嘉俊说道：“……你怀疑寅子是有道理的，因为他是三鑫的老人，是你爸留下的班底。他捧你正常，但私下里跟骆嘉鸿有私交也正常。”

　　“有话你就说，不用铺垫。”骆嘉俊抬头一笑。

　　“寅子最近确实很反常，骆嘉鸿找他要买股份的事儿，到现在为止都是他自己在说，我们其实并不了解真实情况。”建东硬着头皮回应道：“可我们防着他正常，但……咱们在澳Z这么做，有些过激。”

　　骆嘉俊抬头看着建东，声音沙哑的问道：“那你告诉我，我该怎么办？”

　　建东无言。

　　“他已经把自己的股份卖给了骆嘉鸿，并且在这个时间段，家里人突然去了澳Z。但你也查了，他儿子并没有什么大事儿啊。”骆嘉俊撸动着枪栓：“就像你说的，他捧我正常，跟骆嘉鸿合谋也正常。可我不敢赌啊，明白吗？”

　　建东看着骆嘉俊的表情，没有再劝。

　　“今晚一切顺利，澳Z的事儿，就当从来没有发生过，你知我知而已。”骆嘉俊起身将枪收好，面无表情的催促道：“干活吧。”

　　“嗯。”建东点头。

　　……

　　内M某酒店办公室内，曹猛坐在椅子上，抬头冲着一位中年语气急促的问道：“他们走了？”

　　“嗯，沈恩赐，征召他们都走了。”中年点头。

　　……

　　前些日，边J遭受突然袭击之后，沈恩赐等人被迫跑到国内，连一个落脚的地方都没有，只能在山里临时藏匿。

　　沈天泽知道这个信儿后，内心十分焦急，可他又不能让段子宣，沈烬南，艾青等人出面。因为骆嘉俊心里非常清楚这帮人和盛世万豪的关系，并且他极大可能先一步知道了恩赐等人入境的消息，那么他肯定会先盯上这三家，随时准备动手。

　　万般无奈之下，沈天泽怀着忐忑的心情，拨通了许久未联系的曹猛号码。

　　一阵沉默过后，沈天泽硬着头皮说道：“猛子，我有事儿求你。”

　　“说。”曹猛闻声停顿了两三秒，话语简洁的应道。

　　“我在缅D遇到了坎，边J没了，恩赐他们跑回了国内。”沈天泽如实说道：“子宣，烬南，艾青他们可能都被盯上了，我现在没什么办法。”

　　“那我帮你吧。”曹猛几乎没有任何迟疑的回了一句。

　　“……！”沈天泽听到这话，浑身汗毛孔都炸立了起来。

　　“不遇到生死坎，你是不会给我打电话的。”曹猛是一个嘴极笨，并且不擅长争辩与解释的人，所以话很简洁的问道：“说吧，需要我做什么？”

　　“猛子，我…！”

　　曹猛：“别磨叽，说事儿。”

　　“恩赐，在云N边境。”

　　“我去接，”曹猛都没有说派人去的话，而是点名自己：“用去上H开会的幌子。”

　　“骆嘉俊现在反应不过来，但马上就会想到你。”沈天泽提醒了一句。

　　“人在我这儿你放心。”曹猛声音沉稳：“他人来了，我打他人；他来了，我打他。”

　　沈天泽低头忍着眼泪，语气结巴的说道：“我……我以为自己没这么好使呢。”

　　“你好使个JB！”曹猛皱眉回应道：“好使的是我们在一起经历过的事儿。”

　　“当初让你走…。”

　　“别说了。小泽你从来没有亏待过我，你让我走的意思我明白，也感激。”曹猛低头说道：“坎到了，你一个人过不去，那咱们就一起过。”

　　沈天泽擦着眼角，重重的点了点头：“哎！”

　　……

　　办公室内。

　　曹猛吸了口烟，略有些埋怨的说道：“你为啥不拦住呢？”

　　“他们偷着走的，我事先也不知道啊。”中年表情无奈的回应道：“但我给沈恩赐打过电话了。”

　　曹猛闻声立即问道：“他怎么说？”

　　“让我谢谢你，说如果事情顺利结束，他回来亲自跟你喝点。”

　　曹猛吸了口烟，没有吭声。

　　中年斟酌半晌劝道：“猛子，你做到这一步够意思了，剩下的事儿，就让他们自己办吧。”

　　……

　　杭Z郊区，某果树园外的围墙边上。

　　沈烬南皱眉看着恩赐骂道：“谁他妈让你过来的？事儿我们就办了，你们回来瞎掺和什么？”

　　“呵呵，我不如你呗？”沈恩赐龇牙问了一句。

　　“别他妈扯淡！”沈烬南心情烦躁的回了一句后，扭头看了一眼四周的人，就一把拉着恩赐走远：“咱们哥仨，现在有俩已经把命压上了，你再凑过来，那一旦出事儿，你让老两口怎么办？他们还活不活了？”23sk.Com

　　沈恩赐歪脖看着烬南，咧嘴笑着应道：“你咋想的，我心里清楚。但你放心，小泽对我有其他安排，没事儿的。”

　　“他对你有啥安排？！”沈烬南一愣。

　　兄弟二人正在交谈之时，远处突然走过来一个人喊到：“别聊了，差不多得走了。”

　　沈恩赐闻声回头，双眼看清楚那个站在汽车前面喊话的男子后，顿时愣在原地。

　　“那边打来电话了？”沈烬南问了一句。

　　“对，打了电话。”男子点头。

　　“好，我们马上上车。”沈烬南吼着回了一句。

　　男子闻声也没再回话，拽开车门就坐了上去。

　　沈恩赐缓过神来，眼神十分惊愕的看着烬南问道：“他怎么来了？他不是……？”

　　“他是小泽的牌，为了保护我的。”沈烬南轻声解释了一句。

　　沈恩赐双眼看着男子坐的那台汽车，无语的笑着说道：“这他妈一最后了，怎么什么妖魔鬼怪都出来了。”

　　“谁是妖魔鬼怪啊？”话音刚落，左侧的汽车内也下来了一个剃着光头的青年。

　　沈恩赐闻声回头看去，眼神略显惊喜的说道：“艹，你也来了？”

　　“……我他妈回来晚了，我要在家，他没不了。”青年叹息一声：“我劝过他，他不听。”

　　众人闻声沉默。

　　……

　　缅D，接近蒙Y瓦的公路上。

　　沈天泽坐在车里，低头用左手往右胳膊上系着白布，声音平稳的问道：“还有多久？”

　　“最多五分钟。”小吉回应。

　　沈天泽抬头看向前方，伸手拿起对讲机说道：“所有人打开保险，五分钟后，我们把西北军区打到边J的子弹，一块他妈的还回去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零五四章 妖魔鬼怪横行的夜晚免费阅读。https://xs.23sk.com 