    第24章背后金主暴露

    次日一早。

    明祈是被徐敬的狂轰滥炸吵醒的。

    面无表情坐起来的明祈看了眼还在响个不停的手机，对昨晚没有关机的行为十分忏悔。

    她接起电话：“徐导……”

    “明祈!我的天你终于接电话了!你吓死我了，我差点你出事了……诶不对，你应该没出事吧？你现在在哪？昨晚有没有……”

    明祈一顿，费力的用脑子思考了一下：“睡着了而已。”

    “喔喔那就好，可把我吓得，原本是虚惊一场……”徐敬先是舒出一口气，又小心翼翼的说：“明祈啊，你先不要看微博，这件事还有余地，你不要冲动……”

    明祈眉一挑，嘴上好生应着：“好，我知道了。”

    徐敬又好言好语的安慰了几句，说他来想办法，让她千万不要难过……明祈一一应下。

    好不容易挂了电话，又有一通电话进来，正是禄原枫。明祈没有点接听，一查来电记录，这才发现徐敬、虞向笛、禄原枫他们都打了许多电话过来——大概是之前睡得太沉，一个没接到。

    想了想，明祈先将电话调成拒接模式，这才登上微博查看。

    一进微博，她的手机就卡了下。

    明祈有些嫌弃，觉得可能自己需要研究一台手机出来适应这个世界了。

    她的后台私信被挤爆了，不用点进去，光看预览面就充斥着各种谩骂和污言秽语。

    明祈面不改色，点进热搜，果然热搜第一上是自己的名字。

    热搜标题是显而易见的搞事情——#明祈背后金主暴露#

    第二条#明祈滚出娱乐圈#

    “啧。”

    她是不是该欣慰，才进娱乐圈就有这么大的热度?

    她随手点进第一条，标题取的惊心动魄，内容倒有几分真实。

    起码里面的女主角确实是明祈。

    那是一段不长的监控视频。

    视频内先是余薇带着明祈进了会所包间，过了好一会儿从里面出来一个中年男人。

    那个中年男人被一个女人扶着，颤颤巍巍的向前走，最后两个人进了卫生间。

    那个视频非常模糊，但明祈进去时的侧脸倒拍得非常清晰。

    反而是女人扶着中年男人出来的画面，不知道怎么回事处理得非常模糊，完全看不清脸。

    而男人已经扒了出来，正是兴盛地产的王兴盛王总，同时他还是一家影视股份公司的参股人。

    下面的评论硝烟四起。

    木菠萝：明祈?哪儿来的十八线，不认识。

    鸟窝和猫妖：哟，这可是铁证，往死里锤了吧！难怪她能一上来就拿到《长安街》这么大制作的角色，果然是后面有人捧着。

    风吹铃铛响叮当：都从一个包间里出来的，还不够明显?不过怎么进去还坐个轮椅，演戏演上头了吧，真以为自己多牛!

    糊涂涂不涂涂：注意细节，明祈前后换衣服了。

    夏日冰淇淋：拜托，后面视频里那个女人连脸都看不清，身形都不一样，根本不是一个人好吧！

    顶门杠子二号：楼上别洗了，后面这个女人要不是明祈我直播吃翔好吧!

    余什么生：塌房了吧，我就说她之前突然热度那么高，没点猫腻谁信啊?这才多久，金主都爆出来了，笑死。

    ……

    看了一圈，明祈才发现一个严肃的问题。

    网友们，似乎并不知道她是个残疾???

    不然这么明显的漏洞，不可能还没有发现。

    这是谁放出来的锤，算不上高明，倒也不傻。

    对于一个刚进圈就连上热搜的新人，这样的锤即使不是真实的也足够把人弄死。

    没有铺垫的爆火出圈，热度大增的同时很容易让不知情的路人产生反感情绪。

    此时只要利用好，爆出后面有金主撑腰，之前的爆火就成了营销手段，成了刻意捧人。

    原本的粉丝数量不多，粘性不够强，刚入坑的人也会觉得受到了欺骗，观感变差甚至马上脱粉回踩，口碑无法逆转。

    这对新人来说是致命的打击。

    果然，明祈的微博下面出现了各种冷嘲热讽和脱粉评论。

    明祈想了想，随手转发了一条评论。

    日月V：等着∥@顶门杠子二号V：楼上别洗了，后面这个女人要不是明祈我直播吃翔好吧!

    在明祈转发微博后，有一秒的卡顿，大概是所有人都没想到明祈这么真性情，上来就是直接硬刚。

    很快，下面又出现了许多粉丝和路人黑粉的评论。

    明祈一律忽视，正要退了微博，忽然又看见一条微博。

    宋思北V：相信你∥@日月V：等着∥@顶门杠子二号V：楼上别洗了，后面这个女人要不是明祈我直播吃翔好吧!

    这下子，吃瓜群众更兴奋了。

    宋思北的粉丝们也加入战场。

    “什么情况什么情况??我去，北北和明祈?我没看错吧！”

    “都是一个剧组的，相互认识很正常吧，楼上不要大惊小怪。”

    “我嗅到了八卦的味道。”

    “北北第一个跳出来维护明祈诶！他们什么时候关系这么好了吗！”

    “……”

    明祈也是一挑眉，确实，他们什么时候关系这么好了?

    而且这个时候站出来，也不怕把这池水给搅混了?

    在事件刚刚发酵，事情前因后果还没清晰的时候站出来表明立场，除了让网友留下桃色绯闻印象和让明祈心生感激以外，貌似起不了任何用处呢。

    正想着，宋思北的电话就打了进来。

    明祈接起，对面是宋思北担忧的声音：“明祈，你没事吧？网上的消息你不要在意，我们都知道你是清白的。我已经听我哥说了前因后果，你是无辜被牵连陷害的，是宋家没有做好让人钻了空子。”

    好一会儿，明祈没有吭声。

    宋思北轻声说：“不要为这些事烦心了。我们都会支持你的，有什么意外你都可以和我说，我来保护你。”

    他嗓音本就低，此刻温声细语透过语音筒传过来，带着几分刻意的温柔体贴。

    明祈低嗯了几声，听上去似乎心情很低落。

    少女的嗓音本偏清冷，此刻压低了声音，无意间透出几分轻，像是受了委屈，很让人怜惜。

    宋思北顿了顿，再开口语气郑重了些许：“这件事我一定会处理好的，不会让你受委屈的。”

    “好。”少女这样回着，眉目间全是平淡玩味。

    等挂了电话，明祈又给打来电话关心的众人回了讯息。

    (本章完)

