    第245章重生前兆

    宋锦瑟被人按住，她的头发被苏渺意一缕一缕剪下来。

    苏渺意有内疚有恼火，唯独没有心疼。

    甚至还生出了一股微妙的，一切都能尘埃落定的放松。

    宋羡予一回府便听说了前厅的事情，他二话不说往府里闯。

    “娘！”他被府里的下人拦住，眼睁睁的看着苏渺意剪下宋锦瑟的头发，眼眶都被气红了，“娘你这是干什么！阿妹只做错了一点小事，要打要骂悉听尊便，你剃了她的发是要做什么！你非要逼死她吗？”

    宋锦瑟被按住，哭的上气不接下气。

    苏渺意将她齐腰的长发剪短到耳边，她面无表情的看着宋羡予，“一点小事？你听见外面的人事怎么说宋家姑娘的吗？若只是一点小事，倒也罢了，她与叶子辰无媒苟合，她不出家，不自证清白，下贱这两个字要跟着你堂妹一辈子。”

    “将姑娘带回院子里关起来，没有我的吩咐，不许把她放出来。”苏渺意最后看了她一眼，“你爹回来后，你们见一面，便去寺庙里忏悔吧。”

    “娘！”宋羡予气的发抖，“外头的人再怎么说，我们可以想别的方法堵住悠悠众口。你怎么能这么狠心！你是不是从来没把她当成你的女儿！”

    “对。”苏渺意以前不愿意也不敢承认，直到宋锦瑟把话说出来，她又觉得没什么不能承认的。

    她是恶心，把宋锦瑟带到这个世上，却没有给过她一点应给的母爱。

    但是，“吃穿用度，我从来都没有委屈过她。从前我不喜欢她，也是我离开宋府。羡予，我为人母，该做的都做了。她触犯了宋家人的底线，我没让娘对她用家法，我只是让她去庙里过一辈子。”

    苏渺意道,“她害你祖母,她算计宋窈,她让王家姑娘去抢宋阮的小衣。我想了想，羡予，如果她再不走,我也怕，我被逼疯,恶心死,亲手了结她。”

    “你就当给娘一条活路,不要再闹了。”

    宋羡予呆愣愣的看着苏渺意。

    他觉得荒谬。

    宋锦瑟没出生之前，是苏渺意拉着他的手去摸还未出世的妹妹,同他说，让他一辈子对宋锦瑟好。

    怎么她说完这样的话，又能面不改色的憎恨自己的亲生女儿？

    宋羡予不懂,他挣脱不开这些人,眼看着宋锦瑟被关进去,想找叶子辰打他,最后却去了宋窈的院子。

    宋窈和宋衍之坐在一处商讨话本子里的剧情，看见来人,宋衍之愣了下，有些隔应，“你来做什么？”

    宋羡予的唇瓣很干燥,他舔了舔，看向宋窈,“你能不能，”他说,“你能不能去求求祖母，不要让锦瑟出家。往后我……”

    “不能。”宋窈眸子都没抬,同他说,“我不能，就跟你无时无刻,跑来我的院子里恶心我一样。你也做不到不来恶心我，我也做不到为宋锦瑟求情,以及——”

    宋窈跟宋羡予,十分认真道，“我想我们的感情并没有很好。大家只是住在一个府上，我遇到了任何麻烦的事情,都不会来找你,就是希望你遇到什么事情，也不要来烦我。”

    “我只是觉得,”宋羡予有些难过,听见宋窈说这样的话，“你自幼就良善，总是见不到家中姐妹受委屈的。”

    “我可去你娘的吧！”

    宋衍之将手里的话本子砸出去，正对着宋羡予的头，“你不恶心你自己吗？你这话说出来你自己不想吐吗？是宋窈让宋锦瑟舔着脸去找叶子辰睡吗？现在外面的人骂的是什么，是只骂宋锦瑟吗？”

    宋衍之扬起拳头就要干，却被宋窈拉住，“你非跟不想干的人置什么气。”

    “半夏，送客吧。”

    半夏将杏子塞嘴巴里，翻白眼，“走吧，三……哦不，走吧,舍利子。”

    三公子火化之后肯定是舍利子啊，不然怎么能说出那么圣母的话。

    比寺庙里的坲子都清高。

    宋衍之都要呕心死了，“你怎么不让我抽死他？”

    “说的跟你能打过他似的。”宋窈将话本子捡起来。

    “什么？”

    “我是说假如。你还有个同父同母妹妹，我害死她,你会要我偿命吗？”

    “我怎么可能再有妹妹。”

    “一旦有呢？”

    “这么说吧,事情没有发生，我没有办法给你许诺。我也没有办法判断，但是我代入一下宋灵儿，”宋衍之道，“如果你害死了宋灵儿，我会给你顶罪。”

    他道，“如果我这个妹妹，她什么都没做，你害死她，我不知道我能不能受得住。”

    宋窈沉默了一下，“如果你妹妹是宋锦瑟呢？”

    “别了吧，你别咒我啊。”

    宋衍之面露惊恐，“我妹妹是你啊。”

    宋窈撑着下巴，“我这不是想着，有没有可能像话本子里说的那样，抱错了。”

    宋衍之麻着脸：“……你想都不要想！”

    他最烦大房一家了，宋怀瑾是大伯，小时候和他抢妹妹他不能说，宋倦是嫡长子，暗搓搓给他妹妹送东西，他想警告对方又打不过，宋临渊呢，小时候又是病娇小变态。

    “大房一家都有病，你快别咒你自己了。”

    宋衍之想，宋锦瑟要真是他妹妹。

    他真的疼不起来她。

    毕竟他从小，宋府就那么多姑娘，他只围在宋窈身后转。

    如果宋锦瑟是他妹妹，宋窈想要她死，他会怎么做？

    他肯定是要帮宋窈把手上的血擦干净，替她伪造不在现场的证据。

    ——

    翠竹阁内。

    宋华提着剑，好不容易找回府。

    他不是不想杀宋锦瑟，但他真的找不到路，他杀了个入室盗窃的贼，又杀了个调戏良家妇女的乞丐。

    回来了正要和宋临渊认罪，却见那人抬抬手道，“挺好。”

    宋锦瑟没死挺好。

    她毁了名声，和叶子辰睡在一起，只要不是皇子太子，叶子辰他见过，成不了大气候。

    宋华道，“那你今天又做噩梦了吗？”

    “没有吧，”宋临渊皱着眉，他好像隐约能记得梦里发生了一些事情了，“我今日梦见窈窈带兵打仗了，打的北戎。”

    他还梦见了宋府的后花园，好像有两个女人站在那里低声合谋什么，但是没看清楚脸。

    (本章完)

