    “嗯，我知道了！”

    林安没想到吃个大鼎火锅蓝震天老爷子反应会这么激烈，他当然清楚这乾坤鼎的价值，也知道匹夫无罪怀璧其罪的道理。

    不过当初与熔岩魔龙战斗的时候，很多人都看到了，也不知道有没有传到敌人的耳朵里面。

    “我信得过老师跟蓝爷爷您，放心我在外面不会轻易显露的。“

    林安示意蓝震天放心。

    “小子，你好像还不清楚这鼎的真正价值。”

    蓝震天依旧是满脸严肃，很是认真的看着林安。

    “真正价值？”

    林安被蓝震天的话搞的云里雾里的，乾坤鼎可以变大变小，还可以用来砸人，当然最重要的可以让星雅蜕变，这应该是最大的价值吧！

    “爷爷，到底怎么了？”

    蓝灵依一脸好奇，能让蓝震天说出这种话，这鼎肯定有着十分惊人的作用。

    “我征战多年，身上留下了无数暗伤，这件事很多人都知道，自己人知道，敌人也知道。”

    蓝震天坐直了身体，抬头看着天花板，在追忆当年。

    一旁的蓝灵依点了点头，这件事她很清楚，蓝震天服用了数不清的灵草、丹药，各种法子都用了，不但没有根治暗伤，由于服用过多，身体还微微中毒，身体每况愈下，实力也是在快速下降，本来蓝震天老爷子是人族最有希望冲击传说之中的最强境界，超凡之境！

    可惜当年的那一战，让他元气大伤，渐渐地不复当年光彩。

    不过蓝灵依有些好奇，自己的爷爷为啥要提这件事，跟林安的乾坤鼎有关系吗？

    “我用了许多办法，都无法根治暗伤，而且夜里全身剧痛无比，现在只能靠止痛药吊着，勉强入睡。”

    蓝震天淡淡的说着，脸上没有丝毫的波澜，蓝灵依心疼极了，那种痛是深入骨髓的，刻进灵魂的痛，一般人真的撑不住，要不是蓝震天老爷子还有自己的目标未达成，估计就死了一了百。

    林安虽然是听得云里雾里的，但是很敬佩蓝震天老爷子。

    “你们知道我为何要提这件事？”

    老爷子抛出了问题。

    林安跟蓝灵依两人都是茫然的摇了摇头。

    “高阶凶兽的肉对我来说已经是家常便饭，但是吃了几十年都没啥变化，但是今天用这鼎涮了一口肉吃下去，化为的纯净力量居然在修复我的暗伤，让我浑身舒坦。”

    蓝震天语出惊人，林安跟蓝灵依听到后也都是露出了一副不可思议的表情。

    这么恐怖？！

    “我估摸着天天吃这口鼎做的饭肯定有一天可以彻底根治我身上所有的暗伤！”

    说到这里蓝震天的双眼之中迸射出一道精芒，这么多年他已经习惯了，已经没有了当年的峥嵘，打算当一个普通的老头，在后方给年轻的御卡师出谋划策什么的，上前线厮杀已经不适合他了。

    但是现在不一样了，这口鼎给了他新的希望，想到这里，蓝震天更加激动的无以复加。

    “爷爷，你说真的？”

    蓝灵依听到后兴奋极了，他们蓝家上下好多人都在努力寻找治疗蓝震天暗伤的灵丹妙药，但是这么多年依旧是毫无收获，没想到今天林安带来的这口鼎居然有这如此可怕的功效。

    果然，林安就是自己的大宝贝啊，绝对的福星！

    蓝灵依心中感慨着。

    “那是自然！”

    蓝震天心情极好，好多年没有这么开心过了。

    如果真的可以彻底恢复到巅峰的实力，当年的仇可是要好好算一算了。

    可是……

    蓝震天纠结了，林安是这口鼎的主人，而且高阶的星尘法器是认主的，自己不能无耻的跟林安借来用个几年吧？

    蓝震天的话让林安想起了星雅进入乾坤鼎之中依靠灵石、灵草蜕变的事情，这个过程就是将里面的能量全部抽出来，然后压缩，提取出净化，然后反馈给了星雅，让她成功蜕变，晋升黑品御卡。

    如此说来这个法子是不是也可以对蓝震天老爷子使用？

    “林……”

    “蓝爷……”

    林安跟蓝震天几乎是同一时间开腔的。

    “林安你先说。”

    蓝震天如今心情愉悦。

    “我有一个法子，但是不能保证行不行，可以快速的驱除您体内的暗伤。”

    林安娓娓道来，将自己利用乾坤鼎晋升自己御卡的事情告知了蓝震天。

    “还有这种事情？”

    蓝震天听完之后觉得十分不可思议，也是明白了林安为啥实力进步这么快，原来是这口鼎的功劳。

    “对，不知道您愿不愿尝试，当然也可以像是这样每天吃点，时间长了，或许就好了呢。”

    林安给了蓝震天两个选择。

    就这样一点点修复是最稳妥的方法，但是所需要的时间很漫长，如今凶兽跟异族貌似正在达成合作，人族之中也是叛徒频出，现在虽然看着整个人族一片欣欣向荣，其实暗流汹涌。

    人族的真正强者实在是太少了，如果林安的方法可行，可以最快速的根治蓝震天的顽疾，那自然是最好的。

    “你用你说的法子试试。”

    蓝震天沉思片刻，当即下定了决心。

    “好！”

    林安很佩服蓝震天的胆魄，自己都不能保证是否适应御卡师本身，他居然毫不犹豫的答应了下来，往不好听了说，蓝震天就是林安手里的小白鼠，如果能够真的根除他的暗伤，这绝对一次重大发现，要知道人族强者拥有暗伤的太多太多了，实力下滑十分严重。

    蓝震天有赌的成分，但是他已经不在乎了，如果不及时治疗，也没有几年的活头，如果赌赢了，那将会造福更多的御卡师！

    “要准备些什么？”

    蓝灵依连忙问道。

    “灵草跟灵石，品质越高越好，数量越多越好！”

    林安一脸认真的说着。

    “好，我一会去准备！”

    蓝灵依看到自己爷爷有了希望，她也很激动，毕竟整个家里人都知道，要是这样下去，蓝震天没有几年了。

    “今天的事情你俩要记住不要外传，天知地知，我们三人知，不能告诉第四人！”

    蓝震天的脸色突然变得十分凝重。

    “我爸爸也不能告诉？”

    蓝灵依有些意外，不知道蓝震天在想什么，难道自己的家里人也信不过。

    “不能！”

    蓝震天很是慎重的点了点头。

    “可是，爷爷……”

    “这件事非同小可，知道的人越少越好，依依啊，有些事情不便告诉你，等以后你就知道了。”

    蓝震天拍了怕蓝灵依，示意她不要继续问了，就这么决定了。

    “我知道了，爷爷！”

    蓝灵依认真的回答着，她也清楚，此事非同小可，无论是异族、凶兽，还是潜在的人族叛徒，可都在盯着自己的爷爷呢！

