    “如今对自己最有增益的事，一是进入先天强者才能进的藏经殿内阁，这点倒是不好做到。

    二就是不断点亮那些颜色暗淡的星辰，借此赚些外快，虽然得到的功法品阶不高，日积月累，也是十分可观的数目。”

    他现在功法底蕴基本上已是消耗殆尽，想要继续破境，就必须要更多的高品阶功法，不然以他这比顽石还离谱的天赋……

    他如果没记错，皇族给每位成年皇子都是分配有一定的良田和庄园，反正他也用不上，倒不如卖了，用所得钱财换一些功法。

    但此事还是要低调些做才行，毕竟崽卖爷田是一种家族衰落的表现，更何况他还是大荒的皇太子。

    宁安一只手摸着下巴思索了一阵，见手中大铁球有些颤动，随手甩了一道真气过去。

    但他动作突然一顿，自己刚才，是不是……用了五成的真气？

    卡擦、卡擦……

    嘣！

    器房一阵轻微颤动，房梁上抖落下些许灰尘。

    少顷，满脸焦黑的宁安张了张嘴，哑口无言，苦在心中。

    看着眼前这堆如同莲花一般的铁疙瘩，想想自己，好些日子不吃不睡，花费了这么大精力，做出来的念珠……

    呵呵………

    果然，还是向皇室坦白自己的实力来功法更快……

    我郑重承诺，不争霸，不搞军事扩张，一切以皇族为重……

    “本来就是穷鬼，现在成收破烂的了。”

    宁安也是被自己逗的一乐，笑着摇摇头，进入灰雾继续炼制了。

    还好他这些东西是灰雾里炼制的，什么动静都穿不到外面，若是一颗在外边炸了，整个景阳宫可以原地拆迁，明天冲建了。

    ……

    东海之畔。

    这是一座巍峨古城，高如山岳，屹立于天地之间，耸入云霄。

    有诗云：九天袅袅云栖处，找城连云星海还。

    如小山一般巨大的冰冷城门上，是三个光耀万古的大字，不同于世间流传的汉字，但只要是居住于这座古城的居民就明白，这是属于妖帝的帝文。

    妖帝城！

    属于历代妖帝的城池，矗立在东海之畔，镇压当今妖族的气运。

    对于无数妖族来说，这妖帝城就是一座不可逾越的天堑，阻隔了可恶的人类对它们的屠杀。

    此时黄昏降临，夕阳坠落，一轮明月自东海的尽头升起一角，露出明黄晶莹的月牙。

    咚！咚！咚！

    此时妖帝城中，无数居民抬头，他们不会以为这是擂鼓声，因为太熟悉了，这是一个人的脚步声，一个人的脚步声，响彻巍峨入云霄的妖帝城。

    直到妖族居民看到一道熟悉的身影，挺拔而伟岸，脚下如有无形的台阶，缩地成寸，一步就是三十丈，三步之后封禁帝城之巅。

    他看上去约莫只有弱冠之龄，唯有两鬓的白发透发出来的沧桑气息，才告诉世人，其实他真实年纪，并非如此。

    此时，一身白袍的青年立于天地之间，负手而立，双目微阖，只是站在那里，就好像比天地还要浩瀚。

    妖皇！

    妖帝城中响起山呼海啸，无数居民露出崇敬之色，仰望帝城之巅。

    若说妖帝城中，除了那一位久居不出的妖帝之外，还有谁能够让所有妖族居民露出这样的癫狂之色，唯有这一位妖皇。

    千年唯一，破开血脉枷锁，再上一层的绝世战神！

    锵！

    倏尔，妖皇睁眼，两道炽盛的目光如同天剑，刺穿九天，如璀璨天阳洒落，东海之畔，生出海上生日月的惊人异象。

    这就是妖皇之境！

    那是怎样一双眼睛，流淌沧桑气机，无数日月星辰在其中沉浮，此时，这一位妖皇眼中透出一抹微不可查的异色而后抬腿迈步。

    嗡！

    九阳之下，异象汇聚，随着其落步，一只足有百丈的巍峨麒麟成形，比石磨还要大的鳞片，一双大角整容，五爪凌厉，洞穿真空！

    尤其是那一双煌如天日的眼睛，仿佛可以纳尽天地玄黄，宇宙洪荒，下一刻，一条真空大道在虚空中开辟，绵延向遥远的北方。

    ……

    极西之地。

    一座古寺，屹立于危山之峰，不止躲过了多少春秋风雨，唯一一座比较完好的大殿内，这一代的方丈住持手持禅杖，立于大殿之前。

    一个看上去有些魁梧却满脸慈悲的老僧，脸上的褶皱很深，有白眉如雪。

    身后，一个竹杖芒鞋，破旧僧袍的小和尚一脸憨笑，将腰上黄灰色葫芦往身后推了推。

    “挡了是非眼，挡不住真假心。”老僧开口，淡淡道：“悟道，你又喝酒了。”

    小和尚一脸憨笑，摇摇头：“师父你太迂腐了，酒肉穿肠过，佛祖心中留，心中有佛，又何必拘泥于形式。”

    随后小和尚又轻轻嘟囔了一句，“方正这庙里也只有咋们两个，等你圆寂，我成了方向，看谁还能管我。”

    老僧瞥了他一眼，不愿在多说什么，他这个徒弟哪都好，就是这嘴……实在是欠打。

    “去东边吧，那有个叫大荒的皇朝，我烂柯寺也该回归了。”沉寂片刻后，老僧看将升的明月，开口道。

    悟道小和尚露出几许诧异之色，或许不久之后，所有的皇朝就泯灭于长河之中，此时便是他入世，又能改变什么。

    “去吧，南无阿弥陀佛！”老僧宣佛号，闭目不语。

    悟道小和尚看到师傅的背影，忽然笑嘻嘻地转身，将腰间的酒葫芦重新挂正，他迈步离寺，一路长饮，醉态可掬。

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留……”

    “如是我闻，阿弥陀佛！”老僧放下禅杖，双手合十。

    ……

    西南疆道，天山。

    缥缈峰上，一个中年妇人立于断崖边，这是一个看上去有些冷清的中年妇人，一身素白长裙，立于崖边，一双眸子却映照出一座沧桑古城，恐怖无双，

    “宫主，小姐出关了。”

    这时，一个老妇无声无息地出现在断崖边，垂首躬身道。

    中年妇人没有转身，却有声音响起，平静而不容置疑：“让她下山吧，去东边的那一座皇朝。”

    “是，宫主。”

    ……

    这一天黄昏，西佛寺，天魔谷，缥缈楼，龙虎山等七大上门，皆有弟子下山。

    除此之外，丐帮，风云谷，段家……数十家顶尖一流世家宗门，也有弟子走出。

    大荒，天荒城，奉天殿内。

    一身龙袍的大荒天子立在窗前，淑妃侍候在身侧，这一位绝美的贵妃看着眼前人，一双清朗的眸子似乎有些悠远。

    “陛下在看什么？”

    大荒天子仰头，道：“朕在看明月东升，是不是能将这人间照亮。”

    淑妃略一沉吟，开口道：“陛下为何放任大荒境内的势力不管。”

    大荒天子笑了，道：“朕就是想看看，究竟是哪些人，在惦记这方土地，总得把诱饵做足，钓鱼人才会出面不是。”

    淑妃不语，她看上去雍容华丽，宛如二九芳华，唯有秋水般的眸子偶尔波光流转，透露出来一丝岁月气息。

