
　　陆家口的上方，并不是普通的乌云，那是阴间鬼气的具体形态，别说是碰触，就算是靠近都不是一般人可以承受的了的。

　　所以，当龟田纯八几人看到方铭的身影出现在那陆家口的上空时，才会这么的震惊。

　　“他要干什么？”

　　这是萦绕在龟田纯八等人心中的疑惑？

　　“自不量力，此人想要打散阴间鬼气，但他以为他是谁，就算是咱们的大阴阳师阁下都对阴间鬼气充满了忌惮。”

　　“没错，阴间鬼气非同一般，谁也不敢轻易沾惹，此人这是找死。”

　　在短暂的震惊之后，龟田纯八几人再次带着将心给放了下来，在他们看来这是中国人黔驴技穷了，做着无谓的挣扎罢了。

　　“唐先生，方先生现在已经出现在了上面了。”

　　实际上，不需要身边男子的提醒，唐镇国也是知道方铭来到了陆家口的上方了。23sK.com

　　“对了，按照方先生说的，日本人肯定是在附近看着，调查的结果怎么样了？”

　　唐镇国朝着身边男子问道，对于风水这类事情他插不上手，但是不代表在别的方面他就不能有所行动了。

　　“有眉目了，目前有一栋大厦可疑，已经是安排人去那边监视了。”

　　唐镇国听到这话，眼中有着寒光闪过，“既然来了，那就让他们全都留下，如果有反抗，格杀勿论。”

　　“是！”

　　……

　　高空上，方铭可以感受的到上方传来的阴森鬼气，这鬼气离着他也就是不到百米的距离。

　　阴间鬼气，没有人愿意沾上，因为一旦沾惹上传说会给自己带来不祥，一辈子都会被厄运缠身，而之所以说人鬼殊途，就是因为鬼身上有着鬼气，而这鬼气对于人的气运是有巨大破坏的。

　　“小黑。”

　　方铭轻声呼唤了一下，而后舔了舔自己的嘴唇，到了现在，就差这最后一步了。

　　轰！

　　最后一步踏出，方铭整个人的身躯晃动了几下，但最终还是站稳了。

　　而随着方铭的身躯稳住，一股恐怖的能量突然爆发出来，竟然直接是形成了一个龙卷风的模样，这龙绝风越来越甚，朝着高空之上的那阴间鬼气而去。

　　密布的乌云就好像被搅动了一般，开始出现了流动，也是朝着龙卷风而去，双方瞬间便是绞杀在了一起。

　　“快！”

　　另外，地面上此刻也是有着一群人拖着一个超厚的气垫来到了方铭的脚下，整个气垫都有着二十米之高，当方铭掉落下来的时候，正好是重重的砸在了这气垫上。

　　几秒钟之后，方铭才站了起来，揉着自己的脑门，虽然说有气垫的保护，但是接近五十米的高度，要是换做一般人估计都昏厥过去了，而他只是脑袋有些发晕，这已经算是不错了。

　　清醒过来的第一时间，方铭看向了自己的屁股底下，那里，一道黑色的小身躯缓缓的挣扎着爬起来。

　　“小黑，你没事吧。”

　　方铭关心的将小黑给捧着，结果却是发现小黑身上的羽毛掉落了大半，整个就如同被拔了毛的小鸡。

　　“叽叽……喳喳。”

　　小黑的声音不复先前的嘹亮，显然这一次帮助方铭对于他的消耗也是很大，这一幕看的方铭心疼不已。

　　“小黑，等到回去之后，你要多少龙晶我都给你。”

　　方铭声音中带着歉意，而小黑听到他这话后，原本低垂的脑袋猛地抬高，下一刻扑闪扑闪着翅膀竟然直接是飞了起来。

　　“叽喳！”

　　声音又一次恢复了嘹亮，哪有刚才病恹恹的样子。

　　“你这小家伙！”

　　方铭苦笑，他知道自己是上当了，小黑没有自己所想的那么惨，不过他也没在意，如果这一次没有小黑帮忙的话，他也不可能施展完骑龙步。

　　将目光投向上方苍穹，此刻在那苍穹之上，阴云搅动，形成了一个恐怖的漩涡，而在那漩涡之中则是有着一道龙卷风正疯狂的卷动，不断的将这些阴云给卷入其中。

　　以另类的龙脉之气冲散阴间鬼气，这就是方铭所想出来的破解之法。

　　“现在，一切该做的都做了，至于能不能成功，那就只能听天由命了。”

　　方铭呢喃，这些另类的龙脉之气能不能冲散掉阴间鬼气，就取决于这些另类的龙脉之气的数量够不够了。

　　“方先生，没事吧。”

　　唐镇国这时候走了过来，关心的问道。

　　“我没事。”

　　方铭摆了摆手，而此刻小黑已经是飞走了，方铭沉吟了片刻，说道：“我先去看看王老他们。”

　　唐镇国和方铭朝着地下停车场走去，不过两人还没有走到地下停车场的时候，便是看到秦磊搀扶着王震虎走了出来。

　　“王老，怎么样？”

　　“不辱使命，那些小日本鬼子全部杀干净。”

　　王震虎的神情疲惫，很显然这一场战斗他们也都不轻松，方铭深深看了眼王震虎，半响后，朝着对方重重的敬了一个礼。

　　不止是方铭，唐镇国也是如此。

　　“有王老这些前辈在，才是国家幸事。”

　　边上医护人员也是马上赶到，搀扶着王震虎前往医院接受治疗，毕竟王震虎年事已高，这么一场战斗，虽然不是肉体上的搏斗，但对于精气神的消耗也是巨大的。

　　目送着王震虎上了救护车，方铭目光转向了不远处的黄埔江边，现在，这边的事情解决了，只剩下最后一件事情了。

　　一劳永逸，日本人对于华夏一直是虎视眈眈，这一次失败了，难免下一次不会卷土重来，所以他要一次性给断绝了日本人的阴谋，至少让日本人对黄浦江龙脉没有可乘之机。

　　乘车来到黄浦江边，方铭直接是登上了轮船，轮船行驶，朝着出海口而去，最后在方铭的示意下，在出海口处停了下来。

　　“方先生，我们到这里来？”

　　唐镇国有些疑惑，而此刻这艘船上，除了他和唐镇国之外，只有开船的两位船员，除此之外再无一人，先前几位男子想要跟着上船都被方铭给拒绝了。

　　“唐先生，接下来我要告诉你的事情将是一件极其隐秘的事情，因为这将关系到黄埔江龙脉，所以，这个秘密知道的人越少越好。”

　　方铭一脸郑重的看向唐镇国，这就是他为什么拒绝了其他人上船的原因。

　　看到方铭如此正色，唐镇国也是一脸严肃表情，答道：“方先生放心，此秘密只有你我二人知道，那两位船员到时候我也会对他们下达最高级别的保密条令。”

　　最高级别的保密条令，方铭虽然不知道是怎么个操作方式，但是想来应该是可以让那两位船员没有说出秘密的可能。

　　哗然！

　　下一刻，方铭将甲板上的那红布给掀开，露出了一口青铜棺材。

　　镇水龙棺！

　　当初从那水下得来的两具镇水龙棺，这一次方铭直接是拿出来了一具。

　　镇水龙棺，可镇压一片水域，而有了镇水龙棺的存在，黄浦江的龙脉任何人都夺不走，因为龙脉将会被这龙棺给镇住，永远的留在黄埔江上。

　　当然镇水龙棺可不仅仅是这点作用，有了镇水龙棺在，任何人想要在这片水域兴风作浪施展什么阴谋都不可能实现。

　　像小日本这一次所弄出来的阴间鬼气，如果有镇水龙棺的存在，阴间鬼气只要进入水域中直接便是会被镇压住，任何风水阵法也无法搅动这片水域。

　　实际上，如果不是怕阴间鬼气对魔都造成危害，方铭完全是可以不用理会，直接是往水里投镇水龙棺就可以了。

　　但很显然小日本的野心很大，他们要的是既毁掉魔都又毁掉龙脉。

　　“方先生，这口棺材？”

　　“听说过大禹治水的典故吗？”方铭目光看向唐镇国，解释道：“当年大禹治水，打造了十二口铜棺，将这十二口铜棺投入到水下，自此水患消失，而这十二口铜棺则是被后人称为镇水龙棺。”

　　“镇水龙棺？”

　　唐镇国愣了一下，不过大禹治水的典故他也是知道的，而从方铭小心翼翼的态度来看，他也是知道这镇水龙棺绝对很不一般。

　　没有过多的去解释，方铭将手给放在给棺材首，那里有一个龙头，只不过此刻这龙头是下垂看向下方的。

　　手掌握住龙头，方铭猛地用力一转，龙头变成了朝向上方，而与此同时，方铭开始推动着镇水龙棺，将铜棺给推入到了水下。

　　古怪的是，镇水龙棺如此大体积的物件掉落在水下，竟然连一滴水花都没有溅起，甚至连水波涟漪都没有出现。

　　唐镇国看的目瞪口呆，都差点以为自己是看花眼了，而方铭则是眼中有着思索之色，半响后自语道：“也许这就是镇水龙棺的特殊之处吧，本身就与水融为一体。”

　　将镇水龙棺给投入水中，方铭目光看向了陆家口那边，此刻那里先前密布的阴云已经是慢慢消散了，这么下去用不了一刻钟就将会彻底的消散。

　　“现在，是时候去找他们清算一下了。”方铭目光看向唐镇国，问道：“那些日本人找出来了吗？”

　　“找到了。”唐镇国毫不掩饰自己的杀机，“方先生放心，这些人一个都走不了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第383章 一劳永逸免费阅读。https://xs.23sk.com 