    “是卓某来早了吗？”卓景宁对迎他进去的裴占秋笑问道。

    “是他们来晚了，老儿没那么大面子啊。”裴占秋叹口气，摇摇头，不过卓景宁能来，总算是让他松了口气。

    卓景宁看到裴占秋脸上那松了一口气的神情，不由一愣，这送葬礼还有什么他所不知道的特殊意义吗？他正想问，不过这个时候，忽然走进来几名道人，年纪不小。

    “卓大人，失陪了。”裴占秋连忙道。

    “不妨事，裴老自便。”卓景宁道。

    “有劳几位道友远道而来，请。”裴占秋赶紧过去迎接。

    卓景宁见状，就领着小狐狸，先去这山谷的里头转转。

    在这裴占秋在这地方早有准备，所以各处都收拾的很干净，还摆放着一些装饰物，有花有草，此外还有一尊关公塑像，很小的一尊，香炉里插着几炷香，不过很奇怪，居然是倒着插的，一丝丝白烟从香炉中冒出来。

    这香炉中摆放的，也不是常见的沙土，而是米。

    看着被烧黄的炉中米粒，卓景宁觉得，这怕是有着一些寓意。

    卓景宁转了一圈，这山谷里头幽静，不过并不长，和小狐狸边走边打闹了一会儿就出来，这个时候山谷里头已经很热闹了，有不少人，无一不是道人或者僧人的打扮。

    “秀才爷，你怎么也在？”正当卓景宁打量时，忽然远处传来一声招呼，卓景宁便看过去，看到了一名田舍翁打扮的老者，他愣了一下，然后记起来这是谁。

    “见过老先生！”卓景宁道，这位老者，是那日他跟随白翁从渠县离开，前往焦郡时，走水路半道上停下补给，在岸边村子里见到的一位老者。这位老者曾经也是位修行中人，给他讲了不少修行之事。

    当然，令卓景宁印象深刻的，还是这位老者年逾古稀，却还有个十几岁的女儿。

    老当益壮，宝刀不老啊！佩服佩服。

    “老先生和裴老是故交？”卓景宁吃惊地问道。

    这老者能出现在这，又穿戴华丽，一身新衣，那么明显是受邀参加裴占秋的送葬礼而来，不是无意间误入的。

    老者笑而不语，只是道：“秀才爷出现在此，倒是叫老儿意外。”

    “多亏老先生当日提点，学生已然得道。”卓景宁没有纠正他的称呼，他打量了一下老者的身后，没有见到老者的那个女儿，不由有些失望。

    那少女不见得倾城倾城，往日里他也不曾多想，但见到了老者，却不知为何，突然甚是想念。

    “心也来了，便在那儿，秀才爷不妨去和和心聊会儿。”老者见到卓景宁的神色变化，不由笑容有些诡异，但这抹诡异之色一闪而逝，只见他伸手一指，卓景宁的注意力就不受控制的转移了过去，然后便看到了一位明媚少女，正孤零零的站在一株树下，身体不由自主的往那走了过去。

    小狐狸一直没什么动静，卓景宁走远了，她才一脸戒备的看着这老者：“你是谁？”

    “总算是让小老儿找到了，狼城的鬼神城主，是本尊，小老儿是狼城之主的凡人化身，这次冒昧来访，是想提前见一见这次诞生的鬼神府域中，那位新鬼神是何人！”老者满脸笑容道，随后大有深意的道：“这事儿想来你也不愿意让秀才爷知道吧？”

    “你喊他秀才爷，你们怎么认识的？”小狐狸问道，她神色没有一丝变化。

    “那是一次偶遇，秀才爷倒是有趣得很，小老儿第一次见到这么不做作的读书人，不由留他交流了一番。”老者感慨道，往日所见的读书人，无不闷骚矫情装正经，似卓景宁这样见色起意就改口，还要让他等着把女儿留给他的读书人，还真是第一次见。

    毕竟其他读书人都是要脸的。

    “这样吗？他已经当官了，你要改口了。他买了个举人功名，顶替别人当刺史，收拾了一个烂摊子，被清廷中的一个大官看中，任命为这文成县的县令。”小狐狸眼珠子一转，忽然这般说道。

    “不错不错，心狠手辣白老狗，原来说的是他啊！很不错！原来当了县令，那么是得改口了。”老者闻言，却是哈哈一笑。

    小狐狸一时间不知道说什么好，不是因为三观不正的老者夸赞卓景宁，而是她发现自己完全无法从老者嘴里套出话来。

    她不信这狼城之主，一位鬼神的凡人化身，只是来见见她。

    狐狸本身就是多疑的。

    “罢了，你是九尾天狐，和你说真话，反倒是不信。我来此，就是为了结一份善缘，毕竟我等鬼神，不说有多少在，但总数可是三百六十五位！”老者见状，就改了说话语气，面无表情的说道。

    小狐狸这才相信这老者的话。

    鬼神总数有三百六十五位，那么这其中会出现拉帮结派，也实属正常。

    “那我有什么好处？”小狐狸问。

    “这事儿等你成了鬼神，就自知。”老者却是神秘的一笑，也不回答。

    ……

    卓景宁突然间回过神来，就发现自己找不到老者的身影了，小狐狸也不见踪影，他想起刚才自己的遭遇，就忍不住冒出冷汗来。

    他居然在一瞬间，就被彻底迷惑了心智。

    那老者，不是人！

    哪怕这山谷内很热闹，但卓景宁只觉得浑身冷飕飕的，异常恐惧。他有多久，没有过这样的感觉了？

    和小狐狸在一起后？

    或者是惩戒加成的效果逐步显露出来后？

    无名的恐惧，让卓景宁非常不好受。

    他刚才瞬间中招了！这就意味着，哪怕老者想要杀了他，也只是一念之间的事情。

    那么这老者是什么鬼怪？

    卓景宁内心惊悚之时，却感觉到有人靠近，他闻了闻，附近空气中弥漫着一股好闻的香味。他转过头，看过去，就看到一名明眸红唇的美艳少女，身着青衣，向着他走来。

    这少女他见过，第一次见是动心。

    第二次见，还是动心。

    不过这一次却不是见色起意的动心，而是毛骨悚然的动心！

    卓景宁退后一步。

    这时候，他却听少女用好听的声音介绍自己道：“喂，老祖说你就是我的夫婿，我叫狼心，你叫什么？咦？我们是不是见过，你好眼熟。”

    “没有，我们没见过，姑娘你认错人了。”卓景宁瞬间否认，“小生已有家室，哎呀天色不早，小生先走一步，告辞！”