    “这就是自助餐，可能你会觉得比起一般吃一顿要贵上一些，可是可以随便吃随便拿，只要你能够吃回本，就相当便宜了。”

    最后，李岳又解释了一下什么叫做自助餐，然后就让莫妮卡自己去拿好吃的了。

    而李岳自己则就来到饮料区，取了两瓶啤酒，回到了座位上，给自己倒了一杯，开始喝了起来。

    只有在李岳心情沉痛的时候，才会选择喝一点啤酒，平常的时候，基本上都是滴酒不沾的存在。

    不一会儿，莫妮卡就拿了一大堆的海鲜回来，还有各种各样的肉类。

    别看是一大堆，但实际上并没有多少肉，比如螃蟹，这个梭子蟹虽然很大一个至少三两一只，可是实际上吃到嘴里的肉，甚至连一两都没有。

    这些肉卷看上去好像很多一样，实际上中间都是中空的，卷起来的而已。

    “首先，将这些东西丢进锅子里面，然后等到他们全都熟透了之后就可以捞起来了。”

    李岳第一次还是帮助莫妮卡将所有的东西丢进锅里面，然后告诉她怎么看东西熟没熟。

    最后他夹起两块羊肉卷，分别都进了辣锅跟清汤里面。

    “你看见没有？这个锅底分成了两边，一边是有辣椒的存在，另一边是则是没有辣椒，你先吃吃看，能不能接受这个辣度。”

    李岳点的是微辣，基本上只是带着一丝辣味而已，并没有别的味道。

    莫妮卡听见辣椒二字之后，脸上露出了一丝疑惑，“什么是辣椒？”

    听见这话，李岳一拍脑袋，怎么将这件事情给忘记了，暴风城主吃到辣椒还是表示世界上居然还有这样的东西。

    那就是说明那边没有这玩意儿啊。

    于是乎李岳想了一下，说道：“你还记得你中午吃的那一盘红彤彤的菜吗？然后你说很痛，我让你多喝水那个菜？”

    “记得记得！虽然很痛，但是味道真的很不错诶。”莫妮卡想起那一盘红彤彤的菜，口水都差一点流出来了。

    那个菜叫做辣子鸡丁，他们点了，莫妮卡没有参与点菜，所以李岳忘记了莫妮卡不知道辣椒是什么。

    还好现在点的都是普通的辣椒，应该能够接受。

    想到这里，李岳将羊肉卷夹起来，放在她的碗里面，笑道：“尝尝看，能不能接受。”

    “嗯！”莫妮卡不疑有他，老板绝对不会欺骗自己的。

    将羊肉片放入了嘴里面之后，一种又痛又麻的感觉布满了整个口腔，让莫妮卡整个人都有点不太好了！

    “好难受啊！这是什么感觉，不光痛还麻麻的，好像被电击了一样。”

    李岳哑然失笑，合着她还不知道麻辣的感觉啊！看样子，以后且得要练习呢。

    “冷静一点，喝点啤酒。”李岳给她倒了一杯冰啤酒，莫妮卡抓起来就喝了下去。

    “这个啤酒味道好啊！没有酸味儿！”

    莫妮卡喝了一口之后，感慨了一声，李岳才懒得去关心异世界的啤酒酸不酸的问题。

    “你虽然觉得很难受，但是这个味道怎么样？”

    听见李岳的问题，莫妮卡开始沉思起来，仔细回味了一下刚刚的感觉。

    虽然很难受，但是这个味道好像真的很不错啊！想到这里，她笑道：“好像很好吃。”

    “这就是你们那边没有第一种味道，叫做辣！等你慢慢习惯了之后，说不定就会喜欢上这个味道。”

    “嗯！”

    “好了，东西差不多好了，可以拿出来吃了。”

    “好！”

    莫妮卡现在可没有功夫说话，只是知道专心对付好吃的就可以了。

    这个火锅真都很不错，想吃什么就可以煮什么！真的是太好吃了！

    而李岳此时坐在位置上，偶尔涮涮羊肉卷，蘸着芝麻酱吃，忽然想到了一个什么问题，对着系统说道：“打开系统界面！”

    然后系统就打开了界面，李岳开始认真检查起来了。

    系统名称：宇宙美食系统（正式版）

    宿主名称：李岳

    性别：男

    年龄：27岁

    专业技能：绘画中级，室内设计初级。

    身体素质：10

    厨师等级：3（112/1000）

    美食评鉴：略微加强的舌头

    美食称号：初入厨艺的新人（体质+1）

    美食鉴定等级：5（2210/5000）

    声望值：4417

    美食系统商城：已开启

    美食技能：川菜等级1，鲁菜等级0，粤菜等级1，苏菜等级0，浙菜等级0，闽菜等级0，湘菜等级0，徽菜等级0。

    拥有菜品：

    川菜品种：麻婆豆腐等级2、鱼香肉丝等级2、水煮鱼等级1、口水鸡等级2、辣子鸡等级3。

    粤菜品种：白切鸡等级2、酿豆腐等级1、咕噜肉等级1

    苏菜品种：阳春面（阳春白雪）等级4、灌汤小笼包（改）等级4。

    支线任务：治疗好宋香凝的厌食症，完成度：66%。

    支线任务：完成暴风城主的外卖任务！并且获得好评！完成奖励：8000声望！

    支线任务：陪伴古珍父亲走完最后一程，已完成，获得奖励秘制水晶虾饺（开花饺）

    空间背包：学习卡（三小时）新手大礼包第二弹（开启正式版获得）

    年轻的少年哟！为了成为九州大陆最厉害的厨神而奋斗吧！

    啊哈！找到了！李岳就说自己有什么地方感觉遗漏了，现在看看，果然是这样！

    “点开支线任务厌食症详细信息。”

    【支线任务：帮助宋香凝医治好厌食症，完成度百分之六十六，味蕾恢复程度：百分之百。】

    没错！就是这个，之前李岳开始觉得哪里出现了问题，好像又是哪里不对劲的地方。

    但是现在一看，果然就发现了，万年不动的厌食症完成度，从百分之六十五，变成了百分之六十六！

    这段时间，宋香凝绝对绝对没有吃什么乱七八糟的东西，自己询问的。

    唯一吃过的一样东西，就是偷吃了自己的一块竹鼠肉！

    李岳现在终于明白了！差点要乐出声来了！就是这个！果然爆炒竹鼠就是宋香凝的破冰秘方啊！

