

               当然，为了确保事情完全按照自己的轨迹进行，苏启派了一个萌蠢的女同学在办公室里，装作是有困扰了她几天几夜没法睡觉的学术问题，需要求助于自己的老师。

    李副校长一脸阴霾的走到了赵副校长的跟前：“老赵！你一辈子为了学校兢兢业业，眼看着只有一年的时间就要退下来了。”

    “但是我万万没有想到，你居然在这节骨眼上收了苏启的红包，抽屉里竟然放着他的五万块！”

    “原本我也很奇怪，为何在拍卖的那天，你总是对他挤眉弄眼的，原来也是利益交易！如果不是昨天下班的时候有人向我举报，发现了你抽屉里的五万块钱，我真打死都不会信！”

    赵副校长一听这话，严肃的一拍桌子，望着对方：“李老师！你诬陷我没事！但是你这样诬陷一个学生意欲何为！简直就是想要断送掉别人的大学生涯！”

    “是吗！我中海大学什么时候出了这种败类学生！竟然给学校领导送礼，这种人严重影响了我们的校容风貌！谭校长马上就会过来！”

    “一旦坐实了你跟苏启的交易，那么我那些商铺最终还是要重新进行拍卖才行！至于苏启，开除没商量！”李副校长道。

    旁边的老师全部都围拢了过来，幸好这时候是上课时间，这里面走动的学生不是很多。

    “你！”赵副校长气的咳嗽了几声，顺了顺气：“你说我跟苏启私下里交易，那行，你得拿出证据来！一旦你拿不出来，那你就得当众给我道歉！”

    “证据吗？还不简单！如果我没有证据，怎么会带着纪委的人过来，刚我不是说了吗，抽屉里有苏启送你的五万块钱！。”李副校长等的就是这句话。

    一旦那五万块钱出现在众人的眼中，那么一切就不言而喻了，纪委也会立马把人带回去，他背后再丢点料给纪委，相信对面这个人这辈子算是完了。

    平日里两人就不待见，赵副校长倒没事，身正不怕影子斜，从未在意过任何人的眼光。

    但是这个李副校长就不一样了，对方可是挡了他不少的财路。

    比如他想安排亲戚进学校的事情。

    纪委的人是个三十来岁的年轻人，身后带着一个助手。

    皱了皱眉头：“老副校长，请打开抽屉吧，例行公事，如果没问题的话，纪委肯定不会为难你。”

    “行！那我就打开！李向东，你记住了，如果没有，那你就得给我当众道歉！”

    “道歉就道歉！”

    赵副校长气的浑身发抖，一辈子就没有今天这么窘迫过，赶忙找起了钥匙，但是找了一圈就是找不到。

    这下让他有点着急了起来。

    这一幕入在李向东的眼里，也有些疑惑丛生。

    “难道我昨天把钥匙带回去了？”

    就在这时，萌蠢学妹突然一脸单纯的指着一个角落：“呀！这是谁的钥匙啊，怎么掉在这地上了啊！”

    赵副校长望去，紧皱的眉头立马松开，赶紧过去拿了起来：“李向东！你就等着吃瘪吧！”

    “哦？打开吧，别废话！”

    很快赵副校长就打开了抽屉，从里面拿出了一叠文件，重重的摔在了桌子上。

    “李向东！五万块钱呢！莫不是你给我偷走了吧！那可是苏启送我的养老钱啊！”赵副校长愤怒的望着李向东，谁都听的出来是反话讽刺。

    “不可能！我昨天明明看里面有五万块钱的！”李向东有点慌神了，赶紧小跑了过来。在抽屉里翻找了半天，愣是没有看到影子。心也沉了下来。

    旁边的老师也开始议论纷纷了起来，纪委的那个年轻人皱了皱眉头：“李副校长，以后没有证据还是不要轻易来找我们。如果我们整天处理这种捕风就是雨的事情的话，那么我们纪委就算是再增加十倍人手都没法满足你们。”

    “不是！我昨天真明明看到了有五万块钱的！肯定是他转移了！对！转移了！”李向东还是不放弃。

    萌蠢学妹突然蹲在了地上，捡起了一张纸条：“呀！这谁的纸条啊，上面怎么写着感谢李向东副校长的帮助啊！”

    赵副校长立马走了过去，把纸条拿在了手里扫了一眼：“好啊，李向东！明明是你收钱了。你居然还赖上我了！你此等行为卑鄙无耻！还是一个教育工作者吗！”

    “放屁！我收人什么钱了！”李向东一把抢过了纸条，看到了上面的字后忍不住吼了句：“老赵！你居然诬陷我！”

    纪委的人也有些头痛了，这是闹哪样啊，一下子这样一下子那样的。弄得人一阵头大。

    正准备告别离开的时候，萌蠢学妹突然盯着李向东在这个办公室里的办公桌，一脸萌萌哒的指着抽屉。

    “呀！那里抽屉里怎么会有钱露出来呀！这是哪个老师的啊，赶紧收好！”

    李向东实在忍不住了，回头对着萌蠢学妹吼了露：“呀什么呀！你哪个班的啊！叫你们辅导员给我过来！”

    萌蠢学妹赶紧装作害怕的样子不敢说话。

    所有人的注意力这才放到了那个办公桌上。

    一个老师开口：“那不是李副校长的办公桌吗？”

    李向东猛的回头，在看到那抽屉里露出来的钱够，赶紧大步流星的冲了过去，然后一把拉开了抽屉！

    望着里面整齐摆放的五沓纸币，差点喷出一口黑血。

    “李副校长平常很少来这里啊，一般都在自己的独立办公室里，怎么抽屉里会放这么多钱？”

    “呀！我记起来了，昨天我过来找我们辅导员，好像是见到了李副校长夹着一个文件袋进了办公室！”

    “里面鼓鼓的，不会就是这些钱吧！”萌蠢学妹再次发声。

    旁边一个老师一拍脑门子：“我好像也记得有这么回事，当时我还奇怪了下，这都要下班了。李副校长来这里做什么？”

    “嗯，我也记得！”

    李向东头脑发晕，正准备回头对着萌蠢学妹发飙，但是对方早就溜之大吉，找不到了踪影。

    赵副校长立马就反应了过来，赶紧对着纪委的两个同志开口。

    “纪委同志，我实名举报中海大学副校长李向东贪污公款！”