    张阳花了点时间将集装箱里的东西都检查了一遍，确认没有危险的爆炸物，甚至还发现各种物品的数量比他要的更多一些，并且都是崭新的状态。

    至于像悬浮车等大物件里面有没有装定位仪、监视器之类的东西，他不太确定，只能说看起来没有，但就算有他也无所谓，因为这些物品已经离开了星河世界，它们想跨界传递信息根本就是痴心妄想。

    将几个集装箱里的东西都收入到自己的空间戒指中后，张阳又使用重力控制能力带着这几个空荡荡的集装箱飞回了黑石领地，让它们当仓库来发挥剩余价值。

    至于里面的物品，张阳准备按照计划分配一部分给自己的手下。

    首先，他在领地酒馆里找到了2B和伊诺瑞拉姐妹，在空间戒指中取出了一些高斯手枪、激光枪和电磁步枪交给了她们，让她们分配给下面的金属人使用，然后还给了她们几辆悬浮摩托和悬浮车做交通工具。

    如今她们手下有着不少强青铜级中级智慧金属人，这些东西一分配下去就很快被瓜分光了，张阳最初计划中的钢铁护卫队随之成型。

    然后恰巧这个时候安娜也在这酒馆里混吃混喝，她一发现张阳在柜台后的隔间里给2B和暗精灵姐妹分东西就凑了过来，也想要一点。

    “安娜，你先把这个用好吧，其他的以后再说。”

    张阳见状就给了安娜一把高斯手枪和一些子弹，将她打发了。

    “谢谢老板，”

    安娜这段时间在这酒馆里晃荡对于枪械也有了些解，很喜欢比较小巧的手枪，立刻就拿着自己的手枪去练习打靶了。

    搞定了这里，张阳又去找马克准备给他些科技装备，但很快了解到马克昨天带领商队出去了，便作罢，直接通过传送阵去往了巫师世界的山下庄园。

    山下庄园这边目前还在建造新城堡，都挺忙碌的，张阳没有过多打扰他们，给希娜、A2和所有金属人都发了一把高斯手枪和一些子弹，让他们配备这种便携的武器加强战力，同时不影响做事。

    至于艾莉，张阳送给了她一辆悬浮飞车作为礼物，教了她使用智能驾驶模式的方法，让艾莉很快对驾驶小龙失去了热情，开着悬浮车到处飞。

    给这两个世界的手下加强了一波，张阳就去往了宗派世界，来到了自己宗派的道场。

    “这边的情况和那两边不同，该怎么弄呢？”

    张阳开始思索这边是否也要分配，由于这边没有完全忠诚于他的金属人，所以他是不能一股脑把武器送出去的，至于完全忠诚于他的柳晋豪，则根本不需要科技武器就足够强大了。

    “先给柳晋豪一些微型无人机和联络器帮助他做守卫工作吧。”

    略一思索，张阳先是找到了柳晋豪，给了他不少的微型无人机和联络器，教会了他使用，让他将这些东西都运用到以后的守卫工作中，大大地提升工作效率。

    然后他便陷入了些许纠结，想不清该如何分配其他的东西，感觉不能乱来，就暂且搁置了此事，将心思投入到了修行之中。

    他如今已经成为了高阶星法师，可以开始琢磨构建出自己的领域了，但他在一番思索后决定暂时不进行领域的研究，而是继续开发法则的力量。

    因为他感觉自己目前对空间法则的使用已经可以了，但只擅长空间法则太过单一，容易被针对，他决定至少再开发一种法则的力量。

    “时间、生命、火焰、灵魂……这些法则力量以我目前的法则亲和度，除了时间都可以尝试开发……选哪个呢……”

    一番琢磨后，张阳决定先尝试开发灵魂法则方面的能力，因为灵魂法则和空间法则区别很大，容易形成互补。

    很快，他开始琢磨研究灵魂法则的方法，准备在外面抓一个孤魂野鬼来研究。

    但他还没出门，宗派管事何俊辉就找过来了。

    张阳知道，何俊辉之所以找过来，必然是发现他回到了宗派里，然后正好又有事情需要解决，不然他是不会来麻烦自己的。

    “掌门，我们宗派里目前的求生者人数已经超过了一百五十人，再加上招收进来干活和当学员的土著，我们的财务压力越来越大了……”

    何俊辉一过来，就向张阳发出了警示。

    “怎么了？是钱不够用了？”

    张阳听了他的话，顿时皱起了眉头。

    “目前其实还是足够的，但再过一段时间就说不定了……我们宗派里的求生者以后会越来越多，但我们目前却没有经营能提供营收的业务，光靠红木镇的供奉以后肯定是撑不住的……”

    何俊辉继续说道。

    “所以你是想说我们宗派要想办法赚钱？或者再捞一些城池收供奉？”

    张阳明白了何俊辉的意思，感觉他的担忧是比较合理的。

    红木镇只是个小镇，虽然还算富庶，但给求生派的供奉是有一个上限的，超过了一定的额度，红木镇的人就不会乐意了，很可能导致激烈的矛盾。

    “是的，掌门，我调查过了，这个世界的大部分门派遇到这种情况后，会向附近的门派发起挑战，争夺更多的城池获得供奉，让自己的宗派发展壮大……少部分会选择打压一些小宗派来剥削他们获得供奉……还有一部分则会经营自己的业务，扩大营收……”

    何俊辉将自己收集到的情报告诉了张阳。

    “嗯，那你尽快给我一张周围最新的势力图吧，我看看有没有适合吞下的目标。”

    张阳本人是不擅长做生意赚钱的，也不喜欢剥削所谓的小宗派，他更倾向于去打别的宗派，从别人手中直接夺得利益。

    他的这种想法在这个世界非常常见，这个世界由大大小小的宗派统治着，它们之间一直以来都是不断争斗的，竞争压力很大，丛林法则在这里的演绎与其他世界并无太大不同。

    “掌门，周边的宗派分布图我已经做出来了，请您过目。”

    何俊辉随即从口袋里拿出了一张白纸，呈给了张阳。

    “呵呵，你这是有备而来啊。”

    张阳接过了何俊辉递来的白纸，瞟了几眼上面详实的地图和文字，便笑道。

    他感觉何俊辉在被他免费植入魔石后工作更卖力了，很有蓝星社畜的风范。

    “我们周围有十二个小型宗派，包括胜天门、铁人帮、巨虎门……它们控制的地盘都很小，供奉能力大部分还比不过红木镇……附近共有四个中型宗派：青木宗、圣龙门、清河剑派和佛隐寺，它们各自控制着至少三个大城……远一些的地方有武道大宗派霸拳宗……小宗派中的实力最强者都不超过三品，中型宗派至少有一名二品，大宗派至少有一名一品……”

    不疾不徐地看完了何俊辉归纳的情报，张阳感觉自己的周边势力还挺复杂的，大中小型门派都有，让人看得有点烦躁。

    “你觉得我们应该吞下哪个门派？”

    张阳阅读完那白纸上的信息后向何俊辉问道。

    何俊辉略一思索，便回答张阳：

    “掌门，我认为我们应该徐徐图之，先将附近那些小型宗门的地盘一个一个收入囊中……”

    “呵呵，”

    张阳听了他的话顿时笑出了声，接着便向他问道：

    “你有想过这些小宗派为什么能存在吗？”

    何俊辉听了他的问题立刻陷入了迟疑，好几秒后，他才说出了自己的见解：

    “这些小宗派应该是作为大中型宗派之间的缓冲势力存在的……它们之所以能存在是大中型宗门有意为之……”

    “那不就得了……”

    张阳听了立刻点了点头，

    “按照这个原理，如果我们一个个去吞并周围的那些小宗派，势必会得罪周围所有的大中型宗派，所以你说的这种方案是不太合适的。”

    “是我考虑不周，让掌门见笑了……”

    何俊辉立刻向张阳道歉。

    “你不需要道歉，是我问的你的看法，你说出自己的看法并没有错。”

    张阳不以为意，

    “你先回去吧，继续收集一些附近势力的情报，我要再考虑考虑这件事情。”

    张阳不打算仓促间做出决定，想多琢磨一段时间。

    “好的，掌门，我先回去了。”

    何俊辉随即告辞离开了掌门房间。

    张阳则再度琢磨起手上写有附近势力情报的白纸，思考下一步该如何计划。

    一段时间后，他瞬移到了外面，又飞到了正在练功的林清清身边，将这件事情告诉了她。

    林清清作为求生派的大护法，是有必要知道这件事情的。

    没过多久，林清清就停止了练功，开始和张阳探讨起来。

    “我支持你挑战其他的门派，这样不仅能让我们宗派得到发展，还能顺便让我挑战这个世界的高手。”

    林清清对于张阳攻打附近势力的提议很是赞同，显得战意盎然。

    “嗯，到时候我肯定会留一些高手给你……但在那之前，我们得选出最合适的对手……”

    张阳点了点头说道。

    “选这个清河剑派怎么样？我记得你说过我们求生派和它有过节。”

    林清清看了几秒张阳手上的白纸就提议道。

    “清河剑派的实力不俗，有很多厉害的剑修，我们两个虽然不惧，但和他们打其他人会很危险……”

    张阳主要担心的是其他求生者的安危，如果他为了扩大门派势力把门派里的求生者都打没了，到时候可就太亏了。

    “而且清河剑派离我们这里稍微有些远了……”

    距离也是个问题。

    “既然这样，我们可以从圣龙门和佛隐寺里选，这两个门派都是武道宗门，比较好应对……”

    林清清听了张阳的话思考了两秒又提议道。

    “确实……”

    张阳听了她的话顿时感觉颇有道理，

    “武道高手基本都是近战类型，比较容易针对……”

    这个念头一起，他立刻感到有些无语，因为他和林清清其实也是武道中人，如今却想着对付自己的同道，

    “而且我手上刚好有一批高科技武器，将它们给求生者们装备上，胜算很大……”

    张阳越想越觉得这个提议不错，打武道宗门，对求生派来说相对比较容易。

    “我最近在武道意志的凝练上已经有了一些感悟，我觉得自己可能必须和一些武道高手进行实战才能突破。”

    林清清这时对张阳继续说道，

    “所以我提议你打武道宗门也包含了一点私心。”

    “这叫什么私心？这叫一箭双雕。”

    张阳听了摇了摇头，林清清如今修炼八荒盘龙玄功已经到了一个瓶颈，正需要一场大战来突破，如果她能顺利将八荒盘龙玄功突破到小成境界，求生派立刻就多了一名二品武道高手，张阳对此是很乐于见到的。

    “好吧……”

    林清清听了张阳的话微微一笑，

    “那我明天抽时间去外面收集一下圣龙门和佛隐寺的情报，再从中选出一个最佳的目标。”

    她对于打别的宗派表现出了高度的积极性。

    “行，我等你的消息。”

    张阳对于林清清收集情报的能力毫不怀疑，她具有的精神系灵能太适合干这个了。

    与林清清初步商量完，张阳又去找了柳晋豪交谈了一番，从他那里获得了一些情报：

    “圣龙门我知道的不多，只知道他们是个比较年轻的中型门派，门派绝学是武道高级功法圣龙诀……佛隐寺我有些了解，佛隐寺是佛门的一支，佛门宗派向来团结且护短，如果选择攻打佛隐寺恐怕会有不小的后患……”

    “我知道了……”

    张阳听了点点头，

    “这个世界的秃驴也是这种做派吗……似乎只有打圣龙门是比较好的选择……”

    张阳心中思考着，但他还远远没有做出决定，得等更多情报到来了再说。

    这几日的时间张阳便这么度过了，他一直呆在宗派世界这边，除了尝试开发灵魂法则方面的能力，就是思索该攻打附近的哪个宗门来扩大势力范围获取更多供奉。

