    第492章 套圈达人叶玄

    “直接丢出去就可以了啊。”

    叶玄随意的说道，但是就这么一句话对彭彭和江宁远来说却是暴击。

    “有没有搞错啊，上天也太不公平了吧，平时我们两个人在这里看了半天都没能够把那只大熊套住，而叶老爷子您随便丢一个就能够套住，这简直就是太不公平了。”

    彭彭这时候开始嗷嗷叫了起来。

    “行了行了，你们要套哪个想套哪个跟我说，通通给你们带回家。”

    看着彭彭这样子，叶玄心中也是在有些无奈。

    而大家在听到了叶玄的话后，心中都觉得有些不可思议，不过在听到叶玄的话后，他们也非常的高兴，有了这么一个大佬想要哪个那不是张张嘴的事情。

    “真的可以吗？不管我们想要哪个叶老爷子您都能够帮我们带回家吗？”

    彭彭这时候又问道。

    “少废话，想要哪个就直接说，你要是不说的话我就不给你套了。”

    听到彭彭的话后，叶玄又说道，而彭彭听到叶玄的话后连连点头这个事天大的好事啊，肯定要抓住机会了。

    “当然了，我可以说这里全部的我都想要吗？”

    彭彭贪心地看了一眼这个小摊子冲着叶玄说道。

    叶玄听到彭彭的话后翻了个白眼，不过结果子枫妹妹手里的那些圈一个又一个的丢出去，让大家没有想到的是叶玄看是随意的动作却非常的稳妥，那些圈被丢出去之后，每一个都稳稳的套在了商品上。

    “我的天哪，你要是去参加这个比赛的话，应该能够获得金牌吧，说不定还能够破世界纪录呢。”

    看着叶玄的动作这么的连贯，套种的东西也越来越多，彭彭难以置信的说道，他出生为止还从来都没有见过如此有天赋的人，果然获得上天青睐的人就是不一样。

    一分钟之后叶玄手中的圈全部都丢了，出去每一个圈都稳稳当当的套在了东西上，还有最后一个拳套在了那只熊的脑袋上，根本就没有滑下来，对比一下彭彭他们刚刚的动作，简直就是滑稽又好笑。

    直播间的网友们也成功看呆了。

    大家也不是没有玩过这种接别人的套圈小游戏，不过这种游戏只是老板为了赚钱而设置的，而且大部分的人都只是玩一玩，根本就没有想过把这些东西给带回家，但是叶玄好像实现了所有人的愿望，把小商贩的东西全部都给带回家。

    “我的天呐，叶爷爷，你简直就是太厉害了吧。”

    子枫妹妹在旁边看得目瞪口呆，他之前也玩过不少这种游戏，不过大部分的时候都是被店主给坑了，还从来都没有像叶玄一样这么的丝滑，能够把所有的东西都带回家。

    “行了行了，别在这说了。”

    “既然把你们想要的都套中了的话，那还不赶紧去拿回来？”

    叶玄说完之后，子枫妹妹和彭彭几个人才反应过来，连忙冲向了小商贩所在的地方，一个接着一个的把东西都拿了回来，最后还是人家小商贩给了他们一个巨大的蛇皮袋，才把所有的东西都给装下。

    那个小商贩幽怨的看着他们手里的东西，心都在滴血，原本他做这样的一个小游戏，只是为了挣点小钱罢了，但是没想到现在居然来了，这么厉害的人把他摊子上的东西全部都给拿走了，简直就是亏了几个亿啊。

    “不知道大家有没有看到那个小商贩的眼神。”

    直播间里有网友，这时候注意到了那个小商贩的眼神，大家这时候听到了他的话后也纷纷看过去，没想到这个小商贩正在身后紧紧的盯着他们几个人，看得出来他非常的幽怨。

    “这个小商贩遇到了叶玄，简直就是太可怜了吧，一下子把他摊子上所有的东西都给带走了，估计他以后又要进新货了。”

    直播间的网友们都哈哈大笑了亲爱，不过叶玄这样的行为也让大家的心中觉得非常的舒畅。

    因为在现在的社会上来说，有不少人在出门的时候都遇到过这样的小摊子。

    虽然说玩这样的游戏只是为了图个乐子，但是要是没有套中自己想要的东西的话，心中也会觉得非常的失落，尤其还让这种小摊的老板赚了钱去了。

    叶玄这样的行为可谓是为大家出了一口气，同时也让不少人有了代入感。

    “叶爷爷简直就是太厉害了吧，感觉有了叶爷爷在身边，不管是什么游戏都不怕被小商贩坑了。”

    子枫妹妹手中抱着那只超大的熊，高兴的说道，终于把这只熊给拿下来了，他刚刚在旁边看了半天还生怕江宁远和彭彭会搞不定这只熊。

    “我现在才意识到叶先生不仅仅是京剧上的师傅，还是各种事情上的师傅，看来以后要跟着叶先生好好的学习了。”

    江宁远这时候也说道。

    他和彭彭两个人一起拖着那个小蛇皮袋。

    “不过，叶老爷子虽然厉害，但是我们手里的这些东西是不是有些太招摇了，就这么拖着走，完这一天的话估计蛇皮袋都得磨破了吧，而且我们要这么多小玩具回去也没什么用啊，家里又没有什么小孩，我们都是大人了，对这种东西也不感冒。”

    彭彭有些头疼的看着自己身后拖着的这一大串东西，这可让人如何是好。

    “说的好像也是，我们要是拖着这些东西的话，确实会有一点不太方便，而且我们今天按道理来说是来逛街的，带着这么大的东西还怎么逛街啊？”

    江宁远看着身后的东西也有一些头疼，虽然当时拿回来的时候心中非常非常的高兴，可是现在还真是没有办法把它全部都给带回去。

    “要不然我们把这些分给附近的小朋友吧？”

    子枫妹妹这时候看到了在他们不远处的一个小胡同里，有一群孩子在玩耍，便灵机一动，冲着大家提议道。

    “我觉得这个方法可以。”

    黄老师听了后点了点头，毕竟这种东西就算是带回去也是放在仓库里堆积。

    “那我们就去把这些东西全部都分给前面的那些小朋友吧。”

    (本章完)

