    蒙盛一脸错愕。

    他被民间的人称为仙师，找他解决麻烦的人一向对他恭敬有加，奉为座上宾，他还第一次被人训斥。

    幸好他来之前有向赵忠打听过楚王夫妻，赵忠说过，那楚王妃粗鄙跋扈，性格乖张任性，看来不假。

    “草民戴面具，是因为草民早年因事故容貌被毁，实在丑陋，怕吓着人，所以才戴着面具遮掩。”

    “哦，原来如此。本王妃不怕，你将面具摘了吧。”

    蒙盛：“……”

    “怎么？不愿意？”

    蒙盛面色微冷提醒她，“楚王妃，是您的人请草民来给楚王治病。”

    “对呀，那你又东拉西扯是什么意思？本王妃让你摘面具，影响你给楚王治病了吗？”

    “……”

    “摘了。”

    “你……”蒙盛气道：“草民戴面具是为了维持草民最后一丝体面，还望楚王妃不要为难草民。”

    叶婉兮呵的一声，随即冷冷道：“连一个脸都不敢露的江湖人，本王妃怎敢让你去给楚王治病？谁知道你这面具下藏着什么东西？”

    蒙盛气得翻白眼，李夜璟没见着，先被这泼妇气个半死。

    “楚王妃，草民的面具下藏着怎么样一张脸不重要，重要的还是楚王的病。希望您以楚王的病为重。”

    然而，此时的楚王妃就将嚣张跋扈刁蛮任性的性格演绎到极致。

    “大胆，你敢威胁本王妃？”

    叶婉兮一拍桌子站起身来，冲着外头大喊道：“来人。”

    十几个武功高强的侍卫鱼贯而入。

    蒙盛面色大变，这泼妇想干什么？

    他的两个随从手握着腰间的弯刀，准备迎战。

    叶婉兮邪恶一笑，“将这个敬酒不吃吃罚酒的臭道士的面具给本王妃扒掉，嘿嘿，本王妃今儿非要看看他长什么怪样不可。”

    “你……楚王妃，你怎么能不顾身份欺辱草民一个普通百姓？”

    叶婉兮嘿嘿一笑，“就欺负你怎么着？谁让你敢威胁本王妃。”

    蒙盛气得快跳脚。

    两个随从准备动手，不过被蒙盛谨慎的按住。

    一个侍卫弱弱的对叶婉兮相劝，“王妃三思，仙师还要给王爷治病呢。”

    啪！

    一个响亮的耳光拍在侍卫脸上。

    “大胆，你敢质疑本王妃的决定？”

    侍卫低着头，忙道：“卑职不敢，卑职是怕得罪了仙师，万一他不好好给王爷治病怎么办？”

    叶婉兮冷冷看向蒙盛道：“你会不好好给我家王爷治病吗？”

    蒙盛冷哼一声，没有答话。

    叶婉兮冷笑道：“你要敢不尽力，本王妃就将你们三的皮给扒了做灯笼。”

    蒙盛面色一白，忍着一口气道：“草民不敢。”

    “不敢就好。”她看向那帮他说话的侍卫道：“滚下去。”

    说罢，她又面色一一扫过侍卫们，“你们给本王妃记住了，王爷现在半死不活，这王府的一切都是本王妃说了算。本王妃让你们扒，你们就赶紧扒，否则，本王妃扒的就是你们的皮。”

    “快，本王妃的耐心可是有限的。”

    侍卫们无可奈何，只得向蒙盛走去。

    “仙师，实在不好意思，得罪了。”

    蒙盛看了看，这些侍卫瞧着对他还是很尊重的，可是受制于这楚王妃的命令不得已为之。

    他李夜璟娶了这么个悍妇，也是活该。

    “等等。”蒙盛伸手阻止，道：“不劳烦诸位动手，我自己来。”

    叶婉兮勾起嘴角，一挥手让他们退后。

    蒙盛这才慢慢解开他的面具。

    只见那面具下，是一张被火舌舔舐过的脸，半张脸都是烧伤后的痕迹。

    看来正如他所说，他是因为毁容才会戴面具。

    不过另外半张脸还是好的，半张脸足以让人认出他是不是当年那个人。

    躲在暗处的蓝炜认了出来，没错，正是蒙盛，偷偷的给叶婉兮使了个眼色。

    叶婉兮心里有数，让他退下去。

    蒙盛压制着怒气，冷冷的道：“王妃看够了吧？”

    叶婉兮摆摆手，笑道：“行了，你戴上吧。”

    蒙盛这才将面具戴上。

    叶婉兮道：“仙师别多心，并非本王妃不讲理，实在是这年头骗子太多了，自我家王爷病了后，不知多少江湖骗子上门来说能治王爷的病。结果呢？前前后后本王妃被骗了数千两银子，王爷的病还是老样子。你说本王妃能不小心点儿嘛，对吧？”

    蒙盛现在不想和她多说话，只想尽快见到李夜璟，解决了李夜璟。

    “不知王爷在何处？在下可以给王爷治病了吗？”

    “不好意思，还不能。”

    “你……”这女人，还想做什么？

    “来人，带仙师下去检查。”

    检查？

    “还有检查？”

    “当然，本王妃又不认识你，凭什么相信你？”

    蒙盛：“……”

    “我家王爷脾气不好，得罪的人多，万一你是刺客怎么办？”

    蒙盛心中一颤，这蠢妇不会看出什么来了吧？

    一旁的侍卫恭敬的对蒙盛说：“请仙师别介意，我们王妃并非针对你，每个来王府给王爷治病的人都得检查。”

    蒙盛气愤不已，但为了见到李夜璟，又不得不听她的。

    “要怎么检查？”

    “仙师请跟我们来。”

    蒙盛抬头看了看一脸傲慢的叶婉兮，冷哼一声跟侍卫走了。

    侍卫对他还是非常的尊重，一口一个仙师，一口一个请。

    为了打消他的顾虑，还做了各种解释。

    穿过门外的长廊，没过多久就到了一个小院中。

    侍卫微笑的请他进去，并对他脸两个随从说：“仙师给我们王爷治病期间，就住在这里了。除了小院偏僻一些，一应安排都按照贵客来。我们王妃虽说话不太好听，但她人不错，对我们这些侍卫，下人，还有贵客，都是非常大方的。”

    蒙盛跟着侍卫进入小院中，院中景致让人眼前一亮。

    进入那屋内，一应俱全精致典雅，又无不透露出富贵奢华。

    帘子是东海珍珠，摆件是色彩斑斓的琉璃，座椅都打磨得光滑精致，彩漆绚丽。

    这只是东池国一个王府的客房？

    不得不说，他们南黎确实是差远了。

    “仙师，您请沐浴。”

    “沐浴？”

