    第55章 女帝！被魔教标记！

    见到同伴被杀，魔教其余几人，顿时更加慌乱。

    “用你净化魔气的那种功法。”

    “对付这些东西，应该会有奇效！”

    看见九幽女帝依旧在阴魂的包围中苦苦挣扎，叶云忍不住直接提醒。

    九幽女帝急忙改变功法，手掌变得洁白如玉。

    其实在九幽女帝来之前，天帝同样告知过他这件事。

    在遇到了魔教中人后，便要使用这种功法。

    这门功法是耗费了数代天帝心血，才成功创造出来。

    就是为了对付这些魔教中人！

    在九幽女帝使出这门功法后，周围阴魂瞬间被击退！

    凡是被九幽女帝手掌触碰到的阴魂，都会瞬间消散！

    剩余的几名魔教之人，当看到九幽女帝那洁白的手掌后。

    竟然毫不犹豫的纷纷逃离。

    当见识到叶云实力后，他们心中就有了这种想法。

    而天帝殿的这种特殊功法。

    在整个魔教当中，那都是赫赫有名！

    九幽女帝若只是一名寻常王境强者。

    他们还有着一定信心能够将他拿下。

    可对方既然掌握了这种功法，他们便只有落荒而逃的份上。

    叶云见到对方想要逃跑，不禁发出一声冷哼。

    弑神枪直接从纳戒中出现在了他手里。

    九幽女帝则直接出手朝着魔教那名王境强者攻击过去。

    之前被对方所释放出来的阴魂纠缠如此之久，九幽女帝心中本就气恼！

    如今既然有机会能够报复，自然是不愿放过。

    凭借着叶云和九幽女帝所展现而出的速度。

    对方逃离的这几个人，根本没有任何机会！

    很快，叶云就已经成功追上逃跑的几人。

    弑神枪如同收割机器，瞬间洞穿了对方胸口！

    直接结束了对方性命！

    九幽女帝也成功追上对方那名强者，挥动手中长剑攻了过去。

    无论对方使用何种手段。

    当触碰到了九幽女帝手中的白色能量后，都会瞬间消散！

    在如此劣势之下，对方根本没有招架之力。

    “你若是杀了我，我师尊一定不会放过你的！”

    “我师尊很快就会过来找我！”

    见自己完全不是九幽女帝的对手，对方也将自己师尊搬了出来。

    想要威慑对方。

    可这种威慑显然并无作用！

    九幽女帝身为天帝的女儿，从未担心过后台这个问题。

    在对方不甘心的呐喊声中，九幽女帝挥舞着手中长剑。

    瞬间洞穿了对方的咽喉！

    “你...等着....”

    对方眼神中带着惊恐和疯狂的看着九幽女帝。

    接着，便见他脑海中瞬间窜出一道光柱。

    九幽女帝急忙出手阻拦！

    可那道光柱却根本无法阻挡。

    这道光柱根本无视防御，直接进入到了九幽女帝的体内。

    叶云见状，一个闪身就已经来到了九幽女帝的身前。

    “怎么样，没事吧。”

    叶云关切的开口询问。

    九幽女帝在细细感受了一番身体状态后，才带着疑惑开口：

    “我并没有感到任何伤势。”

    “这道光柱好像并没有什么影响。”

    叶云也仔细的打量了一番九幽女帝，也并未发现任何伤势。

    尽管心中不解，却也只能接受这种事实。

    “没事就好。”

    九幽女帝点点头，瞬间将这这件事情忘到了脑后！

    “你看我厉害吧。”

    “对方和我可是同等境界的高手，却被我直接击杀了！”

    看着眼前得意洋洋的九幽女帝，叶云只能无奈表示。

    “若不是我提醒你用那种功法。”

    “你能否击败对方都是一件未知，又怎么可能成功击杀对方！”

    “这种功法明显就是专门对付魔教的，你竟然不使用。”

    对于对方的这种行为，叶云显然有些无语。

    哪怕是作为一名旁观者。

    他都能够看得出来，那门功法在对付魔教身上有着奇效。

    可身为拥有者的九幽女帝，对于这种情况竟毫无感觉。

    这让叶云也是有些无奈。

    九幽女帝在听到了叶云的这番话后，显然有些不好意思。

    “对方召唤出来的那种东西实在太吓人了。”

    “我根本没和魔教交过手，这怎么能够怪我！”

    面对叶云的指责，九幽女帝顿时变得委屈起来。

    然后直接赌气似的赌气了嘴巴。

    “你看到他出手，都不愿意出手帮我。”

    “我叫你过来可是想要你来帮助我的，可不是来看我的笑话。”

    叶云见她这幅模样，顿时感觉有些无奈。

    只是无奈露出一抹苦笑，便不再追究这件事。

    外面的众多修士看到九幽女帝那委屈的样子。

    不禁感觉有些好笑。

    很多人都将目光看向九幽女帝身上。

    他们都没想到，如今这么高冷的九幽女帝，也会有着这样的一面！

    九幽女帝在看到了画面以后，也感觉有些不好意思。

    感受着周围目光，他只能强行保持镇定。

    “没想到九幽女帝当年竟然这么有趣。”

    “没想到九幽女帝竟然也会有这样的一幕，这未面也太有趣了吧。”

    “也不知道九幽女帝的身上究竟发生了什么，竟会让性格发生如此之大的变化。”

    “魔帝对九幽女帝造成的伤害太大了，这都是魔帝的错！”

    ......

    “不过你们注意到了对方射出的那道光柱么。”

    “我知道，那可是魔教强者的一种特殊手段，可以标志击杀自己的凶手！”

    “只要是魔教中人，他们都能感受到这种气息，会选择对拥有着进行攻击！”

    “九幽女帝在被标记后，想要击杀色欲圣君将会变得更加困难，过程也会充满危险！”

    ......

    九幽女帝仿佛也是想到了什么，神情变得难看下来。

    在一番讨论后，大家都沉默了下来。

    所有人的目光又重新投向了画面之上。

    他们心中都更加的好奇。

    在有着这种标记的情况之下，他们又是如何击杀色欲圣君的！

    叶云和九幽女帝在将现场处理完毕后，便一同离开了现场。

    在接受这个任务的时候，九幽女帝就知道了色欲圣君的位置。

    而叶云和九幽女帝则也直接朝着那个方向快速前进！

    就在叶云他们离开后，一名老者突然出现在了魔教几人死去的地方！

    (本章完)

