    第170章 赶路

    “走吧”

    雷劫已散，吴常略有所感悟，打算回去消化消化。

    “好的。”

    无根生点头，回想着雷劫和出现的天门，让他明白仙真的存在，长生不老也不再是虚幻。

    此时此刻，他有一个疯狂的念头，那就是长生！

    想着这些事情，无根生内心很是激动。

    而在他们的身后，王腾望着他们远去的身影，笑了笑，身形一闪消失不见。

    ...

    天色渐亮，王腾领着刘灵儿离开了龙轩镇，踏着清晨的朝阳，继续朝着金陵前行。

    王腾走了，整个龙轩镇沸腾了，因为神龙山死了不少人，身为镇长的龙天行有不可推卸的责任，被附近的军阀抓住，直接当着百姓面，枪毙了龙天行。

    龙天行的死，镇民并没有感觉意外，他们已经被喜悦冲昏头脑，齐齐聚在龙井前，喝着甘甜井水，解除身上的诅咒。

    而天衍道人，被阵法反噬重伤不已，修为倒退了不少，不敢回到宗门，隐藏在山中的洞内，修养伤势。

    ...

    山路崎岖，水路弯弯，王腾二人赶路数日，来到湘西边界的一个山村前。

    “叶明哥，你这是怎么了？”

    通往山村的小路上，有一名穿着朴素的女子，正蹲在地上，抱着一个昏迷男子。

    这男子额头满是汗水，口中一直喃喃着什么。

    刘灵儿看到这一幕，善良的她立马小跑而来，紧张的看向这二人，“姐姐，他怎么了？”

    女子面容姣好，流出两行眼泪，低声啜泣：“我...我也不知道啊，刚才还好好的，突然就晕倒了。”

    “姐姐别担心，我家公子是游医，他一定能治好他的。”

    刘灵儿安抚女子一声，转头看向缓缓走来的王腾，“公子，快来瞧瞧。”

    见王腾走来，女子立马跪在他身前，磕头道：“先生，求求你救救他。”

    “先起来再说。”

    王腾见不得别人下跪，连忙伸手扶起女子，目光落在昏迷的男子身上，施展望气之术，看到他头顶上有一团黑云笼罩，这明显是大凶之兆，命不久矣。

    不由面色一凝，蹲下身子，伸手握住男子的脉搏，感受到极其微弱的心跳声。

    “先生，叶明他没事吧？”女子轻声问道。

    为了安抚女子情绪，王腾点点头，轻笑道：“不会有事。”说着，将法力输入男子体内。

    没一会，男子轻咳一声悠悠醒来，眼神迷茫扫视一下四周，当看到女子时，男子苍白的脸上露出微笑：“巧儿。”

    “叶明哥，你终于醒了，刚才吓死我了。”

    见男子清醒，女子脸上露出笑容。

    “我没事，就是受了一些风寒。”

    男子说着，就想从地上站起，可浑身无力，根本就站不起来。

    “你不要动。”

    王腾按住男子，脸上闪过担忧之色，看了看一旁的女子，叹道：“唉，你应该是中了邪术，体内缺少心肝脾肺肾。

    如今你没死，全是这金锁的功劳。”说着，指向男子脖颈上的金锁，这金锁是一件法器，能暂时锁住一线生机。

    “啊！”

    闻言女子惊呼一声，她不敢相信看向男子，突然想到了什么事情，开口道：“叶明哥，难道你父亲...”

    “不能！”

    男子神情激动的打断女子的话，过于激动，张口喷出鲜血，直接昏迷了过去。

    “叶明哥，叶明哥...”

    见状，女子不停的呼喊。

    “公子，这该怎么办？”刘灵儿担忧的眼神看向王腾。

    王腾沉吟片刻，“这里不适合治疗，带我去他家吧。”“好，先生跟我来。”

    女子连忙点头，伸手就要将男子扶起，却被王腾推开，这体力活怎么能交给女人干，当然是男人来扛。

    王腾扛着昏迷的男子，跟着女子朝着山村内而去，来到一间有些破旧的小土房，开始治疗男子。

    而刘灵儿为了不让女子担心，便跟女子聊起了家常，从聊天中得知他们的身份。

    男子叫叶明，是镇上大户人家的少爷，宅心仁厚，心地善良，对人谦卑有礼。

    女子名叫林巧巧，是这山村的姑娘，心灵手巧，长相姣好，心地善良，也是叶明家的丫鬟。

    这二人算是一见钟情，暗地中谈起恋爱，每天都腻味在一起。

    他二人的恋情被别人发现，告诉叶明的父亲·叶成伟。

    叶成伟很愤怒，当即就要打死林巧巧，骂她是狐狸精，休想进入他叶家门。

    叶明为了林巧巧，直接跟父亲翻脸大吵一架，带着林巧巧离开了叶家。

    林巧巧很是感动，领着叶明回到家乡暂住一段时间，她很清楚，叶明是不可能跟自己在一起的，因为门不当户不对。

    可在路上，叶明不知怎么了，突然昏倒在地，吓到了林巧巧，正好碰到赶路而来的王腾二人。

    经过一番治疗，叶明暂时安全，但缺失的内脏无法恢复。

    “缺少心肝脾肺肾，就缺少了五行之气，像他这种状况，也坚持不了多久。

    估计今晚子时，勾魂使者便会到来。”

    想到这些，王腾无奈叹了一声，起身看向一旁担忧的林巧巧，“巧巧姑娘，他暂时无事，你可以先休息一下。”

    “好，谢谢先生，你们还没吃饭吧，我去给你们做饭。”

    有了王腾的话，林巧巧安心不少，连忙招呼王腾和刘灵儿先坐，她一个人去外面的大灶前，开始烧火做饭。

    “公子，我去帮她。”

    刘灵儿也坐不住，走出屋子帮林巧巧做饭，屋内只剩下王腾和叶明两人。

    “水~”

    这时，叶明清醒过来，王腾连忙端起桌上的一碗水，走到床边，扶起叶明帮他喂下水。

    喝下几口水，叶明恢复一丝神采，对王腾一笑：“谢谢你。”

    “不用客气。”

    王腾将碗放在桌上，神情认真的盯着叶明，“你老实告诉我，你是不是跟什么妖邪做了交易？”

    闻听此言，叶明微感惊讶，苦笑的点点头：“没错，准确来说是我父亲。”

    “哦，你父亲怎么了？”王腾继续询问。

    叶明低眉想了想，长叹一声道“唉，这事情还是要从我年幼时说起...”

    在叶明没出生时，叶明一家就是一个贫困家庭，他父亲·叶成伟是个赌徒，每日都沉迷赌博无法自拔。

    可这十赌九骗，叶成伟从来没有赢过，外面欠下一批外债，差点被追债的人给逼死。

    某一天，叶成伟被逼走投无路，动起了歪脑筋，去了一处乱坟岗，想要倒斗赚几个钱。

    不曾想，他挖了一个坟地，从棺材中得到一张画卷。

    这画卷之上画着五个青面獠牙的猛鬼，第一眼看到差点被吓死。

    可这图不简单，居然有一丝灵性，告诉叶成伟，只要他一滴精血就能达成一个愿望。

    穷疯的叶成伟，想也不想就许下愿望，希望自己能逢赌必赢！

    便将一滴精血滴在图上，瞬间他获得了逢赌必赢的能力。

    他靠着这个能力成家立业，眨眼间成了镇上的富绅，还娶了好几房老婆。

    后来叶明出生，那猛鬼图又诱导叶成伟，只要他将叶明献祭，就能获得数之不尽的财富。

    (本章完)

