    李青元在回山后，曾专门去藏经阁拜访阁老，却只得到了斯人已逝的消息，之后辗转多处，才终于在李长峰长老那里，得知了这位堪称“长”字辈第一人的平生事迹。

    阁老真名为李长歌，排行“长”字辈老大，其风系异灵根堪称是李家有史以来的最佳资质，不光如此，他还天生神魂强大，练气期时，就拥有了堪比筑基修士的神识。

    二十四岁时，李长歌便筑基成功，之后为了明悟自身道路，他选择离开李家，游历天下，却万万没想到，这一走，就是三十多年。

    等李长歌再次回到李家时，已经毫无离开时的意气风发，而是拖着一副本源受到重创，修为再也无法寸进的残躯回来的，心灰意冷之下，将《斩魂化念真解》交给家族后，他便隐居在藏经阁二楼不再外出，以至于族中大部分人根本不知道此人的存在。

    而这门《斩魂化念真解》，品阶高达四阶，是三门传承中品阶最高的一门！

    在修真界中，三阶以上的事物极少，所以达到此阶的事物，不管是灵脉、功法、法器还是丹药，都不再另设“极、上、中、下”的品级，四阶对应元婴，李青元实在是难以想象，阁老是有多大的气运，才能在筑基期时，就得到这门功法。

    不过此门功法修炼条件苛刻，在这一百多年间，除了李长歌本人，族中再无一人练成。

    此门功法分为斩、养两篇法诀，首先要用斩字诀将自身神魂斩去一部分，再通过养字诀慢慢滋养残魂，待神魂恢复如初后，修炼者便可拥有两道神魂，不论是恃之斗法还是炼丹炼器，都妙用无穷。

    但看着简单，实际上几乎没有修炼成功的可能，要知道，神魂只有依附意识才能存在，单独的神魂片刻都无法存在于世间。所以要斩开神魂，就得把修炼者的意识也一同斩为两半，那种源自灵魂深处的痛苦几乎没有人可以忍受得住。

    这还罢了，神魂在修炼到元婴期前都脆弱无比，起码得斩去自身一半的神魂，才能保证斩下的这部分残魂不消散，这对修炼者的神魂强度和意志力都有着极大的要求。

    神魂强度不足者，自然是魂飞魄散，陨落当场。

    意志力不足者，也会意识消散，从今以后沦为白痴。

    此门功法实在是凶险无比，难怪连云扬老祖和玉寰老祖这般惊才绝艳，也不敢修炼此功，只有李长歌靠着天生强大的神魂和无比坚定的意志力得以练成，并恃之横行天下，同阶无敌。

    但李青元看着此功严苛的修炼要求，却是怦然心动。

    此功有两大难点，第一点是无比坚定的意志力，李青元虽然自忖道心坚定，但要说能承受住斩开神魂时，意识分裂的痛苦而不崩溃，心里也是没底。

    但他却有着常人没有的天赋神通——“一心二用”！

    靠着这门天赋，完全可以让两个意识分别入主被斩开的两半神魂，免去这意识分裂的痛苦。

    另一点是需要神魂强大，如今李青元的神魂强度，虽然已经超越了一般的筑基初期修士，但肯定还远远不够。

    不过李长歌在返回家族的这一百多年间，有感于此功修炼难度实在太大，根据此功内容，专门创出了一门相当于《斩魂化念真解》前置功法的《斩魂剑法》，这也是李长歌当年看到李青元选择了《斩魂剑法》后，会对李青元另眼相看的原因。

    在玉简的最后，李长歌特别备注出，只要将《斩魂剑法》中的九路剑法都练成，神识强度方面就算是达到了修炼《斩魂化念真解》的基本要求。

    如今李青元虽然只是练成第一剑，但毕竟有路可寻，因此对将来练成《斩魂化念真解》颇有信心。

    总的来说，除了《万兽图鉴》上的内容，李家这三门核心传承，每一门都不是现在的李青元所能修炼的，不过在将来，李青元有很大的希望将每一门都练成，也可以说是未来可期了。

    李青元将三枚玉简中的内容全部记在脑海中后，就把它们全部放入储物袋深处，准备以后进入星月宗之后，再找个安全的地方长期存放，以后不会再轻易拿出来。

    想到即将抵达星月宗，也不知这星月宗的门风如何，自己将来要带领一群稚童在宗内立足，总不能事事麻烦玉寰老祖，恐怕免不了要时常亮出肌肉，震慑宵小之徒。

    于是李青元便决定，将自己身上现有的种种手段细细整理一遍，以后争斗时心中有底。

    首先当然是修为，李青元如今的法力已至练气七层大成，但尚未触碰到瓶颈，恐怕离突破还有一段距离。但他极少服用丹药，对一身法力的控制力，在同境界修士中，应当属于顶尖，单凭这一点，在练气七层中已经不算弱者。

    然后是法术和法器，靠着与一气云烟罩相合的玄色劲气，再加上弓箭傀儡、黑石珠、天墉盾、青罡松风剑这几件一阶上品、极品的法器，李青元自忖也算是攻守皆备了，可惜自家的御剑水平实在是有些拉跨，依然是初入“驱之境”的水平，否则的话，即使是练气九层的修士，应当也能斗上一斗。

    再之后是神魂和体魄，体魄方面，靠着修炼圆满的鹤形，身体灵活度还算拿得出手，其他方面不值一提。而神魂方面，可以说是李青元的最强一个点了，但除了神识范围大于同阶的这个优势外，在斗法上再无直接的助益，当然了，日后若是能习得一门神魂攻击秘术，那就另说了。

    再之后就是李青元特有的“一心二用”天赋了，此天赋用在斗法中，简直相当于二打一，练气期的修士往往只能同时使用一两件法器或法术，但李青元靠着“一心二用”天赋，完全可以做到多件法器齐出，以量压人。

    最后，就是李青元不愿轻易暴露的底牌和杀手锏了，《斩魂剑法》的第一式“斩喧嚣”，以李青元的神魂强度和青罡松风剑之利，只要使出，那就是筑基期以下无敌手。

    将全身手段整理完毕后，李青元心中暗喜：我还是蛮强的嘛！

    对即将抵达的星月宗，还有那传说中的摘星法会，也不由多了几分期待。

