    

    孟闲现在住的小区水榭朗庭离安德鲁学校走路只有几分钟的路程。

    今天一到学校就觉得气氛有些不对劲。周边的学生面上带着神情紧张，警惕，恐惧，不安！去教室的路上，时不时能看到学生扎堆凑在一起低声讨论什么。

    孟闲挑了挑眉，耳朵几不可见地动了动，而后皱了下眉头。

    安德鲁学校发生命案了，谁也没想到，安德鲁学校竟然会出现命案！虽然安德鲁学校不是命案现场，但是同一个学校的人被蓄意谋杀，让人很难不联想到凶手也许就在自己身边！

    今天上的是高数课，一般都在科学楼2楼上，到2楼的时候，楼梯转角处传来压抑的哭泣声，旁边还有个女孩子小声的安慰声。

    “你别哭了，你哭得我也想哭了！”这是一个声音比较娇俏的女孩子，此时声音带着哭音。

    “我，我控制不住，只要想到昨天晚上，昨天晚上。。。我要是坚持不让她自己去赴约，坚持一定要她陪我，她就不会出事，我就觉得很难过！”一直在哭泣的女孩子哽咽着说。

    “事情不是这么说的，这都是凶手的错！不能怪你！谁也没想到会发生这样的事情！”娇俏声音的女孩带着哭腔道。

    “我只要想到软软的惨死我就控制不了，我好怕！你说凶手会不会认识我们？”说着说着，哭泣的女孩就惊恐地抓住娇俏声音的女孩。

    “不会，不会，不会吧！怎么会。。。”娇俏声音的女子显然也想到这点，吞咽了口口水，声音抖得跟筛糠子似的。

    她接着摇摇头：“肯定不会的，你不要想那么多，你想太多了！”

    她越说越坚定，仿佛想要说服自己。

    孟闲没有停留很久，一边拿出手机搜索新闻一边往教室里走。

    今天的教室格外地安静，沉默。显然大家都已经看到新闻了。

    孟闲随便找个人少的地方坐下，拿手机看着报道。

    受害者是大二的学生，一个很漂亮的女孩子，命案发生在郊外一废弃工厂，身上被扎了13刀，致命一刀在脖子大动脉。身上衣物完好，只有血迹渗出，应该是故意在杀了她之死后脱了衣服，残忍地扎了13刀后，再给她穿上衣物，身上财物完好，也无性侵。

    孟闲看着手机上女孩子脸上的表情定格在惊恐，下面是警方发出的一些基本信息。

    这起犯罪案件手段特征明确，被害人是21岁的大学生，因脖颈大动脉失血致死，死后以十二刀毁坏尸体，凶手还非常嚣张地在墙上印了9：23分，初步推测是被害人被杀害时间，跟这6年间的连环杀人案的手段特征一致，初步推断是同一人犯案。

    正看着，身边坐下来一个人。

    “你也在看这个案件啊！真是吓死人，我前几天还见过庄软萌！”黎含芯一脸惨白，心有余悸地说着。

    自从那天晚宴之后，黎含芯就认定她是爹不疼后妈欺凌的小可怜，每次上专业课都来缠着她，总是叽叽喳喳的。

    孟闲被她缠得头疼，但也没说什么。

    “那时候有好几个男生为她争风吃醋！不过，”说着，黎含芯悄悄看了一下四周的同学，看没人注意到她，压低声音说:“当她可是有男朋友的！”

    说完又觉得不妥，连忙双手合十拜了拜：“人死灯灭，我不该再议论她的是非，刚才一时口贱，原谅我吧！”

    孟闲瞟了她一眼，依然懒散地靠着椅背，面无表情地看着手机里面女孩子的惊恐表情。

    “庄软萌怎么会惹到连环杀人凶手！听说这个杀人凶手都喜欢找漂亮的大学生下手！听说都是班花级别的！我该庆幸自己长得没那么漂亮吗？”

    黎含芯拿出手机自拍功能，对着自己的脸看了好一会，手机一歪，后面的孟闲就入镜了。

    看着手机里面面若桃花的女子，黎含芯一愣，手机就掉到桌面上。她顾不得自己的手机，一脸惊恐地转过身看着孟闲。

    要样貌有样貌，要身材有身材，要气质有气质！

    “天啊！”黎含芯惶恐地紧紧抓住孟闲的手，“你，你，你！”

    “你不就是连环杀人凶手的目标形象吗？”这一声尖叫惊到了全班，大家对连环杀人案正敏感，听到这话都惊恐地往后看。

    最淡定的莫过于孟闲，只见她懒懒地抬起眼帘，散漫的气质让人一眼就捕捉到她的身影。

    猝不及防，她对上了一双柔和的眸子，察觉到她的视线，对方回以含蓄而羞涩一笑。

    “虽然庄软萌的惨案很让人可惜与愤慨，但是你们的本质是学生，还是要好好上课的，破案的事情就交给警察。大家也不要随意猜测，恐慌。”姜秀河手中拿着一本书走进教室，柔和地安抚，他的声音温柔而沉稳，很容易舒缓情绪。

    姜秀河是高数教授，清秀的面容，薄薄的单眼皮，为人温柔体贴，细致和善，很多女生都很喜欢他的课程。

    因性格内敛羞涩，如今也不过29岁就已经拿得博士称号，暗地里被很多学生称为小奶狗，更是被春心萌动的女学生们暗恋，每次选课时都抢疯了。

    看到熟悉的老师进来，大家惶恐不安的心稍微安定，跟着老师翻开书本。

    孟闲不是第一次上姜老师的课，讲得的确不错，但是讲得太慢了，跟不上孟闲的进度。

    孟闲手抓着一支笔旋转着，一边想起了什么似的。把放在一边的手机拿起来，对着手机操作了几下，一个黑色背景红色刺客带着黑色口罩的logo出现又闪退，随即一个黑色底色的网页出现，她拿出手机往上面一翻，果然看到一个大大的红色感叹号！

    昨晚她打算退出去的时候，扫过一眼这悬赏。

    悬赏一个有古武修为的15-30岁的漂亮的女子配合调查案件！

    这个是昨天晚上出现的，在案件之后几个小时。虽然里面信息很少，但是她直觉两者有些许干系。

    孟闲翻了翻，上面写着的“危险程度5级+？！积分3000！”

    危险程度5级对于普通人来说很危险，但对于有古武修为的人来说，也只是初级危险！后面打了个问号，就是有未知的危险！所以积分才有这么高！一般的悬赏最多也就几百积分！

    最重要的是，这个悬赏是暗网发出的！

