    车子开的很快，半个小时不到，叶凡就出现在桃花岛售楼中心。

    这几年互联网发展趋于平稳阶段，马氏集团就盘了一个小岛来开发，四面临水，岛上种满了桃花。

    风一吹，落英缤纷，美轮美奂，如入仙境，人们称呼它为世外桃源。

    桃花岛的房子和别墅起步价一个亿，是中海屈指可数的富人区之一，最重要的是，马家成也住岛上。

    他还在岛上搞了一个桃花大学，每年都招收一大批青年企业家交流学习，实质是拓展彼此人脉。

    所以桃花岛热度非常高。

    马氏集团财大气粗，不仅销售大厅奢华无比，卖楼妹子也一个个肤白貌美大长腿。

    叶凡走入大厅，被一排大白腿晃花眼，不过他还是能锁住唐若雪几个人。

    唐若雪、林三姑和林小颜他们。

    他跑了过去：“若雪。”

    唐若雪看了他一眼，神情复杂，随后抿着嘴唇：“来了？再等会。”

    “呦，叶凡！”

    这时，穿着红大衣的林三姑歪头，看着叶凡板起脸训斥：

    “几天不见，还是这副德性？”

    “见到我们也不打招呼？”

    “眼睛瞎了？”

    嘴巴一如既往阴毒。

    上次在千宝集团被叶凡打脸，林三姑羞愧的要找地缝钻进去，也因此对叶凡恨之入骨。

    只是当时担心被林秋玲他们讥嘲，所以她才没跑去唐家别墅斥骂。

    现在她跟林秋玲关系缓和，又一起合作做生意，对叶凡自然又咋咋呼呼起来。

    旁边一男也饶有兴趣看着叶凡，脸上带着戏谑和讥嘲，似乎知道叶凡上门女婿身份。

    林小颜则怒目圆睁盯着叶凡。

    她之所以平安无事，是马家成和马夫人心里只有白如歌，打了她几巴掌后就忙着找医生救女儿。

    尽管林小颜被暂时控制了起来，但叶凡救活白如歌后，马家成知道她是叶凡妻妹也就没有再为难。

    甚至马家成都没有拿回一千万支票。

    所以林小颜不仅毫发无损，还赚了一大笔，无形中也把自己当成白富美了，对叶凡又恨又不屑。

    叶凡淡漠点头：“三姑好，小颜好。”

    他还扫视了男子一眼，二十多岁样子，身穿西装，意气风发，模样跟郭富城有几分相似。

    只是他看着人模人样，但眼睛却不时瞥向唐若雪大腿，闪烁着男人的炽热和光芒。

    叶凡微微皱眉，站在唐若雪面前遮挡对方视线。

    “这是我未来女婿，汪文飞，你叫汪少吧。”

    林三姑对叶凡没什么好态度，特别是知道叶凡跟韩月关系，不过是因为宋红颜的面子，她更加不屑：

    “年轻人要多点礼貌，不然以后搬砖都没机会。”

    叶凡眼神微微眯起：“搬砖无所谓，但做人一定要诚实，还要遵纪守法，不然害人害己。”

    林三姑闻言脸色一变，感觉叶凡特有所指：

    “王八蛋，你什么意思？说我违法犯罪？我干什么了，害人害己？”

    明面气势汹汹，但林三姑心里有一丝不安，可又觉得叶凡不可能知道自己勾当，毕竟她做的很是隐秘。

    “没什么。”

    叶凡笑容玩味：“我只是告诫自己，可以做蠢事，但不能做坏事，更不能坑了身边人。”

    林三姑声音一沉：“把话给我说清楚！”

    “妈，你跟一个废物计较什么啊？”

    林小颜不耐烦打断母亲的话：“这不是浪费时间吗？”

    她对叶凡充满敌意，是觉得叶凡差点害自己牢底坐穿，如不是他车祸现场起死回生，她怎会贪功？

    她不贪功，又怎会差点害死白如歌，又怎会被马夫人痛揍还抓去警局关押？

    林小颜把所有倒霉的事情都怪在叶凡身上，至于她怎么安然出来和拿着一千万，她就懒得多想了。

    听到林小颜这样训斥叶凡，唐若雪柳眉微皱：“小颜，怎么说话的？”

    林小颜瞥了唐若雪一眼：

    “若雪，你也是，我们让你过来帮忙参考买房，其实真正目的是想要你见识一下上流社会。”

    “结果你又把叶凡叫来，这成什么事啊……”

    “这里来往的都是有钱人，叶凡这样的废物，出现在这里不觉得格格不入吗？”

    她很嫌弃地看着叶凡，对他跟自己走在一起很反感。

    叶凡这才知道，林家母女要买房，还是桃花岛这样高端楼盘，看来真是傍上大款了。

    不过看汪文飞那样子，也八成是被忽悠了。

    听到林小颜的话，唐若雪一怔，随后俏脸一冷：

    “小颜，这里是公共地方，谁都可以来的。”

    “我跟你们过来也是念亲戚一场。”

    “虽然我们不是很有钱，但我也不会舔着见识什么上流社会。”

    她拉着叶凡出声：“你不喜欢我们，我们不跟着你们就是。”

    林小颜娇哼一声：

    “是我妈念亲情，想让你见识富豪圈子，你真以为，你能给我们参考啊？”

    “这里卖的都是一流别墅，你一个住老式别墅的，能给什么建议？”

    “自己情况究竟怎样，你心里没点数吗？”

    她和母亲拉唐若雪来买房，本意是想要向唐若雪炫耀。

    毕竟有横财不装叉，就没啥意思了。

    可是没有想到，唐若雪过来，她刚找的富二代汪文飞总往唐若雪身上凑，眼睛还时不时的发亮。

    林小颜不敢对汪文飞发火，所以只能向唐若雪发泄。

    唐若雪差点气死：“我要见什么富豪圈子，如不是你们硬拉着我来，我来都不会来……”

    “不会来？是来不起吧？”

    “这里的房子，差不多十万一平方，一套顶唐家三套。”

    林小颜很是轻蔑地看着叶凡和唐若雪：“你们买得起吗？”

    汪文飞也邪恶看着唐若雪，寻思女人受不住刺激，直接投入他的怀抱，那可就赚大发了。

    “好了，小颜，别闹了。”

    “明知道你表姐情况，你还这样刺激她，不厚道。”

    林三姑也出声打击：“十万一平方，中海有几个人能买得起？也就咱们这样的人家凑合。”

    “十万一平，确实很贵。”

    不等唐若雪出声，叶凡淡淡开口：“不过，我们真买得起。”

