    “嗯？”

    张青云感觉莫名其妙：“居士，别闹了。”

    什么好久不见？

    早上的时候，你们就与贫道见过了。

    看到张青云反应，站在门内的乔嫣顿时气急：“张青云，我的猫呢？”

    这人，竟然如此会装！

    这里太古怪，进入这里就会想起以前发生的事情，离开这里，就什么都记不得。她心里只是隐约感觉这里很是怪异，对她极其重要。

    所以，告别马玲玉之后，她经过这里就第一时间闯进道观。

    “你的猫？”

    张青云继续反应迟钝。

    乔嫣点头：“对呀，胖胖呢？”

    张青云心中一震，这个时候张青云恍然而悟，只是继续满脸迷茫：“居士寻找自己的猫，去应该寻找的地方，问贫道在哪里，贫道也不清楚。”

    乔嫣一皱眉头，心中暗道：“难道他与我一样，只有进入道观，才能想起以前的事情，还是说只有我与玲玲进入道观，才会有那种奇怪的过往记忆？”

    “你进来...”

    乔嫣想了想，感觉还是张青云进入道观之中，试一试才好：“你进来，咱们一起寻找。我的猫，就在道观内。”

    张青云摇头：“抱歉...”

    “孤男寡女，传出去多不好，贫道乃是修行之人，可不能坏了名声。”

    你哥哥来了，贫道可不想做癞蛤蟆。

    看到张青云拒绝，理由还是如此奇葩，乔嫣顿时无言。

    “嫣嫣，你干啥呢？”

    乔嫣还要再说话，乔斌带着盲人小姑娘然然出现在道观门前：“然然这都发烧了，咱们还是抓紧时间，带着她去医院吧。”

    大老远的，乔斌就看到乔嫣火急火燎的进入了道观门洞。

    这还了得？

    自己的妹妹，怎么会如此着急进入道观？

    他是实在没有看上张青云这个人，年纪大不说，还穿得如此神秘，哪里能配得上自己的妹妹？再者，他也是害怕自己的妹妹，这是被张青云迷惑，这才进入了道观。

    所以，以最快的速度来到了这里。

    这哪里是这个可恶的人勾搭自己的妹妹，这已经是自家妹妹勾搭这个可恶的胡子男好不好？

    “然然怎么回事？”

    乔嫣满脸着急，走出道观。

    走出道观那一刹那，乔嫣神情一变，刚才熟悉的感觉再度消失，她满心疑惑，但是一颗心此时放在了盲人小姑娘身上，也没有多想，就与乔斌匆匆离开。

    “呼...”

    乔嫣离开之后，张青云长舒了口气：“好奇怪...”

    张青云进入道观，关上大门：“乔嫣与马玲玉进入道观，似乎就可以想起以前的事情？”

    这是怎么回事？

    就是因为不明白怎么回事，张青云一直装傻，不接乔嫣的招。

    这件事情，没有搞清楚之前，就会陷入被动。

    必须要搞清楚。

    张青云皱起眉头：“同样是被封印了记忆，为什么于文剑进入道观，并没有想起以前的事情？”

    之前，于文剑也曾经进入过道观。

    但是之前，于文剑似乎什么反应都没有。

    “难道，每一个人的破封印的地方不同？”

    只能这么理解了。

    张青云进入道观后院，盘膝坐在蒲团上，闭目参悟天地法则。

    不知多久，张青云睁开眼睛，满脸恍然：“原来是这样...”

    天地为张青云所掌控，在此之前乃是道份数的天道掌控，道泯之前，封印了整个世界人们的记忆。

    唯独道观作为张青云创建新道道场，受到影响有限，这里是唯一一处，如今没有道的力量所影响的地方。

    所以，进入这里的人，或多或少会破开自身记忆封印。

    有的人进入几次才能破开封印，有的人进入道观，就能破开封印。

    记忆中，对于道观感情越深，破封速度就越快。

    因人而异，因记忆深刻与否而区别。

    “以后不能让她们进入道观。”

    这两个女人，还是不要想起以前的事情为好：“最近就不要开门了。”

    吃了晚上，张青云开始修行。

    第二天清晨，张青云打开阵法，盘膝而坐，甩钩入盆。

    分身落在一处山峰之上，俯视远处一座小县城：“就在这里建造一处道观吧。”

    这里是一处旅游景点，张青云改变天地规则法则，道观的出现，并不显得突兀。

    然而这处景点，并没有游客，张青云呆了几天，没有人来，张青云也不着急，控制鱼竿，继续建造道观。

    一连三个月，张青云没有停歇，建造了三十余处道观。

    没有刻意暴露道观，一切顺其自然。

    道观远离红尘，有缘者可入。

    “砰砰...”

    道观大门被人拍响，张青云抬头看去，马玲玉站在门洞内。

    微微摇头，张青云并没有理会。

    “一连三个月时间，隔几天你们就来敲门。”

    贫道不会开门的。

    道泯之前无缘，道泯之后还是随风而散，原本的记忆还是继续被封印最好。就算是记忆恢复，对你我双方，未必就是好事。

    继续建造道观，春去秋来，张青云在道观中，一坐就是八个月。

    没有了吃个用品，直接甩钩勾来，留下钱财。

    如此逍遥自在，张青云都想直接远离红尘，隐居深山了。

    “两百四十三个道观，可惜...”

    有缘者一个不见，与之前相比，道观建成，就有人来完全不同。

    “这次建造道观，远离村落，远离城镇，非有缘不可遇，这样才能更好传道。”

    这天夜里，张青云刚要进入修行状态，冲击元神第六境，隐约有一阵哭泣声传来：“呜呜...为什么呀，为什么多情总被无情伤，我对你不好吗？”

    微微抬头，眼前障碍物变得透明。

    道观门洞内，张青云看到了一个熟悉的身影：“咦？”

    张青云站起身来，满脸古怪：“张道一？”

    道泯之后，张青云曾经尝试着寻找曾经的修道者，却一无所获。

    没想到，无意间，张道一出现在了道观门前。

    道泯之前，龙虎山天师府天师张道一...那是风光无限的人物，现在躲在门洞内，似乎是失恋了。张青云打开他的命运光柱，脸色变得更为古怪：“记忆泯灭之前，这货荣华富贵，身份尊崇。现在成了一个打工仔？”

    世事造化，造化弄人啊。

    享受过了荣华富贵，必然承受一番苦难。

    “他长得那么丑，为什么选择了他？”

    门洞内，张道一泪流满面，显然情伤难愈合，多情伤心多：“就因为长得丑，桃子大，活好吗？”

    “我曰！”

    张道一爆了粗口：“我算是明白了，长得帅桃子小，长得丑桃子大？我长得帅，桃子小了？”

    张青云听到这个论断，下意识的看向自己的双腿间：“难道我长得丑？”

    不应该啊，贫道长得虽然不是很帅，现在作为新道之主，长相越来越是英俊，但是贫道的桃子，可是比一般人的桃子大了不少的。

    “这货满嘴胡言！”

    张青云可以断定，这家伙一定是自卑了。

    意念一动，张青云坏坏一笑。伸手一指，门洞内的张道一声音戛然而止，哭泣声也消失不见。只见张道一不可思议看向自己的鸟笼，随后打开门往里面瞧：“这是...”

    他的鸟笼子里面的鸟，原本只是一只鹦鹉，蓦然间变成了雄鹰，身躯足足大了好几倍！

    不，十几倍！

    “我曰！”

    张道一满脸呆滞：“我这么一哭，这么一自卑，我家的鸟还能变身？”

    这特么的蚯蚓变成了青龙，这玩意还能变身？

    张道一感觉不对劲，一转身张道一看着道观青云观三个大字：“难道...这里有古怪？”

    就是感觉这里很是亲切，张道一这才直接进入这里发泄情绪，发泄失恋后的痛苦。也是因为这里黑洞洞的，街上行人看不到，也不丢人。

    这是一处绝佳的发泄情绪的地方。

    “应该就是这里有古怪！”

    不能哭泣了，雄鹰再变，可就没办法使用了。

    “吱呀...”

    道观大门打开，张青云站在门内：“大半夜的，居士在贫道这里哭什么？”

    突然间的变故，张道一微微一惊。

    本以为这里是一处古宅，不会有人居住。没想到这里竟然有人居住，还身穿古装，古人打扮：“额...你是...”

    这是人是鬼？

    张道一有些心慌。

    毕竟是大半夜的，虽然还不是午夜，仅仅是晚上九点多钟，步行街上还有不少人。但是张道一，还是感觉有些心里冒出冷气。

    “贫道这里的修道者。”

    张青云看到满脸紧张的张道一，知道这货胆子小，也不吓他：“年轻人啊，看开一点，又不是谈婚论嫁，你们远离父母，脱了束缚的缰绳，自由自在，既然无缘，何必强求？”

    “谢谢！”

    张道一想了想自己变异的雄鹰，最终还是没有多说：“我现在想开了，我先走了...”

    “嘿...”

    轻笑一声，张青云返回了道观：“不出意外，这货明天必定还来。”

    第二天清晨，张青云提着蒲团出了门。

    先是左右看了一眼，张青云嘀嘀咕咕：“按照以往规律，那两个女人，这几天不会来。”

    果然与张青云猜测的没有差池，没多久，张道一鬼鬼祟祟的出现在道观不远处向这里张望。当看到张青云的时候，张道一似乎松了口气。

    “是人，不是鬼！”

    大白天的，什么鬼敢现身？

    张道一松了口气，昨晚他有些怕，所以匆匆离开。

    一觉醒来，雄鹰还在，青龙没有变回蚯蚓，他眉开眼笑。

    “居士，有事？”

    看到张道一站在自己面前，张青云嘴角一勾。张青云这一刻，内心有了一个大胆的想法。

    “额...”

    张道一微微一愕，他是不知不觉，就来到了这里，似乎是本能驱使。

    “高人...”

    “贫道是修道者，叫一声道长吧。”

    高人这两个字不好听，还是道长听上去比较亲切。

    “道长？”

    虽然现在不懂这两个字的含义，张道一还是问道：“道长，你说世界上有这么一种离奇的事情吗？”

    “蚯蚓变青龙？鹦鹉变雄鹰？”

    张青云似笑非笑。

    张道一脸色大变，张大嘴巴：“你怎么知道？”

    张青云笑而不语，张道一瞬间明悟：“是道长做的？”

    张道一张大嘴巴，感觉不可思议。

    有人，竟然能够做到如此不可思议的事情！

    帮助别人小油桃变成大蟠桃，蚯蚓变成青龙...

    张青云面含微笑，并不回答。

    张道一深吸一口气：“道长，我这大雄鹰，不会重新变成鹦鹉吧。”

    张青云摇头：“贫道施法，也有时间限制，并非永恒可以维持雄鹰状态，迟早还是会变成鹦鹉。”

    那怎么行？

    感受到了雄鹰的伟岸，怎么可以重新接受鹦鹉的自卑？

    “还有办法维持长久吗？”

    张道一不死心。

    张青云点头：“办法多得是。”

    “什么办法？”

    “修行...”

    “修行？”

    张道一明白了，直接屈膝下跪：“请道长收我为徒。”

    张青云一挥手，张道一不由自主的站了起来：“你我没有师徒缘分，但是贫道可以传你修行之法，寻找到你的使命。”

    “使命？”

    张道一不解。

    张青云点头，也不多说。

    “哈...大兄弟...”

    半年多没见，于文剑红光满面出现在张青云面前：“好久不见哈，这段时间道观怎么没有开门？”

    张青云也不起身，只是笑道：“恭喜居士新婚大喜，再添一子...”

    于文剑这老货，与那个妇女结婚了，而且还生了一个儿子。

    如今，这老货的幼子还没满月，这老货手里提着的奶粉还有尿裤等婴儿用品，就可以看出，这老货这是外出买东西。

    “嘿嘿...”

    于文剑嘿嘿一笑：“也不是一个儿子，是三个儿子。”

    “三胞胎？”

    张道一满脸羡慕：“这位老大爷真是强悍，老来得子，还能生出三胞胎。”

    于文剑脸上笑容僵住，这年轻人是谁？

    张口就是伤人啊...

    老大爷？

    叫一声老哥也成啊。

    张青云也是感觉好笑，这一对原本是师徒关系，现在成了陌生人，似乎于文剑还看着张道一很不顺眼。

    “呵呵...”

    轻笑一声，这对师徒命中注定，现在闹僵了可不好。张青云挥了挥手：“抓紧时间回去吧，回家奶孩子去...”

    于文剑这才笑嘻嘻的离开。

    “道长...”

    张道一有些不解：“他新得了三个儿子，不应该是三胞胎吗？”

    “你见过三胞胎有一个十九岁，一个十六岁，一个不足月的吗？”

    张青云站起身来，提着蒲团进入道观。

    张道一目瞪口呆，恍然而悟：“这老东西不会是与一个带着俩儿子的寡妇结婚了？”

    还算不笨。

    张青云说道：“进来吧...”

    张青云要试一试，张道一进入道观，是不是也能破开记忆封印。

    张道一连忙进入道观，刹那间张道一身子一僵。

