    第599章 以一敌四，完美反杀！   

    一如静若处仔，动若脱兔。

    

    二故其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震。

    

    明明上一秒，江南还被四个乌黑冰冷的洞口指着，如砧板上的羔羊一般。

    

    可下一秒，攻守异变再次转换。

    

    只见江南猛然起身，并极速探出两手，如蛇形弓影一般，直接抓住了左右两边两黑人保镖手中的喷子枪身。

    

    然后……   

    只听见“咔嚓”两声。

    

    就跟之前刀疤脸枪指江南时一样。

    

    都没来得及开枪，两黑人手中之枪，便直接被拆成了一堆零件。

    

    弹夹落地，弹簧蹦飞，套筒离体，扳机不见，只剩一个支座没啥意义。

    

    啧啧！   

    这速度不可谓不快。

    

    枪械精通的技能，简直杠杠的。

    

    虽然不知道江南枪技如何，但这拆枪的功夫，已经达到巅峰造极的地步。

    

    且这还只是他第二次拆枪罢了，谁知道他还能不能速度更快？

    

    直到这时……   

    凯恩·马克才终于反应过来，其面色瞬间大变，并直接怒吼：“Shoothim！”

    

    其实用不着他怒吼。

    

    作为专业性的保镖，在场四个黑人即便不是行伍出身，也是当过雇佣兵的那种。

    

    即便江南速度太快。

    

    他们反应慢了那么一筹，可这边两枪报废，也立马反应了过来。

    

    然后，另外两人脸色均变的同时，没有丝毫犹豫，直接朝江南扣动了扳机。

    

    biubiubiubiu！   

    只听见几道子弹声猛然响起。

    

    虽然经过消音器消音，不至于扩散到外界，但距离太近，仍然比较刺耳。

    

    可这不是重点。

    

    重点是……   

    接连四颗子弹笼罩了江南的脑袋和胸口，显然他们是要做到双击毙命。

    

    但想的很美好，现实却很垃圾。

    

    面临开枪，江南脸色丝毫不变，只双手一抓，仿若擒龙手一般，直接把先前被卸枪的两黑人扣在了身前，刚好挡住了子弹。

    

    噗嗤噗嗤！   

    能听到子弹击中人的声音。

    

    但江南却安然无恙。

    

    只不过挡在他前面的两黑人保镖就没那么好运，直接鲜血狂涌，死了。

    

    见此一幕。

    

    剩下的两黑人脸色再变。

    

    这杀敌不成，反把两个队友弄死了。

    

    啧啧！   

    无论放在谁身上，这心里都不好受，但此刻不是伤情的时候。

    

    “Dongyunpeople，gotohell！”

    

    只见他们两个一边怒吼，一边继续扣动扳机，非要把江南打成筛子不可。

    

    但……   

    先前都没打成，现在能有机会么？

    

    江南双手一用力，便把两个死去的黑人，朝正要开枪的两人丢了过去。

    

    与之同时。

    

    他身体躲在后边同步跟上。

    

    而另一边。

    

    剩余两个黑人保镖正要开枪。

    

    却突然失去了江南的身影不说，还见到两个死去的同伴朝自己极速飞来。

    

    没得办法。

    

    他们也只能暂时放弃开枪。

    

    而一边躲避飞来的身体，一边继续寻找江南，物色下一次开枪的机会。

    

    但……   

    他们貌似没机会了。

    

    只因……   

    这边两死去黑人身体刚飞过去，那边江南就突然冒了出来，并猛然攻出一拳。

    

    只听见“砰”的一声巨响，准之又准的击中第三个黑人保镖的面盘。

    

    在那千钧一发之间。

    

    可以看到该保镖的面部，直接凹陷进去不说，还眼耳口鼻鲜血一阵狂涌。

    

    古虽有鲁提辖三拳打死镇关西。

    

    但这话说出来，众人一般不相信，而只是当作小说看看罢了。

    

    毕竟人又不是豆腐渣。

    

    一个人的力量再大，拳头再硬。

    

    如果没打中生死玄关的话，怎么可能三拳就把人活生生打死？

    

    不过……   

    如果大家能看见现在这一幕，那百分百就相信，鲁提辖三拳真能打死人。

    

    因为……   

    江南仅一拳就把人给打死了。

    

    面部凹陷，七孔流血，身子快速往后抛飞的同时，只见出气，不见进气。

    

    啧啧！   

    不用说，这第三个黑人保镖凉凉了。

    

    一拳打死，就算是玉皇大帝，四方天帝和如来耶稣撒旦来了也救不活。

    

    实在没啥词能形容这一幕。

    

    明明是江南被四把喷子顶住脑袋，成砧板上的鱼肉，任人宰割。

    

    但眨眼之间。

    

    江南便逆杀三人，扭转战局。

    

    这特么的就跟拍电影一样，甚至连电影都不敢这么拍，小说也不敢这么写。

    

    简直就是小母牛坐钢锯，巨牛逼。

    

    且这还不是结束。

    

    在场还有两人。

    

    其一是凯恩·马克。

    

    其二是第四个黑人保镖。

    

    凯恩·马克先放一边，毕竟这就是一个商人，没啥战斗力，暂时不管。

    

    唯有第四个黑人保镖，尚且还有反抗的余力，且他已经把枪抬起来了。

    

    这边江南一拳打死他同伴，那边他就一边后退数步，一般朝江南扣动了扳机。

    

    这回……   

    他是真扣动了扳机。

    

    江南即便速度再快，也没法阻止。

    

    毕竟怎么说他也是雇佣兵出身，如果一枪不开就凉凉，也太说不过去。

    

    只不过……   

    明明相隔才几步距离。

    

    就算是瞎子乱开也能打中的那种。

    

    可偏偏……   

    子弹再一次打空了。

    

    但这一次不能说黑人保镖没瞄准。

    

    而是能说是江南的计算能力太强，以及身体协调能力和反应能力太快。

    

    这边黑人保镖一开枪，那边江南脸色不变，只是迅速来了个甩头杀，便轻而易举躲开了这今晚的第五颗子弹。

    

    如果大家不好理解，可以类比一下《真假威龙》中华仔刘天王的最帅甩头躲子弹，或者可以去斗音搜索一下。

    

    帅头躲子弹第一人，还是最帅的那种，堪称是经典画面，巅峰操作。

    

    而江南……   

    就是再现了这个操作。

    

    啧啧！   

    相隔数步，居然能甩头躲子弹，这厉害的可谓一批，简直牛蛙可辣死。

    

    见此一幕。

    

    那第四个黑人保镖直接就惊呆了，几乎下意识想要继续开枪。

    

    但这回……来不及了。

    

    只因……   

    江南已经欺身上前。

    

    但他没有出拳，而只是左手握住黑人手中的枪身，右手一拍黑人手腕。

    

    然后……   

    又是一个经典画面重现。

    

    那黑人明明是想朝江南开枪，但结果却根本控制不住自己的右手。

    

    以至于其手中之枪，瞬间旋转180度不说，其枪口还直接怼进了他口中。

    

    下一秒。

    

    “砰！”

    

    只听见一道沉闷枪声。

    

    一颗子弹，直接打穿了黑人的口腔和后脑勺，一道鲜血迸射出去。

    

    不用说，又凉了一个。

    

    江南握住了黑人的枪，但黑人却两眼睁的猛大的同时，身子又直直倒了下去。

    

    至此。

    

    被凯恩·马克视为D计划的四个杀手锏，全部团灭，死的不能再死了。

    

    别看上边用语言描述很长，但实际上，这都是在电光火石之间发生。

    

    前后不超过三十秒。

    

    不。

    

    也许还要更短一些。

    

    二十秒？

    

    还是十秒钟？

    

    凯恩·马克不知道。

    

    他只知道，他已经看傻了。

    

    

    

