    从宋家回返之时，已是戌正时分。

    原本宋源有意留宿，但为贾珩所拒，只得派了昨日的马车，载着贾珩重返家中。

    贾珩此刻虽一身酒气，脸颊酡红，但头脑却比往日还要清明一些，从马车之上下来，止住了下车搀扶的老者，笑道：“老伯，我不用搀扶，一个人走过去就好。”

    “公子可还行？”那老伯担忧说道。

    贾珩笑了笑，摆了摆手，道：“就几步路了，老伯且回去罢。”

    那老伯道：“那公子小心。”

    贾珩挑着灯笼，应了一声，向者自家所居宅院而去。

    夜色深深，不时传来几声犬吠。

    贾珩推门而入院中，如往常一般，将灯笼挂在廊檐下，就去打水，还未等打水，就见蔡婶从里屋出来，带着两个年纪在十一二岁左右，容貌略有几分肖似的丫鬟，说道：“公子，仔细别自己忙了，让她们来就好了。”

    贾珩凝眉道：“这是？”

    “奴婢见过公子。”两个丫鬟“噗通”跪在地上，将头埋在胸前。

    蔡婶笑道：“珩哥儿，我这两天留意了许久才寻得中意思的，是一对儿姐妹。”

    说着，道：“快起来，抬起头来，让公子看看。”

    贾珩凝了凝眉，一边洗着手，一边说道：“起来吧，地上凉。”

    然后，拿过挂在绳子上的毛巾，擦了擦手，问着一旁的蔡婶，道：“婶子，她们两个几岁了，是哪里人氏，可认识家不曾？”

    不等蔡婶回答，两个丫鬟，已抬眸看向贾珩，灯火映照之下，似乎刚刚洗了脸，两张青春稚丽的脸蛋儿上略有些营养不良，脸上似有泪痕。

    一个梳着羊角辫子，眉眼周正的少女，说道：“公子，我唤碧儿，今年十二，这是我阿姐，今年十三，在家里唤为燕儿，原是山东逃难过来的，娘饿死在路上，父亲带着弟弟，为了过活，将我和阿姐以五两银子，卖给了人伢子。”

    名唤碧儿的女孩儿，口齿似乎伶俐一些，抬起一张消瘦、白皙的脸蛋儿，一五一十说着。

    两姐妹虽无十分丽色，但也算得五官端正，只是许是营养不良，都有些憔悴。

    贾珩一时默然，抬眸看向蔡婶，问道：“她们两个年纪不小了，这是怎么买过来的？”

    按说年龄太大的丫鬟，都记得事了，性情早定，人伢子那里都不好卖，若是又逃往他处……

    蔡婶叹了一口气，解释道：珩哥儿有所不知，她们姐妹两个，在东市人伢子那里耽搁有大半年了吧……只因姐姐是个哑的，妹妹就不愿单卖，非要带着姐姐才肯舍人，卖了几次，都是在主家不肯好好做活，逃将出去，回到人伢子那里，挨了不少毒打，我听人说这事，就觉得可怜了一些，索性一并买了，那人伢子一开始张口要二十两，我好说歹说，才讲到十两银子。”

    贾珩看了一下姐姐，见着一张眉眼英秀、肤色略黑的脸蛋儿，眸中蓄着泪水，嘴唇翕动着，似要说些什么，但只是发出咿呀的声音。

    许是以为对面的少年公子要撵她走。

    而这时，名为碧儿的少女，抬起一张苍白、削瘦的脸蛋儿，眼圈微红道：“公子，你若是不要我姐，也将我一同送回去罢。”

    贾珩默然了下，对着蔡婶说道：“都留着吧。”

    名为碧儿的少女，激动地流下眼泪，说道：“谢公子，我和姐姐一定好好侍奉公子的。”

    蔡婶笑着说道：“快去准备洗澡水罢。”

    “哎……”碧儿说着，雀跃地拉着一旁的姐姐，然后去灶屋去舀热水。

    贾珩看着两个少女的背影，轻轻叹了一口气，暗道，这就是冰山一角。

    据他所知，自崇平八年，山东、河南等地，连年水旱不收，再加之整军备寇，二地几乎成了陈汉朝廷的财政黑洞。

    说来也是巧合，陈汉为了御备东虏，同样在正常赋税制上另加了边饷、练饷。

    边饷是二十余年前因为辽东沦丧，后金崛起之后，九边重镇戍守兵力大增，为了筹措粮秣、军饷而加征摊派而来。

    至于练饷，则是各地天灾人祸，贼寇蜂起，地方督抚为了操练军兵，备寇警戒，靖绥治安所用。

    而国朝百年，百弊积生，宗室亲王，士绅豪商，蓄田置产，土地兼并已是到了丧心病狂的地步，中枢财政更是入不敷出，年年赤字。

    贾珩在心底感慨了一会儿，忽然觉得哪里不对，问道：“婶子，晴雯呢？”

    转头，看见厢房中烛光亮着。

    蔡婶朝厢房奴了奴嘴，低声道：“那姑娘也不知怎的，我晚上喊她，她都没出来吃饭，这会儿正在屋里绣什么的吧。”

    贾珩面色顿了顿，目中若有所思，举步就向东窗厢房而去。

    刚至厢房，绕过帘子，就见到晴雯坐在床上，就着灯火，似在刺着绣，但针线未动，浑然是装模作样。

    贾珩心头好笑。

    少女似乎听到动静，放下手中正在刺绣的女工，抬起一张娇媚如春花的脸蛋儿，幽幽地看着自己，贾珩怔了一下，笑道：“晴雯，还没睡吗？”

    “公子不来，我怎么敢睡？”晴雯脆生生说着，将螓首偏到一旁，轻哼一声，忍不住说道：“公子这一身酒气，也该让人伺候着洗了澡才进屋，弄得一屋子酒气。”

    显然，这位俏婢将方才院中的对话听了个真切。

    少女声音清脆，带着几分抑扬顿挫，却如黄莺出谷一般，悦耳动听。

    贾珩走到几案之旁，给自己慢条斯理地斟了一杯茶，微微闭上眼睛，淡淡说道：“今日去了一位先生家中做客，故而迟归了一些。”

    他稍稍猜测了一下晴雯突然怏怏，究竟在何处。

    一种可能是他本来答应教晴雯识字写书的，但今日吃酒晚归，多半是不成了。

    另外一种可能，就是蔡婶带了两个丫鬟。

    贾珩说完，举起茶盏，饮了茶，嗯，茶水尚温，似是刚换的茶叶，略有些甜，这是加了蜂蜜？

    晴雯闻言，娇躯微颤，抬起一张明媚的瓜子脸，看向闭目养神的贾珩，幽幽说道：“公子吃酒，怎生吃得这么晚？”

    贾珩睁开眼睛，轻笑了下，说道：“本来想早回的，但那位先生拉着多留了一会儿，等洗过澡，再教你认字罢。对了，那几个字，今日要复习一下，等会儿还要考你。”

    晴雯抿了抿樱唇，轻声说道：“那十几个字，我都记下了。”

    贾珩放下茶杯，笑道：“记住记不住，考过之后才知道。”

    晴雯这时见贾珩又要提起茶壶去倒茶，就是起身上前，柔声道：“公子，我来吧。”

    贾珩敛去面上笑意，神色淡淡说道：“如何敢劳烦晴雯姑娘？”

    说着，并不松开茶壶。

    晴雯脸色刷地苍白，急声道：“公子你……是我……”

    见此，贾珩轻轻一笑，无奈道：“好了，不逗你了，只是以后不要往茶中乱加什么蜂蜜，也不知你是和谁学的？”

    晴雯这才转忧为喜，提起茶壶，“哗啦啦”倒入蓝纹白瓷的茶杯，撇了撇嘴，笑道：“老太太屋里都这般吃茶，我见柜子里有蜂蜜，所以往里添了一些，愿想着公子喜欢喝来着。”

    贾珩拿起茶碗，喝了一口，轻笑道：“吃了酒，原就渴的紧，蜂蜜茶就是越喝越渴。”

    晴雯眉眼弯弯，轻笑道：“那公子全喝了就是了。”

    贾珩：“……”

