
    
    毛文龙断粮多日，此刻能杀的骡马都已经杀了，要是明天还没有援兵到来，恐怕他这万余兵马真要毁于一旦了，不过这时候着急也没有办法，只能耐心等待了。

    前些日子，他一连派出了三波求援兵马，似乎只有第三波有几个兄弟冲了出去，都五天了，按理说他们也早该到皮岛了。

    皮岛还能派出援兵来吗？

    其实他心里再清楚不过了，皮岛的主力已经全部被他调到了铁山，能动用的也就孔有德的两千人马，刘爱塔手中虽说有两千老弱，有却跟没有区别不大。

    陈继盛则带着近百战船去封锁鸭绿江，一时半会也回不来。

    更何况，就算能派船去通知陈继盛的船，等他再折回来，恐怕黄花菜都凉了。

    虽说是机会渺茫，但终究还是有一丝希望，只要孔有德真能带着两千人马过来接应一下，或许能冲破鞑子封锁线也不一定。

    可是时间都过去了这么久，援兵迟到一天，他的兄弟就要挨饿一天，越是如此，突围的机会就渺茫。

    这几天由于已经断粮，一连几天，不是驴肉就是马肉，还没放多少盐，估计是太油腻的原因，毛文龙一整天来都打不起精神，不过他还得极力伪装成精神抖擞的样子。

    “仲明，你断定陈则他们确实突出了鞑子的封锁线吗？”

    毛文龙以带着些许沙哑的嗓音对身边一名黝~黑汉子问道。

    那汉子不加思索，哈着腰，说：“爷爷放心，仲明亲眼看到陈则带着十几个兄弟冲出了鞑子封锁线，朝铁山方向去了，这小子有些本事，我敢肯定他们能杀出去。”

    “咳咳咳.......”

    见毛文龙连咳不止，耿仲明赶紧上前将他扶住，却是露出一双洁白玉手：“爷爷，这几天您太累了，不如仲明扶您去休息一会吧。”

    毛文龙推开耿仲明的说，摇了摇头，说：“无妨，都是以前落下的老~毛病，不必大惊小怪，别让兄弟们看见了。

    想我毛文龙起兵抗金十载，和鞑子大小数十仗，什么时候吃过这么大的亏啊，我的一干养子养孙们，也就有德、可喜、还有你三人最能干了。

    但有德虽为你的叔辈，却不在星岩，可喜阅历尚浅，万一发生什么意外，你可持我将令，号令三军，一定要将兄弟们带出去啊。”

    耿仲明一听，毛文龙竟然像安排后事一样的嘱咐他，听这意思似乎要将军权全全交给他负责，顿时心中简直乐开了花。

    孔有德啊，孔有德，你虽为毛帅的义子，只要老爷子一死，东江镇就落入了我耿某人的手中，到时候看你拿什么来和我争。

    这会，耿仲明甚至巴不得毛文龙一命呼呜了，这样军权很快就落入了他手中，不过脸嘴上却赶紧安慰道：“爷爷，您不会有事的，万一真有不测，就算是背，仲明也一定要将您背出去。”

    说到最后，他还信誓旦旦的表起了忠心，听得毛文龙心花怒放。

    “咱也没那么矫情，不过这话我只和你说说，不许张扬，否则传入陈总兵的耳朵里，怕是会遭人非议。”毛文龙意识到自己说的太多了一些，刚才也仅仅是有感而发，况且这事情远没有到那个地步，但话却没法收回，只能嘱咐耿仲明不要外传。

    耿仲明知道厉害，不光是孔有德等人，只怕是东江副总兵陈继盛对毛文龙也有诸多意见，况且自己轮阅历还真不如孔有德和陈继盛等人。

    这两年他也是凭着聪明才干，才一步步的爬到这参将的位置，要知道孔有德辈分比他大，来的时间比他长，也才混了个游击而已。

    就在此时，一名年轻小将匆匆来到毛文龙帅帐，高兴的道：“爷爷，好消息，好消息啊，援兵，援兵到了。”

    “哦，援兵，可喜，这消息是否可靠。”毛文龙听到援兵的消息，顿时整个人都精神了许多，瞪着一双大眼，眨都没眨一下，对尚可喜问道。

    “是啊，二弟，鞑子将镇子围得像铁桶一般，援兵何来。”见尚可喜说的认真，耿仲明脸上不免露出些许不悦之色，只是他极力控制了自己的情绪，旁人不仔细看很难发现，就连毛文龙也只是认为他是出于对援兵的关心才会如此。

    “这等大事，可喜怎敢在爷爷面前瞎说，我也是刚刚得到的消息，刚才巡山的将士派人来报，说是刘副将和数百将士带着粮食，摸~到后山了，想必这会已经到军营了。”尚可喜见他们不信，又解释了一番。

    毛文龙大喜，笑道：“爱塔，好小子，可真是一员福将啊，走，咱们去迎迎他们。”

    三人很快就走出了帅帐，朝营外而去。

    “将军，爱塔拜见将军。”刘爱塔刚进大营便看到毛文龙从帅帐中走出来，赶紧上千单膝拜见。

    毛文龙赶紧上前，一把将刘爱塔扶起，大笑道：“哈哈哈哈，爱塔，快快起来，我说今天营房前面那颗树上的喜鹊怎么老叫个不停，原来是你带着兄弟们来了，来，快随我进来，说说，你们是怎么能上得山来的。”

    说着，一把挽住他的左臂，将刘爱塔领进帐中，让尚可喜等人好生羡慕，他们虽为毛文龙的亲信，却从未如此被他待见过。

    但这会，也只能酸溜溜的跟在他们身后，来到帅帐中。

    毛文龙待刘爱塔坐下后，便也赶紧问道：“爱塔，来说说，你们是怎么上的山，就没有遇到鞑子阻截吗？”

    刘爱塔自入东江以来，从未受过毛文龙如此礼遇，这会心中已是受宠若惊，不敢怠慢，赶紧将整个事情的来龙去脉简单的说了一遍。

    不过也隐去了一些不利情节。

    “哦，你是说，有德也来了，这真是太好了，不过北边的鞑子大营有三千多鞑子，他们有把握吗？”听了刘爱塔的阐述后，毛文龙当即大喜，但孔有德手上毕竟也就千余人，心中还是有些不放心，对于什么唐学志一些什么商帮护卫，他可没听太明白，也没放在心上。