
　　说实话，单是一个天武境第四重的武者，加上这域的威力，已经很难对抗。不过，龙辰想要尝尝这阴阳剑魂的威力，此时，那先天剑胎分成两股，阴阳的力量，灌入了三千星域当中。

　　在那时刻，一点儿都不起眼的龙辰，爆发出一种锐利的锋芒，一下子就成为了众人当中的焦点，那些去对付其他少年的人，纷纷围住了龙辰。

　　“这个剑武者，怎么好像还挺厉害的？”

　　他们开始很有兴趣的议论起来。

　　“不过如此，我来试试他的能耐！”那施展出域的武者大笑了一声，黑色的雾气环绕在他的身上。

　　猛然间，那武者一指刺出，顿时间一道冰冷的黑色锋芒，朝着龙辰刺来！

　　“吞噬血界！”

　　正在这时候，那血红色的空间，顿时间将众人笼罩了起来。龙辰眼中冷光一闪，基本上那五个黑衣人，都在他的包围当中。

　　龙辰知道，帝域的人绝对不能小看，所以此时他已经用上了龙魂变身和阴阳剑魂的力量。双重的增幅在他的身体上猛然爆发出来，龙辰怒吼了一声，他的吞噬血界，和他的域，双重的压制爆发出来，顿时牢牢的锁定了众人，甚至抵消了其他人的域！

　　“这是什么！”

　　那五个黑衣大汉惊骇的大叫，一切都发生在一瞬间而已。

　　“这小子邪门，竟然能够引动我们的血气，一起干掉他，速战速决！”

　　这几个武者，显然不是简单的角色，当发现龙辰的奇怪之处之后，他们连忙一起下杀手，什么都是假的，直接击杀对手，让对手再也没有攻击力，这才是真的！

　　“刀河真法！”

　　“龙象般若拳！”

　　“震天印！”

　　“裂地印！”

　　一道道的攻击，从周围朝着龙辰袭杀而来。

　　在太古坟场，有着许多七君等等留下来的东西，所以那些人才能拥有皇级高等的战技，实际上皇级高等的战技并不是那么普遍的。要不是妖族对战技没有兴趣，早就把那战技给取走了。

　　这才导致，万国疆域的天武境强者，区区天武境一二重，都能拥有皇级高等的战技。而在万国疆域这边，竞争无比的剧烈，比如说这几个天武境三四重的强者，一般只有皇级初等的战技，压箱底的战技，估计才有皇级中等吧。

　　而龙辰，有两项非常突出的皇级高等战技，其一就是五帝印合一，这是相当之强悍的皇级高等战技，而那三千域枪决，也同样如此！

　　此时，龙辰眼中闪过一道冷光，手中的三千星域鱼贯而出，这吞噬血界不但限制了他们的力量，更是迷糊了他们的视线。

　　“三千域枪决，星域九转！”

　　三千域枪决，配合着龙辰的域，才能够完美的使用。龙辰现在已经有天武境第二重的域，此时这三千域枪决施展出来，顿时一道道猛烈的星光，化成了冰冷的锋芒，猛然扭转，在龙辰的域之下，化成了电钻一般的漩涡，轰然朝着那五个黑衣大汉杀去！

　　三千域枪决，乃是皇级高等的战技当中，都比较顶尖的战技！

　　这一招绝杀施展出来，顿时间无数的枪尖直接刺碎了众位黑衣武者的攻击，龙辰的真元本来和他们差不多，再加上吞噬血界的压制，还有那阴阳剑魂的逆天杀伤力，还有皇级高等战技的配合，以及这皇级高等神兵的压制，这一道攻击，竟然直接压制住了五人的攻击！

　　“啊！”

　　在这时刻，惨叫声从黑衣武者的口中爆发，龙辰猛然用力穿刺，顿时间一道道的星光，直接将眼前的三人的身体直接洞穿，瞬间死亡，这三个都是天武境第三重的武者，直接被龙辰秒杀了。ŴŴŴ.23sk.com

　　另外两个天武境第四重的武者，身上也有不少的伤，让他们失去了战斗力，龙辰的三千星域猛然抽在他们的身上，轰的一声，两人各自喷出一口血，朝着熊军的方向倒飞而去！

　　“给我制住他们。”

　　冰冷的声音，从龙辰的口中发出来。

　　熊军等人，呆愣着看着这局面，直到那两个重伤的黑衣武者已经飞到自己眼前的时候，他才和另外一名武者一人制住了一个，宽大粗糙的手掌，直接捏在了那重伤武者的脖子上，稍微用力，就已经勒出了一条血痕，那黑衣武者连连呕血。脸色苍白无比，那惊骇的眼神看着龙辰，仿佛是看见了恶魔一样。

　　天武境第二重的武者，竟然在如此短的时间，直接击败了他们之间的武者，若不是龙辰最后留情，现在的他们已经死了。

　　“他……他怎么这么强？”

　　熊军等人脸色呆滞，看着龙辰那冰冷的枪尖，竟然有一种头皮发麻的感觉。这个神秘的男子，平时看起来弱得可以，可真正发飙的时候竟然如此恐怖，熊军估计，自己杀过的人，连龙辰的十分之一都比不上。

　　那种血腥的杀伐之气，绝对是杀过很多人，才能锻炼出来的！

　　“过来！”

　　在龙辰的说话声音当中，熊军带着族人，劫持着两名人质走了过来。来到了龙辰的身边，他知道龙辰是要用人质换回来他的姐姐，这让他对龙辰的印象大为改观，从一开始的看不起，到现在的无尽感恩。

　　“大哥，对不起，刚才我熊军冒犯了你，若是能救我姐姐，我熊军给你跪下。”熊军毅然说道。

　　看得出来，这家伙也是个不错的汉子，毕竟说话很直白，不会绕弯子。

　　龙辰却懒得理他，而是直接对对面说道：“两位不用多说了吧，把她完好无缺的扔过来，我可以不杀你们。若是让我动手，我照样有把她救下来的实力，可到时候你们的生命，我就不敢保证了。”

　　他那冰冷的声音，眼神当中的杀气，有着一股强大的压迫力，让那挟持着熊婉儿的人，有一种心惊胆战的感觉。他们都是刀口上舔血的人，此时却有种惊惧的感觉。

　　那挟持着熊婉儿的手臂，不禁松了一些。

　　熊婉儿乃是天武境第三重，并不是弱者，趁着这两人被龙辰镇住的时候，她猛然爆发出真元，向后一拳发出，在反震的力道之下，朝着龙辰这个方向袭来。

　　龙辰眼睛一眯，熊婉儿的反应让他很满意，他瞬间就冲到了熊婉儿的身前，将那两个追上来的人击退。

　　人质已经没了，那两个武者面面相觑，其中一个直接道：“这女的我已经还给你们了，还请阁下遵守诺言，把我两个兄弟还回来。”

　　龙辰冷眼一笑，他让有些崇拜看着他的熊婉儿退后，然后划动着三千星域，说道：“什么叫你们还回来的，明明是她自己还回来的！”

　　刚刚说话，龙辰就刷的一声，朝着那两名黑衣武者杀去，刚才一共五名武者都直接被他秒杀，更不用剩下的这两个了，在熊军等人无比崇拜的眼神当中，半刻钟的厮杀之后，龙辰那三千星域，直接刺穿了两人的四肢，让其无法动弹！

　　那两名武者用无比恶毒的眼神看着龙辰，咒骂道：“小子，你不遵守承诺，说好了不杀我们，却不遵守诺言，算什么英雄好汉？”

　　龙辰将三千星域收了起来，同时也撤去了龙魂变身，他看着两人，淡淡一笑，说道：“第一，我不是什么英雄好汉，第二，我说过不杀你们，可是不代表别人不杀你们吧？熊军，动手！”

　　龙辰这狠辣的风格，还有聪明狡猾，让他熊军眼中的崇拜之色更盛了，他大笑了一声，直接将手中的人质的脖子扭断，然后再兴奋的冲向那两个被龙辰制住的武者。

　　“小子，你不得好死！”那两名武者目眦尽裂。

　　“出来混，迟早是要还的，你们早就想到自己会有这么一天了，如果没有我，今天就是他们死。我龙辰就算是不得好死，你们不也照样看不见吗？”

　　龙辰的话音落下的时候，熊军就听从他的吩咐，也扭断了那两人的脖子，七个武者，全部死在龙辰手中。

　　蛮熊部落的人，看着眼前干净淡然的龙辰，面面相觑。

　　跟随着熊军和熊婉儿，众人在龙辰面前跪下，朗声道：“多谢救命之恩！”

　　那熊军道：“之前是我有眼不识泰山，冒犯了你，你大人不计小人过，反而来救我们，我熊军非常佩服你，如果可以的话，我愿意为你做牛做马，在所不辞！”

　　龙辰笑道：“牛马就不用了，我只问你一句，我现在是否有资格加入你们的队伍，去赤水城呢？”

　　旁边的熊婉儿笑道：“当然可以了，龙辰大哥愿意保护我们，是我们的荣幸。”

　　“那就起来出发吧，这里血腥味太浓了，不想死的，就赶紧走吧。”

　　“好！”有了龙辰镇守，那些少年脸上都洋溢着笑容，龙辰刚才的表现，直接彻底的征服了他们。

　　一群人都喊着龙辰大哥，这让龙辰苦笑不已，他的年纪绝对比其他人小。不过他也认了，谁让自己长得成熟了一些呢。

　　在万国疆域，二十岁长成这样很正常，而在这里，就是长得太着急了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第882章 星域九转免费阅读。https://xs.23sk.com 