    第1121章

    洛清渊的心猛地揪了起来，“卑鄙！”

    “心疼了吗？心疼了就把罗盘给我，我放过你和傅尘寰一条生路。”

    “只要你们从此以后离开京都，不再过问朝政，天涯海角随你们去，我保证不追杀你们。”

    洛清渊冷声道：“我不会信你的，除非你先救了我，我再考虑把罗盘给你。”

    “在我和傅尘寰安全之前，你休想知道罗盘在哪儿。”

    洛情没有了耐心。

    她当然也不敢轻易放了洛清渊，毕竟放了她，万一被她逃脱了，而罗盘也不给她怎么办。

    “洛清渊，你心眼还真多啊，若非你我立场敌对，我还真想跟你做个朋友。”洛情倒是有些欣赏起洛清渊来。

    洛清渊勾起唇角，“都是千年的狐狸，谁比谁心眼多呢？”

    “想骗我的东西，省省吧。”

    洛情眼中泛过一道杀意，“那可就别怪我没给你机会了。”

    说着，她微眯起眼眸，抬头望着天空的太阳，幽幽道：“午时快到了，你做好准备了吗。”

    “这个人世间，你当真不留恋了吗？”

    洛清渊不再说话。

    很快，午时到了。

    太后立刻下令：“斩！”

    洛情举起了手中的刀。

    洛清渊抬头望了一眼，被阳光刺了一下眼睛。

    刀锋凌厉的光芒让她紧张了起来。

    手心都出了汗。

    直到看到了天空中飞来的阿神，洛清渊心中一喜。

    “住手！”

    快马疾驰而来，一个骑马的身影，被陈笑寒抱着飞身而来。

    同时一记石子击中洛情手中的刀。

    猛地逼退了洛情。

    宋千楚连忙将洛清渊给拉了起来，解开了她身上的绳索，将东西全部交给了她。

    “我没来晚吧！”宋千楚声音紧张。

    洛清渊笑着摇了摇头。

    太后震怒，“胆敢当着哀家的眼皮子底下劫法场，杀无赦！”

    立刻便有人围上来。

    洛清渊挡在陈笑寒与宋千楚身前，高举起了那些证据。

    “太后污蔑我是祸国妖女，然而真正的黎国妖女，却是太后身边的人！”

    洛清渊一把抓住了洛情，扯掉了她的发带，头发散落，暴露性别。

    “大家看到了吗，这就是太后安排在这儿的假刽子手！此人并非是什么严平宵的丫鬟，而是黎国人。”

    “一直以来为严家做事，邪术害人！争夺.权势！”

    “甚至太上皇中的毒，冥王翼，也是她往来两国，从黎国带来的。”

    “这些，便是她身份的证据！以及往来黎国的证据！”

    宋千楚都惊住了，洛清渊都没来得及仔细看这证据上的内容，竟然就全对上了。

    话一出，周遭议论纷纷。

    太后脸色大变，心口一阵窒息。

    “一派胡言！你这妖女，又在妖言惑众！”

    洛清渊再次举起手中的那一叠证据，“证据在此，太后还没看，怎笃定我在妖言惑众！”

    洛情咬牙切齿的瞪着洛清渊，她万万没想到洛清渊竟然派人去查她的底细！

    一定是丰都商会没有清理干净，被顺藤摸瓜查到了黎国。

    “就凭哀家早已给你定罪！来人，全部格杀勿论！”太后怒极下死命令。

    刑场之上，差点又要打起来。

    却在这紧张的时刻，一辆马车缓缓的驶入人群。

    一个威严无比的声音传来——

    “太上皇驾到！全部住手！”

