    “小姐，出了什么事？”

    香乔对云苏的表情是极其敏感的。

    云苏用余光观察四周的时候，她便察觉到不对劲儿了。

    “有人跟着我们！”云苏说的很肯定，看绿意要扭头去看，云苏赶忙低声提醒，“别看，装作不知道。”

    绿意心头一紧，不敢扭头，僵着身子看着云苏。

    “别怕，光天化日，朗朗乾坤，难不成还会被吃了？”

    云苏“噗嗤”笑了一声缓解气氛。

    两人吐了口气，又有些担心，“王妃娘娘，我们现在该怎么办？”

    云苏挑眉思索刹那，“走，我们去前面。”

    话毕，带着两人朝着一边的街市走去。

    很快，云苏租了一辆马车上路。

    主仆三人上了马车，云苏挑起侧面窗帘往后看，果然在街角看到了几个鬼鬼祟祟的人。

    见她们上了马车，立刻有人折返回去报告。

    看着那人离开的方向，云苏眉头一皱。

    “是锻造坊的人。”

    “啊？”绿意惊了一跳，“以何老的态度，应该没人敢对王妃娘娘动手吧，那是……”

    “你忘了，见何老之前，我们还招惹了另外两人。”云苏表情倒不见得多紧张。

    毕竟前世被追杀的次数多了，也算是习惯了。

    香乔眸子一睁，声音有些沉，“王妃娘娘，你说的是那两个被您丢出锻造坊的人？”

    云苏轻轻点头，“当时有人说过，那两人的靠山是锻造坊里一名三品炼器师。”

    “若是这三品炼器师出面，倒是可以闹出这么大动静来。”云苏指了指身后，缓缓放下车帘。

    没想到不过出手教训了两个锻造坊蛀虫，竟惹得这些人追杀？

    绿意和香乔的脸色一瞬间极其难看。

    王妃娘娘万金之躯，若是出事了怎么办？

    “王妃娘娘，不如我们回锻造坊吧？有何老在，这些人肯定就不敢嚣张了！”

    “就是！王妃娘娘，我们回锻造坊，再给御王府消息，让府里护卫来接我们怎么样？”香乔想到这一点，绿意也很赞同。

    王妃娘娘的安全是最为重要的。

    然而，云苏却轻轻摇了摇头。

    “我云苏向来不是一个轻易退缩的人，不过几个跳梁小丑而已。”

    两人又劝了几句，见云苏不为所动，有些泄气，心里却越发紧张了。

    “那王妃娘娘，我们接下来怎么办？那些人跟到僻静地方肯定会动手的。”

    香乔询问道。

    提前做好准备的话，也省的到时候手忙脚乱。

    毕竟她们还有王妃娘娘给的袖箭，制服几个人也不是多么困难的事情。

    云苏琢磨了下微微一笑，“这样，我们把他们甩开，用不着浪费袖箭的尖针。”

    两人虽然不明白王妃要做什么，却并无异议。

    进入树林，云苏明显感觉到后面的人追了上来，眉头一挑，示意绿意两人准备。

    马车走至拐角，恰巧是身后数人视线盲区，云苏一手拉一人，迅速往旁边的草丛一跳！

    茂密的草丛挡住了几人的身影，车夫按照云苏的吩咐，继续往前走，一切看起来并没有什么异常。

    马车走至树林深处，跟着的几人便迫不及待的冲了出来。

    车夫被吓了一跳，赶忙拉紧缰绳稳住马车，“你，你们是什么人，要干什么？”

    “闭嘴！这轮不到你说话！”刘老五冷喝一声，车夫便不敢说话了。

    长刀一挑掀开车帘，竟没见到意想中的人，“人呢？”

    “你是说租马车的小姐？她们中途便下车了。”

    “该死！那个女人竟然耍了我们！”刘老五恶狠狠的咒骂起来。

    ……

    树林另外一条小道上，云苏带着绿意香乔两人走得很快，钻入树林很快便看不到了身影。

    “小姐，我们这是要去哪儿？”

    云苏带的路并不是之前来的路，反而是往山上走。

    云苏微微一笑，“之前那条路是行不通了，不过回王府又不止有一条路，从这儿往山上走，经过皇觉寺，便可以从另外一条路进城，到时候直接回府。”

    来之前，云苏已经将附近的位置都记了清楚，避免发生上一次迷路事故。

    走过这个小山坡，山脚上就是皇觉寺。

    “哦！”云苏这么说，两人不疑有他，跟上云苏的脚步。

    很快，几人走到了官道上，行人渐渐多了起来，似乎都是朝着前面去的。

    “哎，这位姐姐，不知道今天皇觉寺是有什么活动吗？怎么这么多人都往皇觉寺去呢？”

    云苏拉住了一位上山的香客询问。

    她背上背着香火，很容易便猜出身份。

    那大姐很友好，看了看云苏三人笑了道。

    “你还不知道啊？今天是皇觉寺一个月一次的缘法会，不但有皇觉寺高僧演讲佛法，还有一位风水大师测算姻缘。”

    “我们虽然听不懂多少佛法，却是想去测算一下自己的姻缘，你看，上山的很多单身男女。”

    “小姐看起来身份不凡，不如也去测算测算？”

    云苏听罢心中了然，点点头感谢了两句。

    “噗嗤，王妃娘娘，您已经是尊贵的御王妃了，还测算什么姻缘？”绿意俏皮的眨眨眼，“嘿嘿”笑道。

    云苏不置可否，只轻轻看了她一眼，“若有朝一日我不是御王妃了，你们还跟着我吗？”

    云苏说这话时语气很淡，也很平静，就像说今天天气怎么样一样。

    绿意香乔尽都一愣，“王妃娘娘，你说什么胡话呢？您怎么会不是御王妃？你可是最尊贵的御王妃！”

    两人板起神色，十分认真的看着云苏。

    这倒让随口一说的云苏有些讶异。

    “我是说如果，毕竟你们的御王并不是很喜欢我。”云苏有自知之明。

    御王看她的目光充满了厌恶，也就最近几天态度稍有所变化。

    不过，这样的变化对他们的未来并没有什么意义。

    “王妃娘娘别这么说，以前的王妃娘娘的确不得御王相看，但如今的王妃娘娘，就算是奴婢也很喜欢，御王怎么可能不喜欢？”

    “就是！”香乔也认认真真的点点头。

    云苏笑了，伸手摸了摸两人脑袋，“行了，我随便说说。”

    她没将她打算和离的事告诉她们。

