    房遗则听着倭国的内情，顿时兴致勃勃，兴奋道：“这倭国堪比春秋战国啊，拳头又都差不多大，大家谁也不服谁，谁有奈何不得谁，说若是想脱颖而出，那就必须靠向咱们，咱们看谁顺眼，谁才能同意倭国！”

    史记兵书也是读过几本的，这等情况之下，水师完全可以待价而沽，谁给的好处多就帮着谁。

    既然水师在倭国的地位如此崇高，自己往后去了利根川，岂不是爽的飞起？

    那可比在长安舒坦多了！

    虽然自己有着显赫的家世，父亲曾经是宰辅之首，故旧遍及朝堂，任谁都得给三分面子，二兄又是当朝第一等的红人，大权在握实力强横，自己就算是将天捅个窟窿都有人去补，可说到底房家的家教甚严，他再是胡闹也不敢太过分，似那等欺男霸女之事却也不敢去做。

    但是去了倭国就不同，一则天高皇帝远，父亲兄长自然不会时时监管自己，再则自己有水师撑腰，就算是干了何等过分之事，谁敢去兄长面前告状？

    自己岂不是成了土皇帝……

    知子莫若父，房玄龄一看三儿子的神情便知他心里想什么，顿时脸色一沉，训斥道：“如今倭国之形势，乃是你二兄殚精竭虑之下好不容易营造出来的，为的便是将整个倭国纳入大唐之掌控，一来可以不断攫取倭国的金银矿产，二来也可以不断将其予以分化，使之不能做大，不能强盛起来威胁到大唐的安危，你若是敢坏了这等形势，也就不必自认是我房家子孙了，房家出不来这等顽劣愚蠢之辈！”

    房遗则好似被兜头浇了一瓢凉水，赶紧陪着笑说道：“父亲放心，孩儿知晓轻重，必然不会坏了二兄的大事。”

    房玄龄依旧没有好脸色：“出门在外，要时刻谨记以家国为重，切不可人性胡来。”

    房遗则唯唯诺诺，不敢辩驳。

    房俊喝着茶水，笑道：“父亲倒也不必这般吓唬他，老三固然贪玩，却素来知晓轻重，再者说了，就算是胡来一些也没什么大不了。不过老三你记得，无论你如何任性顽劣都要紧，但是做任何事情之前都要衡量一番后果，旁的无所谓，但是绝对不能促使倭国各个封国之间的团结。水师一以贯之的政策，就是长久保持倭国的分化，绝对不能使其统一！就算要统一，那也只能是大唐军队横渡大洋，将整个倭国纳入大唐之版图！”

    倭国是从何时强盛起来的？很多人都会认为是明治维新使得倭国革除积弊奋发向上，然后在甲午之战中击败北洋水师，一跃而成为远东第一强国。继而获得了清朝庞大的赔款，奠定了工业基础。

    而事实上，这一切的源头却要从圣德太子说起。

    圣德太子是用明天皇次子，母亲是钦明天皇之女穴穗部间人皇女。作为推古天皇时的摄政大臣，与苏我虾夷的父亲苏我马子共同执政。圣德太子最杰出的成就，便是派遣遣隋使，引进隋朝的先进文化、制度，制定“冠位十二阶”和十七条宪法。

    由此，试图使得倭国建立以天皇为中心的中央集权国家体制。

    虽然他的目的并未达成，但是这种意识形态却贯彻到倭国的政治制度之中，使得日后建立以天皇为核心的统一国家具备了制度基础。

    这是了不得的成就，奠定了倭国的统一基调。

    只不过如今苏我虾夷谋反作乱，将天皇一脉诛杀殆尽，圣德太子刚刚缔造出来的统一幼苗被连根拔除，所有改革成就都烟消云散。

    但是这种意识形态必须狠狠的打压，只要稍有苗头便不遗余力的予以扼杀，在大唐未有能力将倭国彻底吞并之前，绝对不容许其国内有一丝一毫的统一可能。

    没有人比房俊更清楚一旦这个国家统一起来，能够迸发出何等恐怖的能量。

    房遗则郑重点头：“二兄放心，小弟知道应当如何去做，无论如何，经营利根川乃是重中之重，不会去惹是生非，坏了家族大事。”

    房俊欣然道：“你知道就好。”

    一旁的房遗直无奈道：“说的是我的事呢，怎地说来说去偏了这么远？”

    房遗则很是跳脱，大笑道：“二兄这不是再给我们讲述倭国的形势么，总而言之一句话，大兄你不管是去倭国的任何一地方，哪怕使他们的飞鸟京，随心所欲就好，不必有丝毫忌惮，完全可以横着走！”

    房玄龄骂道：“混账小子！”

    原本是一件理所应当的事情，可是被这小子一说，就好似一窝子土匪流寇在商议着如何打家劫舍……

    房遗直却满意的颔首：“那就好，等到夏日里的时候，若是时机合适，便去飞鸟京看看，择一处书馆私塾，教授学子。”

    他这人最是不耐烦交际应酬，既然自家兄弟已经在倭国开创了偌大的局面，自己已过去就有强硬的靠山，完全不需要去理会那些个乱七八糟的闲事，何乐而不为呢？

    反正他也只是心血来潮而已，说不定什么时候觉得腻烦了就会回来长安，若是在将精力放在那些个应酬之上，实在是不划算……

    房玄龄无话可说。

    他很是了解自己的大儿子，说好听的叫做性情耿直，实际上就是一个不谙世俗的榆木脑袋，整日里待在家中说不定迂得更加厉害。能够出去走走增长一些见闻的确是一件好事，虽然就算自己将来百年之后，家中大事也有二儿子操持，定不会让他这个兄长吃亏上当，可若是能够自立一些，起码少拖一些二儿子的后腿。

    毕竟二儿子算得上天赋异禀，如今又有时运加成，那注定是要辅佐皇帝开创一番丰功伟绩的，岂能将精力牵绊在家宅之中？

    窗外的夜空忽然愈发明亮了起来，原本时不时升起盛放的烟花，也变得密密麻麻，漆黑的夜空犹如花团锦簇，美不胜收。

    连绵不绝的鞭炮声更是响成一片。

    子时到了。

    房遗则和房遗义已经迫不及待的起身，兴奋道：“出去放烟花吧！”

    他们两个年纪小，虽然深得父亲宠爱，但是彼此之间年龄差距太大，思想也不在一条线上，与父兄们坐在一起一本正经的谈事情就很是拘束，总不说话不太好，但一开口又怕说错话，早就坐不住了。

    房俊转头看向房玄龄，笑道：“父亲，要不要一起？”

    只是礼貌的问一声而已，毕竟以房玄龄的年龄、身份、心性，一般是不会与小辈掺和这种人近乎于玩闹的事情。

    然而出乎预料的是，房玄龄只是略微想了一下，便颔首道：“也好，你们放烟花，我在一旁看看。”

    他这么一说，原本对放烟花完全不感兴趣的房遗直也笑着说道：“我陪父亲在一旁给尔等掠阵，尔等自管放个过瘾便是！”

    “哈哈！”

    房俊大笑，一家人就是要开开心心才好嘛！

    这时候家仆们早已经在院子里将烟花鞭炮都摆放妥当，老管家笑眯眯的走进来，施礼道：“家主，几位郎君，吉时已到，可以放炮接神了。”

    父子几个便一起走了出去。

    院子里早就密密麻麻站满了人，家中上上下下都凑过来看热闹。

    老管家和房遗直陪在房玄龄身边，笑着说道：“家主也别怪大家伙凑热闹，这会儿想必整个长安城的人家都在往咱们家这般眺望呢，烟花由咱们家出产，所以都等着看咱们家燃放的烟花。”

    这两年，逢年过节的房家便会成为长安城中关注的对象，这不仅仅是因为烟花炮仗乃是房家出尘，故而自家燃放的烟花必定质量一流，更因为房俊这个棒槌不仅爱热闹，更败家，每一回都是可着劲儿的放，花钱如流水一般。

    自然万众瞩目。

    房玄龄捋着胡子，笑容欣慰而慈祥。