    第6章 拼死一搏

    裴子明在跳下河的一瞬间，因为不会游泳，害怕的闭上了眼睛，生死之间的抉择，在那一瞬间，他的脑海中闪过了之前生活的画面。

    其中最多的就是上学时期心仪的那个女孩的模样，虽然那个靓丽的身影，已经变得有些模糊，记忆不清楚。

    就在三年前，那个女孩因为某些原因，离开了这座城市，和裴子明彻底断掉了联系。

    接下来的这几年，因为父母的离异，让裴子明一直自暴自弃，再也没有了曾经胸中的那份理想和斗志。

    一直以来都喜欢把自己一个人关闭在自己深深的内心中那份封闭的角落里，不习惯与外人交流，在别人的眼中，裴子明就是一个家里蹲宅男，死肥宅，不爱运动，特别懒，性格孤僻。

    确实，裴子明这几年因为自暴自弃，的确，已经养成了肥宅的习惯，和孤僻的性格。

    就在前几天，裴子明好不容易在，同学群里得到了让他振奋的消息，那个女孩要回来了。

    但是，没曾想到，竟然被神秘宗门的天机令所挑中，进入荒岛，只要能坚持一年的时间，神秘的修仙法门，数不尽的财富和特权。

    只有这样，裴子明才感觉自己能够匹配上那个让他魂牵梦绕的女孩。

    这也是裴子明唯一改变自己命运的方法，否则以他这个孤僻的性格，颓废的身体，清贫的家庭条件，怎么有勇气去站到那个女孩的面前？

    所以，他绝对不会放弃！！！

    哪怕是拼死一搏，抱着必死的信念……！

    都说在人即将死亡的时候，周边的时间流速将会变得缓慢无比，眼前会闪过生平的一切事物。

    裴子明此时此刻便是如此。

    脑中无数画面生活过往，只在这一瞬间，就一一闪过。

    等裴子明感觉脚下有东西，把自己往水面上托，睁开眼的时候。

    他整个人都傻掉了！

    忍不住的爆了句粗口。

    “尼玛！你他喵的傻了吧？干嘛非要和老子过不去！！！”

    裴子明看着脚下那条巨大的身影的时候，忍不住发出绝望的怒吼。

    这野狼也太死脑筋了吧？

    宁愿和自己一块淹死在这湍急的河水之中，也要下来把自己吃掉！！！

    这……！！

    这难道是这边野狼的捕猎天性？

    这不太可能吧！！！

    不单单是裴子明彻底的傻掉了，一块懵逼的，还有直播间外的那一群专业人员们！

    此时，一处洁白的房间内。

    几名专业的动物专家聚集在一起，收看这一档荒野求生365天的直播节目。

    看这档直播节目的人很多很多，从打扫马路的清洁工，跑腿送外卖的外卖小哥，到一个国家的总统，女皇，内阁首相，几乎全球性的观众都在观看。

    因为这不是无聊的电视节目！！

    这是真真正正能够带给一个人，一个国家，改变的实时直播节目！！！

    不管哪一个国家的国民，有幸的加入到那个修仙宗派的话，那个宗派给这个国家带来的资源，那是无法想象的巨大好处。

    正因为如此，全球，全世界，不管哪个国家的人，都十分的关心着这场实时的转播节目。

    然而，这些动物专家也正是如此。

    他们是为了观察那个神秘空间内的神奇野生动物，甚至是一些只存在在传说中的神话异兽，这些平常可是怎么都看不到的。

    但是在这场由神秘宗门所实时转播的荒野求生365天大型收徒直播中，几乎每天都能看得到那些只存在山海经异兽志这些神奇的小说中的那些神话异兽。

    甚至还能够非常近距离去观察，去了解那些神奇的动物。

    就比如目前追杀裴子明的这头月狼。

    月狼这种奇异野兽，在上一季的直播节目中惊鸿一现，他们这些动物专家还没有仔细观察清楚，便不见了那头月狼的踪影。

    这一次有机会，这么近的距离观察这一头神奇的月狼，是何等的幸事。

    “暗沉的皮毛，明显青灰色的毛发，青灰色的毛发有一道道奇怪的灰白色条纹，条纹形成的符号很特殊，这也可能就是月狼能够发出风刃这种远程攻击的秘诀所在。

    而且这头月狼体型高大，体型应该达到两米六左右，这应该是一头雌性的月狼！”

    一名带着眼镜的女性专家盯着直播的屏幕，就差把头钻进电视机里面了。

    太激动了！

    真的太激动了！

    没有想到竟然能够这么近距离观察，只存在在传说之中的奇异动物，这真是太令人心潮澎湃了！！！

    房间里其他的专家也都是万分激动，他们不但对现代的动物痴迷，对传说中上古神兽更加的沉迷，其中无法自拔。

    一开始的激动慢慢褪去，渐渐的，这几位专家开始整个人都是懵的。

    虽然刚一开始能够这么近的距离观察传说中的异兽，他们确实很激动，很兴奋！

    但是同时也非常担心裴子明的安全，毕竟这是一条鲜活的人命啊！

    再后来，专家们看到这么凶猛的异兽，几乎都贴近了裴子明的后脑勺，却居然没有发动攻击！

    当时这群专家就感觉了，有那么一丝不对劲。

    别说是这么凶猛的月狼，就算是动物园中普普通通经过调教的灰狼，如果你有胆量靠近它，并且背部朝着嗯它的话，恐怕依然有被袭击的风险。

    这是野兽的天性，

    动物捕食的本能！

    但是让这群专家大跌眼镜的事，这只月狼在这么近的距离下从背后靠近裴子明，居然真的没有攻击裴子明！！

    而且之后在追赶裴子明的时候，也不太像是野兽捕猎猎物的那种动作，更像是一种…………！

    反正就是很奇怪的感觉，绝对不是捕猎！

    “这究竟是怎么回事？按道理来说，能够在这片森林中生存下来的食肉性野兽，应该攻击性十足，特别是领地意识十分强大，如果有别的动物进入它的捕猎区域的话，100%会攻击入侵者，然而这头月狼却为什么没有攻击他……？”

    一名年纪比较大的老教授忍不住发出内心的疑问。

    (本章完)

