    第570章 千仞雪的爱心午餐

    过了一段时间。

    水冰儿和水月儿姐妹俩清洗完毕，身着浴袍，走出来。

    迎面碰上陆枫。

    陆枫抱着软趴趴的雪舞，笑容可掬道：“借用一下浴室。”

    不等水冰儿回应，他自顾自抱着雪舞走进去。

    门也不关。

    姐妹俩愣了愣，互望一眼。

    同时捂嘴轻笑。

    然后快步跑到榻上，躲进被窝中。

    水冰儿冰雪聪明，自然清除接下来会发生什么事。

    水月儿的心思，她也能猜到。

    妹妹来她房间跟她一起洗，哪里是怀念什么，不就是想方便夫君嘛。

    但三个人，夫君吃得消吗？

    时光飞逝。

    一晃到了第二天。

    一向早起的水冰儿，也睡到日上三竿才幽幽醒来。

    正常水皇妃每天一早，都要监督她们训练。

    但今天，这么迟了，水皇妃也没有来叫醒她们。

    可能是由于比赛结束，允许她们放松一下。

    更可能是，理解她们的……痛处？

    水冰儿回想昨晚的疯狂。

    即便此刻陆枫已经不在房间里，心头犹自怕怕的。

    真的吃不消呀。

    夫君陆枫发起威风来，她们三个人都吃不消。

    水冰儿看着睡得死沉死沉的水月儿和雪舞，有些啼笑皆非。

    坦诚相见后，她们的关系，更近一步。

    但要是让别人看到，这两个丫头睡在这里。

    会很难为情。

    水冰儿起身慵懒的伸了个腰，整理一下头发。

    “月儿，雪舞，时间不早了，快起来。”

    水月儿睁了睁惺忪睡眼，又闭上了，口中含含糊糊道：“再睡一会儿。”

    雪舞似乎没有被叫醒。

    水冰儿没有办法，只能自己先起床，走去浴室洗漱。

    雪舞其实已经醒了。

    但觉得很窘迫，一时间羞于面对水冰儿，只能装作继续睡。

    她期待成为陆枫的女人，期待与水冰儿、水月儿共事一夫，永远不分开。

    这个愿望昨晚一下子达成了。

    但没想到，是在水冰儿与水月儿见证下达成。

    陆枫一步到位。

    水冰儿、水月儿也接受。

    水到渠成。

    幸福来得太饱和，反而有些难以适从。

    虽然知道，一旦成为陆枫的女人，这样的事有可能发生。

    但不曾想，这么快发生。

    进展过快，雪舞没有心理准备。

    昨晚仿佛做了一场不真实的梦。

    这个梦太美。

    美得生怕一睁眼，一切都烟消云散，没有真实发生。

    还好，那火辣辣的肿痛，告诉她，切切实实真实发生过。

    因为梦中是感受不到痛的。

    枫，我的爱，你也属于我了。

    那么，这点痛又算得了什么。

    况且快乐远远大于痛。

    水月儿也说了，下次就会好很多。

    今天是休战日。

    没有比赛。

    陆枫估计又在忙了吧。

    雪舞猜得没错。

    陆枫在商盟分部大楼，紧锣密鼓部署。

    头等大事，是面对唐昊。

    一个不小心，商盟就要被撼动。

    一切都得谨慎。

    最早他希望在不打草惊蛇的前提下，发现唐昊的踪迹，锁定唐昊在武魂城的位置，然后最好提前解决唐昊。

    没有预料到，唐昊得到罗刹神传承，实力飞涨到恐怖境地。

    这样一来，斥候、暗探就很难查探到唐昊的存在。

    唐昊能完全收敛气息，也能改变容貌。

    就连千道流，也无法在数万观众中锁定他的位置。这个信息，是千仞雪告诉陆枫的。

    处理完事务。

    陆枫去与千仞雪见面。

    与她约好共进午餐。

    在她住的院落中。

    她一个人住在这里。

    陆枫来的时候，她已然做好了一桌热腾腾的菜肴。

    今天她亲自下厨，心意满满。

    虽然厨艺不如陆枫，但陆枫并不挑剔，大快朵颐，不吝赞美。

    心意最重要，天下芸芸众生，也就他能享受当今天斗女帝亲手烹制一桌子食物了。

    “还是决定要以身犯险吗？”

    千仞雪在担忧陆枫的安危。

    “别担心，我有自保之策。”陆枫轻松笑道。

    “怎能不担心，唐昊若只是超级斗罗也罢了，如今他得到罗刹神传承，第九考还完成了第一阶段，我……”

    千仞雪冷艳绝伦的玉颜，情绪波动很大。

    一向极为冷静的她，面对至爱的冒险，却冷静不下来。

    陆枫抬起手，轻抚她顺直的金发。

    “我其实挺怕死的，如果不能保证自己的安全，绝对不会这样做，相信我，好吗。”

    听了陆枫这句宽慰，千仞雪稍稍安心。

    “嗯，我相信你。”

    千仞雪如今很了解陆枫，知道陆枫是个十分谨慎，智勇双全的人。

    正所谓，关心则乱。

    她此刻便是如此。

    太关心陆枫，所以心有些乱。

    陆枫见她如此，有些不忍心，想把最大底牌告诉她。

    但还是忍住了。

    因为无法解释这些底牌的来源。

    解释不清楚，千仞雪反而越生疑虑。

    “吃饱了吗？”千仞雪偏了偏头，笑着瞅向陆枫，凤眸中情意绵绵。

    “吃饱了，雪儿的爱心午餐，真的很棒。”

    陆枫不仅是嘴上这样夸奖，刚刚也用行动，表现出对这顿爱心午餐的认可，所有菜肴都差不多吃光。

    千仞雪得到认可，笑得更开心，绝美笑容令人惊艳。

    哪怕不是第一次见千仞雪惊艳笑容的陆枫，也不由得心神一荡。

    正想有所动作。

    千仞雪却先一步行动，一屁股坐到陆枫腿上，一双玉臂八爪鱼般勾住陆枫脖子。

    “那……你还吃得下我吗？”

    柔媚言语中透着极度诱人意味。

    美艳绝伦的娇颜神态，充满魅惑。

    这不像是千仞雪啊。

    陆枫微微一怔，爽朗笑道：“当然吃得下。”

    拦腰将玉人抱住。

    千仞雪主动俯下螓首，红唇封住陆枫的嘴巴。

    太难得了。

    千仞雪的主动。

    女帝居然先把持不住。

    本以为，火候还差一点。

    俘获千仞雪芳心，是可以确定。

    但对于千仞雪，从俘获芳心，到身体上的最后一步，还是需要看火候循序渐进。

    可能是由于六翼天使武魂的影响，千仞雪有一股与生俱来的神圣气质，对外人一向冷若冰霜，情绪不易波动。

    前几天也才初次见到千仞雪的绝艳女儿身。

    那天两人飞到天使神像肩膀处私聊，敞开心扉，确定下关系，得到了千仞雪的初吻。

    但他们谈论的，更多是目前面临的大事。

    千仞雪对男女间的那种事情，好像不是特别热衷。

    ?  ?有人提起送女，再次申明本书绝对不送女，女神们什么时候收，怎么收，看情节走向而定，雪舞这不就~

    ?  

    ????  

    (本章完)

