    “轰轰轰！”

    天际，华光虚剑仍然横刺，耀眼的光霞暴涌而出，令无数鲲尸急坠，血瀑横卷，其声如雷。

    与此同时，化石巨鲲这一方，也是战势沸腾！

    这一场震撼绝伦的搏杀，已经到了白热化的阶段，不是你死，就是我亡！

    “吼吼吼！”

    伴随着惊天动地的轰击声响起，巨鲲发出蔑视的怒吼，它看着眼前死命挣扎的两只蝼蚁，巨嘴下那一根根宛若铁石神鞭的触须，接连不断地抽打而出。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    鞭雨动天，法气惊怖，有如雷暴撕裂一切，简直让绯羽号等人都听得心中发毛。

    这般突如其来的血战，实在太过震慑人心了！

    但，苍风一直咬牙抵挡，只见覆盖在他武体的巨人法身，也露出狰狞的战容，肌肉横练，青霞冲霄，仿佛在进行殊死一搏！

    “喝啊——！！！”

    很快，不等巨鲲攻势加剧，苍风一声暴喝，嘴角溅血，双目战芒大放，气势再一次突破至高点！滚滚风罡狂飙而起！

    “砰！！！”

    突然间，随着一双大手极尽全力，左右硬撼而开，元力澎湃，扫荡虚空。

    只见数十条触须，当下被苍风给震退，一道缺口被硬生生地撕开了，宛若石破天惊，又似开天辟地，让灰暗的鞭海中央，现出了一抹苍穹之光！

    化石巨鲲愕然，区区蝼蚁而已，怎可爆发出如此强劲的抵抗力？就连它强盛无匹的法气触须，居然都被扛了下来，还被一下子崩开。

    “嗷吼吼——！”

    不过，巨鲲当下沉吼一声，很快就无比得意了，凶光毕露。

    因为它知道，这是眼前低贱生灵的绝命一击，已经是强弩之末。

    而且，堂堂四阶兽王的真正攻伐，又岂会是区区触须那么简单？

    “不知好歹的卑微小虫子，你们杀了我那么多的仆从，如今，就让本妖王一口把你们吃干吃净！哈哈哈吼吼吼——！”

    仰天嗷吼一声，如战号吹响，化石巨鲲大张血口，宛若巨鲸吸水，散发出无以伦比的大吸力，令得四方的壮阔浪潮，乃至鱼尸血水，都开始排山倒海地狂涌而去。

    这一刹，神瀑卷天，翻云覆雨，压空急聚，以巨鲲为中心，形成磅礴的无量漩涡。

    它要将一切都吞噬掉，就连绯羽号都动荡不已！

    电光火石间，众人都急到嗓子眼里去了，纷纷睁圆了眼眸，因为风云二人近在咫尺，乃至生死未卜的武行空，也会就此被吸走的，插翼都难飞！

    一旦被吞掉，那就彻底完了！几位女人王皆很清楚，化石巨鲲的消化力，是有多么的可怕！

    只不过，就在幽姬凛然，决定要去支援的同一瞬间，亦是众女吓得气血凝滞的一瞬间。

    说时迟，那时快！

    “嗡——！”

    一道璀璨绝世的剑光，似要照亮九天十地，有如烈阳高升，又似神虹冲霄！

    众人惊愕，只见临近死亡的风云二人，要作最后的挣扎，而那一道刺目无比的剑罡，正是来自楚云手中的太荒骨剑！

    还要垂死拼杀吗？！如此道意声势，不就是惊云诀？之前已经证明不可行了，现在再来一次，又有何意义？！

    所有人都闪过这一个念头。

    而当一切目光，都尽数聚焦在楚云身上时，她们却是讶异地发现，此时苍风虽然也捉住楚云的小腿，但此次苍风并不松手！而是牢牢地捉紧，二人一前一后，横贯天穹！

    “哗哗哗哗哗哗！”

    旋即，急风乱卷，惊天动地！

    只见苍风接连凌空旋身，楚云也顺势跟着旋转，太荒骨剑直指前方，令得二人崩风走云的威势，有如一个钻头杀贯虚空！

    这太犀利了！因为随着天风急聚，搅动十方龙卷，就连苍风身上的风王战铠，都在玄异地过度向楚云，让他的剑势双重激增！

    而且，随着螺旋声势越强劲，惊云奥义的剑势，就更是霸绝九重天。

    “轰轰轰！”

    风声若雷霆，骇浪崩长空！

    二人的旋转战势，有如一道横天龙卷，引来十万风罡，狂涌而怒，纵横激荡！

    “杀！”

    一瞬之间，一声大喝，苍风臂力狂飙，极尽所有，直接将楚云投掷开去，宛若飞星爆裂！不过这一次，是带着震裂山河的螺旋元劲，显得无比强大！

    “砰！！！”

    一声爆裂神音，震耳欲聋！

    楚云执剑，决杀而出！

    他全身披挂虚幻的风王战铠，如万道苍龙环绕己身，此际，整个人仿若战王冲杀，要破碎千军！又似神箭贯空，裂开了苍宇！

    这般威势太强劲了！神猛无双，盖世无敌，让所有人都看得呼吸停滞！

    但几位武王，却是惊愕不解。

    因为以楚云贯杀而出的方向，乃是巨鲲的黑洞大嘴，照这样下去，绝对是送死，难道他疯了？！

    然而，就在这生死一瞬。

    战势再变！

    “噗咳……飞仙神剑！”

    一道浩瀚而缥缈的声音，突然间响彻了海域，不知从何而来。

    转眼间，“铮”的一声，神光耀发，压塌苍穹！

    只见一柄遮天蔽日的天之虚剑，居然迅猛地暴掠而出，太庞大了！崩开了云雾，荡开了乾坤！

    仙光艳艳，斩空灭道！

    旋即，巨型天剑急速演化，分成了一柄霞辉暴涌的主剑体，和数千柄锋锐灿灿的副剑体，一并往前杀出，宛若群仙举霞飞升！

    “铮！嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤！”

    电光一瞬，铺天盖地的副剑体，如群雷劈裂，连连从天而降，似要封印所有，陡然间就将横贯一方的化石巨鲲，给死死地钉在了海域当中。

    这令它惊诧地合上了巨嘴，轰隆的一声，身躯拍起重重惊涛。

    众女呆滞！

    如此一来，正在螺旋横贯的楚云，居然就恰好对正巨鲲头顶的凸骨，配合得天衣无缝！

    而与此同时，飞仙神剑的虚幻主剑体，亦恰好来至楚云前方，竟被风王战铠呈现的巨人所手执，整个霞光暴涌的幻象，就像是战神临世，跟随楚云一并强攻！

    须臾之间，化石巨鲲诧异，众人惊愕，时间仿若停止！

    惊云奥义。

    风王战铠。

    飞仙神剑。

    这三种绝技，随着螺旋冲杀，完美地叠加在一起，力量可谓倍增至极限！

    这就是，风云空三名少年所创造的合招奥义——《惊云诀.螺旋贯杀式》！

    “杀——！”

    此际，猛然抬头，心中暴喝，化身风王剑将的楚云瞳孔一缩，武体接连螺旋崩空，太荒剑直取那一块凸骨，浑身气元滔滔，仙霞澎湃，剑罡杀亮长天！

    “轰轰轰轰轰轰——！”

    随着剑辉暴涌，闪耀四方乾坤，宛若十日崩碎，星沉月落。

    一道杀灭所有的螺旋神虹，就有如青龙爆行，荒牙裂天，又像仙枪贯日，盖世纵横，更似神箭穿刺，极光雷闪，迅猛的威势，直接崩开了一切！

    天光一闪！

    “轰隆隆！”

    刹那间，楚云就与巨鲲的小凸骨对撼上了，精准而犀利，霸绝而澎湃，所有战势狂涌而去！

    “吼……吼吼……吼吼吼！”

    下一瞬，妖嚎惨烈，震慑天地！

    因为，虽然楚云的奥义剑罡，一开始对凸骨并无损害，但随着螺旋冲杀，所有威势轰然炸开，只见那一块弱点之骨，已经开始溃灭粉碎。

    “喀啦……喀啦啦……”

    “砰——！！！”

    崩裂声清脆，爆碎声撼耳！

    很快，凸骨就被完全击穿！

    “轰隆隆——轰隆隆——”

    “吼吼吼吼——！！！”

    旋即，随着一阵又一阵惨烈的怒吼声，不断地冲霄而出。

    只见远方乱象翻涌，劫芒碎裂而开，激起了滔天汪洋，那里就像是成片星河崩开，而后就什么都看不见了！极尽可怕。

    劫芒澎湃，如十日耀空，浪潮暴散，如沧海成尘。

    所有人完全呆滞，放眼看去，只能依稀见到，那无穷无尽的妖兽鲜血，宛若神瀑般倒挂在空，嗤嗤作响，汹涌澎湃，淹没了苍穹，更染红了荒海。

    “轰轰轰！”

    血浪冲腾，涛声如雷，回音不止。

    远方，又发生了一次炽烈的大爆炸，那是漫天碎肉，鲜血淋漓，乱象仿佛无穷无尽，令绯羽号都要马上开启法阵稳固。

    海雾沸腾，血气滔滔，视野完全被遮拢了，所有事物都看不清，可谓一片模糊。

    也不知过了多久，这般席卷十方的大动荡，才渐渐地平息下来，让所有人如同置身于一片朦胧的血色仙境当中，虚幻而可怕。

    而直到此时，包括几位仙莲在内，绯羽号上所有的女子，基本都是一脸的惊讶，纷纷张口结舌。

    有船身结界的守护，她们自然闻不到那刺鼻的血腥味，但是，她们定睛一看，却很快就见到，海面之上，有一块又一块破碎的残尸，正在接连漂浮过来。

    看起来，惊心动魄，慑人心魂。

    “他……他们呢？！”有女子这样惊呼，提心吊胆的木然样子，让众人当下反应过来，不约而同地露出惊愕而失神的目光。

    虽然，她们看见碎尸横渡，但出战的三名少年，却消失得无影无踪。

    “同归于尽了？”宋英琪眸光涟涟，颤抖着声音，说出了众女心里的猜想，整个人都失魂落魄。

    而此话一出，也令得宋雅瑜、端木樱、四位仙莲，乃至吓尿了的宋丹诗，都纷纷露出不敢置信的神色，全部都呆滞在原地。

    很明显，化石巨鲲已死，还死得惊天动地。

    但风云空呢？

    不见了影。

    武行空，被鲲鱼咬杀在浪潮中了？

    苍风，被无数条触须绞杀而死了？

    而刚才浴血冲杀，神猛盖世，震撼了所有人的楚云，他如此接近巨鲲爆炸的中心。

    难道他是被炸死了？！

    这一刻，绯羽号，死寂。

