    你别以为五菱宏光就只能趟水。

    不不不，五菱宏光的牛逼之处，却是多着呢。

    在一位网友暴光五菱宏光趟水一骑绝尘之后，又一位网友暴光了一段视频。

    视频当中显示的是一条无比泥泞的山路。

    不少轿车有的不敢冲过去，调头另走他路。

    有的不怕死，直接就冲过去，但遗憾的是，不怕死不一定不会死。

    所有车辆只是一冲，全都陷入泥中无法出来。

    只是，对于我们的大五菱宏光，却是一点犹豫也没有。

    脚踩油门，轰的一声，没有任何问题穿越而过。

    当然，五菱宏光也不仅仅于此。

    五菱宏光的牛逼之处，还在于他的装。

    这个装不是装逼的装，而是装东西的装。

    视频当中，我们可以看到。

    那一辆五菱宏光除了车子上面坐了七个人之外，五菱宏光的后背箱还装了一吨的重货。

    除此之外，五菱宏光天窗之上的行李架还装了数个厚重的皮箱。

    如此载重能力，却是令一众看客目瞪口呆，直叹，这是轿车还是货车呀。

    而更加令五菱宏光名声大振的，还是一段网上的搞笑视频。

    这个视频说来也简单。

    讲的是在一条小道当中一辆本田与一辆五菱宏光相遇。

    本田车主大叫着让五菱宏光让车，但五菱宏光车主硬是不让。

    本田车主怒了，立即从车子里面下来四个人，要揍五菱宏光车主。

    可是，他们不知道的是，在本田车下来四个人之后，五菱宏光车内也跟着下来了几个人。

    “我靠，五菱宏光车内下来9个人了，这怎么坐得下？”

    “不是9个，又下来一个了，10个人了。”

    “呵呵，太小看五菱宏光了，已经下来第11个来了。”

    “12个了。”

    “我的天，13个了。”

    “15个。”

    一般轿车加司机能座5个人，事实上坐5个人已经有一点挤了。

    如果要坐6个人，那就挤得难受。

    可要是7个人，估计得挤出尿来。

    超过7个人，一般的轿车已经不能装了，就算是车子能装得下，轮胎也受不了。

    可是，这辆造形普普通通的五菱宏光，硬是从车内下来了15个人。

    15个人呀。

    这得多能装。

    不用说。

    在这15个人下来之后，原来那个本田车主简直吓得都要尿了。

    “苍天呐，这是什么车呀，竟然能装15个人！！！”

    伴随着一声声被打的嚎叫，视频末尾写上了一句话：“千万别惹五菱宏光，因为，你永远不知道一辆“五菱宏光”之上能下来多少人。”

    “啊啊啊，我要买一辆五菱宏光，我一定要买一辆五菱宏光。”

    “能开能肛能装人，这才是真正的神车。”

    “之前谁说莫白是门外汉来着，来呀，你们这一些合资车，进口车来PK一下五菱宏光呀。”

    “不敢，我的法拉利都不敢与五菱宏光怼。”

    “宾利瑟瑟发抖。”

    “劳斯莱斯见五菱宏光绕道而远走。”

    是的。

    五菱宏光真正成名了。

    这一次的成名，不再是炒作，不再是广告，而是真正凭的是实力。

    当然，这般火爆也再一次刺激着五菱宏光的热卖。

    原本一个月销售出3万辆的五菱宏光，在这一系列火视频的猛攻之下，当月，五菱宏光再度发力，一举突破5万辆大关，再一次蝉联国内销售第一宝座。

    “5万辆，尼玛，我们国产车一个月竟然能卖出5万辆。”

    “多少年了，我们国产车终于创造了我们的辉煌，更创出了国产汽车销售的奇迹。”

    “这不只是我们华国第一，更是世界第一。”

    “简直是神乎奇迹，我都要哭了。”

    “是呀，我也是，我们国产车终于站起来了。”

    至华国引进合资车之后，华国汽车就一直被国外汽车垄断。

    虽然后来随着技术的加深，华国已经可以生产出汽车了。

    但尴尬的是，哪怕能生产出汽车，但一众国人也不买帐。

    这当然不能怪国人，要怪只能怪自己的国产车太烂了。

    但现在，一辆神车却是在万众瞩目当中问世。

    “为国产汽车喝彩。”

    “相信国产汽车绝对能够越做越好。”

    “我得向莫白说声对不起，您是真正的汽车专家。”

    “虽然我仍不喜欢五菱宏光，但是，我要说，我为五菱宏光能取得这么优秀的成绩而骄傲。”

    无数粉丝无比的兴奋。

    这种兴奋不仅仅是因为五菱宏光吊炸天的销售出5万多辆的成绩。

    这种兴奋还在于国人从他人压制之下的站起来。

    这是一种无比令人沸腾的爱国热情。

    这种热情比之任何一种感情都来得激烈，澎湃，却久久不能停止。

    不过……

    虽然五菱宏光销售火爆，但也带来了一些麻烦。

    “那个，李经理，你们的五菱宏光太牛了，明天我就去你们那里订车。”

    “不好意思，陈老板，我们店里五菱宏光已经没货啦。”

    “啊，昨天不是还看到摆着一辆嘛。”

    “昨天早就卖出了，事实上，那辆车刚刚摆出来，他就被人买走了。”

    “我去，五菱宏光这么好卖。”

    “你又不是不知道五菱宏光有多火，肯定好卖啦。”

    “也是，这样，我明天去你们那交个订金，预计什么时候能拿到现车。”

    “这个，不知道，可能要两个月吧。”

    “我叉，不会吧，我订金都交了，还要两个月才能提车。”

    “陈老板，我们也不想呀，你看看上个月五菱宏光卖出去多少，5万多辆呀。不只是我们这里没车了，其他汽贸店也没车，4s店里同样没车，就加柳州汽车厂，也说是所有库存全都清空了。你就算是下订金，要拿到车也只能等两个月。除非……”

    “除非什么？”

    “加价。”

    “我靠，买个国产车也要加价，他又不是宝马奔驰。”

    “陈老板，时代不同啦，如果你现在要买宝马，我分分钟给你提车。可你现在买的不是宝马，而是五菱宏光呀。而且跟你说，就算你加价，最少也得一个星期才能拿车。如果不加价，我真不敢确定2个月能不能拿到车。跟你透露一个消息，东山省那边，据说订金下单排队已经排到了半年之后……”

    “我……”

    陈老板差点一口老血喷出。

    国内汽车行业这么多年，敢于加价的车没有几辆。

    因为现在一大堆汽车都有优惠，你加价简直就是找死。

    可如果在这样的环境当中敢于加价，这一些车无一不是被市场上称之为神车。

    之前的本田思域，就是一款加价加出来的神车。

    可没想到，国产汽车竟然在这一天也能享受到如此待遇。

    而且看起来，五菱宏光的加价比之思域的加价还要更猛。

    但更为不可思议的是，面对着五菱宏光的加价提车，竟然没有任何一人吐槽。

    “唉，本来好想吐槽的，可是，想到五菱宏光这么吊炸天，我竟然一个字也吐槽不出来。”

    “我也是，不只吐槽不出来，我竟然还有点高兴。”

    “尼玛，我也是，我简直有受虐症呀，要等大半年才能提车，我竟然还交了订金。”

    “别废话，交订金的可不只你一个，要知道，如果不是神车，真享受不到加价的待遇。”

    “那是，如果卖得惨不忍睹，厂家立即分分钟求着我们买。不对，还得优惠个几万人民币让我们买。”

    “别说了，等车的日子好难熬，已经开始等了1天的路过。”

    “同等，已经等了两天的路过。”

    “还有三个月才能提车的路过……”