    嘶！！

    片刻后，场外的观众们倒吸一口冷气。

    球场上那道宛若被犁耙拉出来的恐怖沟壑，看得人头皮发麻。

    “呜呜，民秀欧巴！！”

    “这真的还是网球吗？！”

    不少年轻的观众都哽咽起来。

    上衫悠的这一球，实在是打碎了他们内心的最后一丝希望。

    此时，朴民秀正一脸痛苦的趴倒在地，他只感觉眼前两眼发黑，浑身的关节都像是被震散架一样。

    他刚才撞上的这面墙壁上，也是出现了一个深深的凹陷。

    幸村看着就倒在他们这边下方的朴民秀，脸上还带着一丝梦幻的神奇。

    不是错觉。

    到了后面这一局，两边的交手都已经突破了他的想象。

    “这就是世界级别都在追求的力量吗？”

    目光闪烁，从身边这几个前辈的眼神中，他已经看出那么一丝端倪。

    这种由某种精神意志产生的力量，就是他们所谓的“异次元”？

    好奇，渴望。

    这些情绪罕见的出现在了幸村的心中。

    他很好奇，以他的网球道路，能否获得与之相匹敌的力量。

    球场上。

    上衫悠轻轻吐了两口浊气，舒缓了有些发酸的肌肉。

    雷之呼吸的奥义，他这算是首次给了其一个最佳的舞台。

    “我的道路，同样可以对抗异次元！”

    看着自己手中的这柄球拍，上衫悠心中顿时豪情万丈。

    虽然朴民秀的异次元还没有真正的进入二阶段。

    但是他刚才不是用什么光击球，也不是用什么阿修罗神道，而是堂堂正正用自己一直修行的力量做到的。

    “裁判，还不宣判吗？”

    上衫悠眉头一皱，斜瞥了一眼高椅上的裁判。

    看的出来，对方现在还在犹豫。

    “呵…”上衫悠冷哼一声，突然拔高声量，“如果他还能站起来，那么我是不介意的。”

    上衫悠球拍一指仍然无力躺倒在地的朴民秀。

    裁判的目光再次转了过去。

    这一次，他深吸一口气，下定决心宣布道：“因朴民秀选手失去比赛能力，单打一的比赛结束，由霓虹代表队上衫悠取得胜利！”

    “本场积分赛最终由霓虹代表队获胜，总比分3-0！”

    裁判的话音刚落，场外顿时群情激愤起来。

    “不！我们的比赛还没有结束！”

    “朴民秀xi…他一定能再站起来！！”

    “对面违规伤人，你怎么可以这样判！”

    ……

    连输三场。

    尤其是当他们视为希望的朴民秀以这样的方式落败。

    情感上无法接受，内心的怒火需要一个发泄！

    至于韩国队那边，到了这时竟然一个个的都低着头，他们甚至都没有人去管过，还躺在地面上呻吟的朴民秀。

    场面一时有些失控。

    球场边的主席台，那两个应邀而来的解说更是屁都不敢放一个。

    到了这个时候，他们都不想把怒火引到自己的身上。

    “还真是悲哀……”

    上衫悠看一眼韩国队的众人，脸色平静的走回了自己的阵地。

    路过朴民秀身边的时候，他也丝毫没有要上去帮忙的意思。

    对面韩国队都不急，哪里轮得到他来操心。

    ……

    一回到队伍，几个人就一同围了上来。

    “队长厉害！”

    陆奥兄弟眼中闪过一丝敬佩。上衫悠虽然年纪比他们要小，但是就这一次远征赛的表现，已经让他们心服口服。

    心细有谋，对内也还好说话，对外则该强硬的时候强硬。

    在这样的队伍里面，他们就不需要想太多事情，安心准备好比赛就行。

    “上衫你真的是太强了！”

    袴田伊藏也是丝毫不吝啬自己的夸赞，朝着上衫悠竖起了一个大拇指。

    幸村则是眼带微笑，面色轻柔的道了一声恭喜。

    虽然他这次已经没有机会再上场，但是在场边的收获也未必就少。

    世界的舞台，已经在这里给他揭开了其面纱的一角。

    至于Duke和越智月光就要平静许多，都是轻轻点点头示意。

    上衫悠简单回应了一下，然后也不多废话，面色有些凝重的说道：“比赛已经结束了，我们尽快离开，这些观众的情绪都不太对劲。”

    他们不知道韩国这边把一场小小的积分赛宣传成了什么模样。

    但是，就现场这个情况，尽快离场才是上上之选。

    他的话，让众人面色微微一变。以前他们比赛还真没遇到过这种情况。

    哪有观众下场来选手的麻烦？

    然而，当众人扫过后场的观众席时，心中都升起了几分警惕。

    就在众人收拾东西的时候，一个场馆的工作人员满头大汗的跑了过来。

    一见面，这人就非常有礼貌的鞠了一躬。

    “各位，实在不好意思，观众那边反应强烈，都希望我们把这场比赛继续打完。”

    擦拭着额头的汗水，他的声音还带着一丝祈求。

    现在已经有一些人在组团抗议，甚至还扬言不打完他们就要打人。

    没有办法，他们场馆的工作人员只能苦哈哈的前来调节。

    上衫悠这边没人说话，所有人的目光都落在了他的身上。

    很明显。

    这就是要他这个领队做决定的意思。

    “韩国队那边是上面意思？”上衫悠目光闪烁了下。

    工作人员连忙回道：“他们都同意了，现在只要你们这边……”

    “嗯……”上衫悠沉吟了一下，随后如沐春风的说道：“实在不好意思，我们的选手都很累了，而且比赛已经结束，我想他们应该更多关心一下朴队长的伤势。”

    说完，上衫悠给身后的众人打了一个眼色。

    众人秒懂，都快速的背好自己的背包，跟着上衫悠朝出口的安全通道走去。

    “欸……”

    看着一幕，那个工作人员独自凌乱在风中。

    “不好，他们想跑！”

    上衫悠他们身后的那群观众发现了不对劲，一个个瞬间激动了起来。

    几乎是一拥而上，他们都朝着前排赶去。

    还有些没被愤怒冲昏头脑的观众则是皱着眉头，一脸不悦的看着这一幕。

    韩国队输了他们也会遗憾和生气，但是可不会做这样没品的事。

    一个中年大叔害怕局势失控，甚至已经掏出了手机，准备报警。

    比赛场馆的安保，肯定无法控制几百上千失去理智的球迷。

    吵闹的声音传来，上衫悠他们回头一看，脸色尽皆阴沉了下去。

    “他们还真敢这样做？”

    上衫悠怒极生笑，心中又涌现出一股难言的情绪，“既然如此……”

    取出一把球拍，上衫悠挡在了队伍的最前方。

    他留意了一下，他面前这一大群人，大部分也不过就是十七八岁。

    “追星族！？”

    霎时间，这样一个词汇从他的脑海中蹦了出来。

    可以说，这是韩国最疯狂的群体也不未过。

    “就是他打伤了我们的民秀欧巴！”

    一声有些尖锐的呼喊响起，这群人顿时就想朝上衫悠扑来。

    “艹，这都是些什么狗屎事！”

    上衫悠心中怒骂一声，随后一团璀璨的金色雷光从他手中泛起。

    “这是光击球！”

    他身后的几人心中一惊，随后又泛起一丝苦笑，都这时候了，不是惊叹的时候。

    不过上衫他想干嘛？

    就在众人惊诧之际，上衫悠的手臂猛地向下一挥！

    轰轰！

    巨大的轰鸣声又一次在球场上响起。

    那些原本冲在最前面的青少年直接被吓得瘫软在地。

    光击球的绝望感觉，让他们心头发颤。他们不少人还是第一次知道网球竟然真的能够这么恐怖。

    烟尘散去。

    他们全部傻眼的呆在了原地。

    一个碎裂的坑洞出现在他们前方的不远处，那一颗小小的网球，正镶嵌在坑洞的最中央，上面还冒着一丝焦灼的青烟。

    要是这一球真的打在自己的身上？

    前方几人吓得打了一个寒颤，脑海中一开始的愤怒也悄然被恐惧取代。

    至于霓虹队的众人，已经在这个间隙离开了比赛的场馆。

    ……

