    “两百万港币，第二次。”

    秦小鹏这个时候举牌，脱口而出道：“两百三十万港币！”

    秦大佬这一报价，全场稍微有一些骚动。

    坐在一旁的霍老笑呵呵地打趣道：“秦小友果然性情中人啊，有这么多的红颜知己。”

    “呵呵，霍老您误会了。

    惠敏是我们权御娱乐旗下的优秀艺人。

    看她的样子是很想买回去，这条项链大概对她很重要吧！

    反正是慈善拍卖会，就当我多捐点钱就是了。”

    霍老笑了笑，没有再说什么。

    但那表情的意思是，没事，我都懂我理解的。

    秦小鹏再次尴尬不已。

    怎么我说了实话就没人信呢？

    一老一少交谈完。

    木佳欣一脸得意说道：“我果然猜的没错。

    等回家的，你就准备面临八堂会审吧！”

    “猜对你个大头鬼，惠敏可是咱们公司的人，怎么能让外人欺负了。

    我这个当老板的在场，能不替她出头？

    那么别人会怎样看我？

    我就非得跟她有点什么才是正确的剧情是吗？”

    “是！”

    。。。。。

    秦小鹏一时语塞。

    我太难了。

    与此同时，拍卖师迅速喊了三次后，已经快速落锤。

    没有再如同之前一样，拖拖拉拉的等别人报价。

    显得很是懂事。

    周惠敏松了一口气，被秦小鹏自己暗恋的男人保下来

    而铝公子和其他公子哥都被吓尿了。

    都在心里暗想，周惠敏不会是秦大佬的女人吧？

    自己等人的今天所作所为，会不会引起秦大佬的不满。

    这可就闯大祸了。

    想想当初的大老刘。

    一个港城候补财阀，直追四大财团，都被秦小鹏轻松加愉快地给收拾了。

    如今大老刘整个家族都离开了港城，不知道去了哪里。

    自己的家族惹的起吗？

    肯定是惹不起的。

    一旁的家族长辈面色不好看，有些坐蜡了。

    皆是低声怒斥坐在旁边报价的子嗣：你干的好事，回家再找你算账。

    公子哥们嗒隆着脑袋，这事闹的，招谁惹谁了。

    估计又得被禁足或者限制零花钱了。

    最终慈善拍卖会圆满结束。

    拍得善款三亿八千多万港币。

    结束后，秦小鹏与众位大佬一一告别后，才向自己的车队走去。

    走近车子，发展周惠敏也在这里。

    周惠敏主动打招呼道：“老板，佳欣小姐，你们好。

    谢谢老板刚才帮我拍回项链，还让人送还给我。

    这可是我妈妈在我二十岁生日时候送给我的，都戴了好多年了。

    我现在没有那么多钱，欠您的钱，可以慢慢从我薪水里扣。”

    “不必了，就当是我为慈善捐款好了。

    你是我公司的艺人，不能让别人欺负了，这也是关乎到我的面子。

    你也不必在意那么多。”秦小鹏一本正经道。

    “那，那我改天请您吃顿饭吧，感谢您一下。”

    “这……不必那么麻烦了，不算什么事。”秦小鹏犹豫了一下，最终还是不解风情地拒绝道。

    “那好吧，再次谢谢您。”周惠敏失望道。

    “没事，怎么来的？”

    “老板您不用管我，我一会打车回去就好。”

    “那行吧！”秦小鹏点点头道。

    他其实心里早几年前就对她有点意思，可是知道她之前有过男朋友，跟陈德张拍拖了几年。

    难免有所亲密接触。

    秦小鹏心里就有疙瘩。

    最难消受美人恩，所以还是划清界限为好。

    一旁的木佳欣也看出了画风不对劲。

    如果他俩真有一腿的话，不应该是这个状态。

    难道自己老公说的真是实话？

    “咳咳，那个你俩真没什么啊？”木佳欣实在忍不住问道。

    秦小鹏这个汗颜啊。

    大姐这个话你当着她的面问出来这种话，真的合适吗？

    能不能回家再问。

    “佳欣小姐，您说的是什么意思啊？”

    “就是你俩之间真没发生什么事？”

    “都说了我俩之间就是老板和员工的关系，我看你就是闲的。

    对不起，惠敏，那什么我们先回家了。”秦小鹏尴尬道。

    “没事的，老板。

    还有佳欣小姐您千万别误会。

    老板和我真的没有什么特殊关系。

    要说有点什么，没错，是我一直暗恋老板。

    从第一次举办的港城小姐比赛那个时候，我就喜欢上了他。

    这么多年，我没有再找过男朋友。

    我不敢奢求什么，我也知道我配不上老板你。

    但今天，您为了我拍回了我心爱的项链，我实在再也忍不住了，就说了出来。

    也谢谢您今天保护了我。”说完鞠了个躬，然后周惠敏就要转身离开这里。

    转身的那一刻，流下了泪水。

    四年多的默默喜欢，也是时候该放下了。

    她知道自己与他的身份天差地别。

    她也知道自己配不上他。

    毕竟不是完璧之身。

    虽然自己被万千男人捧为女神，但是在这个男人面前，却显得自惭形秽。

    他真的是太完美了。

    可能这辈子都再也遇不到这样的男人。

    可那又有什么办法呢？

    希望下辈子再遇见他吧！

    越哭越伤心，脚步越走越快。

    也许是用哭泣来斩断这几年心中的那份喜欢吧。

    也许是用哭泣来发泄所有的不甘心与委屈吧！

    也许……！

    秦小鹏站在原地，看到她渐行渐远的背影。

    心中百感交集，心里面不知道怎么的微微有点心疼她。

    也心疼前世的那个曾经的自己。

    曾几何时，自己不是一个这样的人呢？

    为了爱奋不顾身，为了爱她却放弃了自己，让自己卑微到极致。

    也为了爱，拼命的去追寻，却始终爱而不得。

    木佳欣犹豫再三，心中不忍还是咬牙说道：“还不快去？”

    虽然不想再多一个女人分享自己的男人，可是女人又何必为难女人。

    看得出来，周惠敏是真的爱自己老公。

    女人最好的年华才有几年？

    她却用了整整四年多时间，去等待和期待这份不太可能得到的结果。

    真的是不容易。

    人性是趋利避害的。

    明知道没有结果的事，还愿意去守候。

    难得！

    真的难得！

    如果不是真的喜欢，不是真的热爱，谁又能如此坚持呢？还坚持了这么久！

