    唐易的铺子很小。

    外面路过的一个精神小伙看到了这一幕，忍不住走了进来。

    “现在都是什么年代了，你还信这些？一张破纸一万块，你是疯了吧？很明显这是个骗子啊！”

    唐易看了他一眼。

    懒得理会。

    把装好平安符的一个锦囊递给中年男子。

    然后回到了座位上。

    中男子把锦囊装好，对那刚进来的精神小伙嗤笑道：“年轻人，你看我像是个傻子吗？”

    然后迈步离开了。

    “唉，你这大叔，我好心好意提醒你，你怎么……”

    然而中年男子根本不理会。

    他还要去那商住楼找丢花盆的人算账呢。

    要不是有平安符，他小命就没了，此事不可能就这样算了。

    精神小伙看了一眼唐易说道：“年轻人，做点什么正经事情不好，为什么非要骗人呢？”

    唐易眉头微皱，沉声道：“我做什么事情要你来管？你要是算命，我欢迎，你要是在这里找事情，立刻出去！”

    精神小伙一听这话也来劲了，坐到唐易对面，挑衅道。

    “行，那你给我算一卦看准不准，准了我付钱，不准我报警。”

    唐易点了点头：“你要算什么？”

    “你可知我今日来此地的目的是什么？”

    看着精神小伙的面相，唐易运转《天机策》，这小伙的一切了然于胸。

    “你来这里不是为了旅游，而是要去找老街尽头那个老中医看病，是也不是？”

    精神小伙脸色微变，但想到自己找茬的，便没有承认。

    “错，我来此地是为了品尝老街上的美食。”

    唐易嘴角带着冷笑，继续说道。

    “你找那个中医是因为你**，吃了许多西药没有效果，经人指点找那老中医调理身体。”

    精神小伙脸色有些不自然了，高声道：“你不要胡说，我这么年轻，怎么可能**？！”

    唐易嗤笑道：“你举**自己心里清楚，前天你女朋友为什么跟你分手难道你忘记了？”

    这下男子脸色大变，豁然起身，指着唐易说道：“你怎么知道！？”

    刚说完这句话，然后又否认道：“我女朋友跟我分手根本不是这个原因！”

    “呵呵，不承认没关系，我提醒你以后少撸少熬夜，时间久了就好了。”

    “谁撸了？骗子！”

    精神小伙脸色涨红，转身就走。

    唐易提醒道：“你算命钱还没有给呢。”

    “算的不准，你要屁的算命钱！”

    “不给算命钱，路上小心被车撞！”

    “滚！”

    看着离去的精神小伙，唐易面色有些难看。

    进门先说他是骗子也就罢了，后来给他算过以后还说是骗子那就过分了。

    而且不仅不给钱，事后还跟自己耍横！

    耍横耍到自己的头上。

    这家伙是真当自己是吃素的。

    唐易冷冷一笑。

    而后手中掐动诀法。

    一道流光顿时迸射而出，没入了精神小伙的身体里。

    冥冥之中，精神小伙的命运之线被悄然波动。

    “算命不给钱，你该有一劫。”

    ……

    精神小伙虽然离开了，但路上多少还是有心虚。

    “卧槽，其实那小子还是有一些真本事的，算的挺准的，不会真的有事吧？”

    想了片刻，又觉得不可能。

    “现在的年轻人哪个不撸的？哪个不熬夜？肯定是瞎猜的！”

    “至于说跟女朋友分手的原因，那肯定是蒙的！”

    “再说了，老子就是不给钱，又能怎么样？我就不行了还真能让车给撞了！”

    想到这里，男子放心了，哼着小曲去找老中医开药。

    完了带着药去了路边等出租车。

    于此同时。

    一个开着单排货车的大胡子男人嘴里叼着一根烟，单手把着方向盘，另一只手正在接电话。

    “知道了，知道了，别催了行不？你也不想想那条路有多堵，很快就到了！”

    由于说话比较大声，嘴里的烟头掉在了裤子。

    “好了，好了，我马上就到！”

    说完把受尽丢在一遍，低头就去捡烟头，结果手被烫了一下。

    “靠！cnm！”

    男子疼的一哆嗦，咒骂了一声。

    他这一哆嗦不要紧，车子立刻改变了方向，朝着站在路边的精神小伙冲去。

    “卧槽！”

    精神小伙脸色大变，惊叫一声，扔掉手里的中药转身就跑。

    然而他还是晚了一步。

    单排货车“砰”一声就把他给撞到在地，直接一个狗吃屎。

    大胡子男人暗道一声晦气，然后迅速下车，把精神小伙翻过来，问道。

    “小伙子，你没事吧？”

    此时的精神小伙已经头破血流，迅速失去了意识。

    只不过，在失去意识之前，他的嘴里还呢喃着。

    “我草，真的被撞了？”

    ……

    此时的唐易已经打开了直播平台。

    看了一眼那999+的未读消息没有理会。

    直接开始了直播。

    唐易现在在网上特别火爆，他的很多粉丝都设置了开播短信提醒的功能。

    很快，直播间百年涌入了大量的网友。

    “大师，我都等了快一天了，你怎么现在才开始直播啊！”

    “是啊，大师，你什么时候直播定个时间吧，我也好安排一下时间！”

    “没错，我可是收到短信后跑到厕所来看的，要是被老板发现就不好了！”

    “……”

    看着众多网友的议论，唐易笑了笑说道。

    “我这边是随缘直播的，况且我平时还有其他事情要做的，比如说制作平安符，驱鬼符啥的。”

    “卧槽！大师还会制作符篆啊！”

    “牛逼了！真的是牛逼了，就是不知道管用不管用啊！”

    “大师做的，你说管用不管用？”

    “……”

    不理会直播间众人的讨论，唐易淡淡的开口道。

    “算命，老规矩，算的准一个宇宙飞船，算不准直播倒立洗头，哪位网友想算一个？”

    话音一落。

    一个名叫“乌鸦哥”的网友发来了视频连线。

    接通后，屏幕上出现了一个身穿白色背心，身材魁梧，上面有各种纹身，带着大金链子的男子。

    那男子嘴里叼着一根大雪茄，眯着眼睛，笑眯眯说道。

    “嘿嘿，大师，牛***都没长齐吧？”

    听到这男子这么说，唐易脸色立刻变得难看起来。

    “这位网友，你说话注意点，想算命我欢迎，想找事的话我建议你三思而后行！”

