    酒店的前台是一个大妈。

    此刻她看了一样萧阳，又看了一眼迷迷糊糊，在萧阳身上拱来拱去的叶云舒，脸上顿时露出一副深以为然的表情。

    “单人房还是双人床？钟点房还是情侣间？”大妈的脸上带着玩味的笑容。

    “随便，只要有房就行了。”

    萧阳现在时间紧迫，不想跟大妈浪费时间。

    因为叶云舒现在已经像是一个树袋熊一样挂在萧阳的身上，再这样让她发展下去，恐怕就要光天化日之下上演一场惊天大战了。

    “我赶时间，你等下给我送十瓶大瓶的矿泉水过来。剩下的钱不用找了，给你当小费。”

    萧阳拿起大妈递上来的一张房卡，瞟了一眼上面的房间号，直奔电梯而去。

    萧阳打开房间，将叶云舒丢到床上。

    却发现此刻叶云舒脸颊发红，身体如同糠筛一样瑟瑟发抖。

    不好，药效又加重了！

    萧阳眉头一皱，知道时间紧迫，必须马上动手。

    好在这个时候，酒店的服务员也帮萧阳把那十瓶小桶的矿泉水送了上来。

    萧阳关上门走到床前，拧开矿泉水瓶子，撬开叶云舒的牙关，径直将矿泉水整个灌了进去。

    萧阳一连灌了三大瓶矿泉水。

    叶云舒不停的挣扎，却都被萧阳牢牢的控制住。

    终于，叶云舒被灌到小腹微微隆起，终于再也坚持不住，哇的一声，身体从床上坐起。

    萧阳连忙递过一个垃圾桶，叶云舒抱着垃圾桶猛的吐了出来。

    这一吐，便是一发不可收拾。

    叶云舒差点把自己的胆汁都给吐出来，小腹也以肉眼可见的速度慢慢缩小。

    而且，叶云舒越吐越清醒，最后已经不需要萧阳在一旁搀扶，直到最后只剩下了干呕声。

    萧阳苦笑着摇摇头，一边给叶云舒递卫生纸，帮她擦拭嘴角的污秽。

    可是刚才叶云舒的动作幅度太大，还是把自己的身体给弄脏了。

    萧阳看到叶云舒吐的差不多了，抱起叶云舒转身朝着厕所走去。

    叶云舒眼睛微微眯起，看清楚了萧阳的样子，可是意识似乎还没有完全清醒，却也没有像刚才那样燥热难受。

    “萧阳，你，你要干嘛？”

    叶云舒迷迷糊糊的问道。

    “帮你洗澡。”

    萧阳淡淡的说道。

    “出……出去。”

    叶云舒一听，奋力的推了萧阳一把。

    虽然她手上的力气并不是很大，也根本推不动萧阳。

    可是萧阳还是感受到了叶云舒身上的那股娇羞。

    “好，那你自己洗个冷水澡，你身上的药效还有一点残留，必须要冷水刺激才能完全消退。”

    萧阳交代了几句，退出浴室。

    半个小时后。

    浴室里面的水声已经渐渐消退。

    但是叶云舒始终没有出来。

    萧阳有些担心，朝着浴室里面喊了几声，也没有人回答。

    “糟糕，不会是出什么事情了吧？”

    萧阳忍不住担心到，

    他飞快的走到浴室的门口，重重的拍了几下玻璃门，可是里面依旧没有任何的回应。

    而且叶云舒似乎担心萧阳会闯进来，洗澡的时候已经把浴室的门从里面反锁。

    “这个女人真的是……”

    萧阳顿时哭笑不得。

    两人都已经是夫妻关系了，怎么还把自己当贼一样严防死守？

    萧阳不再犹豫，用手抓住玻璃门的下方，用力一抬。

    然后再紧紧的扣住玻璃门的上端，不让门垮下来。

    就这样，萧阳竟然轻轻松松就把浴室的整扇玻璃门给卸了下来。

    走进去一看，原来叶云舒已经裹着浴巾歪倒在马桶上睡着了。

    刚才这一番折腾下来，叶云舒早就已经累得够呛，整个人精疲力竭。

    现在，正趴在马桶盖上面睡觉，呼吸声很平稳，看来已经是没什么大碍了。

    萧阳摇摇头，揽住叶云舒，轻轻的把她抱出浴室，放在床上。

    浴巾沾水，有些潮湿。

    萧阳想了想，还是帮她盖上被子，然后把浴巾抽了出来。

    一想到叶云舒现在浑身不着片缕的躺在被子里，萧阳心里也是一阵激动。

    就在他万分纠结，自己是不是也应该躺进去休息一下的时候，电话响了。

    萧阳掏出手机一看，是沈傲君饭店的座机。

    萧阳皱着眉头，接通电话。

    “阳哥，不好了。我们老板娘不见了。”

    电话那头传来服务员小红的哭声。

    萧阳以前留了名片在西施饭店，看来小姑娘是照着电话打过来的。

    “什么？沈傲君不见了？”

    萧阳猛的站起来。

    “你别着急，我现在马上赶回来！”

    萧阳挂了电话，俯身在叶云舒的额头亲了一口，然后转身出门。

    当萧阳匆匆忙忙刚到西施饭店的时候，就看到服务员小红正在那里抹眼泪。

    刚才她和沈傲君一起在饭店搞卫生，准备明天恢复营业。

    但是沈傲君接了一个电话之后就匆匆忙忙的出门离开。

    “是什么人给她打的电话？”

    萧阳立马问道。

    他敏锐的察觉到，沈傲君的失踪跟这个电话有很大的关系。

    “我不知道。”小红摇摇头。“但是我听老板娘在电话里说，她之前找的那个熟人，愿意做和事佬，帮老板娘跟马五爷彻底化解掉双方的矛盾。”

    萧阳一听，顿时就知道坏事了。

    沈傲君和马五爷现在的矛盾哪里还能再化解？

    肯定是沈傲君担心萧阳今晚上做的事情被马五爷追究，还是想要破财免灾，花点钱求个心安。

    这个傻女人。

    这马五爷是什么人？

    他这个时候把你叫出去哪里是和谈？这分明就是个陷阱啊！

    萧阳感到事情有些不妙。

    “对了，你知道她大概是什么时候走的？大概是哪个位置上的车？”

    萧阳突然转过头来问道。

    “就是半个小时前的样子，在路口上的车。”小红手往马路边一指。

    萧阳走过去，抬头看看四周。

    发现在这个位置的上方正好有一个电子监控探头。

    萧阳找到电子监控探头下方的一个全封闭的隐秘盒子，猛的一脚将它踹开。

    露出了里面密密麻麻，五颜六色的各种数据线头。

    “阳哥，你这是准备干嘛？”

    小红一脸惊慌的看着萧阳问道。

