    听见贝内伯爵的话，白羽以及和他同来的琼雪和宁欢然，表情都有些意外。

    要知道。

    贝内伯爵这般说法，已经有些过于“亲热”了。

    谁会邀请一个才认识不久的人，去自己的内宅详谈？

    更何况两人还男女有别。

    而贝内伯爵的一些美名，也经常在维尔利多传播。

    什么喜好女色、荒淫无度，养了上百个女人等等，反正不是什么好名声。

    “私事？伯爵大人，你的私事我怕还是不好插手。”

    白羽沉声道。

    爱丽西亚表情微微一变，道：“白会长，只是小事而已，且我保证不会让你为难。”

    她虽然不知道为何背后人会这般看重白羽，甚至还要她把对方从魔鬼族手中救下来。

    但是。

    背后吩咐的事情，她也只能照做。

    要知道她可是得到了魔鬼族的信任，一颗打入了魔鬼族内部的棋子。

    这种棋子。

    在关键时刻，会发挥巨大的作用。

    现在就因为一名人类暴露了，她也不知道上面究竟是什么想法。

    再三议论后。

    白羽实在推脱不了，只能和贝内伯爵来到后园。

    对方十分热情。

    他也找不了太多的理由推脱，只能先听听她要说什么。

    伯爵府的后园，是真正的大园子。

    贝内伯爵领着白羽，来到了一处空旷的园子中，白羽也随时准备好了应变。

    “伯爵大人，到底是什么事情。”

    白羽看向她。

    “唉，白会长，实不相瞒，这次请你过来，是有一件极大的事情。”

    贝内伯爵眼神灼灼的看着他。

    不过。

    这眼神和刚才正厅里的眼神区别极大，显然是有异常情况。

    白羽也瞬间明白过来，笑道：“什么事情？”

    “哎，你也不知道，我一个女人家支撑着整个伯爵府，到底有多么困难。”

    贝内伯爵脸上出现一抹愁色：“前些年，我本过得极难。

    不过后面。

    却遇到了一名贵人。

    所以我亏欠她甚多，今天她便要我报恩了。”

    白羽一听，眼神立刻一变。

    只听得贝内伯爵话音一落，轰然爆炸声从园子里升起，无数碎石向着四周飞溅。

    爆炸吐出的焰火肆意喷薄着。

    贝内伯爵身后，那栋华贵富丽的楼院顷刻倒塌，黑暗中，几道影子开始迅速向爆炸中心处逼近。

    然而。

    这几道黑影才进入爆炸轰出的大坑中，一只黄金浇筑的大手便伸出，直接抓住了当头那道黑影，咔擦一声撕裂成漫天血肉。

    白羽从坑里爬起来，浑身覆盖着金色铠甲。

    体内澎湃的血气，滚滚流动，源源不断的转化成驱动禁武装的力量。

    每时每刻。

    禁武装天痕都消耗着他的精神和血气。

    就和传奇舰一般。

    只是没有传奇舰的消耗剧烈。

    但。

    这般上古遗留下来的战甲，虽然消耗巨大，但是提供的力量也十分恐怖。

    等到白羽撕裂了眼前这人后，这才看清楚了进攻他的到底是什么玩意。

    魔鬼族人！

    异族居然会在这里出现，一瞬间，白羽就想到了许多。

    “伯爵大人，没想到你还真的敢做这种糊涂事啊。

    不过，今日我就算走不出去，但是你勾连异族，也难逃一死。

    我劝你勿要自误。

    你知道。

    勾连异族的下场到底时候什么，若你能迷途知返，和我一起击杀异族，我还可以上奏城主，盖过此事。”

    白羽高声厉喝道。

    他到没有想着凭借这一番话，贝内伯爵就能够放弃，但是至少让她心中有一丝丝犹豫便好。

    而且。

    对方之前那番做派实在可疑，如今白羽不是很清楚，这女伯爵到底是什么想法。

    对方如此身份，勾连异族，绝对九死无生。

    “嘴滑的小子，姐姐我也不想杀你，本来我们就没有任何仇怨，但是谁让你得罪了人。”

    爱丽西亚冷笑一声。

    剩下的几名魔鬼族人再度冲杀上来，这一次他们有了防备，却不敢在继续鲁莽的冲撞身披天痕的白羽。

    他们也知道。

    这种禁武装，对人的消耗极大，绝对不可能持久。

    所以打算在耗空白羽的血气后，再度冲杀上去。

    可是。

    就在这几名魔鬼族人准备先僵持一会时，贝内伯爵却厉声道：

    “你们还在等什么，机会千载难逢，这是维尔利多，若在等一下，维尔利多的高手来了，我们都得死！

    他横竖一个人，不过七阶。

    给我上，杀了他。”

    魔鬼族人听到这句话，眼神中微一迟疑，但是却咬牙冲了上去。

    的确。

    在维尔利多动手，绝对要速战速决。

    而且他们这次的行动除了紫萼外，便是以爱丽西亚为首，此刻也不敢违背命令。

    在这一声令下后。

    不仅仅是这几人，暗处又是十几道身影冲出，全都是清一色的魔鬼族。

    白羽血气爆发，如闪电一般冲出，魔鬼族诸多攻击落在身上，却连半点波澜都无法荡起。

    咔擦。

    两只金黄色的大手冒出，直接把两位魔鬼族撕裂。

    白羽双手一合，血气在双掌间压缩，紧接着轰然砸出。

    “血刃·爆裂！”

    爆裂的血气向四周扩逸，地面的砖石层层碎裂，围上来的魔鬼族人顷刻被撕裂成碎片。

    贝内伯爵眼神一变。

    没想到这混蛋居然如此厉害，如此多魔鬼族人都讨不了好。

    如此看来。

    到不需要她操心了。

    不过。

    就在白羽连杀好几名魔鬼族时，一道悄无声息的暗影从黑暗里伸出。

    看见这一幕。

    贝内伯爵眼神一寒，手扣紧了衣兜中，正打算出手，结果却发现浑身像是变成了冰块，血肉尽数僵硬冻结，完全无法动弹。

    “哼，你以为我不防你吗？”

    紫萼冷冷的瞥了一眼，便再度化成了黑影，向着白羽冲去。

    这般正大光明的突击，已经不算是刺杀了。

    白羽也早就发现了她。

    但是。

    连续两道灵术攻击打过去，对方却根本就没有任何反应。

    别说受伤，连阻挡片刻都做不到。

    “什么鬼玩意。”

    白羽脸色一沉。

    不过。

    当他看见那黑影之中紫萼的脸时，表情更加震撼。

    这鬼东西。

    不是已经死了吗？

