    圣斗士

    梁静娴是自己的妻子，绝对不可以失去，所以心变得平静起来。

    很久才分开，胡晶晶却是累了，竟然睡着了。

    这一段时间朝思暮想，经常失眠，脑子想着怎么样帮助陈小凡。

    陈小凡苦笑不已，这不是摆明让他难受吗？

    心里也是特别担心，修炼这般久了，已经心如止水，没有往日的激情。

    面对胡晶晶这样的绝色尤物，也不过是产生一丝涟漪而已，已经达到理智可是欲望。

    这样下去的话，也许会变成修炼狂人，达到无欲无求的状态。

    心中期待梁静娴早点渡劫成功，这是考验他们彼此的爱情是否牢固。

    梁静娴是否熬过这一关？

    如果熬不过呢？

    自己又该何去何从？

    目光转移到怀中的绝望尤物，叹息一声，还是帮助胡晶晶把衣服穿好。

    抱住胡晶晶，毕竟一路走来，这个美女痴情一片，帮了很大忙。

    不得不承认胡晶晶确实是有贡献，不是花瓶。

    九尾天狐血脉确实是让美女长得特别娇气勾魂。

    看着胡晶晶的俏脸，不禁入神。

    机甲飞碟快速激射向深渊深处。

    速度非常之快，好像永无止境，怎么样也无法到底。

    不敢一直看着胡晶晶，生怕被迷住。

    但此刻一直看着，心中逐渐没有任何波澜，心坚定无比，满满都是梁静娴的影子。

    意念进入丹田紫府，看到了海量的物资进来。

    深渊大陆的全部物资汇聚。

    看到那般多天雷电吗，还有深渊能量石。

    陈小凡决定晋级！

    至于炼器制造机甲，那是东方老祖的事情。

    现在有清泉分解神药，炼制神药快速很多，再多神药，也可以快速炼制出丹药。

    用清泉分解丹药，化作一股磅礴的药力狂潮，快速从出口流出去，弥漫在全身。

    细胞空间的星辰印记快速吸收药力，转化为电能储蓄在量子里面。

    量子变大，绽放出刺眼的光芒。

    轰隆隆！

    一阵阵舒畅浮上，飘飘欲仙！

    晋级的感觉就是特别美妙。

    修为从四品机甲战师晋级到五品机甲战师。

    轰隆隆！

    再一次突破，晋级到六品机甲战师！

    只要有能量，就可以无限制晋级。

    一股股雷能被神差收取进来，马上被细胞空间的量子吸收。

    量子再度变大！

    轰隆隆！

    晋级到七品机甲战师。

    陈小凡马上判断全部的丹药和雷能，发现必须停止。

    看到丹田紫府诸多白雾。

    那是击杀了圣城之下的深渊恶魔，收取之后，被清泉炼化出来的。

    “蓝妃。“陈小凡召唤蓝妃。

    蓝妃此刻是生命之树的状态，在沉睡之中。

    “想我了？“蓝妃慵懒的回答，但没有变身。

    “这些白雾是什么？这些水是什么水？“

    “纯洁之水，不容一点杂质，属于邪恶的克星。白雾是本源精气，滋补肉身最好的能量。“

    “什么时候出来陪陪我？“

    “快了。“

    陈小凡苦笑不已，有蓝妃这个向导，可以解释很多不明白的修炼常识。

    诸多美女当中，陈小凡反而喜欢蓝妃陪伴着，毕竟蓝妃不是人，所以不会产生太多邪念。

    看着娇滴滴的绝色俏脸，心情就是特别好。

    只要在丹田紫府之中炼制丹药，都会有杂质，经过清泉净化诞生白雾。

    炼器炼丹都会得到白雾，只是多少而已。

    陈小凡打算冲击道祖天道境界，只要成为道祖，就可以证道。

    修炼那般久，陈小凡才明白自己不是修真，也不是修神、也不是修仙，也不是古武者。

    修道，修炼天道，重铸秩序。

    证道对陈小凡非常重要，但证道的话，肉身无法承受灵魂境界太过高等级，会反噬肉身。

    小宇宙心诀就是一种特异的修炼肉身方法，所以要抓紧时间提升肉身修为境界。

    毕竟是否能够突破神道巅峰晋级道祖，那是依靠机缘，也许一刹那的时间，机缘到了，就可以感悟出道祖真意。

    也许一辈子都无法晋级。

    做好准备，才可以走得更远，否则一旦感悟出道祖真意，肉身就没有了。

    肉身强大的逆天杀神的小宇宙心诀，确实是非常好的肉身修炼功法。

    利用丹田紫府小宇宙天地伟力来配合淬炼肉身，肉身快速消瘦，快速吞噬白雾。

    轰隆隆！

    一层桎梏冲开，身躯产生一阵阵雷鸣，一阵阵舒畅浮上，每一个细胞绽放出清凉的气流，激射而上，钻进了眉心之中的识海，然后流进灵魂之中。

    识海灵光大作，隐隐抓住了道祖真意。

    修为从七品机甲战师晋级到八品机甲战师。

    晋级产生的舒畅，不断强化肉身，也强化灵魂，让灵魂的悟性提高。

    白雾快速消失，被肉身吸收，肉身再度产生一阵阵雷鸣。

    桎梏被冲开了。

    修为从八品机甲师晋级到九品机甲战师。

    轰隆隆！

    一股磅礴的气势从身躯弥漫出来。

    陈小凡急忙把胡晶晶收取到丹田紫府之中，生怕惊醒她。

    胡晶晶早已经苏醒，只是赖在陈小凡的怀中而已。

    却没有想到突然被陈小凡收取到但丹田紫府之中。

    陈小凡此刻脑海响起了大道之音，天道桎梏松动了，捕捉到道祖一丝真意，但不足以突破，是能够算是半步道祖。

    由于触摸到一丝道祖真意，修为突破了。

    从九品机甲战师，晋级到圣斗士，一刹那之间，就成为一品圣斗士。

    细胞空间的量子，此刻已经变成闪亮的星星一般。

    一旦星星变成弯月，就是圣斗师。

    圆月就是圣王，进化成太阳，就是圣皇，也就是小宇宙心诀最高境界。

    此刻细胞之中星光灿烂。

    柔和的光芒滋润的细胞，让细胞不断强化，进化到更加具有韧性。

    陈小凡查看丹田紫府，白雾全部消失了，天雷丹变得稀少。

    不能够再修炼，否则全部资源都没有了，深渊大陆的银行体系就会崩盘。

    虽然可以强迫深渊大陆全部修者，如果没有好处，就没有谁追随，所以不会强迫他们。

    感受到磅礴的信仰愿力汇聚到丹田紫府。

