
　　高飞都看傻了，靳雪更是直接躲到了高飞身后，要不是两人看着唐明施展技能，估计都要对着那骷髅士兵进行攻击了。

　　“明哥这有什么用啊？”高飞看着刚站起来的骷髅战士，有些好奇的问道。

　　其实唐明有些懵，他现在只是感觉着自己能控制这只骷髅士兵，至于其他的作用现在还没有发现。

　　"具体的作用现在还不知道，不过系统上说这个技能使用之后会和尸体的主人有联系，所以我就试试，我还以为这只骷髅士兵是漫步黄泉路的尸体变的，控制了这只骷髅士兵就能将那小子控制住呢，现在看来是我想多了。"

　　或许是看出了唐明脸上的无奈和愤怒神色，靳雪安慰他说道:“装备丢了就丢了你不用太放在心上，我们在这里杀怪获得了很多经验，今天的收获其实也完全足够了。”

　　高飞也说道：“是啊，装备下次还能再打出来，不过别让我见到那小子，否则我见他一次杀他一次杀他一次。”

　　唐明朝着他们笑了一下说道：“一件装备而已我并不缺，但这口气我一定要找回来的。”

　　高飞知道唐明的性格所以也不好说什么，但他也知道想要找一个人报仇哪是这么容易的，别看都是在一个城市里，但这城市这么大，如果别人刻意的躲起来那么其他人真的很难找出来。

　　这时候唐明看了一下时间：“时间不早了，早就应该吃饭了，先回城下线吧。”

　　靳雪和高飞两人轻轻点头，给唐明打了招呼之后就打开回城卷轴离开了。

　　看着两人离开的背影唐明并没有马上就离开，小白正在蚂蚁巢穴中的一群尸体中翻找着什么。

　　杀怪之后爆出来的银币和炼化材料等东西，多数都被小白给捡起来了，没办法谁让整个杀怪的过程也只有小白的空余时间比较多呢，尤其是在击杀boss蚁后的时候，唐明直接将小白召唤回了乾坤戒指中，后来为了挡住漫步黄泉路的离开才重新放出了小白。

　　在唐明的召唤下小白满载而归，幸好宠物的背包并不会真的有负重，所以就算是把背包装满了也不会对小白产生什么影响。

　　看了一下小白背包里的东西，杀了这么多蚂蚁小白捡到了一千多的银币，上百只的蚂蚁甲壳，除此之外还有一件东西吸引了唐明的注意。

　　那是一个白白的、圆嘟嘟的东西，并不太规则，好像是一枚缩小版的蚂蚁卵。

　　唐明马上查看了一下这东西的属性。

　　名称：宠物卵

　　特性：猎人、召唤师

　　属性：蚁后掉落的宠物卵，可以孵化出蚂蚁宠物

　　注：这只卵有着蚁后的血统，所以带有蚁后的一些属性，具有非常强大的作战能力，可从小培养。

　　唐明的眼睛都亮了，是谁说现在游戏中的爆率降低了，这只蚁后就爆出来一件黄金装备和一只宠物卵，已经算是非常不错的爆率了。

　　宠物卵这种东西唐明还是第一次爆出来，足以证明这东西真的非常珍贵。

　　现在这一阶段只有猎人和召唤师两种职业，是因为职业特性的原因可以带宠物的，而其他一些职业想要带宠物只能是得到了某种奇遇才行，就比如唐明能有小白做宠物就是获得了奇遇之后的事情。

　　但这种情况并不是固定的，并且机会非常渺茫，再过一段时间就会有越来越多的其他职业的玩家可以携带宠物，也就是说现在这枚宠物卵如果放到市场上那么多数是卖给猎人或者召唤师两种职业的人，但是等过段时间有其他职业的玩家可以带宠物的时候，这宠物卵的价格就会水涨船高。

　　不过唐明也有些担心，只是不知道蚁后这种类型的宠物能有多少人喜欢。

　　不过这虫卵绝对是一个意外收获。

　　唐明也知道这虫卵是他们三个人一起打出来的，包括小白捡到的那些银币和炼化材料，以后卖了钱肯定也要分给靳雪两人的。

　　就在唐明盘算着什么时候将虫卵出手的时候，一直站在唐明身边等待命令的那只骷髅士兵忽然哗啦一声碎裂成一堆碎骨头落在了地上，吓了唐明一跳。

　　这时候唐明才想起来现在离着漫步黄泉路挂掉已经十分钟了，骷髅之主这个技能对玩家使用的话，十分钟玩家复活后召唤出来的骷髅士兵就消失了，现在就是属于这种情况。

　　原本以为骷髅之主这个技能真的是毫无用处的，但这时候唐明却还发现，在自己骷髅之主这个技能的后面出现了一个坐标，并且这个坐标还在不断的变换。

　　唐明看到这个坐标马上就明白了是怎么一回事，这坐标就是漫步黄泉路的位置所在。之所以坐标在不断地变化就是因为漫步黄泉路正在不断地变化位置。

　　原来系统上说的有细微的联系就是指的一串坐标啊，这联系还真是够细微的，不过有这么一个坐标对于唐明来说就够了啊。

　　看了一下坐标的位置就是在明月城，唐明马上就使用回城卷轴回到了明月城。

　　唐明想要找到漫步黄泉路将自己的东西拿回来，但漫步黄泉路在城内逛来逛去，因为一直在移动位置所以唐明根本没有找到漫步黄泉路在哪。

　　这时候唐明就收到了制霸北半球的信息，发了一个位置让他去集合了。

　　唐明想了一下之后也想明白了，现在就算是找到了漫步黄泉路估计也很难要回黄金法杖了，再说了在明月城里他就算是见到了漫步黄泉路估计也不敢动手，那样自己的损失会更大。

　　不过对于这件事唐明肯定不会就这么算了，之前他一个人面对整个狂龙都不惧，现在对付一个刺客自然不会放在心上，他下定了决心一定要让漫步黄泉路后悔，既然骷髅之主这个技能可以定位那小子的位置，那么又有什么理由不把场子找回来呢。

　　于是唐明决定今天先放过漫步黄泉路，等明天那小子出了城再杀他也不迟。

　　按照制霸北半球发送来的位置信息走去，那是城东一个叫做远征广场的地方。

　　远征广场中间有一尊雕像，刻画的是一个骑着战马手持长剑的将军，因为广场空旷并且目标明显，所以很多人相约一起出城升级的时候就会将位置定远征广场。

　　来到远征广场，在茫茫的人海之中，唐明找到了一队玩家。

　　这队玩家一共有八个人，因为制霸北半球那小子站在那里所以唐明一眼就认出来了。

　　“唐老大，这里。”制霸北半球也看到了唐明，挥着手朝着唐明打招呼。

　　“人都到齐了吗？”唐明朝着旁边的人看了一下，当时他跟制霸北半球说过通关的过程，也说了他需要的玩家，但看周围的玩家明显不够啊。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第289章 谁说爆率低的免费阅读。https://xs.23sk.com 