    烈阳宗的首席太上长老，入圣期三重天的高手，在众目睽睽之下顷刻之间被人斩杀。大大的震慑了烈阳宗，原本叫嚷着跟明国决一死战的烈阳宗弟子也纷纷闭上了嘴巴。

    以前在烈阳宗弟子的眼中，虽然烈阳宗跟大明王朝的交手，貌似烈阳宗是处于下风。可以烈阳宗数千年积累的实力的实力，面对一个小小的大明王朝，那总会有办法的。

    刘玉居高邻下的招降，反而会这些烈阳宗的弟子从心底里抗拒，自然不会乖乖顺从。以往烈阳宗的弟子在幽州转一圈，哪一次不是横着走，哪一个国家的皇帝不是对他们毕恭毕敬。

    面对大明王朝的威吓，这些烈阳宗弟子内心的骄傲，会驱使着他们拼死反抗，想要让大明王朝知道一下烈阳宗的厉害。要他们向一个小小王朝的皇帝低头，他们是打死也不会干的。

    面对刘玉的逼降，这些烈阳宗的弟子，只会认为这大明王朝的皇帝喝多了，脑子都短路了。就像是蚂蚁在对大象说，“小子，赶紧投降，不然我弄死你！”

    可他们曾经高高在上，无敌的太上长老，他们烈阳宗最强的战力。竟然在他们眼皮子底下，毫无反抗之力的就被杀了。血淋淋的现实告诉他们，大明王朝的实力，绝对不是烈阳宗可以对抗的，反抗只能是死路一条。

    神州大陆弱肉强食，强者胜。弱者亡。弱者向强者低头，是在平常不过的了。面对更为强势的大明王王朝，面对死亡的威胁，这些烈阳宗弟子纵然是再怎么不愿，也得低下他们高贵的头颅。

    当然，也不是所有有的人都会如此。也许是放不下自己原本的地位，也许是真的抱了必死的决心。总之，面对生死之间的抉择，都会有人站出来，坦然的面对着死亡。

    “大明王朝皇帝。这一次我们烈阳宗认栽了”拨开人不群。烈阳宗的掌门静静走上前，很平静的与刘玉对视“烈阳宗纵横幽州千年的时间，一直是谨小慎微，没想到最后还是落得个如此的下场！”

    “烈阳宗的邱掌门？”直愣愣的看着这位很有威严的男子。刘玉温和的说道“只要你肯率烈阳宗投降。大明王朝一定会有你。会有烈阳宗的一席之地”

    “烈阳宗若是投降了大明王朝，那还是烈阳宗么？”苦涩的一笑，烈阳宗的掌门深吸一口气。直愣愣的看着刘玉“别人可以降，但作为烈阳宗的掌门，在下是一定不会投降的~！”

    “好有志气！”冷哼了一声，刘玉淡淡的说道“既然我们烈阳宗的邱掌门不愿意投降，那就算了。来人，杀！”

    又是一阵血雨飘过，刚刚还站在那里的烈阳宗掌门，彻底华为漫天血雾。烈阳宗的掌门下场，可比他们的太上长老惨多了。他们太上长老起码还能找到几块碎肉，这烈阳宗的掌门，可就基本上什么都不剩了。

    十三血卫功力深厚，忠心耿耿。可惜却是冷血无情，杀人不眨眼。修习杀戮法则的他们，可不懂得什么叫同情，只知道用最快最残忍，最有震撼力的方法杀死对方。

    掌门的死亡，让烈阳宗众人浑身上下都是一颤。刘玉静静望向望向烈阳宗的方向，冷冷的问道“还有谁不远接受我们大明王朝的统治，一并出来吧。也省的的说，朕没给你们机会？”

    烈阳宗太上长老和掌门的惨死，让烈阳宗上上下下陷入惊恐之中。刘玉话落之后，烈阳宗众人都不由往后缩了缩。好一会都没有人敢在站出来，一抹轻笑浮上刘玉的脸庞。

    就在刘玉得意没多久，一名老者颤巍巍的走上前，扶住自己的伤口颤抖的说道“我，老夫烈阳宗太上长老叶隐，不愿向你们大明王朝屈膝！”

    “叶隐？”上下打量着这位老者，只见这位老者此时已经是伤痕累累。刚刚与伍子胥交战，作为烈阳宗主力之一的他，自然受到了伍子胥的重点照顾。短短时间的交手，足够伍子胥给他留下几道疤了。

    “我知道你，在幽州秘境之中追杀我大明王朝的烈阳宗太上长老，入圣期一重天的高手。”看着这位伤重的老者，刘玉淡淡的一笑“只要你效忠了大明王朝，以前的种种都会一笔勾销”

    “一笔勾销？”叶隐自嘲的一笑，淡淡的说道“烈阳宗要是亡了，老夫就算是丧家之犬。老夫老了，也不想当什么丧家之犬。临死之前也想拼一把，就算死了也无憾了”

    “师弟，休要胡说，大明王朝国力强盛，其实你可以想象的！”先是对这位站出来的老者怒哼一声，最先向刘玉效忠的烈阳宗太上长老魏思向刘玉求情道“陛下，师弟他只是一时没想明白，请陛下再给他一点时间。陛下放心，臣一定会劝说师弟回心转意的。

    虽然被刘玉用秘籍灌顶，对刘玉忠心耿耿，但往日的情感和记忆也不会就此抹除。昔日师兄弟之间的情感，此时依然存在。他不能看着自己的师弟，就这么眼睁睁的死在自己的面前。

    看着大有决然赴死摸样的叶隐，魏思急忙说道“师弟，烈阳宗立宗数千年，不能断在我们的手里。只有我们活着，才能最大程度的保全烈阳宗”

    “师兄，你太天真了，就算我们投降了。大明王朝的皇帝一定不会放过我们的！”轻声一笑，叶隐苦声说道“师兄，你别傻了。就算明王朝的皇帝会放过普通的弟子，也绝对不会放过我们这些人的！”

    “师弟，只要我们烈阳宗可配合。烈阳宗是幽州第一大派大明王朝为收拢幽州宗门之心，就势必会善待我们烈阳宗。”

    说到这里，魏思深深叹了一口气明，无奈的说道“虽然烈阳宗不复之前的威势，但也好歹将历代祖师的心血保全了下来，不至于让你我成为烈阳宗的千古罪哦人。。”

    看向那些有些畏畏缩缩躲在一旁，想跑又不敢跑，留下来又是如坐针毡的各大宗门顶尖高手。叶隐有些嘲讽的说道“烈阳宗是幽州第一大派不假，可是现在大明王朝有着绝对的实力，那个宗门还敢不配合，还需要留下烈阳宗这个隐患？”

    “以小人之心度君子之腹！”站在一旁看着兄弟俩对话，刘玉众人忍不住插嘴说道“你怎么知道，朕容不下烈阳宗，一定会将烈阳宗斩草除根呢？”

    “烈阳宗是幽州第一大派，在幽州的威势可谓是深入人心”说到这里叶隐也带有一丝骄傲，随后就变得低沉淡淡的说道“就算开始的时候为收拢人心，你会善待烈阳宗。可以后，你也一定会想办法将烈阳宗一点点的铲除，消除这个隐患！”

    “好就凭你这句话，朕不杀你，让你看看，烈阳宗归顺明国之后，究竟会是什么样子？”盯着叶隐，刘玉点点头向旁边说道“将他拿下，朕要活的！”

    刘玉话一落，就见红光一闪，叶隐已经是毫无反抗之力的被刘玉身边的护卫抓在手中。一身血色装扮的护卫，连眼睛都没睁一下，仿佛手里捉的不是威震一方的高手，而是街上叫卖的小鸡仔。让看到这一幕的人，都不由擦了擦眼睛，看看被抓的那个，是不是别惹吧掉包的。

    此时的叶隐，突然之间感觉漫天的鲜血将自己笼罩，到处都是凄厉的惨叫声，杀气怨气笼罩着整个空间，仿佛是人间地狱。一切的一切结束之后，他已经被人抓在了手心，丝毫动弹不得。自己之前的天真，妄想临死之前咬下大明王朝一块肉，没想到大明王朝的实力，比想象中更深不可测！(未完待续。。)