    　　好在，他们现在所处的星球距离战场还比较远，暂时没有被波及到。

    　　他们欣赏着眼前这一副绚丽的画面。

    　　两个高灵位面的宇宙先天规则之宝，相互碰撞毁灭融合，最终形成先天灵宝的画面，是正位面几乎绝大部分修士一生都看不到的。

    　　今天，他们被带回五万年的道德位面，有幸看到了这一幕。

    　　罪孽之巢和道德之轮还在不断的崩塌着，其内的规则灵宝相互融合着，那庞大的天体就成了杂质，要被剔除掉。

    　　时间又一天过去了，那两个很庞大的天体，依然庞大，肉眼看去，丝毫没有减弱的迹象。

    　　“现在，所有的善人都已经失去了力量。”

    　　小黄狗依旧看着天上的那一幕。

    　　“那罪人呢？”

    　　“两个至罪见善人们都变成了凡人，便卸磨杀驴，要驱逐仙人们，这正好给了仙人们剥夺罪人力量的理由。

    　　其实有没有理由都一样，这些罪人迟早会失去罪孽之力的。

    　　这个过程一前一后不差几分钟，现在这个宇宙所有的人应该都变成了凡人。”

    　　“咕咕……咕……”

    　　方小雨的肚子不争气的叫了起来。

    　　“怎么回事？”

    　　万雷关心的抚摸着方小雨的肚子。

    　　“我……饿了。”

    　　方小雨脸色微红，有些窘迫，长这么大，她还是第一次知道饿得滋味。

    　　“我好像也有些饿了，咱们变成凡人都三天了，也该饿了，我们去找些吃的吧。”

    　　万雷看着方小雨那可怜兮兮的样子，心疼的不得了。

    　　人家堂堂雷风界巅峰势力的小公主，打小锦衣玉食，衣来伸手，饭来张口，结果跟了自己倒好，居然还要饿肚子，真是罪过。

    　　“我们坠落向这颗星球的时候，我记得枫心城南边好像有一座小城，我们现在已经往南这么远了，距离那座小城肯定不远，去那边找找吧。”

    　　方小雨小手指着南边，拉着万雷便走向那边。

    　　“走吧走吧。”

    　　小黄狗也跳到了万雷肩膀上，

    　　“融合天体炼化规则罗盘的过程要半年呢，我们傻呆着看，迟早饿死。”

    　　“道理我都懂，可你能不能从我肩膀上下来。”

    　　“不能，不知道要什么时候才能找到食物呢，我要节省体力，你就暂时充当我的坐骑吧，我带你征战四方。”

    　　

    　　饥肠辘辘的二人一狗，踩在这片焦黑荒芜的土地上，一步一步的向着南边走去。

    　　二人的样子很是狼狈，经过连番的大战，他们身上都是泥土和血污，还带着一些伤势。

    　　储物袋又打不开，他们连替换的衣服都没有。

    　　这让向来爱美又爱干净的方小雨非常难以忍受。

    　　可再难忍受，也得咬牙忍下去，现在可还没有找到可以替换的衣服和洗澡的地方。

    　　方小雨把两把软剑相互缠绕在腰间，剑尖卡进剑柄内，在外看去，这只是一个普普通通的腰带，看不出它其实是两把剑。

    　　万雷的雷神之锤就没办法了，只能拿在手里，他挂在腰带上的话，会把裤子都坠到地上。

    　　他们的所有修为，包括神识之力，乃至于雷体风体都被剥夺了，仙人的意思很简单，不允许他们使用任何超越凡人的力量。

    　　让万雷惊讶的是，他没有任何超凡之力，却依然可以轻松的拿起雷神之锤，但方小雨就不行，这颗重达一颗行星的锤子，她连一丝一毫都拿不起来。

    　　二人相互搀扶着，一步一步的往前走着，真的是望山跑死马，在天上的时候不觉得那个城市有多远，但是真要靠两条腿走过去时，就遥遥无期了。

    　　到了傍晚的时候，他们才来到了一处破败村子外。

    　　这里说是个村子，都有些抬举它了。

    　　它只有零零散散的五座小房子，小房子有的是土块砌成的，有的则是木板搭建，房子顶上都是茅草，不远处可以看到一小片农田，种着一些叫不上名字的庄稼。

    　　村子里，有两个男人正在拉着一堆柴火走着，他们的衣衫都很简陋，满是破洞和补丁，二人有说有笑的把柴火堆在了两个房子中间。

    　　距离万雷他们最近的一处矮小房子门外，坐着一个老妪，老妪满头白发，面黄肌瘦，但脸上缺失掩饰不住的喜色。

    　　她正在捣着一些不知道是什么东西的粮食，只能看出来有点像是稻谷，也像小麦。

    　　”阿婆，你好啊。”

    　　万雷隔着老远便向着老妪打招呼，脸上还洋溢着和煦的笑容。

    　　在他看来，这里是一个生活贫苦但人们却很开心幸福的小村庄。

    　　这里的人，一定很朴素。

    　　老妪抬起头，看向万雷方小雨，笑了，

    　　“好俊的两个后生啊，你们是不是遇到歹人了？怎么还受伤了呢，来让阿婆给你们包扎一下。”

    　　老妪说着话，便颤颤巍巍的起身，走进了屋子里，没一会儿，便出来了，手上多出了一些干净的布条。

    　　“不用了阿婆，我们只是路过。”

    　　这些布条，可能是这个阿婆家里仅有的干净布子了，万雷可不想再浪费人家的东西。

    　　“你看，伤口都已经结痂了，不碍事了。”

    　　“哦，那行吧，你们一定饿了吧，先坐着，等我把这些米舂完，就给你们做饭吃，快来屋里坐。”

    　　热情好客的阿婆拉着他们进了屋子，让他们坐了下来。

    　　两个很破旧的简易木棍板凳。

    　　“你们是善人还是罪人啊。”

    　　“阿婆，我们是下罪人，路上遇到了歹人，被好心人救了，现在准备去南边的城里看看呢。”

    　　方小雨笑得很甜，能够在这种地方生活的，肯定是罪人，善人可受不了这种苦，所以方小雨也直接说自己是罪人，可以获得同情和共鸣。

    　　“好啊好啊，等吃饱了明天再去，这世道，咱们罪人都没活路了，好在今天我们发现自己身上的灰气消失了，大家都很高兴，准备明天一起去城里看看，别人是不是也是这样。

    　　看到你们身上也没有灰气了，我就放心了，我们罪人的好日子要来了啊。

    　　你们坐着啊，我舂完米就去给你们熬点粥，老徐家菜地里有菜，我去拔一点，你们还小，可不能饿着肚子……”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    

