    关于废除世袭选贤举能的圣旨很快传遍了整个大周朝，自然也是各持己见，但总归是给了很多人一次机会，一时间朝中风气大为转变，只是苏南付还是想要离开。

    白落音一脸为难，“太师，您完全可以不必离开，留下吧。”

    苏南付似乎打定主意，坚定的说，“不，臣若留下只会落人口舌，皇上，老臣也老了，想回家乡安稳度日。”

    “太师，那能否留在都城啊？”

    “太师，留下吧，我还有很多事都不能决断，还要请教太师。”

    左思明和洛青枫轮番上阵，倒是把苏南付劝的动心了。

    顾霖看准时机上前，“太师，国事还是要仰仗您啊。”

    苏南付到底也是放不下，只好点点头，“既然如此，那便留下。”

    白落音抓紧说，“朕即刻下令，苏太师可以自由出入皇宫。”

    “老臣多谢皇上圣恩。”

    苏南付行了礼看着这一群小辈，笑着摇了摇头，心里倒是透着几分喜悦，人老了，怕一个人。

    日子似乎就这么安顿下来，一切等着两个月后的考试。

    洛青枫很快适应了首辅这个角色，和左相一起整治朝纲，顾霖悠闲了不少，只不过白落音很是头疼。

    又到了晚上，韶华端着宫盘走了过来，“皇上，该翻牌子了。”

    白落音看着面前的一排，很是犹豫。

    想去找未柳想起来很长时间没见皇后了，说起来墨清渊也很长时间没见了，好像这个也是......

    就在白落音纠结了好半天之后终于决定去找皇后，自己回宫之后柳扶风就一直在装病，这次无论如何自己都要见见他。

    柳扶风听到白落音要来的时候从鼻子里出了一声然后也不搭理直接回了房间。

    白落音以为柳扶风是因为自己多日未来生气了，也不在乎自己的面子，走进来搓搓手问，“皇后啊，你怎么不来迎接朕？”

    柳扶风倒是坦诚，“臣想让皇上一怒之下把臣赶出去。”

    白落音尬笑了两声又说，“这是为何？”

    柳扶风看着白落音一时间是有所犹豫的，但是看着这皇宫还是狠下心说了句，“臣心在前朝不在后宫。”

    白落音心一紧，自己倒是忘了柳扶风早就想离开后宫了。

    “但是，皇后，你毕竟有这个位分，若是朕......”

    “臣听闻皇上推行了科考，臣想参加。”

    柳扶风说这话的时候认真的看着白落音，白落音从其中看到了柳扶风的抱负和不甘心。

    当年为了救柳叶儿被迫入宫，一待就是这些年，当年那个傲气的骠骑大将军如今也被磨掉了些许的棱角。

    白落音想到这，笑了一下，认真的问柳扶风，“皇后，你真的想好了？”

    柳扶风不知道白落音在想什么但还是点了头，“是。”

    “那不必等月余之后的科考了，明日你随朝臣一同上朝。”

    “皇上？”

    白落音坐到柳扶风身边，“朕一直觉得逃避这个问题会得到更好的答案，但是实际上，并不能，你生来是当将军的人，朕不能再禁锢你了。”

    柳扶风脸上是掩盖不住的喜悦，“多谢皇上，臣一定为国尽忠。”

    “但朕有个条件。”

    “皇上什么条件？”

    白落音拍了拍柳扶风的手，“你皇后的位分，朕不会废，若有朝一日你回心转意，愿意朝堂后宫一起兼顾，朕还是要这个皇后的。”

    柳扶风看着白落音闪亮亮的眼睛，心里莫名的难受了一下，起身上前，灯熄了。

    一夜无话。

    第二日一早柳扶风就起来了，看着白落音换了衣服之后就准备一起前去上朝，但是还没等走就被白落音拦住了。

    韶华带着内侍从门外进来，内侍手中是当年柳扶风穿的盔甲。

    “皇上？”

    “朕既然答应了你，你在朝堂之上就不是皇后而是朕的骠骑大将军。”

    白落音说着走过去拿起盔甲，“将军，且披战袍。”

    柳扶风莫名的心里被狠狠戳了一下，单膝跪地，“臣领旨。”

    今日的朝堂似乎有着不一样的感觉，白落音端坐在座位上，没有议事，过了好片刻内侍才高喊了一句。

    “宣柳扶风觐见！”

    朝臣的目光都投向了大门，看到了那个曾经叱咤疆场的骠骑大将军，后宫的这几年，他眉宇间好像抚平了不少。

    柳扶风目不斜视的走到了正中，跪地行礼，“臣柳扶风叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “奉吾皇令，骠骑大将军柳扶风官复原职，从一品，封靖安侯，钦此。”

    “臣领旨谢恩。”

    柳扶风接过圣旨，深深叩了个头，再抬起脸上的阴郁已经烟消云散，取而代之的是一股曾经的坚毅。

    白落音无声的长叹了一口气才开口，“柳将军先前为了助朕查明太后阴谋，委身后宫，现太后已死，边疆不宁，特官复原职，可回原驻地，驻守边疆。”

    顾霖听出了白落音话里的不情愿，但是她也清楚，柳扶风本就是不服之人，就算能管的住人又怎么控制的住心呢。

    或许眼下就是最好的结果。

    ——

    洛青枫住了一个月的左相府之后终于如愿住进了改成首辅府邸的右相府。

    工部原本是要再建一座的，但是洛青枫以节俭为名拒绝了，白落音答应之后才知道，洛青枫单纯是觉得右相府离摄政王府近。

    作为异姓王，顾霖不情不愿的去贺乔迁之喜，然后就看到了把门口围的水泄不通的诸多女子。

    “怎么会有这么多人？”

    昔言自然的认为是洛青枫在外招花拈草，然后就开始碎碎念，“亏我还对你改观了，到底就不是个好人。”

    “说什么呢？”

    顾霖捂着胸口，昨夜又是折腾了一夜，好像一次比一次更加严重了。

    顾霖只觉得自己又一次坠进了冰窟，只是这一次总有一个人在不远处看着自己，也不走近就那么看着，自己想要去看清楚那个人却看不清，直到天亮之后才清醒过来。

    早上听昔存说有个人在府外站了一夜顾霖也就猜到是洛青枫，不禁怀疑自己穿过来之前是不是跟他有段缘分。

    洛青枫虽然很想进摄政王府，但是看到门口的江伯的时候还是没能进去，在门外等了一夜，直到白天才回去，回来睡了没多久就被门口吵嚷的声音给吵醒了，当下黑着一张脸带着人开了门。

    围在门口的诸多女子看到洛青枫出来，都连忙往前挤，一边高声呼喊着，“首辅大人！”

    “好帅啊！”

    “首辅大人！”

    顾霖在远处看着热闹，眉头一挑，不是说这个年代的女子都很收敛吗？怎么就差闯进去了。

    洛青枫本来就不近女色，现在闻着脂粉味只觉得恶心，但是奈何自己的身份只能说，“诸位姑娘，洛某已有婚约，还请诸位回去吧。”

    人群发出一阵失落的声音，紧接着就有大胆的，“首辅大人，您看都城里哪个大人不是三妻四妾，我不介意当个小妾。”

    “就是就是，首辅大人，我好喜欢你！”

    洛青枫脸更黑了。

    “小爷，这些人基本上都是歌舞坊的女子，想要攀个高枝，但是昔言听说，也有几家小姐下了拜帖。”

    顾霖看着昔言一副不开心的样子忍不住问，“你怎么这么关心？难道看上他了？”

    “怎么可能啊小爷，你别逗我了，我是哥哥的。”

    昔言被顾霖笑得脸红的不行，但还是说，“小爷，虽然我觉得他来都城时间不久，但要是论地位也勉强能配得上小爷。”

    顾霖一愣，戳了昔言一下，“小脑袋一天天的想什么呢？”

    正在这时，洛青枫仅剩不多的好脾气也耗尽了，“诸位，再不走，那就别怪我不客气。”

    见人群还是没有离开的意思，洛青枫直接进了门，然后七八个仆从走了出来，每个人手里都牵着一只狗，正在狂叫。

    一众女子吓得花容失色，全都狼狈跑开了，一时间整个首辅府邸之外空无一人。

    “哈哈哈哈哈，这个洛青枫有几分意思。”

    顾霖看着这一幕笑了起来，这时一个小厮走过来，“王爷，我们家爷请您进去。”

    顾霖没有进去，只是递给小厮一个盒子，“不必了，把这个交给他，本王先回去了。”

    “是。”

    小厮回去了，顾霖也就带着昔言去逛逛，还有两个月就是新年了，顾霖想着给府里人准备些新衣服。

    小厮捧着盒子进去的时候就看到洛青枫背对着自己站在哪，听见脚步声说了句，“今日那些女子当真是烦人。”

    “爷说的是。”

    洛青枫一脸疑惑的转了身，看见是小厮，当下就不满的问，“王爷呢？”

    小厮不明所以的回答，“王爷说她有事，先回去了。”

    洛青枫咬着牙拍了拍小厮的肩膀，“行，下去吧。”

    “是。”

    小厮转身下去了，洛青枫抱着盒子郁闷的坐下打开，里边是一副画。

    一副山水画，很大气，但是没有见到人，洛青枫还是有些不太情愿，当下抱着画陷入了沉思，怎么想见个媳妇就这么难呢。

