    第112章 助理要来华国，机票都买了（求收藏求订阅）

    李浩一个电话，让这个九州公司的副总孙文，甚至连带着老总都下台了，让所有人的内心生出无比骇然之色。

    所有人看向李浩的眼神已经变得不一样了。

    没有了嘲讽，没有了不屑。

    只有震骇，还有浓浓的惊异之色。

    原来这个家伙，才是真正的大佬啊。

    秦总这是找了一个好男友啊。

    “李总，这都是误会啊！您放我一马吧！”

    却在这时，那孙文是彻底的崩溃了，居然又对着李浩说道。

    “误会？呵呵.....”

    听到孙文的话，李浩却是又淡淡的笑了起来。

    之前，不知还趾高气昂的吗？现在就怂了。

    “滚吧！别让我再看到你，也别在出现在雅卿的面前！若是在出现的话，我让你在整个华国都混不下去。”

    李浩又是沉声说道，对于这个家伙，那是一点同情心都没有。

    “李总！我错了，您大人不记小人过，饶了我吧！我上有老下有小，这份工作不能丢啊......”

    而又在这时，那孙翁居然‘砰’的一声，直接向着李浩跪了下来，对着李浩乞求道。

    “滚！”

    但是李浩看到这一幕，神色依旧平淡，没有生出丝毫的变化，厉声喝道，眼神要杀人一般。

    这一刻的李浩，给人一种霸道的感觉，声音中更是充斥着一股毋庸置疑。

    孙文灰溜溜的走了。

    李浩也没有心思去关心后面这孙文以及那九州公司老总后面的事情。

    李浩又是看向了身旁的秦雅卿，忽的又对着秦雅卿问道。

    “对了，雅卿，这个九州公司是你的竞争对手是吗？你觉得如何？”

    秦雅卿又瞪大了美眸看向李浩，有些疑惑和诧异，但是直接点了点头，说道。

    “嗯！这山水集团的九州公司乃是我们公司最大的一个竞争对手，因为背后靠着山水集团，实力非常强大，几乎占领了大半的广告市场。”

    “那若是这九州公司的总经理，你来当如何？”

    李浩却是又笑着看向秦雅卿，说道。

    “啊？”

    秦雅卿听到李浩的话，却是又瞪大了美眸，有些错愕的看向李浩。

    “我来当九州的总经理？这怎么可能？”

    秦雅卿难以置信的说道，九州公司的实力，那可不是她雅筑能够比的啊，先不说她是雅筑的董事长，即便不是，也很难坐上九州公司老总的位置啊。

    “没有什么不可能的！你就说行不行吗？”

    李浩又是淡淡的说道，但是声音之中却是充斥着一股强大的自信。

    秦雅卿却是彻底的震惊了，即便刚刚李浩一个电话让九州的老总下台也没有现在这么震惊。

    李浩不仅能够让九州公司老总下台，居然还能够决定下一个老总是谁吗？直接能够影响九州的高层人事变动？

    秦雅卿内心生出惊涛骇浪，甚至连呼吸都变得有些急促起来，难以平复。

    难道李浩在山水集团的高层中也有人？或者说，李浩就是山水集团的人？若是让她成为九州的老总的话，李浩怕不是又会欠下一些人情吧？

    “还是算了吧，李浩！应该挺麻烦吧？而且，我还有雅筑，我若是去九州的话，雅筑就没有人管了......”

    秦雅卿想了一下，又是对着李浩说道。

    “麻烦？这有什么麻烦的！一个电话的事情。至于雅筑.....”

    李浩又是沉声说道，说道雅筑，李浩微微皱起了眉头，是啊，若是秦雅卿去了九州的话，这个雅筑就没人管了啊，这可是秦雅卿一手创立起来的集团，但是李浩却是又听得出来，秦雅卿刚刚是真的对九州有些期待的。

    下一瞬。

    “有了。”

    李浩脑袋中，顿时灵光一闪，生出了一个念头。

    “至于你的雅筑的话，我直接让山水集团收购了不就行了！九州雅筑合二为一.....”

    李浩又是厉声说道。

    “啊？”

    秦雅卿听到李浩的话，顿时又瞪大了美眸，不可置信。

    但无疑，李浩说的这个方法，是很美好的。

    眼下，雅筑公司的发展基本上已经达到瓶颈了，很难再往上了，但若是能够傍上山水集团这个大腿的话，那未来的发展简直无法估量。

    “就这么说定了！哈哈！”

    李浩又是沉声说道。

    让秦雅卿成为九州的老总，也就一句话的事情而已。

    至于并购雅筑的话，可能稍微麻烦一点点，应该得花上一些时间，但也就麻烦那么一点点而已。

    既然决定了，李浩便不犹豫。

    想想以后，只要雅卿成为了九州的老总，也就相当于是自己的下属了，相当于是自己的人了，多好啊。

    于是乎，李浩也不管秦雅卿回应。

    李浩又打通了之前的那个座机电话。

    山水集团总部，琳达再一次激动的接起了电话。

    “李董。您交代的事情已经办好了，可还有什么事情要吩咐属下去做的吗？”

    琳达那好听的声音又是传来。

    “暂时没有其他的什么吩咐。”

    李浩淡淡的说道。

    琳达听到李浩的话，美眸之中却是闪过一抹失望。

    “不过......琳达，还有个事情要问一下，你之前说我有绝对的罢免权和任命权是吧？”

    “没错！李董。您可是山水集团的第一大股东！名誉董事长.....”

    琳达又是说道。

    “这么说，这个九州的老总，我也能够随便任命咯？”

    李浩问道。

    “那是当然！李董，那个九州公司的总经理和副总，您有合适的人选吗？”

    琳达笑着说道。

    “没错！”

    李浩应声回道。

    “李董您将她的资料传给我吧？或者您等我一天，我明天就出发来华国，我来了再处理？您看可以吗？”

    琳达顿时又说道。

    但是李浩听到琳达的话，去是又惊异不已。

    李浩：？？？

    “你要来华国？”

    “是啊！人家可是李董您的私人助理喲？自然要在您的身边啊。做起事来也方便。而且这也是集团总部各位领导给我安排的任务呢。”

    只听到，电话里面的琳达又说道。

    听到这，内心又是生出巨大的波澜。

    这个国外的小助理要来自己的身边？做事方便？

    “这个.....不大好吧？用不着啊！”

    “用得着，用得着....李董，人家机票都买了哟。”

    李浩：......

    (本章完)

