    吴奎也是进了门才知道这牡丹大酒店的装修居然这么土豪。

    但是土豪对应的那就是在审美上并不是很在线。

    就拿这酒店的配色来说吧，也就是让那些有着土豪审美的人看着舒爽，但是看在吴奎的眼里，就是刺眼。

    试想一下，抬头望去，不管是哪里，只要看过去都是金灿灿的一片，就算是在土豪，也实在是有审美疲劳的。

    当然，吴奎看的出来，这家酒店他本来的受众就跟吴奎的不一样。

    从喝酒用的都是纯金的酒杯就可以看出来这一点了。

    就在吴奎打量的时候，老板娘吴丹也是处理完了那个客人。

    “棒梗，我们这边要点菜！”

    吴奎笑眯眯的看着棒梗，然后说道。

    原本棒梗是准备躲在后厨的，但是奈何，吴奎这一嗓子直接就把自己想要去后厨的想法直接就破碎了。

    但是棒梗实在是不想服务吴奎还有何玉柱、阎解矿他们。

    于是棒梗就打算装作听不见的样子，直接就走进后厨。

    但是吴奎自然也是不会就这么让他如愿的。、

    “棒梗！我说我这边要点菜！”

    “你怎么往后厨走啊？”

    “难道你是什么厨师吗？”

    吴奎就好像是看不懂棒梗想要逃离这里的意愿一样，直接就是一点也不克制自己的音量喊着。

    棒梗此时是恨不得可以把吴奎的嘴巴给堵上。

    但是没有办法，这肯定是不能实现的。

    这个时候，自己要是再装作听不见，那就不太好了。

    毕竟自己还真的不是一个厨子，而只是一个服务员而已。

    其他的酒店人员都是一脸看热闹的看着棒梗。

    自从棒梗来了这酒店之后，仗着自己和老板娘的关系，还没有做过什么工作呢。

    而且，他自己不做自己的工作也就罢了，还经常指使着其他人做事。

    其他人虽然平时迁就这棒梗，但是不代表就是真的愿意棒梗这个样子。

    但是奈何人家和老板娘是那种关系，要是自己反抗棒梗的话，那自己这份工作可能就要不保了。

    毕竟是个人都知道枕边风的厉害的。

    所以此时，在见到有人直接点名道姓的要求棒梗服务的时候，所有人都是一脸的看戏。

    他们就是想要看到棒梗也要为别人服务的样子。

    棒梗自然也是知道，其他人是想要看自己的热闹，于是棒梗也是把求救的眼神看向吴丹。

    但是对于吴丹来说，她虽然平时对棒梗是睁一只眼，闭一只眼，但是她是不知道棒梗平时那些过分的事情的。

    就算是知道的，也仅仅只是棒梗很少工作这件事罢了。

    但是，此时看到吴奎等人专门叫棒梗过去，吴丹也是没有什么反应。

    毕竟，在吴丹看来，这只不过是棒梗的本职工作罢了。

    总不能让自己去服务吧。

    所以，即使是看见了棒梗的眼神，但是吴丹还是没有任何的反应。

    棒梗见吴丹没有任何的反应，也只能就这么走到吴奎的桌子面前。

    吴奎等人一共是做了三个桌子，那为首的自然是吴奎这桌。

    吴奎这桌有何玉柱好友阎解放、阎解矿、马华还有装修队的队长，还有几个人。

    棒梗一看见这个阵容就开始发愁了。

    这可全部都是熟人啊！

    尤其是他此时看见了阎解放和阎解矿都是一脸幸灾乐祸的表情。

    这让棒梗很是不爽。

    把菜单随意的扔在了桌子上，然后，对着吴奎说道：

    “你们要吃什么，看好了直接给我说。”

    然后从旁边的服务员那里拿过了一张纸还有一支笔。

    好家伙，这是平时连纸笔都没有，看的出来，就算棒梗是一个服务员，但是也只是一个半吊子服务员罢了。

    但是吴奎并没有因为棒梗的这个反应就生气，而是直接拿起菜单看来过去。

    吴奎店里点了店里的几个招牌菜，然后就把菜单给了何玉柱。

    这要是论吃，何玉柱也是能说的上话的。

    何玉柱自然也是明白吴奎的意思，他对着菜单又点了几个菜。

    而这几个菜都是比较注重厨师的手艺的。

    接着，吴奎又给大家点了点酒，并且用的就是金酒杯。

    反正这金酒杯只是需要一点押金而已，又不是真的要花钱的。

    等之后出门的时候再把这押金拿回来就好。

    吴奎自然是知道他们的规则的。

    棒梗拿着吴奎点的这些菜单，心里暗暗想着，待会给吴奎上菜的时候，一定要给吴奎加一点佐料。

    但是吴奎好像是看穿了棒梗的想法了一样，直接说道。】

    “这个菜就不需要你上了，你现在直接就把酒你们过来，然后只要负责给我们添酒就好了！”

    棒梗一听，脸都要拉下来了。

    自己原本只是想要给吴奎点完餐之后就赶紧离开，然后上菜的时候在出现就好了。

    但是哪里想到吴奎居然会这么安排自己。

    这时，听见了吴奎的话的其他服务人员也是直接就笑了出来。

    他们可是难得的看到棒梗出丑，这可是精彩的一幕啊。

    一想到平时棒梗对着他们趾高气昂的样子，这会却要去服务他的死敌。

    这些服务人员都是忍不住的笑出了声。

    棒梗自然知道他们是在笑什么，只不过自己现在是根本就没有办法抗拒，只能狠狠地瞪了一眼笑自己的人，并且发誓，等吴奎走了之后，自己一定要好好的收拾这群人！

    “还愣着干什么，倒是赶紧开酒啊！”

    一旁的何玉柱是等不住了，于是赶紧催促道。

    “就是就是，赶紧开酒去！”

    一旁的阎解放和阎解矿此时也是趁着机会站着棒梗的便宜，此时两个人是一边指挥着棒梗一边偷偷的笑着。

    “我说你们，别太过分了！”

    棒梗对着阎解放和阎解矿，小声的警告着。

    但是阎解放此时是一点也不在意，他看着棒梗虽然是在警告自己的样子，但是声音却这么小，阎解放实在是忍不住想笑。

    “我说棒梗，你要说什么就大声的说呗！”

    阎解放好像是故意的一样，不仅仅是说出了棒梗的名字而且还是很大声的对着棒梗说道。

    这一下子，所有人都知道了棒梗的小动作了。

