    祭天坛下，九十九阶台阶一如当年，仰首望去，望不见尽头，仿佛直入云霄，北国的祖祠没逃过被摧毁的命  运，被一把火烧了个一干二净，原本祖祠的地方现在是一块栽满小树苗的土地，萧予安想了想，往那处走去。

    突然草丛里奔出一人，那人胡子拉碴，身形魁梧，乱发覆面，脸上布满狰狞的伤疤，他就这么飞扑过来挡在  萧予安面前，当真把萧予安吓了一跳。

    “来者何人？此处不可随意踏入。”那人声音如钟，气势如虹。

    侍卫抓着刀上前，说：“让开，我们有皇上的手谕。”

    萧予安将手谕递了过去，谁知那人却没接，反而将目光落在萧予安的脸上，死死地盯着他，仿佛要用目光在  他脸上灼出一个洞。

    萧予安被盯得有些疑惑，刚要抬眼看去，身后的侍卫一步上前，毫不客气地将络腮胡子推开：“滚开，滚远  点，见到手谕还杵着干什么。”

    络腮胡子被推得几步踉跄，低着头默默地退到了一边。

    侍卫引着萧予安往前走，萧予安心里惦记，不由地问：“那人是？”

    侍卫不知道萧予安是北国废帝，口无遮拦地回答：“萧公子，那人原先是北国的人，北国破国后他投降于我  国，薛将军向来心善，给他留了活路，让他得了这照看着祭天坛附近的草木的差事，听闻那人投降后没几个月就  变得疯疯癫癫的，总是叨念着走不走死不死的话，你不要放在心上。”

    萧予安的手被他拿着的木盒棱角戳得通红生疼，许久才嗯了一声。

    萧予安和侍卫来到当初北国祖祠所在的地方，如今这里只剩下一片苍青松柏，落了一地针叶，萧予安环顾四  周，找了一处庇荫之地，跪地挖了一个坑，弄得一身一手全是泥土，侍卫不明白他要做什么，上前询问想要帮  忙，被萧予安摇头拒绝了。

    萧予安打开木盒，最后看了一眼里面的三样东西，深吸一口气，将木盒埋进土地里。

    做完这一切，他跪在地上，轻抚着那个坑，在心里说：对不起，我不是你们的北国皇上，此生错付的事，希  望以后能有机会报答，现在，我想彻彻底底做回萧予安。

    在心底默念完这些，萧予安拿出三炷香和酒，恭恭敬敬地祭拜完，这才站起身，他像是完成了什么大事一  般，长长地盱了口气，似要把肺里的污浊尽数吐出，然后转头对侍卫说：“我们走吧。”

    侍卫点点头，陪同萧予安离去，几人经过之前遇到络腮胡子的地方时，萧予安看见他正佝偻着背除杂草，明  明那么魁梧的人，怎么缩起身子能变得这么小呢？

    方才他瞧自己的眼神，一定是认出了自己。

    萧予安总觉得自己应当和他说些什么，他上前一步，又停下脚步。

    他能说什么呢？

    萧予安垂落两侧的手紧紧地攥成拳，掐得他掌心通红。

    那络腮胡子似乎感受到了目光，站起身看过来，他的脸伤痕累累，道道刀疤仿佛诉说着当年战争的惨烈，萧  予安如鲠在喉，闭眼喃喃了一句对不起。

