    第193章 疯狂试探

    浅尾舞的伤势并没有外表看起来那么重，在医院住了三天，虽然皮肤上的淤青没有退去，但已经不影响行动。

    赛梨花本来就没想要她的命，否则胸口不会留下这种掌印，劲力透体，直击内脏，外表反而没有伤痕。

    急匆匆的回到樱花组，刚走进办公室，手下就送来一份资料，是关于上次菊机关监狱囚犯被毒死的调查结果。

    看着资料上显示的结果，浅尾舞不禁微微皱眉，坐在椅子上沉思了片刻，起身拿着资料前往松本一郎的办公室。

    来到门口敲了敲门。

    “进来！”里面传出松本一郎平静的声音。

    浅尾舞推门而入，来到桌子前，将资料放在松本面前道：“大佐阁下，这是特高课发来的资料。”

    听到她的声音松本抬起头，微笑道：“你的伤没事了？”

    “还好，我不喜欢住在医院！”浅尾舞面无表情的说道。

    “嗯，不要勉强，这几天没有重要任务，你可以多休息！”松本拿起资料边看边道。

    “我明白，谢大佐关心！”浅尾舞微微低头。

    “果然如此，跟我们之前分析的差不多！”松本阴笑道。

    “是的，经过对比，那名在监狱被毒死的军统间谍所中的剧毒，正是出自军统，他们的杀手在其他地方也用过类似的毒药！”浅尾舞凝声道。

    “你对此怎么看？”松本一郎手指敲打着桌面，抬头问道。

    “我已经调查过那天所有进过监狱的人员，几乎都排除了嫌疑，最有可能下毒的人就是封云，但他也确实没有接触过犯人，要么是他骗过了我们的眼睛，要么就是犯人本身就带着毒药，躲过了我们的搜查，虽然这种可能性不大，但不代表做不到。”

    “还有一点很重要，如果人是封云杀的，那基本可以肯定，封云就是军统的人，只可惜我们暂时还没有证据证明人是封云所杀！”浅尾舞黛眉微皱，轻轻叹了口气。

    “确实如此，假设封云就是军统的间谍，他除了杀人灭口之外，还有什么目的呢？”松本一郎眼睛眯成一条缝。

    “湮灭计划，那才是他的最终目的！”浅尾舞脸色微变。

    “那就找机会试试他！”松本脸上浮现一抹阴谋的味道。

    两人正说着话，门口忽然传来脚步声，一个警卫急匆匆的跑过来，站在门口抬手敬礼，大声道：“报告大佐，封云前来拜访机关长。”

    “哦？人在哪儿？”松本脸色一惊。

    “被我们拦在大门外。”这些警卫还记着上次封云带领大队人马进攻菊机关的事，自然不会放他进来。

    “来了多少人？”

    封云和松本一郎正处于针锋相对的状态，封云这个时候上门拜访，松本一郎着实有点意外，不过，却来得正是时候。

    “只有两人！”警卫大声道。

    “带他来办公室见我！”松本一郎摆摆手。

    “哈依！”警卫答应一声，转身快步离去。

    松本一郎看了浅尾舞一眼，从口袋里摸出把钥匙，将办公桌最下面的抽屉打开，在里面翻找了一下，拿出一个崭新的档案袋。

    看到档案袋上面的四个字，浅尾舞的目光微微一凝，那标签上清晰的写着四个大字，湮灭计划！

    “十分钟后，你过来找我！”松本一郎看着手中的档案袋满面阴笑。

    “哈依！”浅尾舞低头答应一声，转身离开了办公室。

    时间不大，封云和钟叔在警卫的带领下来到办公室门口。

    “报告大佐，封先生到了！”警卫大声报告。

    “哈哈，封先生可是稀客啊，什么风把您吹来了！”松本一郎将手里的资料随意放在桌上，大笑着起身迎接。

    “松本先生说笑了，无事不登三宝殿，我这次来是有事相求！”封云不想跟日本人废话，直接开门见山。

    “我没听错吧，在武安城还有封先生办不了的事？我倒是有兴趣听听，两位请坐！”松本一郎指了指办公桌前的两把椅子，做了个请的手势。

    封云也不客气，拉过椅子便坐了下来，钟叔就站在旁边。

    “松本先生，那我就直说了。”封云不想跟他拐弯抹角。

    “封少爷请讲，我洗耳恭听！”松本笑道。

    “我妹妹封雨刚从上海学医归来，我那个妹夫也是有名的外科医生，为了跟封雨回来，放弃了在上海的工作，所以我想在武安给他们安排一份工作，对比之下，武安医院是最适合他们，不过这件事还需要松本机关长点头，不知道能否行个方便？”

    松本一郎沉默了一下，莞尔一笑道：“既然封先生开口，我怎敢不给面子，不过，武安医院有自己的院长，我说话未必管用啊！”

    “呵呵，天下没有白吃的午餐，我封云自然明白这个规矩！”说着话封云冲旁边的钟叔点点头。

    钟叔上前一步，从怀中拿出一个布包，放在办公桌上小心翼翼的打开，里面金光闪烁，整整摆放着四根金条。

    封云把金条往松本面前一推，道：“松本先生是武安城最大的军官，只要您开口，我想没有哪个院长敢反对！”

    “哈哈哈！”松本大笑道：“封少爷好大的手笔，令妹在武安医院可赚不到这么多钱。”

    “我封家不缺钱，只想给她找点事做！”封云淡淡道。

    “那我就不客气了，封少爷放心，我会给武安医院打电话的！”松本一郎微笑着收起金条，随手放进抽屉，却不小心碰掉了旁边的档案袋。

    松本连忙将袋子捡起，随手放在旁边的一摞资料上，封云不经意的瞥了一眼，当他看到上面的四个字时，目光微微抖动了一下。

    就在这时，门口传来敲门声，浅尾舞面无表情的出现在门外。

    “什么事？”松本一郎皱了皱眉，似乎对她的打扰不太满意。

    “大佐阁下，有重要的事向您汇报！”浅尾舞凝声道。

    松本看了眼封云，一副抱歉的语气道：“封先生稍等，我去处理一下！”

    “松本大佐请便！”封云微笑着点点头。

    说着话，松本一郎起身离开办公室，带着浅尾舞去了隔壁房间，临走时顺手关上了办公室的门。

    (本章完)

