    “依依，记住，以后定然不能随便给人看你的识海懂吗？

    稍有不慎，你会死！而且是魂飞魄散！”

    孟凡严肃的说了声，生怕慕依依太过单纯，对谁都能放开戒心。

    慕依依却是摇摇头道：“大哥哥，你放心吧，我又不傻，别人我自然是不能给的呀，不过你是大哥哥嘛，除了爹爹和长老爷爷们，依依最相信的就是大哥哥了！”

    “额，最相信我？

    为什么？”

    闻言，孟凡有些诧异，好奇的问道。

    说实话，他和慕依依算下来也就才认识两个多月，他想不明白慕依依为何会这般信任他。

    难不成他身上有什么魔力不成？

    当然，孟凡自认为自己不自恋，这个想法也只是他自己随便想想而已。

    “不知道，就是相信大哥哥，大哥哥肯定不会害依依的。”

    慕依依甜甜一笑，继而道：“大哥哥你别问啦，你不是要看我的识海吗，我现在就打开。”

    说完，慕依依没有任何的犹豫，去一旁坐着，然后整个人放松起来。

    孟凡也没有多言，走了过去。

    既然慕依依相信他，那便抓紧时间。

    孟凡精神力释放出来，他分出一股细小的精神力一点点钻进慕依依的身体里面。

    那股精神力很细小，但慕依依还是忍不住皱了眉头。

    对于慕依依的识海来说，孟凡的这股精神力便是异物，异物进去自然会产生疼痛。

    “臭小子，瞧瞧她的神府！看看她的神府究竟是如何形成的！”

    “好！”

    孟凡应下。

    他记得金灵说过，慕依依拥有神府，但慕依依的神府绝不是依靠精神力而形成的，至于实力，他虽看不透慕依依的实力，但他知道，按照慕依依平时的表现来看，慕依依定然做不到依靠实力自然形成神府。

    所有说，慕依依神府的来历便有待考究。

    既然深入识海调查，那么自然也要将慕依依的神府好好查一查。

    孟凡分出去的那股精神力很快便进入到了慕依依识海当中。

    每个人的识海都差不多是一样的，如同一片湖，湖里面装载的便是元神之力和精神力，元神之力在最中间，精神力则是围在元神之力的周围，湖的大小便说明了一个人的精神力强弱，就比如他的识海就比慕依依大上好几倍。

    至于灵力，识海中的灵力不多，但还是萦绕着一部分。

    慕依依的识海并不是很大，这也意味着她的精神力不是很强。

    孟凡好生观察了下，她发现慕依依的识海并没有什么独特之处，除了大小不通过外，唯一不同的便是，慕依依识海中萦绕的灵力上缠绕着一股雷电之力，除此之外，便再无其他不同。

    这让孟凡有些疑惑，到底是什么原因导致他体内生命灵种会产生兴奋呢？

    慕依依识海最角落出有一处像宫殿似的小屋，不用猜，那便是神府。

    难怪叫神府。

    原来神府这东西当真是像一个小房屋啊。

    孟凡了然。

    念及此，他连忙控制着他的精神力游走过去。

    神府周遭散发着惊人的气息，这股气息足以阻拦外来的气息。

    这也是拥有神府可以保住性命的原因。

    当然，若是神府太弱的话，不能将外来的气息除掉，那么神府便基本上无法护住元神之力。

    那人便会彻底身死，魂飞魄散，再无重生的机会。

    “金灵，依依的神府外面威力太大，我无法探测到里面。”

    孟凡试了好几次都无法冲过去。

    而慕依依的面色相较于之前也难看了几分，显然是承受着痛苦。

    金灵道：“臭小子你别着急，你先让这丫头放松，她现在紧张起来，你无法靠蛮力过去。”

    “好。”

    说罢，孟凡便传音给慕依依。

    如今孟凡的精神力身在慕依依的识海中，两人传音自然是听得清清楚楚。

    慕依依闻言，身体再一次放松下来。

    而她神府附近的雷电之力也小了一些。

    见此机会，孟凡继续控制着精神力一点点的过去。

    这一次，孟凡算是彻底接近了慕依依的神府。

    正想进去查看下情况时。

    突然间，一股极为强烈的雷电之力猛冲出来。

    孟凡只觉得精神力一阵刺痛，随后他深入慕依依识海中的精神力便消失得一干二净。

    与此同时，一口鲜血从孟凡的嘴里迸射而出，落在地上，开出一朵红艳艳的血花来。

    “大哥哥！”

    慕依依睁眼，见孟凡喷血，惊呼了声。

    “大哥哥你怎么样了？

    有没有哪里有事啊，怎么会这样，大哥哥你怎么会吐血呢？”

    “大哥哥对不起，是不是依依刚才紧张了，你才会吐血的？”

    慕依依见孟凡嘴角渗着鲜艳欲滴的血，眼泪啪嗒啪嗒的落下来，小声啜泣道。

    孟凡捂着胸口坐在石凳上，摆了摆手道：“无碍。”

    “别自责，和你没有关系，放心吧，我没有大碍，休息休息就好了。”

    他受伤完全是因为慕依依神府自身释放出来的反噬，和慕依依倒是没有关系，是以他一点都不怪慕依依。

    孟凡坐下后连忙调整了下气息。

    再睁眼时脸色虽然苍白了些，但状态比之前好得多了。

    “依依，你可知你神府中的东西是什么吗？”

    孟凡凝望着慕依依，严肃的问道。

    “神府？

    那是什么呀？”

    慕依依挠了挠头，歪着头不解的问道。

    关于神府是什么东西慕依依表示她当真是不知道。

    爹爹和长老爷爷们也没有说过关于神府的事情。

    大哥哥先前说她神府，难不成她有神府？

    “大哥哥，你的意思是依依有神府吗？”

    “依依，你不知道神府？”

    “不知道。”

    慕依依眨了眨眼，一脸茫然的摇头。

    “金灵，这是怎么回事？”

    “这个姐姐我也不知道，神府之事诸天万界之人皆是知晓，至于这九州大陆，你也知道，姐姐我可是第一次来这般低级的大陆，或许是这九州大陆太过低级，基本上没人修炼出神府吧，不知晓也实属正常，也有可能是这宗域之人实力太过弱小，没见识过外面的世界，不过这丫头应该是没说谎，她应该是真的不知道神府一事。”

    “对了，先前怎么回事，你怎么会受这样严重的伤？”

    金灵关切的问了声。

    “这个等会再告诉你，先前生命灵种异动了！而且反应很强烈！”

    孟凡简单的说了一下，具体情况他准备待会在告诉金灵。

    “生命灵种异动？

    莫非这丫头体内拥有元素灵体？”

    金灵大胆的猜测了下，不过她也不确定她的猜测是否正确。

    其余的话金灵也没再多说，具体也要等孟凡问过慕依依才知道。

    “大哥哥，你怎么不说话？

    你还没告诉依依那个什么神府究竟是什么东西呢？”

    慕依依见孟凡不说话，更加好奇了，心里就像是有只小猫似的在挠她。

    

