    第250章 一大泼人迎接

    但是毕竟也要下飞机了，富贵的头也不得不从一位空姐的怀抱里面出来！

    旁边的人也都看着富贵，一脸的哀怨。

    飞机很快就降落了，毕竟是头等舱还是有区别的，一下去你就是下去的哪一个！

    “我们走吧！”

    叶天对着富贵叫道，富贵有些不舍的看着那就几个空姐一眼，对方也看着富贵，整的跟人狗情未了似的。

    富贵还一个劲的回头。

    看着叶天心里跟吃了柠檬似的，现在叶天总算是知道了，为什么有人不如狗的这句话了！

    下了飞机之后，叶天直接走VIP通道直接下去，叶天一开始还想着自己要怎么走呢，是叫一个车还是先找国博的那些人，但是一下去之后就看到前面有黑压压的一群人正等着自己。

    叶天还没有看太仔细，就看到对方一脸兴奋的朝着他这个方向指了指！

    叶天不由的回头望去，忍不住嘀咕道。

    “难道自己后面有什么明星吗？竟然能有这么多的粉丝过来接机？”

    叶天也好奇究竟是什么大明星竟然有这么大的号召力，但是他回头望去，发现并没有什么明星，反倒是有几个旅游的人而已。

    叶天想了想，应该是明星还没有过来了，说不定是下一班飞机。

    随即也不再想了，叶天毕竟也不追星，想这么多也是没用的，然后就转了个弯往旁边走去，免得跟这些粉丝撞到一起了！

    叶天当然不知道这些人等的根本就不是什么明星，而是他，叶天出来之后，所有人的目光都放在了叶天的身上。

    “这一位就是叶先生吧！”

    “就是叶先生！”

    “叶先生到了，我们赶紧过去迎接！”

    “叶总已经到了，赶紧打起来精神！”

    “那个人就是叶总啊，看起来好年轻，好帅气啊！”

    所有人都严阵以待了，就等着叶天出来了，出来之后自己就立刻围上去，争取在叶天的面前留下一个好的印象。

    俞志专也看到了叶天，立刻整理了一下自己的西装，但是因为俞志专是站在人群里面的，所以叶天并没有看到他。

    他们都准备的很完美，但是叶天根本就不知道这些人是过来接他的。

    看到叶天往旁边走去，所有人看着叶天的迷茫了！

    过了一会，清醒了过来，立刻往叶天走的那个方向走去！

    叶天没有出通道之前，他们是不允许进去找叶天的，所以只能跟着叶天身后走。

    叶天往那边一看，自己明明远离了这些人，但是没有想到这些人又堵在自己面前也不知道想干什么！

    叶天有些奇怪，想问问对方这些人到底是什么意思，直接就走了过去。

    还没有到他们那里，就听到这些人在那里狂喊。

    “叶先生！”

    “叶总！”

    “叶先生……”

    叶先生，叶总的都把走过来的叶天给喊愣了，过了半天叶天才反应过来原来这些人不是明星的粉丝团，而是专门过来接自己的。

    “你们等的那个人是我？”

    叶天疑惑的问道，仔细看了看发现这些人里面还有自己认识的熟人。

    就比如说俞志专，在一群人的围绕之下，迅速的走了过来，不一会，俞志专就到了叶天的前面。

    然后直接伸手把叶天带的那些行李给接了过去，看样子对叶天毕恭毕敬的。

    一边这样做的同时，一边还说道：“叶先生，你长途跋涉辛苦了，我已经把你住的地方准备好了，车子也在外面停着，我们一起过去吧！”

    俞志专出现在这里，叶天也很意外，自己过来的时候可是保密的，并没有告诉俞志专对方是怎么知道的。

    但是想了想叶天就不在纠结这个问题了，毕竟俞志专在京都的能量这么大，自己过来，他想知道也不是什么难事。

    “那还真是麻烦了，不过你就算是过来接我，也不用带着这么多的人吧？”

    叶天向四周看了看，差不多有快百人了，这么多人一起来接机，排场还是真不小的。

    叶天都能听到旁边的人在那里讨论了。

    “这个人是大明星吗？”

    “我也不知道啊，我都没有见过他！”

    “好大的面子啊，竟然让这么多人过来接机。”

    “你说我们要不要过去要一张签名照啊！”

    这些人还真的以为叶天是什么大明星呢，甚至心里都打算找叶天要一些签名照了！

    俞志专听到叶天的话之后微微一愣，直接说道：“叶先生你是不是记错了，我虽然带了一些人，但是没有这么多啊，这里很多人都不是我带回来的！”

    就在俞志专给叶天解释的时候，另外接叶天的人还纳闷的说道：“这个人是我们的人吗？为什么一声不吭的把叶天的东西拿下来了？”

    “这个人难道也是接叶先生的？”

    “叶总不会是认错人了吧，我们赶紧过去！”

    “不是你找的人？那他们是……”

    叶天话都没有说完，就听到那些人开口喊道：“叶先生，我们才是来接你的啊，你是不是认错人了！”

    “叶总，是我们啊！”

    “叶先生，我们才是的！”

    一堆人开始往叶天这边疯狂的挤了过来，都想着赶紧把叶天接回去，也算是完成任务了！

    这些人一边挤着往叶天这里跑了过来，一边还对着旁边的人问道。

    “你们到底是什么人啊？”

    “我们当然是接叶先生的！”

    “你说什么叶先生不叶先生的，到一边去别挡路，我们还要接我们叶总呢！”

    “什么你们叶总，这是我们叶先生！”

    “你谁啊你？”

    “你管得着吗？”

    这几个人就开始吹胡子瞪眼的吵了起来。

    另外的人看到直接找机会围了上去。

    “赶紧过去，别让这些家伙把叶总给带走了！”

    叶天看着这些人没反应过来，俞志专也看傻了，这是怎么回事？

    叶天回过神来之后，看到他们都差点打起来了，突然想起了一件事，大声的喊道。

    “你们都先住手。”

    听到叶天高声一喊，这些人方才停手。

    叶天看着他们直接开口问道：“你们是不是过来接我的？”

    “没错，叶先生！”

    “我们就是过来接你的，叶先生！”

    “叶总，跟着我走吧！”

    俞志专也在旁边赶紧说道：“叶先生，我也是过来接你的！”

    看到所有人都眼巴巴的看着叶天，叶天觉得有些啼笑皆非，刚才在飞机上自己还觉得人不如狗呢，没有想到一下飞机就变得不一样了。

    但是叶天有些疑问还是要问的，直接说道：“你们到底是什么人啊？”

    (本章完)

