
　　“这个大龙是绝对不能让的，一旦给了RNG机会，那我们就完了。”

　　Doinb嘴唇有些干燥，但是却腾不出手来去喝水。

　　然而，而嘴唇比起来，更加燥热的是他的内心。

　　如果这一场输了，他们就剩下最后的机会了。

　　让二追三不是没有过，但是通过这两场的比赛，他已经发现了很大的问题。

　　这样的RNG，对上他们不光是上路的问题，其他线上同样给他们造成了很大的麻烦。

　　中路的小虎自不必说，本就是世界级中单。

　　下路的Betty有着小明辅助，最起码不会犯大的错误。

　　就算是操作上有些问题，打团也是可以打出该有的输出来。

　　最关键的问题，还是出在上路，哪怕是金贡这样的世界顶级防守选手，都不能完全抗住压力。

　　“兵线不能管了，视野，视野一定要做好！”

　　Doinb大声喊着，RNG的阵容先手实在是太多了，如果视野不够好的话，很容易就被卡视野开到。

　　而RNG的控制链一旦衔接起来，下场就会和之前的团战一样，瞬间爆炸。

　　但是，想要在RNG手里做视野，又谈何容易？

　　因为经济优势的缘故，RNG几乎是每个人都带了双真眼，各种扫描饰品眼几乎点亮了FPX的整个上半野区。

　　再说了，对于红色方来说，大龙地形本就不是很友好。

　　大龙坑的口子正对着蓝色方，无论是进攻还是撤退都有着先天优势。

　　就在FPX集结五人之力走过来的时候，RNG众人早已等候在了河道草丛之中。

　　“为什么不在前面那里蹲啊，感觉近一些。”

　　Betty小声问道，虽然现在还没有刷新大龙，但是他们已经清空了FPX的所有视野。

　　哪怕是FPX众人知道这里有RNG的人，他们也是必须要过来做视野的。

　　如果等到大龙刷新了再做，很有可能就晚了。

　　有着纳尔和女枪，RNG打龙的速度并不慢。

　　“双方这样的话很快就要遇到了啊！

　　现在FPX和RNG打起来是绝对打不过的。

　　RNG的装备领先太多了！”

　　娃娃眉头紧皱，现在摆在FPX面前的选择已经不多了。

　　如果这条大龙放掉的话，中路的高地已经没有了。

　　边路的高地再被破，想要翻盘就难了。

　　两路高地加大龙，FPX很难找到机会去翻盘。

　　“刘青松马上要走过去了，什么，他出钩了！！！”

　　“没有视野的钩子！这一波钩到了小虎的辛德拉，大招击飞了三个人，RNG要炸了啊！”

　　长毛陡然瞪大了眼睛，这种情况下，一个盲视野的钩子直接将RNG打入了地狱之中！

　　船长大招，兰博大招，皇子大招瞬间出手。

　　FPX和RNG的阵容，就是这样。

　　只要有一方先手，另一方就很难找到反击的机会！

　　Betty的女枪闪现拉开，大招瞬间开启。

　　然而，还没输出了几秒钟，就被皇子的EQ二连打断。

　　小龙堡的血量一截一截下降，但是只能被限制在皇子大招之后，寸步难行。

　　“RNG要炸了！”

　　“这一波刘青松的钩子实在是太关键了！”

　　“大招击飞了三个人！！！”

　　“刘青松！！！”

　　现场的FPX粉丝，几乎都要跳起来了。

　　刘青松的盲视野钩子，直接预判到了草丛中RNG众人的位置。

　　而且钩到了小虎的辛德拉，大招更是将RNG三个人送上了天，这一波，刘青松发挥的实在是太完美了。

　　FPX选手席，所有人都是一脸激动。

　　“冲冲冲！！！！”

　　“杀杀杀！！！！”

　　林炜翔本能的感觉到有些不对，但是被队友影响，整个人也是兴奋了起来。

　　“冲！”

　　冲起来的FPX众人，因为追击RNG的缘故，整个队形也是分散了开来。

　　皇子更是早早的将大招关闭，防止纳尔的大招再度打到他们身上。

　　然而，当纳尔出现的时候，FPX众人都是瞪大了眼睛。

　　“我的天！他是什么时候绕过去的？？？”

　　纳尔出现的位置，赫然就是FPX众人追击而出的位置。

　　纳尔，在所有人的视角都在正面战场的时候，完成了一波逆天绕后！

　　呐啊！！！

　　大招猛地出手，FPX众人还没来得及反应过来，就被推到了大龙坑的墙上。

　　眩晕！

　　长时间的眩晕！

　　下一刻，小明的大招和辛德拉的EQ二连几乎是同时出手。

　　虽然Betty已经被秒，但是RNG的装备，实在是太好了！

　　好到能够抗下FPX整整一轮输出的同时，还有着反击之力！

　　小龙堡的奥拉夫如同嗜血魔神一般往来冲杀。

　　林炜翔的维鲁斯，是第一个倒下的！

　　而下一个，Doinb的兰博也被陈歌一个Q技能砸死。

　　船长，泰坦，所有人的血量都如同开闸洪水一般猛然暴跌一截。

　　头顶上各种颜色的伤害数值跳出，FPX整体阵容，瞬间被撕裂开来。

　　“这？？、”

　　现场的观众们都瞪大了眼睛。

　　这是什么操作？？？

　　明明刚才FPX还气势如虹！

　　可是现在的这个样子，直接就被反转过来了？？？

　　局势大变！

　　娃娃张大了嘴巴一言不发。

　　这种时刻简直是要把他心脏病都要吓出来了。

　　逆天改命！

　　什么叫做逆天改命啊？？？

　　什么叫做力挽狂澜，以一己之力改写整个战局？？？

　　纳尔的ERW，二连控制完全压制住了FPX所有人！

　　如来神掌！

　　硬生生在FPX众人都生起了一丝希望的时候，将他们又生生打进了地狱。

　　“ACE！！！”

　　一换五！

　　除了Betty，RNG没有任何一个人阵亡！

　　甚至凭借着凯旋的回血，奥拉夫和女坦的血量上升到了半血！

　　“大龙大龙！”

　　小龙堡激动地喊着，FPX人都没了，没有人能够阻挡他们拿下大龙！

　　“大个屁啊！一波了！”

　　陈歌不由得翻了翻白眼，这孩子怎么这么死心眼呢？？

　　传送悍然开启！

　　目标则是已经走到了高地门口的中路超级兵！

　　虽然没有了女枪，但是人们很快就会见到，一个破败黑切羊刀的纳尔，拆塔速度是多么的离谱！

　　落地E技能向前，获得了攻速加成的E技能几乎是瞬间让纳尔的攻速暴涨。

　　平A出手，所有人都在看着纳尔。

　　这一波，只有纳尔能够赶到。

　　无论是小虎还是小龙堡，都来不及赶到正面战场。

　　“能拆掉么？？FPX复活时间很快的啊！！！”

　　娃娃看着场上奋力拆塔的纳尔，眉头不由得紧锁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第147章-神来一钩，力挽狂澜！免费阅读。https://xs.23sk.com 