    第73章玉蓉城里遇故人

    平昭王府所在地，犹在长沟镇西南百余里——玉蓉城。

    玉蓉城倚着玉蓉山而建，曾是云昭国故地，是一座天堑雄城，易守难攻，不过现在自然划入了大焱国版图。

    马车在路上行了两日，终于抵达玉蓉城。

    高大撩起马车帘子的一角，百草诗开始打量这座城市。

    军事重镇自不同于商业贸易之城，玉蓉城呈现了和她的名字完全不同的风格。高大的城墙，苍青色的巨石，城墙上斜挑着一抹残阳，迎风飘扬的旌旗上，书一个大大的“铁”字。

    平昭王姓铁，带了一支铁军。

    城门处放行很快，马车路过市集，百草诗兴奋不减，完全不同于高大厨的紧张拘谨。

    等等，她看见了什么？

    百草诗揉了揉眼睛，压抑不住内心的激动。

    天呢，又可以喂系统了。看着路边的摊贩，百草诗满眼都是积分。

    “刘管事，可以停一下吗？”

    王府刘管事向下压了压手，示意车夫慢下速度，他回身，向马车里的百草诗问，“百小哥，可是要方便？”

    百草诗现在是男装打扮，面具却没带。

    “我想买点东西。”她信手一指，路边摊贩上那些晒干的紫红色的草。

    刘管事嘴角扯了扯。这种草在玉蓉城太过平常，潮湿的岩石或林地上都有，很多贫苦人家用来泡茶喝，不是什么值钱的东西。小地方来的人，就是没见识。

    “百小哥，咱们早些回去复命，毕竟二公子婚期将近，府里忙碌，你们也可搭一把手。”

    百草诗闷闷地“哦”了一声，客随主便吧。

    反正婚礼结束了，她有的是时间收割宝贝。看管事这态度，她又可浑水摸鱼捞宝贝了。

    放下车帘的瞬间，百草诗瞥了眼斜上方的酒楼，二楼处的轩窗开着，两个人似乎把酒言欢。

    距离不近，看的并不真切。

    但仍能辨认出，其中一个人，流风大袖，名士风流，可不是元羡元陶朱吗？

    元羡端着酒杯，也向着百草诗的方向，遥遥举了下杯子。

    真的是他？他怎么会在这里？和他坐一起的人又是谁？

    百草诗想起了折羽说的话。

    这个人绝不像商人那么简单。且不说他做的是什么生意，单是那份气度，就非寻常人可比。

    这个元陶朱还真是长袖善舞啊，搭的上当朝王爷，还大摇大摆出现在边关重镇。

    放下帘子，百草诗不去想元羡。

    虽然自己放鸭子，吃了他的湖里鱼，踩塌了他的芍药花，但以元陶朱的身份，应该不会和自己斤斤计较吧。

    **

    于此同时，酒楼二层雅座。

    “元先生，车上坐的，可是你的故人？”问话的是个约莫二十四五岁的青年，身上桌着银色丝绸，看起来文质彬彬。他手指摩梭着酒杯，指腹处生着茧子，是个习武之人。

    元羡微微一笑，一口饮下杯中酒，“不瞒少将军说，有过一面之缘，是个见过就不会令人忘记的……妙人。”

    在玉蓉城，能被称为将军的人，并不多。

    而铁晋，不仅是少将军，还是平昭王铁寒阳的长子。

    “女子年少，方为妙。元先生这么评价，令人遐想啊？”铁晋道。

    元羡怔愣了一瞬，他是真的没想那么多，但如果用一个词形容百草诗，那真真只能用妙了。

    (本章完)

