    他连忙说道：“不熟不熟，我和她一点也不熟！我可是你的人，会这么没眼光？”

    什么阿猫阿狗都能和他熟了？

    沈栀的脸色这才好看了些，仿佛在说算你有眼光。

    苏艳艳看着他们熟络的交谈，脸色有些难看。

    “翟野，你认识这位小姐吗？不好意思，她穿得太简单了，我们刚刚还以为她是这里的工作人员，所以……”

    “看来，苏小姐也应该和你的助理一起去看看眼睛。”翟野冷笑着打断苏艳艳的话。

    苏艳艳没想到翟野会这么不给她面子，之前翟野对她虽然不是最亲热的，但也不像对其他人那样总是冷冰冰的。

    她也知道，大多是看在她父亲的面子上，但是不管看谁的面子，翟野对她都是有几分不一样的，网上还有一些人给他们组cp，这是他头一次，当着这么多人给她难堪。

    她目光沉了沉，低声说道：“晓琳，给这位小姐道歉。”

    “我又不是故意的。”晓琳咬着唇，有些委屈：“她突然出现在我们的休息室，谁知道她是什么居心，说不定是来偷拍的。”

    “她是翟野的朋友，怎么可能会偷拍。”苏艳艳责备的看她一眼，再看向翟野的时候，眸光变得温柔。

    “翟野，不过有句话，我还是要提醒你。我们当艺人的，交朋友一定要小心，尤其是圈外人的女孩子，她们……”

    她欲言又止，却是说得恰到好处。

    翟野的脸色却是越来越黑，气急反倒笑了：“你说，这是你们的休息室？眼睛是长来出气的吗？”

    苏艳艳脸上的笑容险些维持不住，就在这时，她身后的女生很小心的拉了拉她：“艳艳姐……好像是我们走错休息室了……”

    苏艳艳最后是青红着一张脸离开的。

    她这辈子就没有这么丢人过！

    出了休息室，到了一处安静的地方，苏艳艳气得一巴掌扇在刚才提醒她的女生脸上。

    女生不敢吱声，心里委屈，又不是她带错了路，是主办方那边出了岔子，给她们发了错误的房间号，她在看到消息的第一时间，就提醒苏艳艳了啊。

    “查到那个女人是谁没有？”苏艳艳压抑着怒火开口，满脸暴躁。

    晓琳心尖一颤，连忙说道：“我问过了，是沈慕白带那个女人过来的，听说对她还挺好的，至于她的身份，一时半会还查不出来。”

    “呵，连沈慕白都能够攀上，真够骚的。”

    苏艳艳冷笑，能让一个男人对一个女人好，除了床上关系，还能是什么关系？

    沈慕白是圈里出了名的端庄自持，从来不乱搞，也不玩女人。

    那个贱人也挺有本事，能让沈慕白和翟野都围着她转。

    她不就是仗着有沈慕白和翟野护着，所以那么得意么？

    他们可不能一直护着她。

    她就教教她，什么人是绝对不能得罪的。

    苏艳艳压低声音对晓琳说道：“待会儿比赛开始了，你帮我办件事……”

    “艳艳姐，这不好吧？那个女人可是沈慕白亲自带来的，你不是最近要和沈慕白合作吗？这时候不好得罪的……”

    晓琳有些犹豫，她虽然仗着苏艳艳的势嚣张跋扈，但是很多事情还是分得清的。

    沈慕白的直播搞得有声有色，很多一二线明星都想要和他合作，让自己人气高一些，这可是好不容易才争取来的机会。

    再说，刚才已经得罪一个翟野了，再得罪一个沈慕白，那以后还怎么混？

    苏艳艳觉得她想太多了，一脸的势在必得：“我可是国民女神，和沈慕白公司合作，是沈慕白捡了大便宜。你觉得沈慕白会因为一个素人，和我闹？”

    晓琳觉得她说得也有道理，便没再说话了。

    ……

    休息室里。

    翟野和沈栀嬉皮笑脸的：“小祖宗，你来怎么也不说一声，要不是慕白哥提起，我都不知道你来了。”

    “翟神，你怎么在这儿？”

    助理谢童这时候上完厕所回来，看到翟野和沈栀这么熟络，有些意外。

    他并不知道翟野和沈栀的关系，只当翟野是知道沈栀是沈慕白的妹妹，所以对沈栀这么好。

    “肚子不难受了？”

    翟野看到他，淡淡瞥了一眼。

    谢童有些受宠若惊，翟神居然还会关心他的身体，他憨憨的：“倒是不难受了，谢谢翟神关心。”

    翟野：“……”

    他还真当他是关心他呢？

    翟野的手机响了一下，他看了眼，是王哥发来的短信。

    他将手机放进兜里，起身，挺不舍的：“小祖宗，比赛要开始了，我得先过去一趟。等比赛完了，我再来找你。”

    沈栀摆摆手：“去吧。”

    “好好看着你家小姐。”

    翟野路过谢童身边的时候，凉凉的提醒了一句，才出去。

    谢童挠挠头：“二小姐，我走了之后，发生了什么吗？”

    沈栀瞅他一眼，说道：“没有。”

    ……

    这次的比赛，比较小众，规模也不算大。

    以苏艳艳的咖位，是没必要来参加这种比赛的，她主要是来压场的，也不参与最后的评比，作为压轴出场。

    现场来了很多她的粉丝，激动的呐喊着。

    “姐姐！我真的很喜欢你！啊啊啊！我喜欢你五年了！”

    “姐姐！我们能握握手吗？这是我送你的礼物！两千只千纸鹤，希望姐姐星途璀璨，乘风破浪！”

    “姐姐！……”

    “谢谢大家的喜爱，我会继续努力，不让大家失望。”

    苏艳艳温柔的笑着，一点也没有架子的和粉丝握手，然后接过他们送的礼物。

    她体贴的说道：“天太热了，晓琳，你去给他们每人买瓶水。”

    粉丝们越发感动。

    姐姐真的好善良，还会关心他们。

    到了没人的地方，苏艳艳脸上的笑容消失，取而代之的是嫌恶，她从包里拿出消毒纸巾，狠狠擦了擦手。

    她身后的工作人员脸色如常，显然都已经习惯了。

    “礼物挑贵的留下，其他的直接丢了。”

    工作人员点头，从一堆礼物里面挑出几个奢侈品，然后将其他的，全部丢进了垃圾桶。

    那装着两千只五颜六色千纸鹤的瓶子，孤零零的躺在垃圾桶里。

    王哥刚好走过来看到这幕，但是他没说什么。

    这种事情在圈子里很常见。

    苏艳艳看到王哥，却是眼睛一亮，叫住他：“王哥！”

    她要好好和他说说，翟野被那个女人迷惑的事情。

