    卓其华撕下一小截保鲜膜，伸出手指沾了点白开水勾勒在桃夭夭唇边。

    “我真是猪脑子，这点方法怎么早没有想到。”

    小小的保鲜膜刚好覆盖在她唇上，卓其华便也迫不及待自己唇上也安了保鲜膜。

    他缓缓坐下，抱着她坐在自己双腿上，二人相视而对。

    桃夭夭很是紧张，低着头攥着他领口的衣服。

    卓其华弯腰，侧过头便准确无误吻了上去。

    桃夭夭脑袋渐渐回正，转接仰头。

    二人不自觉的闭眼，虽有保鲜膜，但是本身就是稀薄的，对方的温度都能感觉到。

    卓其华忽而按住她的后脑勺，恨不得把她揉进自己身体里。

    二人默契地同时松开，贴着额头深情凝望着。

    下一秒，二人又默契地再次贴上，这一次，不再是简单地贴在一起。

    唇有了力度和弧度，平整的保鲜膜也因此开始卷曲、变形。

    直到二人唇之间有了屏障，才发觉保鲜膜已然掉了。

    二人相视一笑，都不自觉舔了舔自己的唇角。

    卓其华抚着她的耳边的发丝，“虽然隔着，但是我好喜欢。桃桃，亲你好幸福。”

    桃夭夭扑进他怀里，“那，再亲会儿，好吗？保鲜膜你扯多点，省的掉了。”

    这次，直接挡住了二人的半张脸，留出了鼻孔。

    这一次不单单是唇，二人的舌尖也感受到了彼此。那两层保鲜膜，对他们而言，已经算不存在了。虽然不能算完全意义上的亲吻，但对于他们而言，总比整天只能亲脸的好。

    五分钟后，桃夭夭幸福地依偎在他怀里。

    “隔着东西，就这么好了，哪一天能行了的话，嘿嘿......”

    卓其华抱着她笑道：“你这个嘿嘿有点意思。”

    她打了个哈欠，随意嘟囔了一句。

    “啥时候才能给阿华生孩子啊？”

    这无意的一句话却直接撩拨了卓其华的心弦。

    他猛地坐起，抱着她腰身贴向自己再次确认。

    “你方才说什么？”

    桃夭夭天真道：“我在想什么时候才能给你生孩子啊？”

    卓其华再次小声问道：“你真的想给我生吗？你确定和我？”

    桃夭夭认真地点点头，“你这不废话，我还能跟谁生？因为父亲和母亲的去世，所以我真的渴望组成个家庭，有丈夫有孩子。如今阿华就是我未来的丈夫呀，那我不给阿华生，还能给谁？”

    她不清楚，即便她怎么表达欢喜，卓其华的内心深处还是自卑、害怕。

    爱的第一反应是自卑，更何况他卓其华现在还只是虚拟世界的人。

    他摸着她的唇，贪恋道：“再亲会儿？”

    桃夭夭娇羞一笑，“好呀，求之不得。”

    就在保鲜膜封好的时候，桃夭夭表情凝重了。

    卓其华明白，她感知到现实世界出事了。

    他只蜻蜓点水般一吻，“去吧，不用顾忌我。”

    桃夭夭愧疚道：“我真很想一直陪着你，履行我三个月陪你的诺言。”

    卓其华扯下二人脸上的保鲜膜，捏着她的脸温柔笑着。

    “无妨，我们有一辈子的。”

    这句话，让桃夭夭红了眼眶。

    卓其华亲了亲她的眼角，“别哭，桃桃既说只给我生孩子，我便一直宠着你。你信吗？我对你的欢喜，已然变成爱了。我不清楚那好感度怎么算的。但是我知道，我爱桃夭夭，想和她过一辈子。”

    桃夭夭低下头眼泪滴落，却立即擦了擦抬头笑了起来。

    “好了，等我处理完，我回来把你嘴亲肿！你给我洗香香等着！”

    卓其华温情应答着，扫描她脸后，让其出了虚拟世界。

    现实世界，殡仪馆。这时候夜幕已经奖励，轮到她值班，但是她请了年假，此时应该只有李诚心一人。

    有幽魂！而且很厉害！

    桃夭夭只觉得这个气味有些熟悉，因为黑无常给了她符咒，所以她壮着胆子进去了。

    琉璃这时候冒了出来，“主人！你千万小心，里面那厮，怕是强我数倍！”

    桃夭夭还安慰道：“你别害怕，你到底是小女孩儿，没事的，我有师傅的符咒。”

    她推开李诚心平时值班休息的地方，发觉竟空无一人。

    “你在找我吗？”

    夜深人静时，背后阴森森地传来一句话，哪怕见幽魂见习惯的桃夭夭也被吓了一跳。

    一转身，她连退数步，此幽魂的年份，她不敢想象。

    且附身在李诚心的身上，更加难以对付了。

    桃夭夭又嗅了嗅气味，试探道：“你是，上次那个附身在小迪身上的？”

    被识破身份的蒋云馨阴森一笑，“你倒是真的识货，今日，我便取了你性命！”

    琉璃挡在桃夭夭身前，“先过我这关！”

    桃夭夭当即命令道：“琉璃你打不过他，你先闪开！”

    蒋云馨不屑道：“一个手下败将，竟如此猖狂！”

    桃夭夭抽出桃花剑，符咒并未一开始展示出来。

    “琉璃，老方法，先撞！一分为二，分散他注意力！”

    琉璃照做，只是对方竟一点纹丝不动。

    桃夭夭抽出自己画的符咒放在剑端，向被附身的李诚心刺去。

    蒋云馨丝毫不费力起的躲闪着，桃夭夭抽出更多符咒，向李诚心的身上飞去。

    蒋云馨再次发出不屑的声音，“这点功力画的符咒，对我根本毫无作用！桃夭夭！你真以为自己更厉害？上次若不是我被削了力量，你根本活不了！”

    桃夭夭再次拿出符咒，这一次，是自己的和黑无常的给的一起掺和着。

    蒋云馨看着她重复的的招式，便满不在乎。

    只是，三秒后，她便大叫起来。

    三张来自地府的符咒让蒋云馨的幽魂本体开始慢慢脱离，桃夭夭抓准机会，大喊道：

    “琉璃！就现在，撞上去！”

    蒋云馨瞬间被撞出，贴着符咒的她实力大减，桃夭夭为防止她挣脱，又贴了一个符咒。

    桃夭夭剑指封喉，“你上次竟然没去成地府？这一次，我成全你！你执迷不悟，再次附身凡间人，你自己承担后果！”

    蒋云馨忽然大笑起来，“桃夭夭，你这般厉害，还不是因为你有个好父亲？我呸！拼爹的孬种！”

    桃夭夭收起剑抓住她的双臂激动道：“你知道我父亲？是谁？！”

