    

    唐玄宗李隆基亲自上手制作的五弦琵琶？送给爱妃杨玉环的旷世琵琶？

    上百个匠人耗费大半年的时间、手工打磨出来的绝世檀木琵琶？

    如果说檀木五弦琵琶的外形足够抢眼，那么它的身世背景更是让在场的嘉宾为之惊讶。

    古玩古董鉴赏中，有两点因素极其重要。

    首先看这件藏品自身的品相、材质、以及做工、再一个就是看古玩本身的历史背景，这是古玩估价最为重要的参照依据，放眼古今内外但凡跟皇亲国戚、千古帝皇沾上边的东西价格必然不会低，更何况这件檀木五弦琵琶是唐玄宗李隆基亲手打磨出来的作品，其最终的估价将不可限量。

    人比人得死、货比货得扔。

    尽管江城珍宝阁的龙凤图腾已经算是顶级行列的瑰宝了，可跟这件檀木五弦琵琶比起来，还是差点意思，方天成这一招太狠了，先是遮遮掩掩一番造势、五弦琵琶一亮相，在气势上就直接碾压了珍宝阁。

    就连场上坐着的六位专家都忍不住上台仔细甄别，尽管六位专家都是见过世面的人，可看到这个五弦琵琶还是忍不住啧啧称赞。

    “不错不错！不亏是唐玄宗特地为杨贵妃量身定做的琵琶，用料奢侈做工精良，每一块檀木板都承载着千年的历史啊！每一处细节都是诉说着当年唐玄宗的痴情啊！”

    “你们大概还不知道一点吧，杨贵妃杨玉环其实老家就是我们江城如东县人！这个宝贝也是跟江城息息相关的呀！”

    “今天这场赏宝大会可真是精彩纷呈啊！好东西一个接着一个，尤其是这件檀木五弦琵琶，可谓是碾压了前面参赛的所有宝贝啊！稳了稳了！这个琵琶基本上就是这次赏宝大赛的冠军了！就是珍宝阁的龙凤图腾跟它比起来还是稍差了那么一点啊！”

    专家们在上面讨论了起来，这边几个嘉宾也开始了估价：“这个五弦琵琶呀！我还真的不敢估价，因为我估价了也买不起呀！看来只有李佳龙先生才有这个实力购买这尊皇家琵琶呀！我觉得这个琵琶最少不会低于三个亿的价格！”

    “三个亿的估价还不止呢！你知道现在市面上的一尊唐三彩的瓷器就是亿来估价的，唐三彩还只是当年唐代用来陪葬的器皿，再来看这个檀木五弦琵琶，这个在当年唐玄宗的时期就是极富盛名的国宝啊！这件极品琵琶如果非要用钱来衡量的话，那至少也是五亿开外的价格！”

    听到众人的评价，方天成露出了欣慰的笑容，殊不知这件五弦琵琶他只花了1.8亿的价格就拿到手了，如今放到赏宝大赛上来价格连续翻了几番，不管怎么说这一趟绝对是来对了，五弦琵琶最终都会挺进前三甲，怎么来看他都是赚钱的。

    而且赚的是盆满钵满！

    专家组最后的估价也出来了，主持人曹大刚瞥了一眼价格，惊讶的张开了嘴巴：“太不可思议了，真的太让我意外了！之前珍宝阁的龙凤图腾已经刷新了估价的记录，这唐玄宗的五弦琵琶不仅刷新了记录，而且还拉开了非常大的一段距离！我曹大刚能够见识到这历史性的的一刻，那也是三生有幸啊！各位请看！”

    曹大刚应声亮出了专家组的估价：5.8亿！

    “我们恭喜方天成方老板，以5.8亿的价格刷新了赏宝大赛的估价记录！这个价格不仅刷新了这次赏宝大赛的记录，同时也刷新了江城拍卖行藏品的价格记录，我们说它是江城国宝也丝毫都不为过！大家掌声恭喜方老板！恭喜恭喜！”

    展台上的方天成嘴上笑开了花，专家们估价亮相，意味着李佳龙将花费5.8亿的价格来购买这个檀木五弦琵琶，1.8亿买来的琵琶转手就卖了5.8亿，直接赚了4个亿！

    从此以后他方天成就完全可以财务自由了，提前享受奢侈无边的生活！

    嘉宾席上的赵开稳也欣喜的鼓掌示意：“太好了！太好了！这次我们发大财了！哈哈哈哈！沈秋、谢静文你们看到了没有！这才算是真正的无价之宝啊！什么一品官帽！什么黑天石雕塑！我早就跟你们说过！那些东西纯粹就是些上不了台面的玩意！”

    “赵开稳！有什么好牛逼的！沈氏集团的宝贝还没亮相呢！你现在是不是高兴太早了啊！”炮爷憋着一口气，极其不甘的说道。

    赵开稳耸了耸肩说道：“沈氏集团的东西跟我们又有什么关系呢！如今檀木五弦琵琶已经正式锁定了前三甲，当不当这个冠军又有什么关系呢！只要能赚钱我们就开心啦！可惜这些都没有你们轩宝斋的份儿，你们也只能干看着吃不着！干着急！哈哈哈哈！”

    “赵开稳！”

    就在这个时候，一直沉默不语的沈秋开口了：“炮爷说的没错，你现在确实是高兴太早了，还记得刚才我跟你怎么说的吗？我说过要给你们上课的！等我上完课你再开心都来得及！”

    赵开稳连连摇头，完全没把沈秋的话放在心上：“我说沈师傅呀！作为过来人我非常理解你们现在的感受，不就是因为上次《奔牛图》的事儿嘛！我知道你们心里不甘心，一直想找机会报仇呢！可惜我们的东西是真的！是方老板花钱真金白银买回来的！你就算想找破绽都没这个机会！”

    “另外你也别光盯着我们，我们只是顺便帮忙而已，真正整你的人是沈金，有仇报仇有冤报冤、你该去找沈金报仇啊！我们即将要实现财务自由了！哎呀！吃香喝辣、无忧无虑的日子想想都觉的舒服！”

    按照节目的流程，最后应该是持宝人发表相关的感言，然而这个时候嘉宾席上的沈秋却突然从位置上站了起来.

    因为沈秋的位置就在现场摄像头的正下方，一起身就立刻引起了现场许多人的注意。

    “哦？这位不就是江城的最近爆火的年轻鉴宝大师沈秋吗？”

    主持人曹大刚一眼就认出了沈秋，来江城他就听人说过沈秋的故事，甚至连李佳龙都亲自跟他推荐过沈秋：“沈秋沈师傅！请问你有什么话想说吗？”

    “不好意思各位！”沈秋从容的开口说道：“虽然六位专家已经对檀木五弦琵琶定了估价，但我个人还有一些不同的意见！希望可以跟大家做个交流！”

    “额……”

    曹大刚明显支吾了一声，按照节目流程，嘉宾发言应该是嘉宾估价之前，沈秋现在站出来想要发表意见，显然不符合节目组的规程。

    “我反对！我的藏品不用沈秋来说！”

    方天成手握话筒一口否决道：“大家都知道，我和沈秋、也就是跟轩宝斋之间有一些私人恩怨，我怀疑沈秋想要趁着这个机会污蔑我的藏品，曹老师！我拒绝沈秋发言！同时我也不认同他的意见！沈秋的鉴宝技术目前还存在诸多的可疑，我不不接受他的评价！”

    “让他说！让沈秋说！”

    就在这关键时刻，香岛大亨李佳龙站了起来。

    “方老板！首先我作为赏宝大会的主办人，有这个权利邀请在场的嘉宾做出相应的点评，再者我作为藏品的收购人，也是有权利邀请相关的师傅专家帮我鉴定，方老板你不要有所顾忌，这件五弦琵琶我亲自看过了，琵琶绝对是难得一见的珍品，不存在任何作假的可能，我就是想看看沈秋有什么不同的见解！难道方老板连这点自信都没有吗？”

    ……

