    邙山城里，猛地一听到那声熟悉的龙吟，鱼兰英的小脸忽的一阵煞白。

    完了，是这个夯货！

    只听龙吟咆哮之后，暴喝一声：

    “魁拔小……”

    下方的湘梁二州的修士，内心是麻木的，今年这是怎么了？

    想死都要排队赶趟，一个接一个么？

    儿字还没出口，一声更大的轰鸣炸雷骤然响起！

    紧接着，意气风发的龙吟之声瞬间失色，惨叫一声：

    “哎哟喂！是谁！是谁在偷袭老子！！”

    众人抬头眺望，只见远远的天边，一条通体雪白的蛟龙狼狈的砸在地上，峥嵘的龙角都被砸断一根，鲜血淋漓。

    一旁的是一只巨大的八棱铜锤，锤头有数丈之大，刚才一击力道很是不小，在地上砸了个深坑。

    没一会，又是一条身形修长漂亮的银龙矫健飞至，化作一道银光遁到白龙身边。

    银光消散，显现出一道体态婀娜凹凸的身形。

    一袭白色烟罗牡丹软纱，下摆逶迤淡粉水仙花裙，眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如含贝，周身弥漫着淡淡水雾白气，犹如不食烟火的仙子。

    摔得鼻青脸肿，狼狈不堪的白龙呆呆的看着突兀出现在眼前的女子，有些委屈道：

    “大姐？你为什么打我！”

    美丽女子看都不看白龙一眼，修长白皙的素手一招，巨大的铜锤眨眼就缩成三寸之小，被她收进腰兜里。

    女子做完这些，迈着小碎步往秦广林而去，从头到尾都没看白龙一眼。

    隔着老远两手平措至左胸前，两腿屈膝，低头恭敬的道：

    “妾身东海龙宫敖玥，特向魁拔老祖请罪！”

    说完，纤手从腰间取下两枚精致淡粉的芥子袋，呈于掌心，高举头顶，恭恭敬敬道：

    “这是龙宫赔偿老祖的赔礼，共计两千五百万灵石。

    一个是感谢老祖这段时间对我十三弟的照顾，另一个是代表八弟的赔罪，刚刚对老祖您多有冒犯，恳请老祖能饶他一条性命。”

    敖玥身后，还躺在地上的敖辛张了张嘴，眼睛里充满了疑惑。

    不是你们让我过来好好教训一下这不知天高地厚的魁拔小儿吗？

    现在这是演哪一出？

    玩我呢？

    邙山上，鱼兰英眼冒爱心，激动的小脸通红，不断的小声嘀咕：

    “竟然是大姐！是大姐的话那就没事了，幸好幸好，差点被敖辛这个夯货害死。”

    敖元也是一脸复杂的望向敖玥，语气复杂的呢喃道：

    “大姐……”

    半空中，秦广林眉毛一挑，屈指将芥子袋召至手心，灵识一扫，心中有数，语气不咸不淡，意有所指的开口回道：

    “龙宫倒是有心了……”

    话落，一道若有若无的杀气萦绕在白龙周身。

    敖玥俏脸一白，身子轻轻一抖，双膝跪地，低垂着头，语气紧张道：

    “老祖息怒，还请老祖能够放过八弟一条性命！”

    白龙在这股无尽的杀意笼罩之下，庞大的身躯抖成筛子，就像一条受惊的小鹿，一动都不敢动。

    直到好半晌，秦广林才语气淡淡的回道：

    “起来吧。”

    一声落下，杀意顿消。

    敖玥这才长舒一口气，还保持跪地的姿势，感激的道：

    “多谢老祖不杀之恩！”

    “钱还不够。”

    敖玥：？？？

    能够明显的感觉到敖玥细长的媚眼愣了一秒，不过很快就反应过来。

    盈盈一握的纤腰微微稽首，态度诚恳道：

    “是妾身鲁莽了。父王在妾身来时曾叮嘱，为感念老祖斩杀妖魔，拯救梁州苍生，特地备了三千万灵石，随后就到。”

    说完，素手一召，一道金色传音符箭出现掌心。

    敖玥淡淡传了一句话，就好像真有其事一般，符箭金光一闪，遁入天边。

    明明是秦广林狮子大开口，但硬是让敖玥说成是龙宫对他的贺礼，仅此一句，就展现出了她超高的情商。

    不亏是东海龙宫的长公主，待人处物都给人一种如沐春风的舒适感。

    感觉还是要少了。

    秦广林面上风轻云淡，一副毫不在意的样子，心里却是连连感叹。

    这东海龙宫果然不愧是传承无数纪元的老牌势力，底蕴深厚。

    足足五千五百万灵石，张口就来，眼睛都不带眨一下，充分展现了其财大气粗的架势。

    不过秦广林也不会再开口，毕竟现在好歹也是九州巨头之一，吃相不能太难看。

    再说了，东海龙宫就在那里，又跑不了，来日方长嘛……

    明明是艳阳高照，阳光明媚。

    但是敖玥莫名的打了个寒噤，心底泛起阵阵不安。

    敖玥的心理活动，秦广林自是不知，也不在乎。

    反正钱也到位，心情愉悦的他嘴角一扬，淡淡的开口：

    “来者是客，就坐吧。”

    “妾身遵命。”

    敖玥蛾眉垂睑，躬身行了一礼，眉眼如画，语气温婉轻柔的回应道。

    身后不知何时站着名身着白袍的翩翩少年，十六七岁的模样。

    额有龙角，不过有一只断了，英俊倜傥的俊脸有些鼻青脸肿，腮帮子肿起，头角“峥嵘”。

    唯唯诺诺的站着敖玥身后，目光畏畏缩缩，再也没有了方才虎啸龙吟的意气风发。

    秦广林没心情和一个熊孩子计较，有失身份，说完话，便转身踱步而下，施施然的往邙山平顶峰而去。

    娄星风眼观鼻鼻观口，亦步亦趋的跟在秦广林身后。

    路过“峥嵘”少年敖辛的时候，目光有些同情和惺惺相惜，心中有些同病相怜之感，都是被自家势力给坑惨了。

    不过同情中有带着一丝若有若无的幸灾乐祸，没有对比就没有伤害，好歹自己没有被揍不是？娄星风如此宽慰自己。

    然后余光不着痕迹的瞥过亭亭而立，国色天香的敖玥。

    目光中带着七分倾慕三分敬畏。

    这可是东海龙宫的长公主啊，九州大地远近闻名的奇女子！

    要是九州又一个美人榜，长公主敖玥必定独占鳌魁。

    更何况此女实力丝毫不弱，年纪轻轻就已经是堪比炼虚的七阶大妖！

    若不是东海龙王一直以来都是传男不传女，否则的话，敖玥必然是下一任东海龙王的不二之选！

    敖玥似乎察觉到了娄星风的视线，一双明眸眸光微睇。

    娄星风赶紧移开视线，战战兢兢快步跟上秦广林。

    惹不起，惹不起。

    ……

