    联合驻地的领主堡垒，艾尼寇恩正说着场面话，银龙的交际天赋是无师自通的，由她来引导整个会议的进程最好不过。

    “关于莫奈的具体情报我们尚在探查中，但我们已经基本摸清对方的战争体系，它拥有数量庞大的军队，由它的衍生体直接控制，衍生体数量不明，我们已知的共有五头，现在一一向诸位介绍。”

    “前段时间被黑翼之王与镀金流火杀死的衍生体，巨蛇莫奈·海德拉。”

    她说着，同时挥手撒下一片银辉，将大蛇凶狞投影展现在众人面前，“相信大家已有所耳闻，这只当初衔着尤克拉希尔的巨蛇目前已知衍生体中最强怪物，现已再次出现，关于莫奈·海德拉的情报在金属龙交给各位的文件中有详细记载，请务必小心它操控异空间的能力，我就不多作赘述了。”

    “这里主要想向大家说明的是它在莫奈军队中的地位，据最新调查显示，不死的蝰龙全都由它统率调遣，这也是莫奈军队最强的主战力量。这意味着当这些蝰龙出现，那片地区就已经成为莫奈的主要进攻区域。”

    艾尼寇恩看着恺撒的眼睛，“这些蝰龙是非常可怕的怪物，只有最强的军队才能挡住它们，恺撒陛下，只有您的黑翼氏族能够做到，必要时刻，金属龙族会为他们提供协助。”

    恺撒想了想，爽快的出人意料，“好的。”他说。

    史坦尼斯也没想到黑龙皇帝会这么快答应，看来他对血源诅咒的事确实非常上心，金龙从随身空间里提出一口小箱子，箱子看来有些历史了，浅绿色蜥蜴包裹，黄铜锁扣上锈迹斑斑，封口上有铂金龙神的神徽标记。

    他把箱子交到恺撒面前：“这是关于蝰龙的详细资料，在座许多人都看过我们的通用语译文，但这是以龙语书写的原件，上面有巴哈姆特陛下的标注和提醒。”

    “有必要么？”恺撒打开箱子，翻开里面那叠发黄发脆却又坚韧异常的纸张，随意看了几眼。

    翻到后来，他才明白史坦尼斯为什么会如此郑重其事，因为这其中不仅描述了蝰龙的性格特性、生长周期、繁殖效率和各种缺陷弱点，在最后几页特别标注的纸张中，还记载有普通蝰龙的培育方法和制造不死蝰龙的奎尔多雷技术。

    虽然其中许多材料艾拉迪亚已经非常稀少，但这是金属龙族的感谢，关于黑翼氏族愿意承担艰难任务的赠礼，所以哪怕金属龙族也有一些难以忍受的毛病，人们也仍热衷于与这帮家伙呆在一起，至少在打交道的过程中它们不会让你觉得亏了。

    艾尼寇恩一直等待恺撒看完，其他人也皆沉默以待，没有人为之不满，黑翼帝国与金属龙族已经表示会抗下这场战役的大头，他们还有什么可不满的呢？

    直到恺撒将纸张重新放回箱子，收好、抬头之后，艾尼寇恩才接着往下说：“第二个：莫奈巴洛，蛇蝎兽群的领袖。”

    圆桌中投影出现一头有背后生有像是放大无数倍的蝙蝠翼，双手四蹄、浑身燃着绿火形似恶魔的怪物，“造型恐怖的深渊恶魔，但实际上它只是莫奈按照某位深渊领主原型衍生出的怪物，实际战斗力并没有表面看上去那样强大，它所统治的蛇蝎兽群，在莫奈军队中的定位是先头部队，也就是人们口中常说的炮灰军团。”

    “第三位：莫奈·阿努巴拉克。”

    艾尼寇恩盯着画面中舔舐双足的巨甲虫，皱着眉说，“至今为止，我们都无法理解第一纪元的奈幽族怎么会与失落年代的奎尔多雷扯上关系，但它们确实已经重现天日并被腐化为莫奈的爪牙。奈幽族充当莫奈军队中的施法者部队，因为可以在死尸体内产卵繁衍，它们的数量会变得越来越多。”

    “当战争真正开启，金属龙族将会向所有的军队派遣协助者，为各支军队提供法术援助以对抗奈幽族的蜘蛛魔法。”

    没人说话，这三头衍生体是在莫奈复苏之前就已经活跃在荆棘山脉的怪物，各国的国王与指挥官已经从自己的情报渠道知道了，更重要的是接下来的信息。

    “第四只。”

    艾尼寇恩找了个位置坐下来，“这段时间我们曾数次遭到小规模的试探性进攻，这应该就是那些血蝙蝠的头领。”她指着圆桌上一头投影模糊的、类似巨龙的生物说，“它被史坦尼斯阁下探访荆棘山脉时所观察到，只出现过一次，目前我们还尚未获取到它的名字、能力强度，但可以肯定的是，它率领的血蝙蝠将是莫奈的侦查部队，各位回去后请务必警惕这些黑夜里的小生物。”

    “第五只……”艾尼寇恩娓娓讲解，第五头衍生体不仅没有名字，甚至连影像都不存在，给圆桌议会众人观看的只有一片朦胧的黑影，金属龙族纯粹是依靠莫奈军队中的一些蛛丝马迹，来判断它存在的可能。

    “莫奈是如何创造这些衍生体的？”尼尔森问。

    “不知道。”艾尼寇恩摇头，“我们始终找不到莫奈身处何处，所以无法知道它在做什么、怎么创造衍生体。”

    这是金属龙族现在所面对的最大难题，也带给了金属龙族巨大的挫败感。

    “你们当然找不到它。”大厅另一端传来阴冷的声音。

    女人推开青铜大门，看似迈步实则脚不沾地的进来，她穿着一袭贴身的黑色纱裙，露出妖一般的身形，带着花纹的蕾丝手套扣在食指与中指之间，从手背一直延伸到上臂，打着绳结的封腰勾勒出曼妙曲线。

    看装扮是位贵气十足的夫人，但面容却是美丽的年轻女孩，而真正的区别在于她跟一般意义上的漂亮女孩儿有着直接的区别，并非身材容貌这种东西，而是气势，她仿佛踏着雷霆而来，美丽中带着君王般的森严。

    “你们所说的九头巨蛇操纵空间的能力源于莫奈，所以它更强。莫奈既能够创造一片半位面供自身蛰伏，也可以隐藏在任何与艾拉迪亚连接的异空间中，除非神祇亲自下界搜索，否则你们只能跟狗一样趴在地上一寸一寸的嗅闻才有可能找到它。”

    女人的话吸引了所有的目光，艾尼寇恩的笑容往危险的界域靠近了些，银龙第一次以不友善的态度冷声说：“你很不礼貌。”

    就像红龙与金龙互为天敌一样，银龙在五色龙中当然也有它们的天敌，喏，现在就是了。

    “或许吧，不过五色龙就是这样，我也委实不喜欢你们这些惺惺作态的家伙。”

    女人毫不顾忌在恺撒身旁的空位坐下来，自顾自朝他举杯：“您说是吧？坦格里安陛下。”