    林夕进入了大地深处。

    周遭原本漆黑的环境莫名开始发亮。

    林夕感知到一缕阵法的气息。

    大约向下潜行一百多米时，眼前豁然开朗，这里果然别有洞天，映入眼帘的是延绵而去的上百座神秘宫殿，恢弘壮阔，有超凡的气象。

    而宫殿之外有强大的大阵庇护，大阵犹如沉眠的雄狮，每一缕气息都让人感觉到发自内心的恐惧。

    这里必然曾经是一个极其强盛的宗门。

    不过林夕稳定心神之后，嗅到了一丝腐朽的气味。

    林夕定睛一看，果然如此。

    华美的宫殿各处都有残缺破败的痕迹，内外都透着荒凉的意味，显然这里只是一处宗门遗址而已。

    “没想到这么荒凉的地方，竟然还有这么大规模的遗址，从这些建筑就可以看出这宗门曾经有多强盛，恐怕不弱于万世仙宫吧。”林夕不由感慨。

    可惜盛极而衰，这么强大的宗门也变成了这样子。

    这应该是几十万年前存在的宗门，不然元武陵也不会知晓其地址。

    不过元武陵去哪儿了？

    林夕想要进入这宗门遗址，但是却感觉到了一股无形的排斥力，这大阵竟然还在运行，将外来人挡在外面。

    “果真是一座了不起的大阵，可惜年久失修太严重了。”林夕摇了摇头，施展挪云步，化作一道白光直接穿过阵法禁制走入其中。

    如果这座大阵完好无缺，林夕肯定是没办法穿越的。

    不过岁月的消磨早就让这座大阵满目疮痍，这种程度是不可能拦得住挪云步的。

    林夕进入其中。

    神识快速扫过周围的宫殿。

    这个宗门很奇怪。

    死寂冰冷，但破败的程度却并没有想象中的严重。

    一个顶尖宗门的落败，肯定会引来大批饿狼般的修士，各种阵法典籍丹药被搬空那已经是最基本的了。

    更有甚者，挖地三尺把山石野草都挖走也不是没有可能。

    但这个宗门遗址意外的相当完整。

    只有岁月的痕迹，却只有很少的人为破坏的痕迹。

    就像是宗门中的人全部莫名消失，但却没有带走任何东西，任由宗门自然落败一般。

    各种典籍化作尘埃，灵地药圃中的灵药异草枯萎凋零，宫殿的各处满是斑驳痕迹，能够经受的住时间考验的东西太少了，于是入眼的满是破败。

    不过应该还是能留下一些东西的才对。

    林夕神识施展开，很快找到了元武陵的踪迹。

    他离开跟了上去。

    元武陵似乎对这片遗址很是熟悉，直接穿过各种殿宇宫阁，然后来到了某一处神秘的宫殿。

    “昔日禁地，如今也不过我随意进出的地方而已。”元武陵闪过几分追忆与惘然，但很快就消失不见，化作冷漠。

    “当初不让我执掌神印，如今也只有我如此落魄了才会勉强考虑到神印而已，你们的短视，和你们的生命一样可笑。”

    即便落入如今的境遇，元武陵仍然是那个不可一世的老怪物。

    他曾经是这个宗门的人。

    但因为太过好胜不被看好，继承人的资格被他人夺取，于是他愤而离宗，成圣之后强势归来覆灭一切。

    他用行动证明了自己才是最有资格执掌神印的人。

    不过那个时候他也已经不需要神印了。

    而现在他想起了这里，于是归来准备拿走某样东西。

    “迎接你真正的主人吧。”元武陵大手一挥，在空中刻画下特殊符号，随后这符号飞向大殿解开禁制。

    宫殿中有灿烂的金光喷薄而出，仿佛闯入了一片金光之海。

    “无常神印，来！”

    随着元武陵的声音落下，一枚散发着阴阳之力的小印从殿宇中飞出，小印现身之后，大道都瞬间混乱了起来，神秘的各色光芒交织，映照穹宇。

    这是最顶尖的通天灵宝，所以才能几十万年不见天日仍然神威不减。

    “来吧。”元武陵竟然轻易的得到了这枚神印的认可，随手就将神印给收入了囊中。

    漫天光芒顿时消失不见。

    神印融入了元武陵的体内，他的境界竟然暴涨，原本不太稳固的气息一下子变得极其浑厚，直达结丹境界。

    元武陵本就是个老怪物，境界暴涨也根本没有根基不稳的隐患。

    这还只是通天灵宝的一点点力量融入元武陵体内而已。

    得到了这件宝物，能大大增强他掌控大道的能力。

    对现在的他而言这是至关重要的。

    “魔修传承者，等着吧，不用一个月，我就会彻底恢复过来，然后让你知道什么是真正的地狱。”

    元武陵眼中杀机汹涌。

    他转身离去。

    而宫殿的大门随之关上。

    其他的东西都入不了他的眼，自然也没有收走的必要。

    元武陵很快离开了这里。

    而紧接着林夕则来到了这里。

    “啧啧，真是够傲慢的，直到现在都还不知道我名字？”林夕微嘲的自语。

    刚刚元武陵的话自然一字不落的传到了林夕的耳朵里。

    林夕也隐约猜到这宗门与元武陵大有关系。

    不过这些都不重要。

    重要的是，刚刚元武陵施展的法印已经被林夕记下来了。

    “多谢你咯，这份大礼我就收下了。”林夕照葫芦画瓢在空中刻画下符印，然后符印飞向了宫殿，宫殿再次缓缓打开。

    金光涌出，里面出现的一件件宝物眼花缭乱，看花了林夕的眼。

    通天灵宝级别的宝物竟然就有七件，至于灵宝级别的宝物就超过五十件，灿烂绚目的光芒弥漫宫殿。

    简直离谱。

    林夕压制住内心的兴奋急忙上前查看，并不是幻觉，是真的。

    不过有几点比较可惜。

    最顶尖的宝物自然能抵御住岁月的侵蚀，那枚无常神印便是如此，不过剩下的七件通天灵宝估计品阶稍差一些，所以有不同程度的磨损。

    虽说磨损程度不大，但也影响到了品相。

    难入顶尖行列。

    不过倒也算是极品了。

    至于那些灵宝，自然磨损的更多，威力下降的厉害，但如果能好好温养还是有可能重新恢复的。

    不过林夕可没这么多精力。

    林夕仔细查看七件通天灵宝，一剑、一刀、一扇、一朱钗、一玉佩、一妙铃、一木镜，各有不同妙法。

    其中赤霞剑磨损最小，显然品阶最高。

    元磁玉佩磨损最严重，都快跌落通天灵宝品阶了。

    不过就算磨损多严重，毕竟是通天灵宝，必要时候肯定能发挥出不小的作用。

    化神境界已经可以发挥出通天灵宝的大部分威能了，尤其是林夕灵力本就远超同境界修士，能发挥出更多威力。

    “我都不知道该怎么谢你了。”林夕感慨万千：“希望你继续给我更多的惊喜啊。”

