    第771章 新增规则

    “各位玩家，各位观众，大家中午好！”

    “距离《众神荣耀》百族盟主争夺战的第三轮竞选，还剩1小时。”

    “请各位耐心等待。”

    在华国某办公楼的一间宽敞的办公室内，一群平时这会正忙得不可开交的白领们，此刻却一反常态。

    办公室内的办公桌都被移到了一边，在一面墙上正挂着一幅巨大的投影。

    每个人的面前都摆满了各种食物和饮料。

    所有人都看着屏幕上转播的游戏直播内容，场面十分火爆。

    一群人此刻对于自己的老板再也没有平时的抱怨和吐槽，一时间各种奉承和马屁声不绝于耳。

    年轻的女老板笑着回应道：

    “好了好了。”

    待公司内安静一些后才道：

    “我作为醉鬼老大的多年粉丝，像今天这么重要的活动，不表示一下怎么也说不过去。”

    “你们就把现在的热情都给我放到以后的工作中去就行。”

    “另外我今天破例给你们放半天假看直播，可不是来听你们拍马屁的。”

    众人一听，顿时哄堂大笑。

    说话间，现场几十号人开始议论纷纷道：

    “就是可惜了风华大神没有参加。”

    “不然的话，咱们这盟主之位必定属于咱们的华国战区啊！”

    此话得到了在场几乎所有人的附和。

    就算是作为醉鬼忠实粉丝的年轻女老板都不得不说：

    “是有点可惜了。”

    “不然的话这次活动一定会更好看吧。”

    “就是啊！”

    “搞不懂官方为什么不让我们风华大神参加。”

    “就是怕我们华国战区拿到盟主之位吧？”

    “也不是没有这种可能。”

    虽然目前官方对于林逸无法参加一事，已经有过解释。

    不过由于解释过于朦胧的缘故，并没有得到大部分人的认可。

    而林逸作为浮空之城城主的身份这事，官方也没有权利对其曝光。

    因此这件事目前是最受华国战区玩家所诟病的。

    这时人群中有一个戴眼镜的男子道：

    “就别聊什么风华大神了。”

    “我有一个小道消息，你们要不要听听？”

    众人一听这话，顿时来了精神：

    “小眼镜，别给我们卖关子，快点说。”

    周围人顿时围了过来，女老板也不例外。

    现在这个办公室内可都是游戏迷。

    除了平时工作之外，他们谈论最多的就是关于游戏中的事。

    小眼镜见此情形，嘿嘿一笑道：

    “我有个朋友是盛世皇朝精英团的。”

    “他告诉我说。”

    “这次咱们华国战区的队伍，绝对会让全世界玩家都为之震惊的！”

    与此同时他打开电脑，进入游戏官方。

    然后在官方开设的十大突围玩家的预测贴上，指着上面的两个名字道：

    “把金币都投给她两，稳赚不赔。”

    众人难以置信的看着眼镜男所指的那两个名字：“柠檬兔”、“名门悦儿”……

    “两个牧师？”

    有熟悉眼镜的人，顿时觉得:

    “我准备了一千金币，你让我压两个牧师进入前十？是你疯了还是你觉得我疯了。”

    而对此眼镜男却一下严肃起来道：

    “反正我是给你们指了一条发财的路，至于信不信就看你们自己的了。”

    众人闻言后，顿时迟疑了起来。

    此时此刻这间办公室里面所发生的事，不过是华国上下的一个缩影而已。

    事实上不止是办公室内。

    就连电视、公共交通、户外视频等等地方。

    就像是提前商量好的一样，都对此赛事进行了实况转播。

    一个由官方指定，青春洋溢的小姐姐就在直播中热情的给所有人介绍着，这次活动参赛选手资料。

    其中米国战区的撒旦J；

    俄国战区的普皇；

    腐国战区的凯撒王；

    印尼战区的查韦斯；

    和族战区的山田木笙；

    高丽战区的崔东旭；

    华国战区的盛世醉鬼；

    等十多位【世界战力榜】‘常驻’玩家，成为热议对象。

    官方自然也不会错过这个难得的‘割韭菜’机会，特地开放了盘口。

    玩家可以提前预测一个目标以及他最后的额排名，然后使用金币进行押注。

    越接近预测排名的，奖励的比例便越高。

    当然还有另外一种玩法。

    玩家们也可以对前十名入围下一轮的玩家进行预测。

    届时根据预测名单中的正确数量，给予相对应比例的奖励。

    不过这里有一个限制条件就是，预测正确的对象至少得在五个及以上，才会有奖励。

    当参赛玩家公布的那一刻，早有无数人涌入官网开始进行押注。

    距离活动开始已经不足一个小时。

    可是现在却像是面向全世界的一次狂欢一般，所有人都满怀期待的守在屏幕前，等待着本战区玩家的精彩表现。

    “还有30分钟！”

    白虎城城主府的一处偏殿里面，参赛的盛世醉鬼四人，以及天赐等人都已经等在这里。

    眼看着活动马上就要开始了，帅掉渣显得有些不明所以道：

    “风老大在干嘛？怎么还没来。”

    就在这时，张新颖忽然开口道：

    “没来就没来吧。”

    看着始终没有得到回复的对话框，一抹失落从张新颖的眼中一闪而逝。

    不过就算心里有点小失落，但她却依旧表现得毫不在意的模样道：

    “他应该是有什么事情耽误了。”

    虽然现在林逸还是显示为上线状态，但是他一上线后就跟大家失去了联系。

    现在众人也是很好奇，天赐道：

    “现在还有什么事是比这场比赛更重要的嘛。”

    “而且昨天也没听说他有什么事啊。”

    最后还是稳重如山站出来道：

    “行了！”

    “我们也就别在这瞎猜了，有没有事后面就知道了。”

    “稳重大哥说得对。”

    战晨道：

    “风老大比我们都更知道孰轻孰重。”

    “既然没来就说明有什么事的确来不了。”

    “现在还是安心的等活动开始吧”

    然而就在这时，官方突然新增一条活动规则，瞬间在全世界范围内引起轩然大波。

    只见世界频道上，突然被一条条鲜红的公告给刷屏，只见上面写着：

    【全服公告】系统：“百族盟主竞选第三轮活动，新增1条规则8：当所有玩家进入神魔战场后，将被随机传送到不同位置；战场内仅限于同战区的玩家可以进行通话。”

    这条消息一出，几乎所有参赛的玩家都不禁脸色大变。

    帅掉渣惊呼：

    “还有这种操作？！”

    (本章完)

