    他早就想收割黑市主人，只是一直没有办法安全的在镇山关出手。

    镇山关内高人太多，稍微一不注意制造出战斗动静，等待他的就是皇朝刑法。

    模拟世界不止一次进入过敢死营，他自然是接受教训。

    在安全地带，他不敢也不能，做出违法乱纪的事。

    可是到了野外，那自然是犹如揭开枷锁。

    如今这赵伯言自投罗网跑出镇山关，自寻死路的来到野外，岂不是天赐良机。

    在镇山关内，他还担心会被阳神大宗师发现，所以一直按耐心意，冷静潜伏。

    他并不关心他们的目的，他只想收割人头并且获取财富值。

    既然下定决心，自然不会犹豫。

    天元神速运转，世界犹如被分割开来，出现一条条横七竖八的细线。闪现穿透层层叠叠的空间，顺着空间间隙一步而过，悬浮出现在他们头顶。

    天元控制，气势威压！

    轰！

    浩瀚无边、苍苍莽莽的气势冲霄而起。覆盖蔓延方圆十里空间。

    那种不可测度、不可理解、不可思议的气势犹如汪洋大海，弥漫虚空大地，如同仙人降临人间，统摄九天十地一切法理，横扫六合、席卷八荒。

    这一刻，陈七年犹如神灵降世，产生了一种天地万物为他所用，掌控一切的感觉。

    不可揣测的庞大威压犹如实质般，笼罩在六个神通宗师身上。

    同一时间，直面这一股威势的赵伯言众人，纷纷产生了一种凡人面对天灾恐怖场景的画面，无穷威势简直让人胆颤心惊。

    毫无疑问，赵伯言众人被这股威势震慑当场，再也没有反抗能力。

    “这！！”

    元气化液境的赵伯言睁大了双眼，只觉得身体彷佛被压下了十万重大山，庞大的压力几乎让他为之窒息。

    “这怎么可能！！”

    那种让人撕心裂肺的威势，让他身体都不能动弹，让他感到一种发自内心的恐惧。

    要知道！他可是神通宗师！！

    竟然被一个神秘人用威势震慑当场。

    赵伯言心里呐喊：“我的老天爷！这是哪来的煞星。这种威势比主人更加强大，更为浩瀚。”

    他真的特别想开口求饶，可是没有“解除控制”技能的他，只能蹬大双眼，流露出可怜兮兮的神情。

    希望眼前的煞星，不要一上来就痛下杀手。

    领头的赵伯言都是如此，剩余的五位神通宗师只是固本培元境，自然更加不堪，彷佛遇见了什么洪荒猛兽一般，面色苍白，手脚瘫软震颤，如果不是被威势控制住，故计早就瘫倒在地。

    这样的结果对于陈七年来说，自然是不意外！

    他苦练武学多久！武学底蕴何其丰厚！

    面对这种连精妙级功法都没有的普通神通宗师，自然是手到擒来，一道威压就牢牢掌控局面。

    以前在模拟世界还能和他不分胜负的赵伯言，对现在的他来说简直是弹指可杀。

    主要目的是什么，他自然没忘记，也不耽搁，赶紧行动起来。

    他自然吸取教训，反派一般都死于话多！

    这个道理，还是当初在模拟世界赵伯言亲自教给他的。

    催眠对于同境界的武者来说，一般极为困难。

    他们可是相差好几个境界呢。当然是特别容易。

    施展一番手段，把眼前六人通通催眠。

    没办法，这阶段并没有搜魂手段。

    目前只能慢慢询问。

    “赵伯言，你的秘密藏宝地在哪！”

    这个是陈七年最为关心的，有了财富值，他才能继续使用系统。

    这是他的主动目标，必须第一时间了解清楚。

    “你们这一次行动有什么目的？”

    被催眠的赵伯言犹如木偶一般，在一问一答之间，把他的所有的秘密介绍的清清楚楚。

    得到答案的陈七年，自然是不会留着这六个人过年！

    特别是赵伯言，早就想杀之而后快。

    杀赵伯言对他来说，一点心理负担都没有。

    故计这赵伯言致死也想不明白，怎么就遭受这种无妄之灾。

    始作俑者，其无后乎！

    虽然现实中并没有发生过，他想抢夺陈七年天材地宝的事。

    可是对于陈七年来说，模拟世界的也是他。

    好几次模拟都是因为赵伯言才提前结束，他自然是早就把一切记在小本本上。

    这一次也算得上是报仇雪恨！

    嗯，他就是这么小人，没错！

    他就是心胸狭隘，得罪他的人通通都会被打上标记，总有一天算总帐！

    ......

    收集战利品，然后毁尸灭迹，最后潇洒离去。

    一切行云流水，这一套动作他做过都不止一次，自然是驾轻就熟，堪称行家里手。

    通过催眠，他了解到这一次赵伯言的主要目的。

    他们是听从副城主的命令，来到野外寻觅一处洞府。

    听说是前辈高人留下的遗迹，里面有许多珍贵的物品。

    只是他们也不知道具体位置，只能大致的描述出来。

    了解这一切之后，他就兴致缺缺，寻觅到何年何月才能找到。

    这种碰运气的事，他认为自己是没指望。

    可以的话，他想把这个任务交给三位队友。

    现在的当务之急，就是获取赵伯言的秘密财富。

    刚才收割六个神通宗师，并没有获得太多的银票，总共只有十亿多一点。

    这点钱对于神通宗师来说约等于零花钱。

    出门来到野外，随身并没有携带太多银票，这也挺合理。

    这些人使用的自然是不记名的银票。

    他们身上的灵丹妙药倒是挺多、有恢复伤势的广陵丹、增进实力的归元丹，都是六瓶，一瓶十粒丹药。还有其他零散的各类丹药，这里就不一一介绍。

    这些应该值不少钱，但是还得贩卖一番。

    他估算之后，价值大致在百亿左右。

    然后就没有什么好东西了，除了一张地图，剩余的东西通通销毁。

    这张地图就是那处洞府，不过还得寻找，他准备交给三位队友。

    说是地图，他仔细察看了一番，上面的路线简直堪称神鬼莫测，他反正是不清楚具体位置在哪。

    他都不用继续施展易行化骨之术，他本身出来前就乔装打扮过。

    一切准备就绪之后，施施然的回到镇山关。

    对于赵伯言的秘密财富，他早就觑觎多时，也不知道这一次收获有多大，他心里特别期待。

