    一股是北斗七星的气势意场，另一股气势意场和柳生樱叶的樱花林很像，西北方向也正是樱花大酒店的方向。

    感应到这两股气势意场，王勤已经知道谁和谁打起来了，白慕辰和柳生次郎。

    王勤没有跑去观看的冲动，一来不知道来不来得及，二来也不知道哪里还埋伏着多少高手。

    所以没想去，不过为了能感应的更加清晰，倒是马上跑到天台。

    潘玉芝见王勤突然跑了出去，也知道有大事发生，马上跟上他的脚步追上，到了身边问道：“发生了什么事？”

    “白清帮的白慕辰和柳生次郎打起来了。”王勤目光直直的看着西北方向的夜空，感应到那片樱花林在北斗星辰的压制下，摇摇欲坠，知道柳生次郎落败已经是时间问题了。

    心中感觉奇怪，如果白清帮和三口组有仇，白慕辰想借助这个机会杀了三口组的忍者团，包括柳生次郎，为什么不和自己联系一下？

    难道是不相信自己？或者根本不需要自己帮忙？还是怕行动计划暴露？

    王勤心中疑惑不解，想起蓉姐说过的话，遇到任何困难都可以找到，但是自己根本没找过她，因此被列为不信任对象？还真是让人猜不透。

    “是吗？”潘玉芝一脸惊讶，似乎有点不相信白慕辰会找上柳生次郎打架，拿出手机操作了起来。

    大约十来秒过去，王勤感应到北斗七星光芒大盛，樱花林被包裹得严严实实，突然消失。

    马上知道白慕辰胜了，柳生次郎败了，就是不知道输的代价是不是死亡？

    “柳生次郎败了。”王勤说了一句，直接走回屋子。

    “败了这么快？这才多久过去？”潘玉芝心中震惊，神色突然凝重了起来。

    回到客厅，王勤一屁、股坐在沙发上，见潘玉芝脸色不大对，马上道：“三口组和洪门损失惨重，东南亚一带的局势对潘家来说不是大大有利吗？为什么愁眉苦脸的？”

    “哎！”潘玉芝叹了一口气，低声道：“因为觉得自己实力低微，感觉跟不上时代的步伐，如果不是你在，我现在都还不知道发生了什么事，等到收到情报已经是几个小时候的事了，局势瞬息万变，如果每次都是这么久才能得到消息，还怎么玩？”

    “一个人的精力是有限的，如果把大部分精力用来做生意和处理人际关系，武道上难免会慢一步，这很正常。”王勤知道潘玉芝烦恼的肯定不是这个事，不过也懒得细问，因为问了她也不一定会细说。

    就算会说，王勤现在还真不乐意听，因为她要是说出自己的难处，帮还是不帮是个问题。

    “这个道理我何尝不懂？人的精力本来就有限，大部分人一事无成，那是因为精力用在自己和自己内耗上了，或者浪费在家庭内耗上了，所以没有多少精力去学习和处理事情，因此不要说事业了，生活都过的一地鸡毛。”

    潘玉芝坐到王勤身边，接着道：“当然，对于武者来说是另一个问题，初级水平靠苦练，中级水平靠苦练加智商，高级水平靠悟性，悟性这东西出生之后有了就有了，没有那是学不来的。”

    王勤以为会说关于局势的问题，没想到潘玉芝会把话题往这边引，突然感觉这或许是她心中永远的伤，很在意自己没有武道天赋，所以特别提起。

    天赋跟智商并不相等，有智商不等于有悟性，好比音乐领域，能把歌唱好的人多的很，但是能创作出好作品的人就少得很。

    想到此，王勤觉得可以刺激她，于是笑道：“我倒是觉得人人都有天赋，只是没挖掘出来罢了，也许天赋就像杯子，有些人的杯子虽然小了些，但是杯子是空的，所以很容易装下东西，这就是学什么会什么，有些人的杯子虽然很大，但是已经装满了欲望，责任，感情等等，所以再也装不下其他东西，你可以尝试着倒掉一些，也许天赋就长出来了。”

    闻言，潘玉芝突然一愣，觉得好像是这么个道理，她觉得自己的智商可以甩王勤一条街，可是偏偏在武道上被甩了好几天街。

    那是因为王勤一心一意的练武，而自己脑子里装了各种金融知识，法律法规，贸易规则，人际关系和商业谈判等等，怎么还有精力研究武功？

    智商再高的人也不可能同时在两个跨领域学科上同时都是拔尖。

    “说的很有道理，你的悟性果然不错。”潘玉芝突然笑道，也不知道为什么心情突然好了起来。

    “想通了就好，懂商业的人那么多，能交给别人做的事情就不要亲力亲为了，我就看得开，不夜城的生意从来没去问过一句，生意不是照样好好的？”王勤笑道。

    见王勤这么得瑟，潘玉芝心中有点恼火，可是偏偏他说的是事实，武功也接近王者的实力，一时无力反驳。

    王勤感觉得瑟过了头，让潘玉芝感觉到不爽了，因为她也是一个很高傲的人，马上转而道：“刚才你说晚上发生的事情很诡异，我现在也感觉到了，没想到白清帮和三口组有这样的深仇大恨。”

    “也不一定是深仇大恨，说不定有人花了巨大代价请白慕辰出手呢？”潘玉芝道。

    “白清帮会为了一点蝇头小利得罪三口组？”王勤感觉潘玉芝故意把话题带偏。

    “根据我的了解，白清帮在海外没有任何产业，就是在国内，也是云省占了绝对的大头，其他地方很少，和三口组没有任何利益冲突，也从来没听说过他们过往有过什么恩怨，所以我觉得白慕辰这次找上门肯定是受人所托。”

    潘玉芝顿了顿，接着又道：“我倒是想起一个事，柳生次郎这个人很狂，曾经在地下世界发表过观点，说是华夏一个能打的都没有，而白慕辰又是一个比较传统的人，所以这次找上门去，大概也有这个原因吧？”

    “根据你的情报，柳生次郎的武功比三王如何？”王勤回忆着和白慕辰的那一次切磋，分析他是不是一个传统的人，感觉他不是那种很在意言词的人。

