
　　姜豚尝了几口软糯的蛋糕，觉得很好吃，一点也不腻。

　　她又往碟子里放了一块。

　　起身的时候，一个女人站在了她身侧。

　　女人穿着金色的鱼尾裙，个子很高，眼神犀利，一副很不好惹的架势。

　　姜豚挑眉：“有事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵付婷上下扫视她一眼，“丢人。”她往前走，故意撞了下姜豚的肩膀。

　　“喂。”

　　女孩叫住她。

　　赵付婷回头，语气不善道，“我说错了？你自己丢人就算了，还连累三少家被嘲，你只是一个外甥女，别一点自觉都没有。”

　　她怕被人听到，压低声音接着说，“等以后魏家有了女主人，你以为魏家还有你们母女的位置？一群无家可归的可怜虫而已，真把自己当上流圈的千金了。”

　　女人像是终于找到了可以发泄怒气的对象，把憋了许久的气一股老吐了出来。

　　被莫名其妙当成出气筒的姜豚并没有生气。

　　反而仔细看了看赵付婷。

　　“我说呢，你喜欢我三哥？想当魏家的女主人？”

　　果然是大明星，行情真不错。

　　赵付婷被说中心事，眸光微微闪烁，她冷硬的声音说：“魏家迟早会有女主人的，你们一家迟早会被赶出去。”

　　姜豚吃着蛋糕笑了，“原来白日梦还可以这么做，没怎么着呢，就已经想着嫁进魏家赶人了。”

　　“我记得三哥目前是单身吧，这位小姐。”

　　赵付婷脸色瞬间难看。

　　姜豚继续说：“我猜你被姜晓海处处压制，又不敢和她叫板，所以故意找我发泄对吗？”

　　她朝着旁边看了眼，“因为你听了那帮人的话，觉得我不受待见。”

　　赵付婷脸色越来越难看。

　　她其实非常讨厌姜晓海母女，可为了以后能嫁进魏家，不得不和那对母女搞好关系。

　　姜豚不仅说中了她的心思，还把她的内心刨了个彻底。

　　这种被人扒光的难堪让她无地自容，也让她更加愤怒。

　　“我真是长见识了。”

　　她故意提高音调说，“穿了件盗版就以为把高定穿在了身上，我好心提醒你一句，你还骂起人呢。’

　　就在这时，姜晓海提着裙摆匆匆而来。

　　“抱歉，赵小姐，我姐姐刚来城里不太会说话，请你多担待点。”

　　赵付婷嘲讽，原来一直养在乡下，看来还真是不受待见。

　　女人脸色难看的先发制人，“姜晓海你来评评理，你姐姐穿了仿货，我好心提醒她，她就和我急眼，有这样对待客人的么？”

　　姜晓海连忙道：“实在抱歉赵小姐，我姐姐不是故意的，她也不知道自己穿的是不是真的。”

　　她扭头小声对姜豚说话，语气有些许抱怨，“姐姐，我给你选的裙子你怎么没有穿呢，你别看那条裙子剪裁简单，那可是实实在在的真货。”

　　姜豚“你选的我敢穿吗？”

　　姜晓海：“……”

　　她早就清楚姜豚不会顾及场合颜面，什么话都往外说。

　　可没想到，她竟然会如此说。

　　姜晓海面色难看了一瞬，咬紧了牙关。

　　方才她看到姜豚和三哥一起进来的时候，差点冲过来。

　　不过，被理智拉住了。

　　她对面坐着的是钱锦川，她不能做出有损形象的事情。

　　可看到三哥护着姜豚，还将她介绍给其他人，她心中的嫉妒宛如溢出来的酸水，怎么也压不住。

　　就在她准备起身的时候，三哥被侍者叫走，而她的异样也引起了钱锦川的注意。

　　姜晓海立刻拉回了理智。

　　接下来的一幕，总算让她堵在胸口的一口气消散了。

　　姜豚刚进来的时候，看到她身上穿的旗袍姜晓海不得不承认，她的姐姐非常漂亮，也很引人注目。

　　她本以为没有礼服的姜豚只能穿她随便给她挑的那身。

　　哪想到，她竟然私藏了这么漂亮的旗袍。

　　搞到最后原来是高仿。

　　真是笑死人了，她还真的不怕丢人。

　　她的好姐姐因为穿了高仿而被人为难，她这个做妹妹怎么能不出来替姐姐解围呢。

　　顺便让在场的人都看看她们姐妹俩的差距。

　　“姐姐，你怎么能这么想，选礼服的时候你自己一言不发的就走了，没办法我帮你选了一条，你也同意了，怎么突然说这种话。”

　　姜晓海声音不低，一副受伤的表情。

　　周围的人听到后，纷纷看过来。

　　姜豚靠着桌子，慢条斯理的吃着蛋糕，看着她表演。

　　赵付婷视线往周围一瞥说：“晓海，你还是赶紧带她去换身裙子吧，今天是老爷子的生日，可别让人看了笑话让魏家丢人。”

　　姜晓海一副哄小孩的语气和姜豚说：“姐姐，我们先去换身衣服吧，今天是外公的生日，你穿假货总归不好。”

　　“呵~”

　　女孩笑了，“真是好玩呢，我原不知道在场的各位都是火眼金睛。”

　　此话一出，赵付婷和姜晓海脸色立时变得难看。

　　姜豚手里还端着蛋糕，从始至终女孩表现的波澜不惊，反而越加衬的这两人宛如跳梁小丑。

　　她用小勺子挖了一口送入嘴里说：“长了对火眼金睛，哪想到是只六耳猕猴。”

　　“扑哧。”

　　钱白司实在没忍住笑出了声。

　　众人扭头，就看到两个西装笔挺的男人走了过来。

　　钱白司单手插兜，右手端着的红酒，俊脸从容，通身贵气逼人。

　　走在他身边的魏辰乾双眸深邃，浑身散发着与生俱来的冰冷。

　　两人的到来好似上位者降临，空气瞬间变得稀薄，无形的压迫感兜头而来，让人下意识放缓了呼吸。

　　钱白司朝着姜豚伸出手，“姜豚小姐你好，我叫钱白司。”

　　姜晓海猛地睁大眼，表情不可置信。

　　钱白司，钱家未来的接班人，他的身份何其高贵，怎么会和姜豚主动打招呼。

　　就算是她，初次见面做介绍的时候，他也只是朝她礼貌性的点了下头。

　　而面对姜豚，他竟然主动伸出了手。

　　姜晓海嫉妒的双眼发红，咬牙切齿。

　　“怎么了？发生什么事了？”

　　魏雯雅的声音打破了短暂的寂静。

　　姜晓海瞬间回神，她若无其事的扫视了一圈，发现没人看她。

　　微微松了口气，表情恢复温婉自然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第五十八章 一触即发免费阅读。https://xs.23sk.com 