

    【灵异小说《从深渊回来的人》同名改编剧女主角意外身亡！】

    【网剧《从深渊回来的人》——-女主角意外身亡，死因不明。】

    按理说《从深渊回来的人》是个人气挺高的灵异小说，就算改编剧还没有对外宣传，但这本书的书迷却应该不少，相对这部剧的关注度也不会这么低才对。

    可看着这几条都快要消失的新闻，轩辕天歌就奇怪地问道：“这是被人故意撤了热度？”

    “很明显是的。”祁渊瞥了一眼小平板上的新闻，淡淡笑道：“剧都还没拍完，就闹出这种事情，虽然能够给这部剧长不少热度，可闹大之后也绝对不是什么好事儿。自然是能压的就压，能撤热度的就赶紧撤了。”

    水薇薇将小平板收了回去，又埋头在上面点了好几下，找到了一些剧透照，其中一张正好是张玲玲的一个侧影。

    将这张剧照点开，水薇薇又递给了轩辕天歌，“居然是古装的，听名字我还以为是现代剧呢。”

    轩辕天歌抬眼看去，张玲玲的这张剧照应该是路人或者小说的书迷拍的，画面看上去并不太清楚，而照片里的张玲玲正在跟一个中年男人说着什么，那中年男人的手中还举着一副古画。

    轩辕天歌的目光落在那张模糊不清的古画上，然后伸手接过小平板，将照片一再放大。

    祁渊探身过去，桃花眼一闪，道：“哟，还真是一副古画不是仿的，看样子有些年头了。”

    轩辕天歌闻言侧头看向他，也不在意祁渊都快贴在她身上了，问道：“隔着屏幕都能看出来是不是仿的？怎么看出来的？”

    祁渊笑吟吟地望着她，一双桃花眼分外勾人，“怎么说我手中还有着一家拍卖会所，见过的古物可不少，就算是隔着屏幕，也能确定这画究竟是不是真的。”

    轩辕天歌挑眉不语。

    祁渊又不动声色地凑近了点儿，含笑道：“你是觉得那画有古怪？”

    轩辕天歌也不动声色地往后仰了仰，一脸的假笑：“并没有，我可没有你的眼睛那么厉害，都糊成一团马赛克了还能分辨出真还是假。”

    说完，轩辕天歌起身，从桌上抽了一张湿巾出来，一边擦着手一边对夙离他们道：“回去了，灵武研发室那边应该也把监控画面复原了吧？我一会儿还有事儿，赶紧回去看完了我好走。”

    有了新的发现，夙离他们自然也没了继续吃喝的想法，跟着站起了身。

    祁渊却看着轩辕天歌问道：“你还有什么事儿？”

    轩辕天歌抓过包，绕过他朝外面走去，走到卡座门口时回头对他一笑：“相亲呗。”

    ‘咔嚓————-！’

    桌上的瓷碗瞬间碎了好几个，夙离和水薇薇二人同时一脸惊悚地看向祁渊。

    相亲？！！！！！

    祁渊那张招人的俊脸上虽然还带着笑容，但仿佛笼罩了一层看不见的黑气。

    阴森森的，很是有些骇人。

    但轩辕天歌却是个不嫌事儿大的，丢下一句‘相亲’后，就干脆利落的走了，完全没有去考虑还留在卡座里的三人的感受。

    水薇薇心虚地往夙离身后躲了躲，探着头对祁渊道：“那个...小六应该是开玩笑的，我都没听她说过这事儿，而且...我觉得以轩辕家的那位夫人的作风，应该也不会这么早就让她去跟谁相亲。别说夫人不同意，就算是小六的三个哥哥们也不会同意。”

    夙离也是连忙点头，“我也没听他们家的人说起过这事儿，两天前我还去了一趟轩辕山庄来着。”

    而祁渊却跟没听见他俩的话似的，他一边笑一边磨着后槽牙，桃花眼里的神色冷飕飕的，“我倒是想去瞧瞧，是哪个不想活的想要撬我的墙角......”

    温文尔雅、矜贵公子、风度翩翩什么的人设，这一刻的祁渊全部都丢了个干干净净，那股深埋在骨子里被他一直藏得严严实实的暴戾杀意差点破体而出。

    但即便是这样，还是泄露了一丝出来，可饶是见过大世面的夙离和水家小狐狸也被这泄露出来的杀意给震得头皮发麻。

    “小六这一波玩得有点大了啊......”

    “丫头不厚道，点火了不管灭，也不晓得会殃及池鱼的吗？”

    夙离和水家小狐狸默默地在心里吐槽，但那股暴虐杀意只出现了一瞬，很快就又归于平静，仿佛刚刚只是夙离他们二人出现了错觉。

    祁渊又披上那层温文尔雅的绅士皮，哪怕他今天穿得就跟一个潮男一样，可身上还是带着一股矜贵的气质。

    他冲夙离和水薇薇尔雅一笑，然后一脸什么事儿也没发生过似的，从容地跟了出去。

    瞧着祁渊不紧不慢离开的背影，水薇薇这才长长地吐了一口气，小声儿地对夙离道：“这两人凑在了一起后简直就是绑了一个随时随地都会引爆的定时火乍弹啊，不是说他俩从前的感情挺不错的吗？崽儿都生了两个，没理由这转世一遭后就情变了吧？”

    夙离却若有所思地盯着祁渊离开的背影，分析道：“说起来小六在十岁之前跟他还是挺亲近的，十岁那年之后，这俩人就突然这样了。昨儿我听小六说了一件事儿，本来我还不太相信的，但现在却有几分相信了。”

    “什么事儿？”水家小狐狸立刻好奇了，“说来我也听听。”

    夙离一改若有所思的神色，换成了满脸的不齿，“祁渊那牲口，在小六十岁那年就抢了人家的初吻。十岁之前的小六，虽然断断续续的记起了从前的一些事儿，但却记得不是很完整。后来我认真地回想了一下，好像就是小六十岁那年，她就突然将从前的事情全部都想了起来......”

    夙离又一脸的若有所思，继续分析：“我怀疑，就是因为祁渊那牲口做的事儿，才让小六受了刺激，猛地一下想起了从前，然后他俩就这样了。”

    “可就算是受了刺激想起了从前的事儿，那也应该继续恩恩爱爱的呀？”水家小狐狸一脸的不解，“怎么反而还变成这样了呢？”

    夙离闻言朝她一摊手，“那我哪儿知道，或许是姓祁的那牲口还做了什么别的事儿吧。而且......”一脸的唏嘘，“小六那丫头的性子跟她两个姐姐都不太一样，阿音是嘴毒了点，但人却还是很正经的。小五那丫头平时看着软乎乎的，偶尔也会在暴怒之下变成一个女杀神，可人也挺正经的。可是小六她吧...十岁之前又可爱又招人喜欢，十岁之后就......”

    夙离的神色变得有些一言难尽了，但到底是自己看着长大的丫头，有些话实在不好说出口。

    不过水薇薇就不一样了，她跟小六关系好，一向是有什么就说什么，夙离不好说出口的话，她却一口说了出来。

    水薇薇也露出了一个一言难尽的神色，语气复杂地道：“十岁之后的小六就跟变了个人似的，时常不做人，还皮上了天，一天不皮不作死，就好像活不下去似的，我实在难以相信，当年那么可爱又招人喜欢的小丫头，究竟是怎么长成了这么一个鬼见愁的熊玩意儿的？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀，早上去送家里神兽去学校，然后顺便跑去买了个菜，回来就这个点儿了。

    早知道我应该把更新先定时上的ε=(′ο｀*)))唉