    大唐现在最主要的商业宣传方式就是报纸。

    不管是《大唐日报》这种综合性的报纸，还是《经济日报》这些相对专用的报纸，亦或是《月亮报》这些以都市八卦为主的报纸。

    都是依靠广告来生存的。

    而今天，这些报纸上却都是不约而同的刊登了一份广告。

    “属于个人的蒸汽机车，改变您的出行方式！”

    “车到山前必有路，有路必有劳牛蒸汽机车！”

    “不用铁轨也能行走的蒸汽机车！”

    “劳牛蒸汽机车，引领时尚潮流！”

    很显然，荆木这是下了血本了。

    这要是到时候劳牛蒸汽机车作坊在大唐股票交易所里头表现不佳，估计劳汉三把他炒了的心思都要有了。

    “郎君，今天的报纸，您看了吗？”

    城南马车行，韦掌柜一看到韦思仁，就立马凑了上去。

    “你是要说劳牛蒸汽机车的事情吧？”

    韦思仁满脸轻松，显然是看过今天的报纸。

    事实上，勋贵子弟也好，商人也好，每天都不看报纸的人，已经非常少了。

    没办法，谁让这个年代，大家获取消息的渠道太少了。

    现在好不容易有了报纸这种如此方便的东西，大家自然要充分的利用起开。

    别以为勋贵子弟就吃到吃喝玩乐，其实他们在大多数时候，做事的水平都还是在线的。

    “是的，虽然还不知道他们的蒸汽机车到底是什么样子的，但是从广告上的介绍来看，应该是可以在水泥道路上行走的。

    这要是真的可以实现这个目的，指不定会给我们的四轮马车业务带来非常大的冲击。”

    韦掌柜这几年经历了不少的风雨，警惕心比以前强多了。

    虽然看起来劳牛蒸汽机车作坊搞出来的东西，有点匪夷所思。

    但是这些年作坊城中冒出来的各种匪夷所思的产品，还少吗？

    不说其他的，就是自己家也有生产的自行车，放在以前就是大家想都不敢想的产品。

    “我觉得你太过担心了。蒸汽机要多少钱一台？我们的四轮马车多少钱一辆？

    不说要把那么大的蒸汽机安装在马车上，到底能不能实现，哪怕就是成功了，售价也绝对不会低。

    到时候，如果一辆蒸汽机车要卖几百贯钱，但是声响却是非常巨大，根本就没有什么乘坐舒适性可言，那还有什么人会去买呢？”

    韦思仁这话，显然是没有把蒸汽机车放在眼中。

    他又不是没有乘坐过明作铁路，那蒸汽机车的样子，他可是印象深刻。

    当初，他也是专门了解了一下为什么蒸汽机车要在铁轨上行走。

    现在有人跟他说研究出了可以在道路上行走的蒸汽机车，他是不大相信的。

    哪怕是真的有，肯定也有很多缺陷。

    所以他是真的没怎么担心。

    广告打的再多又怎么样？

    没有人买的话，都是浪费。

    这些年，广告搞的很大，但是卖的不好的情况，又不是没有出现过。

    “话是这么说，但是劳牛蒸汽机车作坊敢搞出这么大的动作出来，肯定是心中有谱，不至于在那里浪费钱财吧？”

    虽然韦掌柜也认可自家郎君说的话。

    不过潜意识里头，他还是觉得这件事情没有那么简单。

    劳牛运输队现在是大唐规模最大的运输队，在长安城中的影响力一点也不小。

    甚至大部分的作坊，都没有劳牛运输队的影响力大。

    毕竟，劳牛运输队是天天都要跟百姓们打交道的。

    能够把自家的产业打造到现在的规模，韦掌柜觉得劳汉三应该不是那么不靠谱的人。

    “谁知道呢，反正短时间内，我是不认为蒸汽机车有可能普及到千家万户的。

    你看我们的四轮马车，比蒸汽机车要方便很多，但是整个大唐，才有多少人家拥有四轮马车？

    如今出现一个比四轮马车更贵的蒸汽机车，有多少人会购买呢？

    蒸汽机车的结构那么复杂，要是半途中抛锚了，要怎么办呢？

    一堆的问题等着劳汉三去处理，你看吧，这注定是一场赔本生意。

    如果劳汉三稳重一些，好好的研究个几年之后，再推出成熟的蒸汽机车，也许还有几分胜算。”

    韦思仁的这个见识，不能说没有道理。

    事实上，要想蒸汽机车真正的普及开来，哪怕是小规模的普及开来，肯定都还需要好几年的时间。

    现在的样车，哪怕是能够正常行走，肯定也是有这样那样的问题的。

    当然了。荆木也是知道这个问题的。

    在这种情况下，他还会这么搞，最主要的原因自然是为了在大唐股票交易所里头上市。

    当然了，除此之外，他觉得蒸汽机车早期是有钱人的玩具。

    只要够时尚就可以了。

    性能和价格什么的，有时候并不是那么重要。

    毕竟，对于一些勋贵和富商来说，他们主要是在长安城使用蒸汽机车。

    只要够拉风，就足够了。

    再说了，这个蒸汽机车的年产量，刚开始的时候肯定是很低的。

    毕竟大部分的零件，都是纯手工打造，生产效率可是谈不上多高。

    要想修建一个全流水线的作坊，肯定要等到蒸汽机车的技术成熟之后才有希望。

    “嗯，郎君您说的也很有道理。不过从长远来看，这个蒸汽机车还是有一些前途的。

    最关键是蒸汽机车一旦发展起来，肯定会对我们的四轮马车造成巨大的冲击。

    为了防止这种风险，我觉得有必要投入一些人力和物力，也研究属于我们的蒸汽机车。

    万一哪天蒸汽机车的技术真的成熟了，我们也不至于手忙脚乱。”

    韦掌柜考虑的还是比较周全。

    他可不想突然有一天起床之后，发现自己的作坊被时代淘汰了。

    《大唐日报》上面可是曾经说过一句话，时代抛弃你的时候，可是连招呼都不会跟你打一下的。

    “行吧，既然你觉得有必要，那就抽调一部分的匠人去研究蒸汽机车，不过每年能够给的经费比较有限，你也不用抱有特别大的期望。”

    韦思仁显然还是不想把利润投入到看不到前途的窟窿里头。

    有钱留在手中多好啊？

    “没问题，我们只是进行一些技术储备的研究，不需要像劳牛蒸汽机车作坊那样把规模搞的那么大，需要的钱财也是比较有限的。”

    听到自家郎君松口了，韦掌柜也松了一口气。

