    灵族也没辜负刘青。

    在琅嬛洞天通向灵族的必经之路，等了不到半个时辰，刘青就等来了火急火燎的灵族二长老灵虚。

    “刘大人，你还真是给了我一个大大的惊喜啊！”

    不等刘青开口，灵虚已经主动迎了上来。

    作为星空第二强族的二长老，他称一个金仙为大人，于情于理，都不太合适，可问题是，刘青的价值在这摆着。

    别说刘青还是个金仙，就算是普通凡人，该抬着也得抬着。

    如果连这点觉悟都没有，他这些年真就白混了。

    “惊喜？应该是惊吓吧！”

    刘青呵呵一笑，跟灵虚打趣道。

    “确实有点儿吓人。”

    灵虚干咳一声，“单就修炼天赋来讲，灵缺是灵族公认的废物，圣主初期都是他爹花费巨资，利用各种外力，硬生生地堆出来的。没想到，在你的帮助下，这样的废物也能一飞冲天。”

    “所以说，有时候，选择比努力更重要。”

    刘青耸耸肩，回应道。

    “选择比努力更重要……”

    灵虚立马为刘青竖起大拇指，“刘大人，你这句话说得太对了，当年，我们灵族先祖就是跟对了一位贵人，才有了今日的灵族，而今，您就是灵族的第二位贵人。”

    “我能不能成为灵族的第二位贵人，还得看灵族配不配合。”

    刘青给灵虚打起预防针。

    “配合，绝对的配合。”

    灵虚拍着胸脯保证道。

    “希望如此吧！”

    对于灵虚，刘青没有半点怀疑，但灵虚毕竟只是灵族的二长老，在他上面，还有大长老，族长，太上长老，这些人的态度，才是关键。

    “要不，咱们边走边聊？”

    寒暄得差不多了，灵虚“请示”刘青。

    “可以。”

    其实，刘青比灵虚更着急。

    下一刻，他意念一动，唤出圣器烈阳演化而成的圣阶飞舟。

    “天圣器！”

    看到刘青的代步工具，灵虚不由得倒吸了一口冷气。

    就像仙器分为天地玄黄四阶一样，圣器同样有天地玄黄四阶。

    所谓天圣器，其实就天阶圣器的简称。

    作为圣器里面，最高阶的存在，天圣器是十分稀有的，强于灵族，全族上下的天圣器也只有区区三件。

    而这三件天圣器，平常都是供着，不到万不得已，根本不会亮出来。

    即便动用，也是太上长老，族长，大长老动用，根本轮不到二长老灵虚，基于这样的现实，灵虚看圣器烈阳，眼睛都有些冒绿光。

    “有点儿眼力啊！”

    与此同时，另一边的刘青，开始重新评估灵虚，评估灵族。

    想当初，他在冰魄族面前，也曾动用过圣器烈阳，而且，同样是以圣阶飞舟的形式动用，冰魄族上下，没有一个人看出圣阶飞舟背后是一件天圣器。

    和灵虚一比，简直被秒成渣。

    “刘大人的天圣器，源自琅嬛洞天？”

    灵虚试探着问刘青。

    “不是。”

    刘青实话实说道。

    “不是……”

    收到这样的回答，灵虚也开始重新评估刘青。

    在此之前，他单纯地以为，刘青就是运气好，被琅嬛洞天之主相中了，才获得了调动各项机缘的权力。

    可现实好像并非如此。

    以时间推断，刘青在进入琅嬛洞天之前，便拥有了天圣器，可放眼星空，哪怕是天族第一天才天玄，也享受不到拿着一件天圣器到处跑的待遇。

    这意味着什么？

    这意味着刘青的出身，比天玄还恐怖，琅嬛洞天之主把琅嬛洞天交托刘青，大概率看上的不是刘青这个人，而是刘青的背景。

    “天族之上，还有更强的势力……”

    想到这里，灵虚不由得倒吸了一口冷气。

    很明显，这颠覆了他长久以来，对于这片星空的认知，这一刻，灵虚的人生观，价值观，世界观，发生了巨大的改变。

    “二长老，走吧！”

    这时，刘青打断了灵虚的思绪。

    “走，走。”

    灵虚连连点头。

    深入的分析告诉他，哪怕没有琅嬛洞天，也得紧紧把握住刘青这根线。

    不等刘青招呼，灵虚一马当先，跳上圣器烈阳演化而成的圣阶飞舟。

    刘青就喜欢这种不见外的人。

    随后跳上圣阶飞舟，刘青设定灵族大本营作为目的地，开启自动巡航模式，只一个空间跳跃，圣阶飞舟就出去了几十万里。

    只不过，这几十万里，于总路程而言，连九牛一毛都算不上。

    原本，琅嬛洞天位于星空核心区域，灵族大本营同样位于星空核心区域，两者之间的距离，非常之近。

    可现如今，琅嬛洞天动了，动到了星空边缘。

    再想去往灵族大本营，需要横跨大半个星空，饶是圣阶飞舟全速奔行，也得二三十年的时间。

    一开始，灵虚还有一搭没一搭地跟刘青聊着，希望能从刘青的回应当中，寻到蛛丝马迹，以此窥探刘青背后的庞大势力。

    但聊了大半天，刘青也没给出什么有效信息，反倒是主动出击他把灵族的老底，扒了个干净。

    以至于，连太上长老，族长，大长老这三座大山，是什么脾气，秉性，刘青都一清二楚了。

    感觉再说下去，自身珍藏多年的青春小秘密都得暴露，灵虚果断闭嘴。

    该了解的都了解了，刘青也开始闭目养神。

    就这样，两个人在圣阶飞舟一坐，相对无言，在沉默中，度过了二十几年，二十几年后，圣器烈阳演化而成的圣阶飞舟，悬停在一个被红色灵气所包括的大世界前。

    而这个大世界，正是灵族的大本营。

    “到了！”

    透过圣阶飞舟，看着外边的红色大世界，养精蓄锐许久的灵虚，“腾”地一声站了起来。

    “二长老，看你的了。”

    刘青满怀期待地对灵虚说道。

    “放心，我一定说服太上长老，族长，还有大长老，让你在灵族子弟当中，任意挑选，只要你挑中的不是太上长老，族长，大长老，其他人包括我，连犹豫都不犹豫一下就跟你走。”

    灵虚自信满满地回道。

    “好！”

    灵虚的连番保证，让刘青悬着的心，渐渐放了下来。

    可是，他并不知道，此时此刻，一场针对于灵族天才子弟的选拔，正在灵族大本营如火如荼地进行着。

    许多有潜力冲击圣主巅峰的灵族天才，已经被选出，并整装待发。

