    虽然萧风已经拿了一件神话腰带，但是比起他打死的boss奖励，以及在这一战中起到的关键作用，区区一件神话装实在是无足轻重。

    战天带着萧风一行人进入残破的公会驻地内部，来到仓库附近。

    征战天下财大气粗，仓库一开始就被扩大到了最顶级规模，足有100万个格子，现在几乎快被塞满了。

    按照道具品质排序整理，第一页清一色红色、橙色道具，往后也是大量的史诗品质物品，连续塞了好几个页面。

    战天从最高品质开始浏览，把萧风能用的东西取出，赠送给他。

    “2转装备对你来说已经快要淘汰了，给你一些无级别和3转的，今后效用更大。”战天说道。

    萧风已经90级，以他升级的速度，估计不出一两天时间就能达到100级进行3转，到时候更换成100级传说装，属性可想而知。

    无级别的装备其实也已经快要跟不上萧风的需求了，因为系统产出的无级别装备，实际上都是50级的属性模板。

    无级别神话装的基础属性，加的还没有100级传说装多，只不过特效更强而已。

    不过对方一番好意，萧风也不好推辞。

    一堆极品装备交易过来，哪怕自己暂时用不上，还能留着以后用，或者送朋友不是？

    一次交易最多是10样物品，交易了一次战天还觉得不够，又发出第二次交易申请。

    这一次他扔了好多技能书过来。

    萧风一看，不禁露出喜色。

    【抗拒火环】：凝聚火元素，制造一个向外扩张的火焰之环。火环最多扩张15米，对触碰到的敌人造成攻击力150％的法术伤害，并将敌人击退，吟唱时间0.5秒，冷却30秒

    【寒冰箭】：瞬发，对一个敌人造成攻击力180％的法术伤害，50％概率使其冻结3秒，射程30米，冷却15秒

    【龙息术】：瞬发，向自身前方3*15米范围喷吐龙焰，对范围内所有敌人造成攻击力185％的法术伤害，50％进入恐惧状态（无法使用技能）5秒，冷却60秒

    【初级火元素召唤】：瞬发，召唤一个火元素助阵，召唤物继承自身10％攻击力和10％生命值，持续存在30秒，冷却时间30秒

    一连4本法师技能书，都是他现在就能学的。

    虽然没有出现史诗、传说级别的优质技能，但这些技能每一个，在他手中都会变得格外强大！

    战天还放了100万金币上去，和技能书一并给了萧风。

    交易之后，他有些歉然的说道：“萧风兄弟，这些东西比起你帮的忙，可以说是微不足道。不过我这经营公会，还是得留点物资当老底，所以只能先给你这么多了。但是你放心，你对我们的帮助我们会一直铭记在心，以后你的敌人就是我们征战的敌人，谁要是敢招惹你，我们征战的人不会放过他！”

    萧风笑道：“老哥言重了，我这次过来其实也是为了升级弄经验，大家各取所需。你给的已经够多，不用觉得亏欠我什么。要是觉得过意不去，给我两个兄弟也搞点装备就好了。”

    “那还用说，早就准备好了！”战天哈哈一笑，立刻向张帆和李厉发起了交易申请。

    两人虽然没有萧风那么恐怖，但战斗力也是相当不错的，帮了不小的忙。

    再加上萧风的面子，战天给了两人一人一件无级别传说，和五六件当前能用的史诗装，以及一两本技能书。

    这些也都是刚才守卫战中掉落的。

    这一场战斗，对于所有参战人员而言都是巨大的收获，征战公会更是赚得盆满钵满。

    论经济收益，可比1.2亿买驻地令的钱要多多了！

    当然，本次前来支援的300名NPC士兵几乎都战死了，他们也要赔偿对应的损失。

    “仗打完了，你们慢慢庆祝吧，我们三个就先告辞了。”萧风向战天等人告别。

    “征战随时欢迎你们！”战天说道。

    “萧风大神下次再见~”

    周围的公会成员们大喊道。

    “下次见~”

    萧风笑了笑，传送离开。

    这一波又升了5级，他距离3转越来越近了。

    可是直到现在也还没2转，想想就有够头疼的。

    三个人传送回到月亮城。

    “啧啧，真是舒服~”李厉换上新得的装备，一脸惬意。

    他和张帆都升到了44级，已经跟上了第一梯队玩家。一身极品装备，加上隐藏职业优势，绝对是精锐中的精锐了。

    萧风也把新得的神话腰带和传说护手换上。其余100级的传说装暂时丢背包里。

    新装备，新属性，他的生命值达到了15600多，攻击力也有1247点。

    只不过法力值还是没有达到2000，刚过1700，增长速度有些慢。

    “老萧，接下来你打算干什么去？”张帆问道。

    萧风取出新得的4本技能书，挨个学会。

    边学技能边道：“先找npc帮忙2转，然后去做一个主线任务，解封2级主城。”

    2转肯定是当务之急，其次就是四大恶灵的任务了。

    这个任务很重要，关系到一座2级城市的解封，肯定是越早做完越好。

    因为解封之后，“战争城”就会纳入到龙国半区的版图之中，对于整个半区来说都是一种福利。即便将来半区界限打开，龙国和国际合并到一起，相应的主导权也是在龙国玩家手中。

    而且2级主城象征的是更强的实力和更高的级别，到时候应该还能遇到许多价值较高的任务。

    “转职的话我们帮不上忙，做任务有需要可以叫我们。”李厉说道。

    “嗯。”萧风点点头，“打不过的话就喊你们帮忙。”

    “呃……”

    一听到这个任务是要“打”的，李厉瞬间就蔫了。

    如果萧风都打不过的话，那他们帮不帮忙也根本没啥区别。

    “走了。”

    萧风道了一句，退出小队，自行传送离开。

    他要去找200级神话boss“拉罗纳尔”帮自己2转。

    这位NPC大佬有一个很有趣的属性，叫做“乐于助人”，想必应该很好说话。

    之前不去找这位大佬，是因为地方太远，他感觉有点浪费时间。

    现在一想，只要效率高的话，跑路累一点也无所谓。

    好歹他有个疾速之履，移速比别人快了一倍。

    而且拉罗纳尔所在的“地心湖”地图还是高级怪物密集的区域，在那边练级也不错。

    萧风传送到3级主城烈焰城，而后又传送到4级城市“火山城”，开始了他的跑图生涯。

