
　　刀妹被夜未明灼热的目光盯着，只感觉浑身上下起了一层的鸡皮疙瘩，下意识的避开了他的目光，有些懊恼的说道：“臭捕快有话直说，你这样严肃的样子，搞得我很不自在你知道吗？”

　　也难怪刀妹的反应如此强烈。实在是因为夜未明平时给众人留下的印象，都是一种一切尽在掌握的玩世不恭，似此刻这般严肃认真的模样，十分的罕见。

　　特别对于刀妹来说，几乎就没见他严肃到这种程度的时候。

　　不过，他严肃起来的样子……

　　还挺好看的！

　　夜未明轻轻一笑，随之从善如流的恢复轻松的模样，说道：“其实说是一个任务，实际上却是要你跑一趟李元昊的军营，完成三个无比艰巨的任务。”

　　“而且这三个任务，每一个都不能出现差错。”

　　说着摇了摇头：“要求高，任务重，我没有办法不表现得严肃一些。”

　　刀妹点了点头，随之催促道：“到底什么任务？”

　　夜未明缓缓伸出一根手指：“第一，我要你在李元昊的军营附近守株待兔，但凡有可能是赫连铁树派去的信使，一律干掉，尸体也要藏好一些，要保证起码在一两天之内，不会被人发现。”

　　刀妹点了点头：“这个简单。”M.23sk.com

　　而另一边的莜莜则是说道：“如果只是这样的话，我也可以胜任。”

　　夜未明闻言一笑。

　　这种事情，莜莜岂止是可以胜任？她甚至可以做到比刀妹更好！

　　毕竟，莜莜作为一个专业的空军，不但可以完美的纵览全局，甚至还能顺便将李元昊的军营布防图给绘制出来。而且被她亲手绘制出来的图纸，保证比李元昊军营里的正版布防图，还要更加精准一些。

　　而他之所以退而求其次选择刀妹，则是因为另外两个任务，刀妹却要比莜莜更加合适许多。

　　这时，却见他轻轻伸出第二根手指：“第二个任务，我要你乔装潜入李元昊的军营，想办法找到段延庆之前说过的那个信得过的人，将这封段延庆的亲笔信交给他。然后……这般如此，如此这般……”

　　紧跟着，他又伸出第三根手指：“另外，你还可以联系非鱼，让他在完成任务之后先不要回来，而是配合你一起完成第三项任务。具体的任务内容是……叨逼叨，叨逼叨……”

　　听完夜未明的详述，一众小伙伴的脸上，方才终于露出了豁然开朗的神色。

　　而刀妹也终于知道，夜未明之前让她向李秋水要的那封诏书，准备要如何使用了。

　　这时，莜莜却是禁不住再一次开口说道：“夜未明。我感觉你安排给刀妹的任务，还是太多了一点，即便有着非鱼可以帮忙，难度依旧很高。”

　　“要不要我一起去帮一把手？”

　　“毕竟，我有小白，可以在这次的任务中，帮上许多忙。”

　　夜未明闻言却是轻轻的摇了摇头：“不行，这一次脱离队伍单独行动的人数，最多只能是两个，不能再多了。”

　　一旁殷不亏不解的追问道：“为何？”

　　夜未明深吸了一口气，望向窗外的明月，轻声说道：“这一次突厥使团出事，赫连铁树没有理由不对其他的使节团产生怀疑。”

　　“其中，第一号的怀疑对象，有可能是在白天被吐蕃使团欺负过的大理一行，第二个就是我们！”

　　三月这时则是尝试着分析道：“所以说，赫连铁树在没有实际的证据之前，就算明面上不敢对我们如何，也肯定会派人暗中观察我们。比如说，我们队伍之中，有没有人离开？”

　　夜未明轻轻点头，随之大手一挥，却是将尉迟嫣红与单小小召唤出来，同时继续说道：“我这边可以继续让尉迟嫣红和单小小，顶替两个名额，也就是说，在我们的队伍之中，消失的人数一定要控制在两个人以内，才不会引起赫连铁树更多的怀疑。”

　　听到夜未明的理由之后，莜莜只能无奈的点了点头，感觉有些遗憾。

　　如果只能有两个人离队单独行动，那夜未明所挑选的人，还真是最合适。

　　虽然，莜莜的空军优势，要比刀妹更加明显，但却并非完全的不可代替。相比起来，让刀妹、非鱼完成第一、第三个任务，或者要比莜莜更加吃力一些，但努力一下应该还是可以办到的。

　　但那第二个任务，却非刀妹不能胜任！

　　眼看着众人再无疑虑，刀妹便打算立刻动身，在赫连铁树反应过来，派人前来监视之前，先一步潜出皇宫。另一边的尉迟嫣红却是忽然低声说道：“主人，其实我们完全可以抽出第三个人手，增加您计划的成功率的。”

　　“叫公子！”

　　“好的公子。”

　　听对方变更了称呼，夜未明这才露出满意的笑容，跟着问道：“说说你的想法。”

　　“其实也不是什么想法啦。”尉迟嫣红低声说道：“只是在御灵环的空间里，还有一个姐姐，可以和我们一样，乔装成公子队伍里的人，来混淆视听。”

　　夜未明闻言不由一愣。

　　自己还有第三个可以乔装易容的宠物？我自己怎么不知道？

　　“你说的是？”

　　这时，一旁的单小小轻笑着开口说道：“其实就是小青姐姐啦。”

　　夜未明略感吃惊：“小青，她也能乔装改扮吗？我不记得她有这本事啊。”

　　当然，除了上述的震惊之外，夜未明还发现了一个新的问题。那就是，小青这个后加入者，貌似已经将眼前这两个小妖精收拾得服服帖帖，甚至到了心服口服的程度了。

　　要不然，也不至于如此不遗余力在夜未明面前为她做推荐。

　　“小青姐姐原本是不会的。”这时，相对更加能言善辩的尉迟嫣红再次开口说道：“不过平时我们没事的时候，在御灵环里面交流，小青姐姐已经将变声与模仿行为动作的本事，学了个七七八八。虽然还做不到炉火纯青，但若是模仿说话做事比较一板一眼，甚少出风头的莜莜姑娘，应该还是可以胜任的。”

　　从尉迟嫣红的描述上来看，小青易容模仿的本事，比起她们两个，还是稍有不如的。

　　区别就在于，在夜未明的队伍之中，尉迟嫣红与单小小能够模仿其中的任何一个人，而不会被不熟悉的人看出马脚。而小青，却只适合模仿相对更容易模仿的莜莜。

　　不过，这就已经足够了！

　　欣喜之余，夜未明不禁失笑道：“真没想到，你们居然还有这样优秀的学习能力。”

　　“不是我们，是小青姐姐。”单小小有些惭愧的答道：“我和嫣红只是普通的小妖精而已，想要学习什么，除非有着专门的技能书，才有可能办到，而且学习的效率也不会太高。但小青姐姐可是仙兽，她的学习能力，自然不是我们两个普通的妖精可以望其项背的。”

　　夜未明点了点头，脸上终于露出了满意的神色。

　　从现在的情况来看，不论是否让小青扮演莜莜，对计划来说都有着一定的风险。

　　便如尉迟嫣红所言，小青的表演功底还不够完美，如果让她出演，暴露的风险要更多一些。但如果不用她的话，光凭刀妹、非鱼两个人，要处理外面复杂的情况，也着实有些压力过大。

　　两相比较而言，还是让小青上场，性价比要更高出一些。

　　毕竟，打从一行人来到西夏皇宫开始，莜莜的存在感就一直不是很高。别人观察中原使团的队伍，也多会将目光聚焦在夜未明、刀妹以及小桥的身上。

　　既然受到的关注度不高，那么暴露的风险自然也就更低。

　　拿定主意之后，夜未明立刻大手一挥，将小青召唤了出来，在简单的询问了一番之后，便开始正式布置任务。

　　在夜未明的统筹安排之下，刀妹与莜莜悄悄的潜行离开西夏皇宫，分别召唤出小白与玛玛哈哈，趁着夜色朝李元昊驻军所在的方向飞行而去。

　　嗯……

　　不要问夜未明是怎么知道李元昊驻军的具体位置的。这对于段延庆那个内奸来说，根本就不叫事儿！

　　在送走了刀妹与莜莜这两员大将之后，夜未明也下令让所有人都各自回房去休息。就算睡不着，也要给我回到各自的房间把灯关了练功。

　　毕竟，时间已经差不多该到休息的时候了。

　　甭管能不能打消别人的怀疑，该做的样子还是要做的。

　　返回自己的房间，熄了灯躺在床上，夜未明却并没有半点入睡的心思。于是默默的闭上眼睛，将自身的感知能力催发到极致，又过了约有一炷香的时间，终于察觉到了有一品堂的高手潜入到他们所在的跨院附近，开始监视他们了。

　　在确认了这一点之后，夜未明的嘴角不由勾勒起一丝玩味的笑容。

　　不得不说，这个赫连铁树与李元昊，果然不是同一个量级上的对手。如果换了是李元昊遇到这种事情，肯定在第一时间，便派人对所有使团进行监视。可换了赫连铁树却是变得扭扭捏捏，直到现在方才有所行动。

　　面对这样的对手，夜未明相信计划出现纰漏的概率，绝对不超过一成。

　　而那唯一有风险的一成，还是出现在刀妹那边。不是因为刀妹的办事能力不如非鱼，而是因为她的行动目标，距离李元昊太近了。

　　……

　　夜未明这边彻夜未眠的进行着谋划，反复推敲着计划之中是否有所纰漏。

　　意外，却是出现在夜未明绝对想象不到的地方。

　　古道西风，塞外风沙。

　　在戈壁滩的明月普照之下，一辆由四品骏马拉着的豪华马车，正在古道之上一路东行。

　　马车的最前方，坐着一个俊朗青年。此人相貌俊秀，一身华丽的银色铠甲在月光的照射下显得莹莹生辉，煞是好看。不过这个“白袍小将”此刻却是手中拿着一根马鞭，正在充当着车夫的角色。

　　走着走着，这个白袍小将忽然见到前方道路环山的转弯处，闪出来一个车队，远远看去，共有一辆马车，前后簇拥着三十多个护卫，每一个都骑着高头大马，身后背着弓箭，腰间挂着弯刀，远远见到，便会让人感到一股彪悍的气息扑面而来。

　　狭路相逢，白袍小将十分谨慎的低声说道：“一队人马，看样子好像是元蒙人的打扮，将兄、唐兄小心一些。”

　　原来，这个负责驾车的白袍小将正是夜未明的小伙伴之一，武当顶尖高手藏星羽。而他口中的将兄与唐兄，不用问也知道肯定是藏星羽和唐三彩二人。

　　一行三人在接到夜未明的委托之后，没有半点耽搁，连夜便启程带着鸠摩智直奔中原。却不料，在半路上，竟然遭遇到了元蒙人的队伍。一时间，三个人的神经都为之一振，却听将进酒柔声说道：“正事要紧，尽量不要和对方发生冲突，如果对方不找麻烦的话，就当他们不存在好了。”

　　话是这么说，但他已经挑起了车帘，朝着对面的队伍看去。

　　官道只有一条，三人就算想要绕开也没有办法，只能硬着头皮继续前行，在将进酒的提醒之下，藏星羽倒是很好的控制着马匹的速度，保持和之前一样的节奏，意图与眼前的元蒙队伍擦肩而过。

　　然而，眼看着两边双方之间相距不到二十丈的距离，对面元蒙马队却是忽然一字排开，将车辆死死的护在身后，跟着便齐齐弯弓搭箭，瞄准了藏星羽所在的马车。

　　其中为首一人，更是高举弯刀，厉声喝道：“停车！”

　　在这些人表现出敌意的同一时间，藏星羽和将进酒的目光同时一凝，因为在他们眼中看到的是：

　　元蒙卫队长

　　元蒙皇家卫队长，万里挑一的元蒙勇士

　　等级：170

　　气血：3500000/3500000

　　内力：890000/890000

　　……

　　元蒙卫队

　　元蒙皇家卫队成员，百里挑一的元蒙勇士

　　等级：150

　　气血：2900000/2900000

　　内力：770000/770000

　　……

　　“吁！……”

　　眼见到这一队元蒙人来者不善，藏星羽连忙拉着马匹，冷声问道：“你们这是什么意思？”

　　如果只有他们三个，遇到一队如此蛮不讲理的异族NPC，早就直接开杀了。但眼前这些人不好对付，身后的马车里更有着一个武功全失的鸠摩智需要保护，自然是能不动手，便不要动手的好。

　　这时，却见对方马队后方的一辆马车之上，车帘被人从里面挑开，跟着便见到一个相貌英俊，面容和善的黑衣公子从里面缓步走出。在他挑开帘子的一瞬间，眼尖的将进酒已经注意到在马车之中，还坐着一个看起来约有四五十岁的中年男子，只是坐在车中闭目养神，便让他们感觉到一股难以形容的压迫感。

　　不过好在，这种压迫感来得快，去得也快。随着车帘落下，便又立刻消失不见了。

　　而那个黑衣公子，则是在现身之后轻轻的摆了摆手，示意让卫队长退到一旁，跟着满脸含笑的看向藏星羽说道：“如果在下没有看错，阁下与我们不同，应该属于玩家。而你们玩家本可以利用驿站在天下城镇之中随意移动，又为何要驾着马车，在深夜里长途奔波？”

　　“我唯一能想到的可能，便是你们的车上，藏了什么见不得光的东西。又或者说，是什么不想让外人见到的人。在下实在好奇得紧！”

　　“不知阁下可否行个方便，挑开车帘，满足一下在下的好奇心？”

　　果然来者不善！

　　更主要的是，从头到尾，除了藏星羽在前面驾车，将进酒挑开车帘查看情况之外，唐三彩和鸠摩智一直都在这里呆得好好的。可是对方竟然一口道出，他们是三个玩家，外带着一个见不得光的人。

　　这份洞察力不要说他们，换了夜未明做得到吗？

　　震惊之余，藏星羽却是并不打算退缩，反而将手中银枪一横，冷声说道：“想看就看，你以为你是谁？”

　　藏星羽的态度可以说是十分恶劣了，但那个公子却是半点也不生气，反而十分客气的抱了抱拳，口中说道：“在下，方夜雨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1468章 分头行动，横生波澜免费阅读。https://xs.23sk.com 