    维京人血统，血脉之力激发，力量、体力+30！生命+300点！

    “啊啊啊……”

    形体上的膨胀改变，给维萨克带来了极大的痛苦，他发出了粗野而又疯狂的咆哮，将疼痛转化为怒意。

    愤怒，是狂战士的力量之源，即便没有能成功转职狂战士，维萨克也掌握了这种力量之源。在愤怒的情绪下，他的脸上都爆起了一根根细小血管，怒睁着的眼睛血丝密布，散发着嗜血的光芒。

    就像是一只在北欧冰原上徘徊的狼。

    “狂暴”的被动技能发动，攻击翻倍，防御减半！

    王凌面色凝重的看着维萨克，很显然，这家伙施展了什么可怕的能力。

    胳膊上的肌肉鼓胀着，青黑的色泽会让人联想到钢铁，维萨克口中发出了狂野的战斗呼号，抬起右手中的战斧，用斧刃在左手的掌心划出了一道血口，立刻就渗出了殷红的鲜血。

    他将掌心的血口伸到嘴边，伸出舌头舔舐着血液，粗壮的喉结在剧烈的咽动，吞噬着自己的血。

    “下一次，我将要吞下去的，就是你的血液！”

    密布的血丝，几乎要将眼眶都撑炸开的维萨克，怒视着王凌，在宣誓般的吟诵中，挥斧发动了冲锋。

    “砰！”

    暗金双刃斧和合金大盾，狠狠撞击在一起，爆出了一团刺目的火焰，随后维萨克毫不犹豫的立刻发动了技能！

    并不是劈斩。也不是投掷斧头或者旋风抡击，而是他根据曾经在现实世界玩过的游戏：魔兽争霸中剑圣的“剑刃风暴”，又受到维京人部落长老“旋风斧”的启发，自创出的强悍技能：

    “斧刃风暴！”

    这一招的评价是c级，但c级技能和c级技能不同，就像王凌拥有的梅花大坐，和变异出的梅花轰雷坐，虽然都是c级技能。但后者的威力几乎有前者的两倍之多。

    斧刃风暴无疑是顶级的c级技能，这自创技能的强悍。甚至出现了一个先决条件，平时无法施展，必须激发维京人血统的情况下，才能够施展。

    现在的维萨克，并不仅仅只激发了维京人血统。还激发了攻击翻倍的狂暴技能！

    在一团炫目的技能光芒中。维萨克粗壮的身体，就像是被疯狂鞭打的陀螺，猛烈的旋转了起来，半贴着地面向前方急速滑行。他的身体已经模糊，因为旋转中一道道锋利的斧刃，绞出大量气流波纹，甚至形成了环绕周围的龙卷旋风，遮挡住了他的身形。

    构成旋风的并不仅仅是风刃，还有斧刃，暗金斧所绞出的斧刃风暴。简直是一辆急速推进的绞肉机！

    “呼呼呼呼呼呼呼……”

    斧刃切裂空气的密集呼啸中，爆出了“轰！”的一声，急速旋转的斧刃风暴上，突然冲起了赤红色火焰。火焰回旋流转着，给这可怕的斧刃龙卷，又披上了一副火焰的外衣。

    暗金斧“脑袋”上自带的效果：火焰冲击，在技能的发动中，被成功引发。

    维京人血统、狂暴、顶级的自创技能斧刃风暴，这一瞬间，维萨克终于展现出了他能称得上初级区顶级强者之一的可怕战斗力！着火的斧刃龙卷向前推进，猛烈切割在合金大盾上，一连串霹雳似的碰撞响声和四面爆射的火焰中，崩出了无数块银光闪烁的金属碎片。

    lv6级，高达96点防御的合金大盾，在斧刃风暴的席卷中，崩成了无数碎片，彻底的损坏！…,

    旋转的火焰斧刃风暴并没有停止，仍然在向前急速推进，这种情况下完全来不及躲避。失去了合金大盾的王凌，胸前的琳达徽章光芒一闪，恶棍大力士、嬉皮士肥男、扫把头矮子，三名暗之斗士同时出现在身前，当做肉盾进行阻挡。

    然而这三人的出现，根本没能起到任何的阻碍作用，几乎在瞬间所有暗之斗士——包括体力向的肥男，都被斩成了破碎的肢体，在疯狂喷洒的鲜血中，随着斧刃风暴的旋转，被气流和火焰甩向周围。

    一道道攻击双倍增幅，挟带着火焰和气流的可怕暗金斧刃，也在旋转和推进中，接连切割在了王凌的身上！

    这时空气中突然响起了一阵夜枭般的奇异叫声，在肉盾莫西干，5名死灵战士和一头铁爪巨鹰的保护下，巴卡花费30秒时间来吟诵的强大召唤术，终于成功了。

    伴随着刺耳的尖叫，地面隆起了一道巨大的脉络土痕，一只五米多长，电线杆粗细，褐色的表皮上到处都是尖刺，还闪烁着一种暗红色光芒的巨大藤蔓植物，顶开大片坚硬的褐色泥土，在地面上现出了形体。

    吸血荆棘树藤！

    成功召唤出这只强大的召唤兽，巴卡总算是长长的出了一口气，接着连忙使用药剂，补充消耗的精神力。

    这种吸血荆棘树藤，一次只能召唤一棵，那只铁爪巨鹰，一次也只能召唤一只。但死灵战士是可以持续召唤的，只要精神力足够，他可以无限制的召唤出大量死灵战士。

    死灵战士的实力，甚至比不上影子传说卡片中，召唤出的红衣忍者和蓝衣忍者，但哪怕是炮灰，数量高到一定程度，也能发挥出巨大的威力。

    蚁多咬死象，何况死灵战士并不是蚂蚁。

    现在血纹龙正和铁爪巨鹰战斗，在实力上这通过迅猛龙变异而成的强悍史前怪物，无疑是在召唤出来的铁爪巨鹰之上。但不要忘记了，巨鹰有翅膀可以飞行，它不断扇动着翅膀，在猛烈的旋风中，一次又一次的俯冲下来，用铁爪在血纹龙的身上，抓住了一道道的血痕。

    五名功夫大师中，吴天、王龙、陈横三人，正联手对付挥动塔盾抵挡，不断使出“轰砸锤”，召唤出锤子落在地面引发震波，间或用盾牌施展“盾击”的莫西干。

    王龙和陈横都是lv4级，手中拿着重武器，又拥有飞棍乱舞、铁链乱舞的不错技能，lv2级的吴天虽然空手，但实力强劲。三人联手对战莫西干，打的难解难分，场面上战成了平手。

    桃仙、蓝月对付死灵战士，桃仙的瑜伽火对这些死亡生物有特效，蓝月的腿技在空中专踢脑袋和脖子，五只挥动锈剑，身穿破烂盔甲的死灵战士，短短的20多秒就被击杀了四只，目前只剩下了最后一只。

    只要死灵战士全部消灭，五名功夫大师对战莫西干一人，哪怕这家伙是一流的体力肉盾，又拥有吹飞形的控场技，也只能被硬生生的围攻连击致死，就像是当初的董卓一样。

    可是现在，巴卡召唤出了吸血荆棘树藤，有这只强大召唤兽的加入，功夫大师们本来有利的形式，立刻就改变了。

    这只五米多长，浑身荆棘的可怕生物，就像是一只巨蟒般从地面上直起了身体，向桃仙和蓝月横扫而过。

    正从空中一脚踢断最后一只死灵战士颈部，让恶心的破烂死亡生物化为黑气消失，然后轻飘飘落在地面的蓝月，看到可怕的树藤抽打过来，双脚连续点地，身形变换间一秒内就急速后退了10多米，避开了树藤的一扫。…,

    桃仙也在后退，但他的速度远不如蓝月，顿时被树藤抽打在了身上。

    吸血荆棘树藤明显拥有极强的力量，甚至能看出桃仙受到这一击，胸口向下塌陷，口中鲜血狂喷，这样的力量击打下，他的身体却没有飞出去。

    因为那些倒刺般的荆棘，深深扎入了皮肉中，就像是深入皮肉的钩子般，硬生生的将他钩住。大量皮肉在力量和倒刺的双重作用下，被拉成了模糊的血肉，拉扯住身形，使他受到重击却仍旧停留在原地。

    接着这可怕的树藤，依靠钩住皮肉的那部分连接，下端从地面上抬起，迅速缠绕上去，将桃仙紧紧的束缚在了内部。

    “啊……”

    即便是修炼瑜伽，精神极为坚韧的桃仙，这一刻也忍不住放声惨叫。大量手指头长度和粗细，密布树藤表面的荆棘倒钩，在卷缠中全部刺入他的身体，树藤五米长的身躯将他缠绕的严严实实，可想而知这种痛苦有多么可怕，更甚于凌迟！

    吸血荆棘树藤带来的恐惧并不仅如此，缠绕住敌人后，下一刻将要做的自然就是捕食。树藤顶端的枝条骤然裂开，形成了一个花瓣般的口器，口器中居然有着一圈圈，仿佛野兽獠牙，呈环状排列的树刺。

    接着这个花瓣般的口器，猛地咬在了桃仙脑袋上，这名瑜伽大师的惨叫声在两秒后戛然而止。吸血荆棘树藤的藤蔓躯干缝隙间，和箍住头部后合并的口器四周，都流淌出了大量的鲜血。

    树藤仍然箍住死去的桃仙没有动，可以看到流淌出来的鲜血液体，在褐色的藤蔓表面全部渗了进去……这就是“吸血”这个名字的由来，吸血荆棘树藤能吸收杀死之人的血液，同时反馈给召唤师巴卡大量的生命力！(您的支持，就是我最大的动力。)

