    看来白玥认为叶光就是其中一个狼人。

    这话着实吓了时海一跳。

    因为时海是完全没觉得叶光说的话有什么可疑之处的。

    而且他提供的那些情报刚好补上了两个人都不得而知的部分，且没有漏洞。

    最关键的是，时海想不到叶光有什么背叛她们的理由。

    就算存在这种理由，多半也是和之前的白玥的想法有关，是他们完全无法想象到的理由。

    毕竟这位看似阳光的帅哥内里实则是一个活了几千年的老妖怪，城府深到能够随心所欲地说谎也不是没有可能……

    白玥刚刚才说过，她和时海最大的区别就是, 时海会优先选择相信，她却会优先选择怀疑。

    而这五个字，却已经是直接下结论了。

    但白玥肯定是不会空穴来风的。

    所以，莫非她已经发现能够确定叶光是内奸的证据了吗？

    虽然心有疑惑，但现在显然不是适合继续深谈下去的场合。

    而白玥也没打算多说，所以很快就放开了时海, 后退半步略微有点害羞地说道。

    “不要误会……这也只是作为朋友的道别而已。”

    “……我知道了, 谢谢。”

    “嗯, 下次见了。”

    还要细谈的话只能之后再谈了。

    时海走后，叶光还留在实验室中，对着面无表情的白玥调侃道。

    “哦~这就已经舍不得了？果然就算没有了记忆，你们还是这么合得来啊。”

    他倒是不怎么意外白玥这番突然的亲密举动，毕竟这是初始化的白玥，会对时海有感觉是一点都不奇怪的。

    而白玥倒也没有故作遮掩。

    如果在这里恼羞成怒，反而会显得不自然，引起他的怀疑。

    所以白玥就模拟着真的舍不得时海的那种心情，干脆地承认道。

    “我是对他多一些好感……起码比对你要多得多。”

    白玥对叶光就没有对时海那么温柔了，连一句话都懒得多说，直接就给他一个‘你怎么还不走？’的驱赶眼神。

    叶光自然是能够看懂她的眼神，但还是厚脸皮地留了下来，还对白玥问道。

    “说起来，你这次是怎么遇到时海的？”

    白玥走到窗边，看着走出楼的时海的背影，淡淡地回答道。

    “在图书馆遇到的，他也来借书，好像是玛雅预言和世界末日相关的书……应该是当成故事来看的吧。”

    “哦？世界末日相关的书吗……真有意思，你知道最初你是怎么遇到时海的吗？”

    “也是在图书馆里, 在12月21日，也就是世界末日当天，他拿着好几本世界末日相关的书，坐在你对面看，你觉得他这人挺有意思的，居然在世界末日当天看有关世界末日的书，就像是临时抱佛脚一样。”

    “……噗。”

    白玥听着都忍不住笑出声来。

    听着叶光描述的场景，白玥确实觉得自己会对时海产生兴趣。

    是说，在世界末日当天在图书馆遇到了一个正在查看世界末日相关书籍的人……

    先不论世界末日是否是真的，肯定好奇这个人到底在想什么吧？

    “后来你和他聊了几句，越聊越合得来，也觉得他是个可造之材，所以才会把他带到研究所来，不然原本的时海其实是没有想走科学这条路的……”

    饶有兴致地说完这段时海和白玥初次邂逅的经过后，叶光拍手赞道。

    “可以说，你就是他的引路人啊！”

    “嚯……”

    “更奇妙的是，在你们两人都失忆之后，你再一次成为了他的引路人，这简直就是命运的相遇不是吗？”

    “确实是命运就是了……”

    微妙的，有点厌恶的语气。

    然后白玥就冷笑一声, 不屑地看着叶光反问道。

    “呵……这不是你给的建议吗？明明知道‘我根本不会去学校的图书馆’，却还是给了他这种建议。”

    没错，实际上叶光给时海的根本就是假情报。

    白玥是经常看书，但早就已经习惯使用电子书了，根本就不怎么去图书馆。

    只有在很偶尔的情况下，找不到电子书的时候，才会选择去图书馆找实体书。

    所以时海在图书馆守株待兔却等不到白玥是理所当然的，因为白玥会出现在图书馆的概率根本就小到可以忽略不计。

    这应该是白玥这半年来唯一一次去图书馆，结果就遇到时海了……

    这与其说是偶然事件，不如说是‘必然会发生的事情’。

    “根据你所说的命运的演绎法，我会在图书馆遇到时海也是一件必然会发生的结果吧，那前置条件是什么？”

    被问到这个问题，叶光就也是很无奈地摊手说道。

    “这个我可真不知道啊？毕竟后来的你要么是不会出现在时海面前，要么就是直接找上时海……你和他之间‘互不相识的第一次相遇’可是只发生在第一周目的事情，我也不知道前置条件是什么啊……”

    白玥仍旧眯着眼睛盯着他，显然是对他的话半信半疑。

    叶光就再一次补充说道。

    “不过如果说这是必然事件的话，发生的时间有所变化啊……”

    “时间？”

    “没错，一般来说，前置条件相同的情况下，结果事件的发生时间是固定的，而你和时海的初次相遇是在2012年的12月21日。”

    “话说，为什么你连这个都知道？而且还知道的这么清楚，就像是在现场一样……让人不舒服……”

    “哇，这明明是你为了炫耀才告诉我的……还有就是因为这个时间很好记啊，因为时海的死亡时间就固定在了2021年的12月21日。”

    很好，又套出了一个关键情报。

    不过，时海的死亡日期居然是固定的？

    所以九年一期的重生，原来真的是‘整’九年。

    “那如果按你说的时间不应该变的话，现在才十月份，为什么我会提前遇到时海？”

    “我刚才说了前置条件相同，时间才会固定，这前置条件除了会触发结果必然发生的大前提之外，还有各项不影响结果，但却影响‘时间’与‘地点’的小前提，这里就要提到‘变动率’相关的知识了。”

    “变动率……是指个人命运的变动率吧。”

    “嗯，当然了，肯定不是指世界线的变动率，那么庞大的东西可没办法算出来，计算量甚至在天文数字之上……”

    “我知道，不用多做解释。”

    “其实我们还发明过一个能大致计算个人的命运变动率的装置，能够直观地查看一个人的实时命运变动率，如果是大前提变动的话，会是整数的变化，而小前提就是小数点的变化。”

    “能计算命运变动率的装置？明明还没有完全解析完命运的演绎法就做出来的东西，真的可靠吗？”

    “这个，虽然确实只是近似数值而已，但大多数时候都是准确的，只是偶尔会出错而已。”

    “完全不严谨。”

    “是啊，所以原来的你才会为了让其不再出错而不断前行。”

    “……”

    看来曾经的自己已经进展到最后阶段了。

    或者说‘已经完成’了。

    掌握了完整的命运的演绎法，而这成了导火索。

    所以才会被杀。

    这么推测是最合理的。

    “所以，在大前提不变的情况下，小前提发生了变化……这或许是因为天水提前把你的事情告诉了时海，然后我又提到了图书馆这个关键地点，所以结果事件才会提前发生了吧。”

    不，除此之外还有一点很重要的小前提，而且是能够让时海一眼就认出白玥的重要事情。

    那就是，他已经见过白玥的妹妹白钥了，还和小要很亲密。

    不然的话，只知道白玥名字的时海，是不可能会在图书馆里留意一个陌生人的。

    但是叶光却没有提过这件事情。

    刚刚他解说的时候，也唯独没有解释小要所经历的那循环往复的五天的事情……明明是不容忽视的特别事件来着。

    他不知道小要的事情吗？

    还是装不知道？

    这里还存在疑点。

    但有关小要的事情，白玥还是没有贸然提出，而是继续问起有关时海的死亡细节。

    “不对，按你的话所说，大前提和小前提都不发生变化的时候，死亡时间才会是固定的，而时海死亡的大前提没变，小前提也肯定是变了的，毕竟每周目和他在一起的人都不一样……那为什么他的死亡时间会是固定的？”

    “这就是时海事件的特别之处了，简单来说就是‘特例’。”

    叶光也是颇为苦恼地说道。

    “你应该明白研究理论时，最讨厌遇到的是什么吧，那就是无法用普遍适用性规则解释的‘特例’。”

    没错，理论是不允许特例存在的。

    一旦发现有与众不同之处，甚至能够彻底推翻理论本身。

    人们常说的物理学大厦崩塌了，就是这意思了。

    “一般来说，一个人的死亡命运，只要回避掉了大前提，就能够避免死亡，所以其实要改变一个人的死亡结局，意外的非常简单，根本不需要大费周折。”

    “果然是这样吗……”

    这就像是在游戏里回避掉了死亡的FLAG后就不会进入死亡结局了。

    实际上白玥也早就觉得奇怪了。

    就算研究理论很重要，为什么不先把时海救出来，让他毫无后顾之忧地一起加入到研究中，而是一直让他保持蒙在鼓里的状态呢？

    起码就白玥看来，比起带上这边这个笑面虎老妖怪，肯定是和带上时海要好的多。

    而且根本就没有必要等到研究出完整的命运的演绎法再去救时海。

    时海的一生也没有很长，遇到的事情也不多，用穷举法都能解析出前置条件吧？

    所以，果然不是不去救，而是救不了。

    “是啊，重生的次数越多，就越是觉得时海的死亡很是离奇……正好他不在，我就完整地告诉你吧，我们的‘研究成果’。”

    “别卖关子，要说赶紧说。”

    “首先是，时海他的死亡事件只存在一个大前提作为前置条件，一旦触发就必然会在固定时间死去，这看似不符合命运的演绎法，但是他的‘死亡地点’和‘死法’却还是会变化……而且查看变动率也确实是在变化，这就非常奇怪了，为什么只有时间是固定的呢？”

    “还没有答案是吧。”

    “没有。”

    “啧……继续说吧。”

    “然后就是，他的死亡前提也是至今为止遇到的最奇怪的，居然是和双方的爱意有关，这也是没有相同案例的特例。”

    “具体是哪里奇怪？是感情奇怪，还是对象奇怪？”

    “都很奇怪，首先是范围……说是爱，但却不是单指爱情一种感情啊。”

    “……什么？难道不是‘男女之间的恋爱情感’吗？”

    “如果是的话，也不会这么难了啊……不仅仅是恋爱，哪怕是兄弟爱，友爱，关爱，慈爱，甚至于不是对生物，而是‘热爱某件事情’都算在大前提内。”

    “嘶……！”

    白玥倒吸一口气。

    “广义上的能够被冠以‘爱’的情感，全部都能触发前置条件。”

    “过分了吧？”

    “这还没完呢……”

    叶光摇了摇手指，苦笑着道出了第二个特别之处。

    “第二个特别之处就是‘不取对象’。”

    这倒是很好理解。

    因为时海和不同的女人交往，最后都是死了。

    但现在看来，这也是不正常的？

    “一般来说，大前提的条件如果与人有关，那么就是固定人物的，比如男人A如果和女人A结婚，未来就会被女人A戴绿帽，但如果男人A和女人B结婚，未来就会因出轨而被女人B捅死，所以只要男人A不去和女人B结婚，起码就不会死掉……但是时海他无论爱上谁，最后都是死路一条。”

    “不可理喻！”

    “是啊，所以明明时海他不是一个滥情的人，甚至可以说是少有的很专情的人，但却至今为止都没有发现一个能让他存活下去的未来。”

    “要救他就只能去掉他心中所有能被称之为爱的感情？”

    “是啊……而这是我们所做不到的，起码到现在为止，我们还没有能够精准地去除人类感情模块的技术……”

    说完叶光又讽刺地说道。

    “而且就算真的能做到，为了救他的命而去掉他的感情，这合适吗？人如果没有了爱，你觉得会变成什么样？”

    “……”

    白玥咬紧牙关。

    她不可能不知道，因为连情绪轮盘都是她告诉时海的。

    根据情绪轮盘，失去了爱就相当于失去了快乐和信任。

    而这几乎相当于失去了几乎所有的正面感情。

    由此开始，时海会成为一个只有负面感情的人间恶魔。

    那还不如不留下任何感情，把所有感情都给去掉呢……

    但是这么做的话，去掉感情活下来的时海和机器人又有什么区别？

    “所以你明白了吗？想要救时海就要剥夺他‘做人的资格’。”

    “……”

    不是死，就是不做人。

    这种二选一，有什么存在的必要吗？

    或许对时海来说，命运确实是不公的……

    整个世界都不容许他的存在。

    简直就像是……天要他死。

