    小桃笑道：：“姑娘这话不对，人家不缺，是人家的事。咱们该表达的谢意是要表达的。”

    “可是，我没什么能送给他的。”

    “姑娘做的绣活，我敢说天下无双。靳公子虽贵气，身上衣裳的料子也是顶好的，但我看那衣裳上的绣活，未必有姑娘做的好。”

    红鸾不免好笑：“莫非你是想让我做身衣服给他？”

    “奴婢不是说做衣裳，姑娘做了好些荷包，送一个给人家何妨？”

    “那不好。”红鸾摇头，“男女之间，岂能随意赠送这种东西？即便我与他没什么，若被祝枫知道，也要抓住这一点做文章。”

    “那祝二公子委实无礼的很。”小桃托着腮儿叹气，“还是小靳大人好，长得好，有才识，做事体贴，最要紧人也温温柔柔。靳家的门第不比南平郡王府低，何况小靳大人是靳家的嫡长子，是太子殿下的伴读，前途无量。那祝枫不过是个庶子……哪一点能比得上？”

    红鸾见她说的眉飞色舞，取笑道：“你把小靳大人夸的无与伦比，是想嫁给他不成？”

    “哎呀，不是奴婢嫁，是姑娘您嫁！我只是个奴婢，姑娘别跟人家开这种玩笑。”小桃撅嘴。

    红鸾道：“你别做梦，这样好的人，多少高门大户眼巴巴的盯着呢，连宫里的公主也对他紧追不舍，轮得到咱们这样的门第？”

    “公主怎么了，不见得比姑娘长得美。”小桃哼道，“从前奴婢是没见过什么世面。这两次跟着姑娘去靳府，见到那许多贵女，竟无一人能比得上姑娘。”

    红鸾淡道：“你以为长的貌美有什么好？”

    “不好吗？”小桃看着她的脸，神色**，“我就爱看姑娘的脸，怎么看都看不够，简直太好看了。”

    “……收拾东西去！”

    “那您不给小靳大人东西啦？”

    “上次我生辰，父亲送了一块上好的砚台，我想着小靳大人是读书人，用得到这个，你一并收拾起来吧。”

    “这个好！”小桃拍手，转身去迅速的收拾好东西。

    两套崭新的衣物，一对珠翠金簪子，还有一方砚台。

    包的整整齐齐。

    “姑娘，奴婢拿去给管家吧？”小桃抱着包袱问。

    “不行。”红鸾摇头，“管家向来只听父亲的话，若拿到东西，必然要送去给父亲看。还是给阿泰吧。”

    “奴婢知道了。”

    小桃立即去找少爷的小厮七斤，七斤把包袱拿给卫锦泰。

    卫锦泰被轻轻的打了几下，一点事儿没有，这会正读书，听说姐姐让自己送东西去靳府，立即来了精神，拿去包袱就走。

    走到前院遇到管家。

    管家伸脖子：“少爷这是去哪里？您拿的什么，小人帮您拿？”

    “滚一边去，小爷的东西也是你能碰的？”

    卫锦泰瞪他一眼，提着包袱，骑上马就跑了。

    十足的纨绔小少爷模样。

    管家无奈摇摇头。

    这位小爷，也不知是随了谁的性子。

    卫锦泰带着东西来到靳家，正打算把东西给门子，却见靳岚也刚好骑着马回来。

