    “相公，不好了！”

    小蜜蜂急的在祝齐面前上蹿下跳。

    祝齐被其晃得眼晕，抬手去抓，却没想到小蜜蜂竟然轻松从他手指缝中溜走！

    “好快！”祝齐略微有些惊讶。

    以他七境巅峰的身手，竟然也没能抓住玉风公主，吸收仙种虫卵力量的玉风公主，有大不同！

    “相公！”

    玉风公主悬停在祝齐的鼻尖前，急匆匆的说道：“皇宫被攻破，我父皇危险，希望公子能前去救命！”

    “什么！”

    祝齐神情严肃：“带我过去！”

    蜜蜂在前带路，祝齐紧随其后，到小院的西墙边，一跃而过。

    与知县家的小院紧挨的是一栋荒废的宅院。

    破砖烂瓦，还有几颗枯树。

    地上有上冻的动物粪便，一坨又一坨，看得出此地是某些动物的聚集地。

    祝齐提纵身形，一跃到树梢上，半蹲着往下看。

    “哗啦啦~”

    瓦片之下有动静，祝齐立即抬手一掌拍出。

    地面瓦片如海边翻涌的浪潮，哗啦啦卷着一地的泥泞和冰霜滚开，露出瓦片之下的东西。

    那是一个巨大的蜂巢。

    蜂巢之中，一条漆黑大蛇盘成一坨，闭着眼一动不动。

    周围许多蜜蜂仓皇飞舞，围着大蛇，却不知该如何是好。

    “原来是冬眠的蛇！”

    祝齐随手掰下一截树枝，屈指一弹。

    “噗——！”

    黑蛇脑袋被打爆，血撒了一地。

    “多谢相公！”玉风公主飘在祝齐耳边：“皇宫得救了！”

    原来所谓的皇宫，是一个年久失修的破旧蜂巢。

    在蜂群中，祝齐看到一只大概有半个拳头大的蜜蜂，朝着自己点头。

    “风王？”

    祝齐认出了对方。

    “如今皇宫毁坏，父皇和百姓们该如何度过这个寒冬？”玉风公主一阵无奈。

    “不用担心”

    祝齐说道：“明日我便将这个小院买下来，然后请泥瓦匠将此地重新修建一番。”

    “多谢相公！”

    小蜜蜂冲到祝齐脸庞，轻轻一触，便离开。

    “我这是被蛰了一下，还是被亲了一下？”祝齐摸着脸，看着那只体表金色慢慢转变为粉金色的蜜蜂，心中一时之间有些拿捏不住。

    第二天，祝齐找到了师爷，才知道隔壁的小院曾经是个养蜂人的旧居，只是那个养蜂人搬离，谁也没想到竟然还有蜜蜂在残存的蜂房中生存，而且还形成如此规模，蜜蜂也成了精怪。

    祝齐花了几十两银子便将这片废弃的宅子买下。

    祝齐站在小院前，看着师爷找来的工人们做活。

    “大人，好多的蜜蜂啊！”

    “要不要放火烧？”

    工人们望着冲天而起的海量蜜蜂，有些惧怕的问道。

    “此地就是给这些蜜蜂住的，怎能让你们放火烧？”

    祝齐抬头对着那群蜜蜂喊道：“我准备了几个蜂箱，若不嫌弃便先搬进去住吧。”

    说来也神奇，祝齐说完之后，那些蜜蜂竟然化作一条长长的队伍，飞向祝齐所住小院里摆放的蜂箱。

    “神了！”工人们惊叹道。

    又过了一天。

    隔壁院子已经收拾的差不多了，新蜂房也在建造之中。

    “祝大人！”

    师爷小跑着来，喊道：“祝大人！范总旗范大人来了！”

    “范大人？”祝齐眉头微微一皱：“除了范大人，还有谁？”

    “就范大人一人”师爷拍着胸口，笑着说道：“祝大人请吧。”

    祝齐点点头。

    到前厅，范承安正在喝茶。

    “祝齐，修为又有精进啊”范承安见到祝齐，哈哈一笑：“不愧是我带起来的人，真是年轻有为！”

    祝齐抱拳：“范大人！”

    “大人，您怎么来了？”

    “我听你手下说你灭了白水县的狐，知晓你可能惹了大麻烦，来不及找人帮忙，便立即骑马赶来。”范承安长长的吐了口气，放松道：“你还囫囵着，我便放心了。”

    “多谢大人！”祝齐低着头说道。

    此时祝齐的表情却不好看。

    范承安来只有一个可能，杀自己！

    自己杀狐的事肯定传到了胡庆海的耳中，胡庆海不会放过祝齐，身为石太岁的“内线”，范承安也不可能放过祝齐。

    看祝齐态度平淡，范承安语重心长的说道：“祝齐，你并不清楚这里头的危险啊，你杀狐虽然是好事，但在建木府狐却大有来头……”

    祝齐疑惑道：“范大人说的可是石太岁？”

    “你也听过石太岁？”

    范承安点头：“石太岁已经是五境老妖，统领建木府群妖，法力无边，且睚眦必报……，你杀了它的狐，危险了，不过你也不必担忧，任石太岁有天大的胆子，也不会轻易向奇门甲士动手，我便在这里陪你守着，等石太岁手下的妖前来时，我便帮你将其劝走，那妖定然会给我个面子。”

    祝齐点头：“劳烦大人您费心了。”

    “以后不要意气用事便好。”范承安说道。

    看祝齐虚心受教的模样，范承安心中暗道：“这次就叫你有死无生！你可知道杀了老胡那些狐崽子，我在太岁爷那里受了多少责骂！你不死不足以泄愤！”

    尽管心中已经琢磨好了祝齐的死法，表面上范承安仍旧是那一副好上司的模样。

    ……

    “祝齐，给我滚出来！”

    一声怒吼，天边的云彩翻涌，形成一只狐狸脑袋。

    “来了！”

    祝齐看向范承安，像是等着范承安出手帮忙。

    范承安给了祝齐一个“放心，别怕”的眼神，然后一马当先走了出去。

    两人一前一后，离开白水县。

    县城外，一个身穿青衫的青年，满脸怒容望着祝齐：“你就是祝齐？”

    “是我”祝齐点头，并且问道：“阁下应该就是胡庆海，胡先生吧？”

    胡庆海却没回答祝齐，而是责问：“你为何杀我狐子狐孙？”

    若非范承安之前与胡庆海通信时在信上说，让祝齐由惊喜变为绝望，以泄心头之恨，胡庆海此时早就扑上去将祝齐活活咬死了。

    祝齐走到范承安的前面，朝着胡庆海走了几步，解释道：“它们害人，我便杀它们！”

    “你！”胡庆海恼怒。

    它想和祝齐讲道理，让祝齐有一种能通过讲道理活命的假象，然后再雷霆出手杀掉祝齐，看其惊恐悔恨的表情。

    但是，祝齐回话根本不像和谈，反而像是故意找茬呛火。

    祝齐又往前走了两步：“我杀你子孙，是我的不对。”

    听见祝齐称自己不对，胡庆海脸色微微缓和，心中计划着待会儿如何炮制祝齐，让他不要死的太痛快，一边张口想说话：“你既然……”

    “我竟然放走了一只！”祝齐懊恼道：“下次灭族，我一定会杀的干干净净的！”

    “你！”胡庆海心头怒火大涨。

    “轰！”

    赤红色蛇尾包裹住祝齐下半身，整个人化作半人半蛇模样。

    赤光一闪。

    祝齐以胡庆海和范承安都未反应过来的速度冲杀向胡庆海！

    杀！

