    单人闯舰队这事，奈克瑟斯不是第一次干了，当初在迪迦宇宙的时候他就曾一个人冲向那伽人的宇宙舰队，然后在那里搅动风云，掀翻了它们的舰队。

    而今换算到贝利亚这里，规模和实力都不可同日而语。

    但只可惜，现在的奈克瑟斯也是今非昔比，绝非当年的奈克瑟斯。

    火花剑在敌群中左突右闪，速度飞快，剑锋划出一道蓝色的幻影，每一次掠过都能带起大片大片的火花，毁灭的姿态难有人挡。

    而奈克瑟斯则是提着风暴之剑，如同狼入羊群，根本无人能阻。

    他也并非是乱闯，而是朝着那传送黑暗独眼巨人的装置杀了过去。

    虽然之前的十字风暴已经破坏了不少，但相比起这比星球还巨大的利爪母舰，仍旧只是沧海一粟。

    机兵无法阻挡，黑暗独眼巨人更是三三汇聚到一起，同时使用了独眼的红色镭射光线，汇聚成为一道强大的攻击。

    但这个强大也只是相对而言，奈克瑟斯单手展开在面前，将波纹护盾展开，将这汇聚融合的红色镭射光线抵挡在外。

    下一秒，火花剑疾驰而来，剑锋将黑暗独眼巨人刺穿，随即威势不减，直扑下方的传送装置而去，然后…如同钻头般搅了进去。

    “纳尼？”

    奈克瑟斯的实力有些出乎贝利亚的预料，他哪里能想到这区区一个奥特战士能够做到这种地步。

    这份实力，这份本事，我当初去打穿光之国夺取等离子火花的时候，怎么没见你跳出来？

    “你还真是带来了一个惊喜给我啊。”贝利亚转而将目光放在岚的身上：“奈克瑟斯奥特曼，不为我介绍介绍吗？”

    “哼，我和你没什么好说的，贝利亚！”岚怒吼着：“你只要知道，你的末日到了！”

    “我的末日？看来你还真是相信这家伙的力量啊。”贝利亚用尖锐的利爪摩擦着脸上的伤痕，感受着这份痛楚的同时，也在心底里做着打算。

    “那就，全军出动。”

    “陛下！真的要为了一个人，出动所有的大军吗？”暗黑葛纳有些不敢置信的问道。

    “那不是挺好的吗？我倒要看看，他能有多强。”贝利亚对此倒是没什么感觉，大军压上就压上了，能赢才能关键。

    ……

    本来就密密麻麻的无数机兵以及独眼巨人在贝利亚的一声令下之后顿时变得更多。

    如果说之前是宛若归巢的蜜蜂一样的话，那么现在，那就是直接倾倒而下的一盆水，连成一片，毫无空隙的那种。

    “跟紧我的后面。”对着身后嘱托了一声，源泉停留在原地，召唤回了火花剑。

    “嗯！”

    虽然是第二次看到这位奈克瑟斯奥特曼出手，但他的力量已经在刚才那无双之中展现的淋漓尽致，再次刷新了公主还有小治等人的三观。

    即使是镜子骑士，也不得不承认奈克瑟斯的强大。

    但奈克瑟斯只想表示，你们看到的还不是完全体的他呢…

    “准备…”单手放在胸前，奈克瑟斯的周身开始洋溢出蓝色的光芒，身上的红色条纹逐渐褪下，取而代之的，是如蓝天般悠远的蓝影，与白云勾勒的图纹。

    下一瞬，铺天盖地连成一片的机兵还有黑暗独眼巨人被直接撕开，一连串的爆炸响起，所谓的包围圈根本就无法起到任何的作用。

    眨眼间，蓝色的幻影就出现在了主控室内。

    奈克瑟斯单手勾起，浑身的蓝色光影逐渐消散。

    与之被当做陪衬的，是在他背后被瞬间越过的，帝国大军。

    轰！

    速度太过迅捷，在奈克瑟斯站在这里后，被冲破的包围圈才响起了一连串的爆炸，映衬出这个蓝色巨人，此刻深埋在心中的怒火。

    “你这家伙，实力不错嘛！”贝利亚直接挡在岚的面前，他才不会让这家伙有能拯救赛罗的可能。

    “贝利亚，这是我们的第一次见面。”奈克瑟斯微微点头，迈开脚步朝前走去：“你我之间，本该没有什么恩怨的。”

    “但你在这个宇宙掀起的战火，是你最不该做的事情！”

    “笑话，你们这帮奥特曼多管闲事也未免太猖狂了！这里可不是光之国！我想怎么做，就怎么做！”利爪在面前撕开红色的残影，贝利亚继续说着：“瞧你身上的颜色，你这家伙，不是光之国的吧。”

    “你知道这个宇宙曾经发生的事情吗？你知道所谓的艾美拉鲁矿石是什么吗？”奈克瑟斯平静的诉说着：“你以为这个宇宙是很好被欺负，是你建立帝国霸业的地方？”

    “其实你根本不知道。”

    “这里，有你无法想象的存在。”

    “废话那么多干什么！你这家伙，老老实实的成为我的手下吧！”贝利亚懒得多说，直接把身上的大袄丢了，展开手上的利爪冲上来。

    火花剑从奈克瑟斯的背后飞到，一下子插在奈克瑟斯的面前，也阻断了贝利亚的前进路线。

    “你拿异生兽的力量，来对付我？”

    挥手拂去烟尘，奈克瑟斯拔出火花剑，蓝色的传说之石涤荡光能，覆盖在整把剑的剑身之上。

    “贝利亚，你那产生异变的爪子，我会毫不留情的把它剁下来！”

    剑锋逼近，直取贝利亚的面门，而贝利亚则是以双手的利爪挡在面前，卡住火花剑的剑锋。

    但他自身则是被奈克瑟斯撞破了主控室的墙壁，被顶着飞了出去。

    “陛下！”

    钢铁龙和暗黑葛纳惊呼一声，刚想要跟着一起过去围殴，但詹伯特和镜子骑士，也终于紧随其后冲了进来。

    ……

    火花剑顶着贝利亚落在一颗硕大的巨石上，双脚勒出痕迹，竭尽全力才好不容易稳住了身形，贝利亚只觉得这个奈克瑟斯的力量，相当强大。

    “你这家伙…果然不是无名之辈！”即使用利爪卡住了剑锋，但仍旧无法阻挡剑锋的点点穿透，贝利亚情急之下，只能双手向上，强行转移火花剑的位置。

    奈克瑟斯毫无顾忌，直接松手放开火花剑，单手拍击在贝利亚的胸口。

    他自己都双手高举了，空门大开的情况下不是让人打吗…

    一掌打出击退，奈克瑟斯直接以臂刃划过贝利亚的腰子，划拉出大片大片的火花。

    贝利亚惨叫一声，整个人被打退，在地上滚动。

    放下双手的他捂住自己的腰，感受着那种剧烈的疼痛，贝利亚将仇恨的目光放在奈克瑟斯身上。

    火花剑插落在一旁，奈克瑟斯没有选择去拿剑，而是揉动着拳头走向贝利亚。

    “当初你在光之国肆虐的时候，你在怪兽墓场，幸运的逃过一劫。”单手用力，勃发的劲力将脚下的岩石震碎，一路延伸出巨大的裂缝。

    “今天，你不会有这么好运！”

    “还真敢说啊，小子！”双爪变长，异变的双爪上感染因子遍布，贝利亚交叉着放在面前：“刚才是大意，现在，你不会有那种好运气了！”

    “是吗？”压低身体，摆出格斗架势，奈克瑟斯废话不多说，直接朝前奔去。

    贝利亚双爪接连挥舞，撕扯出一道道鲜红的爪状波动，打向奈克瑟斯。

    奈克瑟斯亮出双手的臂刃，不闪不避，以臂刃击碎所有的攻击，以最强势的姿态一路逼近，闪着寒光的臂刃，直奔贝利亚的脖颈。

