
　　这团红光包围着唐明一个野蛮冲撞拉近距离，然后使用流星坠落技能越过前方的骑士砸入法师和弓箭手的阵列之中。

　　从天而降，落地之时手中的长剑已经秒杀了地面上的两名残血的弓箭手。

　　附近的玩家处于麻痹状态，并且多数都已经受了伤，被唐明冲上去开始了屠杀。

　　梅花三连击出手三次伤害瞬间杀三个聚集在一起的法师，紧跟着加上一个普通攻击将一名仅剩不多的道士直接斩杀。

　　他的普通攻击如果能打出追击效果，强大的伤害连战士都难以承受，秒杀一名残血的道士绰绰有余。

　　周围有零星的箭矢落在唐明的身上，但是面对唐明的防御每一箭也只能打出十几点的伤害而已，但即便是这样唐明也不能他们活下去，因为远程攻击的职业对他都是威胁。

　　唐明看了一下，那两名弓箭手藏在两个战士玩家的身后，唐明几乎是没有犹豫，直接朝着那个位置冲了过去，一路上斩杀了几个玩家来到了那两名战士的身前。

　　两名战士几乎同时发出了野蛮冲撞技能，朝着唐明撞了过来。

　　但唐明根本就没有打算跟两人硬碰，直接一个幻影刺杀技能整个人化作了一道光芒瞬间穿过了两名战士的身体到了他们的身后，同时也是那两名弓箭手的身前。

　　正在挽弓射箭的两名弓箭手顿时一惊，看清楚是唐明之后连忙后撤，他们的敏捷虽然很高，但这时候他们已经跑不了，唐明开启疾风步追了上去，一人一刀将他们直接斩杀。

　　轰!

　　几道巨大的火球砸到了唐明的身上，发出了剧烈的爆炸声。

　　-121

　　-105

　　-110

　　原本唐明就在一直受到伤害，此时被这几道法术攻击顿时血量就下降到了一半。

　　在这么多的人的围攻之下，虽然远程攻击很多都被附近的人挡住，但只要有一个空挡就能打在唐明的身上造成伤害，半血已经是非常危险的事情了。

　　这时候一把长枪朝着唐明突刺而来，是刚才被雷电麻痹之后恢复过来的一名骑士，他一恢复过来就朝着唐明发动了突刺技能。

　　唐明朝着旁边一闪躲过对手的攻击，手中的轩辕剑回手就是一个暴力斩杀。

　　一半多血的骑士被唐明的这一剑直接斩杀，化作白光而去。

　　唐明就像是地狱修罗一般，只要是他在什么地方出现什么地方就会有死亡的白光飞起。

　　其实这时候的唐明完全有机会逃出包围圈，但是他知道除了包围圈也逃不出这泥潭沼泽，因为泥潭沼泽有百分之三十的减速效果，以他的速度高敏捷的弓箭手和刺客都能轻易的追上他，所以从一开始他就没想过能跑出去。

　　他之所以对斗气化马等人说自己能逃出去，只是为了让他们放下心里包袱安心离开，但现在既然他们已经被杀了，那么唐明自然也不可能真的逃走了，他只想多杀一些人，让他们知道想杀自己和自己的朋友要付出巨大的代价。

　　在泥潭沼泽里骑士没有办法骑乘战马，让他们的实力大大降低，对于近身的普通攻击，其实唐明并不会感觉到害怕，只要不被控制住那么就没有人是他的对手。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐明怕的是远处的弓箭手和法师，因为他们可以远程攻击，有多少攻击都可以在同一时间打到唐明的身上，攻击力太过于吓人。

　　所以唐明在人群里主要是杀法师和弓箭手，一来是对方攻击力吓人，另一方面是他们都是脆皮相当好杀。

　　于是唐明就使用自己的位移技能，频繁地在群人之中穿插，专门找法师和弓箭手杀。

　　当唐明几乎杀光了附近所有的弓箭手和法师之后，周围援助的玩家才冲了过来，当弓箭和魔法攻击落在唐明身上的时候，唐明马上使用了流星糖葫芦技能，整个人化作了一道白光瞬间朝着北方的一群玩家激射而去。

　　忽然转变位置的唐明让支援的玩家落空，同时又让他出现地方的对手有些措手不及，这正是唐明的经验做出的改变。

　　没有任何犹豫他挥动手中的长剑杀入了法师和弓箭手的阵列之中，又是下一轮的屠杀。

　　......

　　叮！系统提示:你的宠物小白已经死亡，请到宠物公会进行复活。

　　小白首先阵亡，唐明是在第一次冲入敌阵的时候将它召唤出来的，他击杀的那些法师弓箭手爆出的装备都被小白捡了起来，但最后发生的事情太过于措手不及，唐明就顾及不上将小白收起来了，最终导致了小白被击杀。

　　但这也没有办法，这么多的人都死了，一个宠物的死亡不会激起任何的水花。

　　唐明嘴里一直叼着一瓶药水用来恢复生命，但冲入这群人中之后他明显的感觉到自己的压力增大了很多，刚才那群人提前受到了他天雷斩的攻击，所以他进入之后几乎是没有遇到什么抵抗，但这群人的战斗力却要强上很多，导致他的气血一直在狂掉。

　　但他丝毫没有畏惧，既然身边都是敌人那就毫不顾忌的杀吧，梅花三连击、追击、暴力斩杀、流星突刺、流星坠落、枫叶镖、唐明几乎将自己所有的技能全都用了出来，只是为了尽可能多的击杀对手。

　　他也不知道自己究竟杀了多少玩家，但一剑一个小朋友的感觉真的挺不错的。

　　混乱是对于现场的最好描述，如果对方只有几十个人，有着完美的指挥体系，那么反倒是容易击杀唐明，但对方是四个势力临时组成的，用乌合之众来形容一点都不过分，尤其是砍王的提前死亡，大量的玩家没有人指挥，更是加剧了这次围攻的混乱。

　　所有人都各自为战，觉得他们人多，只要一拥而上就能将唐明乱刀分尸，但打起来才知道这种想法是多么的可笑，单一的法术或攻击，并不能对血高房后的唐明造成太多的杀伤力，并且很快就在药水的作用下恢复过来。

　　反倒是唐明的强大攻击他们却难以抵挡，于是就造成了他们大量的人员伤亡。

　　天上不断飞起的死亡白光，人群中是不断倒地化作的毛绒玩具，地上是不断爆出的各种装备，周围是不断涌过来的围攻人群，场面一片混乱。

　　“大家听我的指挥，弓箭手法师后撤，战士骑士往前顶，道士使用束缚技能，法师弓箭手集火。”

　　已经走到人群外围的漫步黄泉路发现了事情的不对劲，自己这边虽然人多但有事却好像在唐明那边，事实证明了各自为战是不行的，于是开始强行进行指挥。

　　虽然很多人都不喜欢漫步黄泉路，但他的指挥还是起到了一定的作用，法师和弓箭手开始后撤被往前的战士和骑士挡在身后，至少保证了唐明被围攻之下弓箭手和法师不会那么容易被击杀。

　　“唐明，那个叫酸甜果汁的姑娘是你的女朋友吗，你算是什么男人啊，自己的女朋友都保护不住，真是可惜啊，这么漂亮的姑娘死的这么惨，你看这把弓箭是不是她爆出来的啊？”漫步黄泉路举着一把长弓朝着唐明嘲讽的喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第336章 混乱免费阅读。https://xs.23sk.com 