    苏乾没想到。

    连碧海阁也来了。他们也想要让自己加入他们的门派。

    当然，这不算太惊讶。苏乾也没有害怕的想法。因为，人族之中，超凡强者，是严禁胡乱自相残杀的。苏乾之前杀那些人，像是那些黑衣人，都是身份不明的人，还有拜火教的，则是邪魔。风缘更是天道追杀令上有名的。也属于邪魔中的邪。

    所以，他也不怕。

    只是有些讶。

    当然，最惊讶的是。

    这个时候，此人竟然直接就对自己出手了。其实，逍遥剑宗等门派之前也来了。不过，他们都没有像是这个人这般霸道。可是这个屈子行一来，就是说什么能加入他们碧海阁是千载难逢的机会之类的话语……无形之中，有一种高高在上。

    而且，沈芷茵就是这个门派的！

    当初，沈芷茵就是因为进入了这个门派，抱了他们的大腿，才跑上门来休夫。当时，甚至就是他身边的这个碧如陪同前来的。所以，苏乾自然不可能对这个门派有好感。

    但没想，屈子行很是霸道。

    直接就是朝他冲了过来。

    呼！

    他一手伸出，成爪子抓来。在爪子抓出来的瞬间，有一种隐隐约约的感觉，让人肉眼看不清楚。

    “嗯？这是什么手段？”苏乾一看，也是一惊。

    刷！

    咫尺迷踪步，闪！

    当即，苏乾也就是施展出来身法，脚下一撤步退开，就是飞退，闪避斜移。一下子闪避过了此人来势极快的一爪之抓。

    “嗯？竟然躲开了我的出手？身法倒是不错……”而见此，那屈子行脚下也是同时一个迈步，他移形换影，竟然变化也是非常快速，一下子，也就到了苏乾身边，又是一爪抓出。

    同时，他口中还说出来这样的话语。

    当然，苏乾又是咫尺迷踪步一个变化。

    躲开了他的攻击。

    “哼。还想躲……！”当然，这个时候，那屈子行没想到自己连续两次出手，都被苏乾闪避，他也是怒了。低吼一声。刷的一下，他的身躯变化更快。

    一下子就是来到了苏乾的身边。

    又是一次凶猛抓击。

    这一次的出手，比前两次都要快速得多。

    “嗯？”苏乾眼眸一转，看向那屈子行抓向他的手，他这个时候，隐约感觉到，屈子行的手上，有着真意奥秘在流转，这好像就是他的道，出手速度倍增？

    当然，有可能他不止这一种真意。这只是他的领悟的道，也就是真意奥秘之一种。

    “空间，穿越！”

    不过，面对他仓促的快速出手，苏乾也是心念一动，就是施展出来了自己穿越空间表层的手段。

    呼。

    一下子。

    苏乾的身躯就是消失在了原地。

    刷！

    那屈子行一抓抓在了空处。

    “嗯？怎么……”他也是一惊。这一抓，他信心满满，可是没有想到，竟然还是被苏乾闪避开了。而此刻，他眼眸余光一看，就已经看到，苏乾的身影显现在另外一处：“是空间真意？”他也是惊异了。

    停留下来。

    “没想到，小子，你领悟的道，竟然是空间真意……”他看向苏乾，打量着：“不过，还是太浅薄了，只是领悟了一些小道而已……当然，相对来说，已经算是不错了。有资格入我们碧海阁。”

    他说着。

    “当然，你应该还有其他的手段吧？再来，让我看看，你还有什么手段？”他竟然说话之间，又是朝着苏乾冲击过来。再次一爪抓出。

    刷。

    这一次，他的脚上，都弥漫着之前他施展的那种真意奥妙，因此，连移动速度都倍增了。极其快速，掠向自己。

    “嗯？重力领域。出！”当然，这个时候，苏乾又是心念一动，他一下子施展出来，重力领域，虽然是很普通的手段，不过，他的重力，是很强的。比普通的重力领域要强大得多。

    霍。

    而果然。

    在重力领域的重力拉扯之下，那屈子行的身躯也是徒然下沉，虽然对他没有造成明显的影响，可是，还是让他的速度一下子锐减了。

    我闪。

    在如此情况下，苏乾咫尺迷踪步再次一流转，就是轻轻一掠掠开到了一边。

    “住手。你这是干什么？”当然，退开的同时，苏乾便也是怒斥道：“我并无跟你交手之意，你却可如此咄咄相逼？”他也是怒道。本来就对这个门派感官不好，还被如此对待，他心中也不爽。

    “噢？重力领域？很普通的手段，不过，重力倒是挺强力的。”而这个时候，那屈子行又是道。

    当然。

    这个时候，他也看到了苏乾脸上的不悦了。停了下来。没有再出手。

    “小子，我这是在试你的底子。你要知道，这天下很多人，想要我去试他们的底子，收他们当弟子，都没这个机会。”这屈子行也是讪笑了下，说着道：“行吧。那就到此结束。想来，你的手段，应该也差不多了。当然，你可能还有其他的隐藏手段。不然，不可能杀得了风缘。没想到，你竟然领悟了空间真意，我不擅长这个，而且，我好像，并没有资格当你师傅……”

    他说着。

    “领悟的是空间真意。不愧是能杀风缘的。屈师叔，你可不够格收徒了。除非另外几位师伯来。”闻言，那屈子行另外一侧，一个青年男子，也是说着道。

    “还真的是出乎了我的意料。看来消息不是虚假。他的确是已经晋升圣级。而且是货真价实的圣级。也不是魔功。”而此刻，碧如闻言，她也是随之说道：“虽然重力领域普通了点，可是领悟的是空间真意，还是挺稀有的……”她也是说着道。

    说着。

    她还往前走了两步。

    “没想到，小子，短短六个月，你竟然就走到了这一步，告诉我，你到底是怎么做到的？你得到了什么奇遇？”她打量着苏乾道。

    “告诉你也无妨。”当然，这个时候，苏乾看着她，也是说话：“没有什么奇遇。当初，其实我一直在暗中以古药方，进行伐毛洗髓的工作，我本来资质并不差，只是经脉堵塞了些罢了。在你带着沈芷茵上门辱我之日，我刚好已经洗髓完毕……”他也是如实相告道。

    “哦？所以，你那时……才那般有信心，跟芷茵师妹那般约定？”而这个时候，碧如闻言，她也是了然了。

    他们刚刚交谈了两句。

    “行了。苏乾。你我已经试过了。是个不错的仙苗。”而这个时候，屈子行也是说话了：“怎么样，加入我们碧海阁如何？虽然我的实力，的确，嗯，不够格做你的师傅。不过我们碧海阁，乃是名门大派，而且是万年大派，源远流长，底蕴深厚，以你的底子，入我碧海阁，等去门派，我亲自跟几位师兄说，他们可都是真仙级别的高手，他们随便一个收你为徒，手把手教导，你绝对前途无量……”

    屈子行说着。

    “各种灵石、秘籍等等，你也完全不用担心。”他说着：“我知道，你跟我牡丹师姐的弟子沈芷茵的恩怨，我也知道，这个你也完全考虑……”滔滔不绝，口吐莲花。

    按这屈子行所说，他们应该是刚好在附近，听到了苏乾的消息。然后屈子行有收徒之意，所以过来看看，不过，刚才一番出手，那屈子行虽然不比苏乾弱，可是，也根本制服不了苏乾……收徒，自然更无从谈起了。

    虽然他很惜才的样子。

    说只要自己去碧海阁。可以让另外的碧海阁真仙高手收自己为徒，不过，苏乾也懒得去……天天跟沈芷茵低头不见抬头见？门派多得是，没必要非去碧海阁。

    “抱歉。我没兴趣。”想着，这个时候，苏乾开口了，说出来了如此这般的一句话。

