    第8章 ，看上我家房子，就tm连我妈都看上了

    吴宏毅的脸一阵红一阵白，他走也不是，把东西拿出来也不是。

    萧建中看见自己的好友被儿子弄得这么难堪，连忙在旁边阻止说：“萧晨，没大没小。”

    看见好友出声了，吴宏毅马上就来了精神，他看着秋慧兰说道：“慧兰啊，你儿子的确要多教育教育，在礼仪方面……”

    萧晨还没来得及出声，苏怜蕊就先吐槽上了。

    【吴宏毅果然是个老狐狸，手段比以前更加高明了。】

    【就看萧晨这次脸皮够不够厚，要是够厚的话，倒是可以挽回一点损失。】

    【吴宏毅的老板都在等着他了，他等着这笔钱出国呢。呸不要脸！】

    萧晨对父亲的厉声喝斥，当作没有听见。

    “吴叔叔，你怎么说我没礼貌都无所谓，在一个连明天的饭钱可能都不知道去哪里找的人，何必在乎礼貌不礼貌呢。”

    萧晨说着，就一把抢过吴宏毅手中的袋子，然后，拉链嗤拉响了一声。

    袋子里面所有的东西全都被萧晨倒在了地上。

    吴宏毅想要抢过来，但动作慢了点。

    袋子里面倒出来的，不仅仅有刚才秋慧兰给的首饰，还有一分很工整的合同。

    合同上面，写着这样几个字：

    “关于景江苑小区2栋501室的补充说明。”

    全部人的目光，都落在了这加粗大写的黑体字上。

    萧建中弯下腰，在快要把说明书拿到手的时候，吴宏毅连忙一屁股坐在了合同上面。

    只要眼睛没瞎，大家都已经看得清清楚楚了。

    这份说明书，说的就是现在萧晨的家。

    萧建中不出声，秋慧兰也整个人石化了。

    好久，萧建中才开口问道：“宏毅，你这份说明书，是怎么回事？”

    吴宏毅愣了一会，然后，用闪电一般的速度，把地上的首饰全都拨到秋慧兰的脚边。

    “你们想要拿回这些首饰，那就全都拿走吧，我先走了。”

    【哼，这个家伙，终于暴露真面目了。】

    【当年萧晨的爸爸太心软，后来吴宏毅如愿跑到了国外去，这次，萧晨不阻止的话，估计也没戏喽。】

    萧晨听到苏怜蕊的话，立马一把抓住了吴叔叔。

    “吴叔叔，你必须解释一下，这份说明书究竟是怎么回事。”

    萧晨的语气十分坚决，那眼睛里看不到一丝松动。

    吴宏毅的嘴唇哆嗦着，嗫嚅着说道：“这个……这个我不知道是怎么回事。”

    萧建中已经开始从地上捡起那份说明看了起来。

    看着看着，萧建中的脸色就变得苍白起来。

    【萧晨再不去扶住父亲，等会就会心脏病发作啦。】

    萧晨连忙一个箭步走到父亲身边，用手捋了捋父亲的胸口，并吩咐苏怜蕊说：

    “怜蕊你帮我爸拿一颗救心丸来，爸，来，你坐到这边，现在啥事都还没发生呢。”

    秋慧兰颤颤巍巍地接过萧建中手中的合同，开始从头到尾地看了起来。

    等到看完，秋慧兰对着吴宏毅狠狠地瞪了一眼。

    “吴宏毅，没想到你是这样的人。我们刚刚这样，你就想着要我们家的房产了。你说，你对得起这么多年和老萧的感情吗？”

    吴宏毅啥话都不敢说，只能是坐在地上，像个犯人一样低着头。

    萧晨也终于明白了。

    看来，吴叔叔连他的家也看上了。

    【他还看上了你妈呢，想着到时候做好人，送你继续读书，然后顺理成章和你妈结婚。】

    苏怜蕊又来了一句。

    萧晨终于控制不住自己了，他对着吴宏毅吼了起来：

    “吴宏毅，你给我马上滚蛋，否则，我不知道会不会拿起刀把你给砍成几段。”

    吴宏毅赶紧拿了自己的公文包，连滚带爬地出了萧晨的家。

    好不容易萧晨才把自己的父亲和母亲安抚住了。

    萧建中看着儿子，竟然无声地流下了眼泪。

    “儿子啊，幸好你回来了，否则，咱们被别人卖了，还帮忙着数钱呢。”

    “爸妈，咱们前世做了好事，所以，以后会慢慢地变好的，放心好了。”

    萧晨安慰着父母。

    话是这么说，但萧晨的心里却并没有什么底。

    他知道从今天开始，家里的事情，就要落到他的肩膀上了。

    【萧晨虽然解决了这次危机，但是，他父亲的工厂在资金方面，已经走到尽头了。】

    【萧晨要是能够找到柳如烟，找她帮忙想个办法，倒是还有一点点的机会。】

    萧晨皱了皱眉，他从来不曾听说过柳如烟这个名字。

    这是男人还是女人？

    【萧晨要是想要找她，我是不会告诉他的，这个柳如烟太有本事了。】

    【我想要从萧晨身上拿钱的事，在柳如烟锐利的目光下，肯定会暴露无遗。】

    萧晨唇角微微地翘了起来。

    真没想到，苏怜蕊也有害怕的事情，他还以为苏怜蕊是天不怕地不怕的呢。

    有了苏怜蕊的提示，萧晨叮嘱妈妈照顾好爸爸之后，就找了个理由，带着苏怜蕊出去了。

    走到楼下，苏怜蕊惊魂未定地说道：“今晚差点就出大事情了，幸好有你在。”

    “我想找个人，你认识有叫柳如烟的女孩子吗？”

    明知道苏怜蕊不愿意说，但萧晨现在也找不到更好的办法，只能直戳戳地问了。

    “柳如烟？你上网查一下不就行了吗？”

    苏怜蕊本来不想说，但天知道是不是有鬼在撬开她的嘴巴，竟然不知不觉地说了出来。

    萧晨用一副意味深长的目光看着苏怜蕊，苏怜蕊有点心虚，可是，最终还是啥也没说。

    “我会想办法找到柳如烟的，好奇怪，我怎么觉得和我一个叫柳如烟的女人，会有种说不出来的关系呢。”

    萧晨故意这么说。

    至于柳如烟是男是女，他现在都还没明白呢。

    萧晨这么想着，眼睛忽然就眨巴了一下。

    眼前忽然就出现了一个信息：

    “柳如烟，大学校友，现在正在攻读管理硕士学位。”

    “什么？”

    萧晨无意中惊叫了一声，接着就赶紧拉着苏怜蕊往前走去。

    “走，咱们到大学里逛逛去。”

    萧晨不由分说，带着苏怜蕊大步流星地往学校赶。

    苏怜蕊踩着高跟鞋，在后面哎呦哎呦地叫着跟着前行。

    (本章完)

