    遗忘，便等于是彻底的抹去记忆中的存在，抹去灵魂中那一抹身姿，即便是天逆珠子内的李慕婉有一日苏醒，王林也不会有丝毫的情感，只会含笑，将其送回朱雀星。

    让这一切，尘归尘，土归土…，……

    此刻，清风袭来，吹起王林的发丝，飘动…

    天帅目露精芒，他整个人工前几步，站在了看台边缘，望着王林，这一刻，他好似看透了王林的犹豫一般，喃喃自语道“他，能按下去么当年的我，选择了按下他，如何选择…问鼎问鼎，没有达到问鼎之人，又岂能知晓，问鼎，代表的是什么

    问鼎，是孤独的对于那些内心没有执着、没有眷恋之人来说，问鼎，除了元神那，关外，在意境上突破很简单！正因为这简单，所以他们此生修为，不会进展太大，因为他们的心，没有经历过这种挣扎！

    可，有一些人，内心存在着感动，存在着眷恋，这一类人，意境的突破，是一种考验的同时，也是一种折磨”

    妖将之中，唯一的女性，邪莲，眼中露出一丝嘲讽，这一刻的她，早已从那悲伤中恢复，她望着王林的背影，眼中嘲讽之色更浓。

    对于修士问鼎时意境的考验，她比径多妖灵地之人都要知道一些，因为她的师尊，便曾经是一个修士。

    “把一切感动与眷恋抛弃，你，能做到么？”

    石萧皱着眉头，望着王林，轻哼一声，说道，“故弄玄虚！”

    站在他旁边的陈涛，却是眉头一皱，他第一次发现，眼前这个，自己选择帮助的妖将，有此让人厌恶。

    他沉就少许，平淡的说道，“你，不会明白此刻他的挣扎，就如司人，不会明白仙的心。”

    石萧转过身，看了陈涛一眼，沉就。

    墨非眼中的冷漠，更浓，他望着王林，轻声道，“你和当年的他，一样令人羡慕，有趣，

    站在他身后的大罗剑宗修士，是唯一一个听到这句话的人，他内心一颤，低下头，没有说话。

    看台之上的玄昏将，轻叹，他不是修士，但到了他这个身份，却是对于修士问鼎，略有所知，虽说知晓不多，但此刻看到王林的手停顿，却是不由得有了一丝明悟。

    这一刻，远在帝都外的河面上，画航悠悠划过水面，那与王林把酒整夜的青年，坐在船头，手里拿着酒杯，一口喝干，轻声道，“小家伙，你，会如何选择呢，…，

    船头上，弹琴女子仍在，只不过此刻，她却没有弹琴，而是静静的坐着。

    王林的手，始终停在鼓面一寸之上，他怔怔的望着妖鼓。

    “道心圆满，唯有把内心的悲伤扫去，可如此……真的值么，李慕婉的身影，在他眼前浮现，一幕幕，好似流水般，轻轻的涛过。

    “若真的以此为代价，以扫去内心悲伤，抹去婉儿身姿的方式达到问鼎，我，修的是道么这，真的是我的道么婉儿的从生至死，一直到沉睡永久，若我真的按了下去，她却是不知不觉，成为了我的炉鼎”””

    “我王林身为男儿，虽做不到顶天立地，但也要问心无愧，天道无情，若我再无情，则不是逆天而行，此为顺！

    抛却内心情感，这就司那些妖将之战中离去的修士一样，是在逃避，以此修行，这，不是我王林的道！”

    “我王林的道，是逆，逆这天道而行，这，才是我的路！上古修士，瞒天修行，现在，我明白了这瞒天二字的含义，这哪里是瞒天，这分明就是逃避而行，虽非真正的顺天，但最终的道路，却是同一个，尽头！”

    王林眼中露出清明。

    “我可以扫去内心悲伤，但心中的执着，却是这天道，也不能夺走！”这一刻，王林猛地抬头，遥望这天！

    他身上蓦然间涌现出一股极为惊人的气息，这气息在很多人眼中看来，不强，但却让四周所有人，即便是天帅在内，都为之一颤！

    这气息，如同利剑，从王林身上冲出，直接刺入天空之中，在这一刹那，天空之上云层逼退，朗朗乾坤，一望在目！

    “这，这是”以天帅的定力，此刻也不由得面色动容，望着王林的目光中，露出惊色！

    “他居然与妖帝当年的选择，如此的相似！”天帅深深的看了王林一眼。

    金甲男子面色更加苍白，他在王林右手停止的瞬间，还隐有一丝侥，牵，但此刻，从王林身上爆发出的气势，却是让他好似大难临头一般。

    他盯着玉林的背影，眼中杀机疯狂的递增。

    “在他没有敲响十五下时，我若杀了他，即便是妖帝日后责备，也断然不会因为此人过于惩罚于我，毕竟，此人只不过是一个修士，而我，不但是妖地之人，同时还为天妖郡立下过功劳！”

    王林身上的气势，刚一爆发，便立刻消失。

    “真正的修道，便是逆天而修，我偏不信，保留内心的执着，只去掉心中之悲念，就无法问鼎，这问鼎境界，不是天定，而是修士自定，天，无法强行干扰于我，真正干扰的，是修士的心！

    若心妥协，无丁逆意，便是被天所欺，若心坚定，这天，我倒要看看，能如何干扰我达到问鼎，如何阻止我逆天而修！”

    王林眼中露出精芒，她深深地吸了口气，毫无顾忌的，把因为李慕婉而产生的悲念，全部融于自己的右手之上，这一刻，天地色变，无数奔雷化作阵阵闪电，在天空中好似银蛇乱舞，疯狂的涌现而出。

    帝都上空的异象，立刻惊动了整今天妖城所有人，在这一刻，每一个人都抬起头，凝望帝都。

    万丈广场上，更是如此，所有人目光凝聚的尽头，便是王林那并不高大的身影！

    就连那河面画船中的清年，也是放下了酒杯，站起身子，望着帝都，眼中露出期待。

    在这一刻，远在天妖城无数万里外，那一片虎咆吸收阴魂的远古战场之上，那座通体漆黑的高塔中，最顶层。

    漆黑的铠甲，在头盔处，蓦然间亮起幽光，在这幽光闪起的瞬盯，整个高塔外的天空，立刻出现了阵阵令人可怕的波动。

    那哦光闪动，一声神念，在高塔内回荡。

    “逆修…很好”

    帝都广场，王林所有的悲伤，全部凝聚在了右手，这一刻，他的右手，拖含了无尽的悲，幕然的，向妖鼓按去！

    在这一刹那，金甲男子双眼爆出强烈的杀机，他整个身子蓦然一动，全部修为凝聚双腿之上，身影已然无法想象，直奔王林而去。

    “受死！”金甲男子大喝中，出现在王林身后，其右手在这一刻，爆发出好似天阳一般的光芒，仿佛，他把太阳，拿在了手中！！

    “决不能让其敲响第十五下！杀了他，我就不信帝君会责罚我！”金甲男子眼中的杀机，好似化作实质四般。

    他右手的光亮，在临近的一刹那，大地顿时燃烧起来，方圆百丈内，好似烈焰地狱！

    广场上，天帅眼中寒芒一闪，身子向前一送，直接从高塔之上冲出，喝道，“金乌旭！你要干什么！”

    此刻，王林转过头，看向金甲男子，此人的突然出现，没有出乎王林的意料，他导就看出此人绝不会甘心认输，三千多道生之烙印，早已被他弥补全身，并且借助第十五声鼓威，王林有信心，可以抵抗住这一式！

    金甲男子嘴角露出冷笑，右手好似抓着太阳，毫不犹豫的，向王林按去，他寻找的时机很巧妙，若是王林闪避，则断然不会敲响第十五下，而且此人一旦避退，他将立刻追杀，若是他不闪，金甲男子也有信心在其敲下的瞬间，把此子击毙！

    金甲男子根本就不理会天帅的话语，眼中露出残忍的凶芒，天帅瞬间来临，金甲男子左手向身后一拍，他杀王林之行，不允许任何人阻止！

    天帅右手掐诀，化作一道乌光，与金甲男子左手碰到了一起。

    此刻，天妖城内河面上画船中的清年，面色顿时阴沉，他眼中露出怒意，低喝道，“大胆！金乌旭！！你该死！”

    就在这一刹那，广场之上金甲男子身子忽然一颤，眼中杀机好似被冰水熄灭，百丈内的火焰，更是一暗，他耳边回荡阵阵轰隆隆的余音，面色苍白失声道，“这声音”

    与此同时，在天妖城无数万里外的那远古战场中的高塔内，那铠甲眼中幽光，瞬间爆闪一声神念内蕴含的冷哼，蓦然回荡！

    金甲男子“这声音”三字刚刚脱口，顿时，一股阴寒瞬间笼罩全身，四周百丈的烈焰地狱，居然在刹那，熄灭！

    一声冷口当，从虚无中而来，只进入到金甲男子一人的耳中。

    金甲男子身子剧震，全身金甲瞬旬崩溃，化作碎片，他整个人在这一刻，喷出一大口鲜血，他右手之卜的太阳，熄灭！