    “简直是开玩笑！”

    李问学从来没听过这么离谱的话。

    “我认真的。”简渊摇摇头：“要是输了，算我的。要是赢了......也算我的。输赢都和你没关系，你每帮我赌一次，我付给你一百澳城币。”

    一百澳城币也就是软妹币八十块左右，这就真的跟打法叫花子一样。但问题是，这是按局计算的。要是李问学一天赌个十几局，其实吃饭什么的还是可以保证的，毕竟他现在这个情况，能不被饿死已经很不容易了。

    “太少了，我要更多！”李问学不满意。

    简渊冷笑：“你以为你是什么？我只不过是不喜欢赌钱而已，贪心不足蛇吞象。算了，你自己饿着吧。”

    李问学这才看清自己的情况，说道：“好好，我答应，不能反悔。”

    简渊点点头：“当然。”

    李问学心里冷笑。行啊，反正输赢和自己没关系，那自己就随便赌钱了！那就过过瘾，反正现在简渊是有钱人，随便赌呗！又不是自己的钱！

    拿别人的钱，过自己的瘾！划算！

    简渊带着李问学到了一家私人赌场，兑换了筹码，并且跟侍者嘱咐，计算李问学赌了多少局。随后就借口有事离开了。

    李问学看到真的有筹码，也不管简渊了，直接拿着就去赌。

    而简渊则是到了后面的一间小屋，里面监控着全部的内容。李问明也在这里。

    其实这赌场是假的，里面的所有人都是演员。简渊是真的不想碰赌，所以借着社会性实验的名义，搞了这么一出......这就是简渊一贯作风嘛。

    李问学在这个假赌场里开始各种豪赌，短短半天就输了几百万。反正是假的，随便输嘛！

    等简渊再出现的时候，李问学心虚了，因为他全输完了，一分钱都没有了。李问学担心简渊发怒。

    但是简渊得知全输了之后，却面无表情，只是问了侍者赌了几局，然后给了李问学一千多澳城币，说道：“明天继续！”

    李问学傻眼了，他觉得简渊绝对是脑子有问题，钱烧的！不过既然已经这样了，那自己还担心什么？

    于是李问学拿着这些钱吃吃喝喝，今天是过瘾了，不用自己钱都不心疼，输就输了嘛。反正输赢和自己没关系，开心就好。

    第二天，简渊又兑换了筹码，这次更多，已经有上千万了。不过都是演戏，不用心疼。要不是怕穿帮，几万亿筹码都敢兑换。

    结果第二天，李问学依旧输了个精光。这次他学聪明了，分着跟，想多赌几局，多赚点钱。可是后面就上头了，甚至几百万一局的输。

    结束后，简渊还是不在意，问了侍者之后，给了相应局数的钱，然后约定第三天见面。

    而第三天，简渊依旧如约到达，并且兑换了更多的筹码。李问学借着这个机会，可是赌了一个爽！

    但是，全输了。

    简渊根本不在意，于是第四天，第五天，第六天......

    到了第七天的时候，简渊兑换了几千万的筹码给李问学，说道：“好好干，我其实不在乎输赢，我只是好奇，为什么你运气这么差，就没赢过。”

    李问学发了狠：“今天一定赢！”

    其实两个人都不走心。

    简渊不走心，是因为这些钱本来就是假的。李问学不走心是因为这些钱都是简渊的。

    随后简渊依然借故离开。

    李问学拿着筹码进来，其实已经输习惯了，又不是自己钱，所以这几天心情已经放平了。虽然还有赢的执念，但已经没有那么深了。

    怎么呢......当输赢和自己没关系了，那就不会在“暴富”和“暴穷”的人生境遇中感受冰火两重天了，那种刺激感就减少了很多。当然内心还是渴望赢的，只不过仅仅是想赢而已。

    就像是玩开放式游戏，生死都没有后果，也就不存在什么小心翼翼的敬畏了。

    今天的运气还是不好，李问学很快就输了几千万，最后还剩下几百万的筹码。他习惯性的压上一个数。

    等荷官揭晓的时候，赫然就是李问学压的数！

    “我，我赢了！靠！哈哈哈！赢了！”

    李问学开心的大喊，这是他连续七天，赢的最大的一局。甚至说之前的那种赢，都是几百个筹码，都不算你是赢。这一次赢了，那就是几百万！

    “继续继续！”

    李问学来劲了，感觉自己的气运回来了。

    随后的几局，果然如此，李问学屡战屡胜。原本只剩下几百万的筹码，慢慢变成了几千万，最后变成了一亿多的筹码！

    李问学要疯了，这是他从来没有过的好运，赢的都麻木了！太爽了！太爽了！

    可是.....这些筹码不是自己的啊！

    李问学忽然有些难受，这可是自己的好运啊。不过转念一想，自己给简渊赢了这么多年钱，他总得好好感谢一下自己吧！

    等到这次结束，简渊再次来到赌场。

    李问学嚣张的走过来，说道：“今天我凭借实力，赢了一个亿！不对，是一个多亿！你没听错，一个多亿啊！”

    然而......

    简渊依旧面无表情，他问旁边的侍者：“今天他赌了几局？”

    侍者回答：“十一局。”

    简渊随手掏出一千一百澳城币，说道：“喏，你的报酬。”

    李问学要崩溃了，他用干哑的嗓子问道：“我帮你赢了，一个多亿啊！”

    “那和你有什么关系？我说了，输赢和你无关。只有这一千元澳城币是你的。”简渊随口对侍者说道：“把赢的钱兑换一下，回头我取出来。”

    侍者回答：“好的，先生。”

    简渊和侍者都离开了。

    李问学看着手里的一千元澳城币，在发愣片刻之后，直接癫狂的大喊，然后忍不住喷出了一口血，直接昏倒在地。

    这时候，简渊去而复返，身边还带着李问明还有一些医护人员。

    医护人员把李问学带走，简渊则是对李问明说道：“好了，我想这种记忆，足以让他铭记一生。然后我再催眠，把这种记忆变成他的触发机制。以后他再想赌，这些记忆被触发，就会在他脑海中无数次重复，让他再也不敢赌，不能赌。”

    李问学现在总算明白了，为什么简渊说这办法只有他自己能用。因为其他人怎么能把握这个残忍的尺度啊。而且一般人经历这种“大富大贵一擦肩”事情之后，绝对会精神崩溃啊！只有简渊的催眠治疗，能把这种精神崩溃的原因，变成戒赌的触发机制！就像是潜意识的规则一样，强行让人无法再赌。

    从头到尾。简渊都没打算转变赌徒的心，因为上瘾的心无可救药，无法回转。所以简渊用了最简单粗暴的办法，那就是用巨大的痛苦克制上瘾的冲动，那一切就解决了。可除了简渊，谁还能妄言自己可以随意给人创造触发机制呢？

    李问明叹了口气，简渊从始至终没有伤害别人一下，可他却会用最残忍的办法，狠狠的折磨一个人的内心！这一瞬间，都不知道该说简渊是特别善良，还是特别残忍了。

    简渊则是看穿了李问明的想法，说道：“我没兴趣给别人留下什么好印象了。”

    李问明诧异：“什么意思？”

    “很多人，特别是很多普通人，其实都受困于自己的思维惯性。也就是所谓的老好人形象。觉得自己必须是一个老好人。因为潜意识里，需要别人觉得自己是‘好人’的认证，所以习惯性的去牺牲自己的利益，压制自己的情绪。仅仅是别人觉得你是一个‘好人’的廉价认证，就用尽一切去努力得到，不惜委屈自己。”

    “这，就是绝大多数人的童年中，被长辈特意调教出来的价值观，而且是用惩罚恐惧去调教。把你珍惜的玩具和物品强行送给别人，别人当成垃圾一样弄坏，还要你强颜欢笑说不在意，随便玩。如果你不愿意，回过头就被骂不懂事。这一切只为了当一个所谓‘听话’的好孩子。这样最后结果，就是让孩子长大后会为了别人一个虚无的‘好人’认证，就忘了自己的需求，变成懦弱、妥协、没主见。注定被人欺负的老好人！”

    简渊笑眯眯的说道：“好在，我的家庭很好，所以我没有变成那样。但这个世界上有太多的人已经变成那样。这或许就是大众的视角吧，很多人都觉得我残忍，却不知道我的方法虽然残忍，但真的管用。既然是治疗方案，善良难道比管用还重要吗？能被治愈，这难道不就足够了吗？”

    李问明闻言，自己想了想，又不得不承认真的是如此。

    很多人总喜欢用“听话、乖巧、会说话”去衡量孩子好坏，却忘了这些本来是大人才有的恶习“盲从、没主见、花言巧语”。

    让小孩子提前学会大人的人情世故，最后换来的只是一句轻飘飘的“听话”，但很多家长还理直气壮，却不知道这样的恶果是什么。

    简渊最后说道：“我已经没兴趣给别人留下什么好印象了！记住这句话，以后一片开阔。”

