    李输心里有了一个计划，但现在最棘手的问题，是他不知道神庭的人具体在哪。

    “你除了召唤骷髅，还会什么？”

    队友妹子被他这样一问，脸上顿时憋得通红，一路烧到了耳朵根。

    “我…我叫姜柠。”

    在回答特长前先回答名字吗……也行，反正我一点不在乎。

    “……你先起来。”

    这家伙还跪在那呢，就差直接给他磕头了，李输都快习惯了这个画风。

    “我还有好多小伙伴，”姜柠慢慢低头，“有粉红色的可爱兔子，会跳舞的螃蟹，毛很光滑的狗狗……”

    李输脸顿时就绿了。

    但随即，他看到对方从背包取出一个东西，眼睛一亮。

    “还有这个，一直很喜爱的，珍藏的……”

    “好，现在它被我征用了。”

    ……

    场地另一边。

    “少爷不用担心，这场晋级赛有我在，一定帮您拿下。”

    “是你说的哦，这局打完我可就要出去玩儿了，不许反悔！”

    男人一边游刃有余地砍怪，一边笑了笑说道：“放心吧，如果真有比我段位还高的，根本不会平静到现……”

    簌簌簌簌簌！

    天空突然传来急促的破空声，抬头望去，连片的导弹遮蔽了天日，铺天盖地而来。

    “少爷小心！”

    男人架起斧枪，尖端绽放火花，密集的子弹将导弹连连引爆，但随即他发现，那些导弹并不只是朝着自己而来，其中有不少划过天空，飞向了其他场地。

    “无差别轰炸吗，是什么人在搞这一出？”

    穿一身白色传统袍服的少爷抱紧了头，不满责怪道：“你不是说很顺利吗？这又是怎么回事！”

    “少爷不用担心，”男人行了一礼，“我去看看是谁，大不了开个价让对方退出，相信不会为难我们神庭。”

    张开保护的结界，男人一跃而起，斩开导弹靠近源头，当他看清对方是谁时，眉头深深皱了起来。

    “怎么是你？”

    李输抬头，看着落在迷宫上方的男人，丝毫没有停下发射导弹的意思。

    一旁的姜柠正跪在地上，眼巴巴流着泪。

    “哟，找过来了啊，请问你是？”

    男人将手里的斧枪握紧了些。

    “我是神庭的人，死吧。”

    一道斩击凭空落下，既然对手是那个李输，就没什么可说的了。

    直接让他出局。

    砰！斧枪锋刃划开的远程斩击重重落下，但烟尘过后，李输仍然站在那里。

    躲开了？

    这不可能！

    而且他根本没怎么移动，分明是看准了攻击，轻描淡写就避开了。

    李输看着地上的痕迹笑了笑，“这招挺好的，就是有点烂。”

    男人顿时一阵恼火，区区黑铁而已！

    他从平台上跳下，挥舞斧枪直奔而去，接连斩、切、刺、劈，虽然对方以难以理解的预判进行躲避，但越来越吃力了！

    就是这里！

    男人猛的缩近距离，斧枪用力挑出，李输的体表生出尖刺防御，但这根本无济于事，被击飞出去。

    “这就是和神庭作对的下场！”

    男人再度起跳，毫不犹豫斩向半空中的李输——

    下一刻，李输消失了。

    “！”

    男人难以置信看着一道金光闪过，低下头，那家伙居然毫发无伤站在那里。

    最令人恼火的是，对方压根看都没看自己，而是看着出怪口的一只骷髅。

    骷髅有什么好看的？

    在这种时候？

    男人勃然大怒，没有什么比被一个黑铁无视还要耻辱，他肩头的刻印接连点亮，五枚刻印之间形成了光路。

    五组连锁技！

    这一击，就叫你灰飞烟灭！

    然而这时，队伍频道里突然传来一声呼救。

    “救命啊！！”

    男人猛的一愣，朝自己的场地看去，怪物成群从出怪口涌出，其中居然还有一个BOSS！

    买怪了！

    这个叫李输的，难不成是故意吸引自己过来！？

    男人当即打算赶回去，晋级赛输了都是小事，万一让少爷受伤，甚至在对局里死了，那可是莫大的罪过。

    只要把这波怪清了，回来必然让他付出代价！

    哔——！

    一道红光乍然闪过，男人神色一惊，堪堪躲开后又被马上折返的光束切中，还没感觉到疼痛，接下来又是另一道……

    乱舞的光束毫无规律可言，男人尽全力躲避，却也只能减轻损伤，被逼到了地面上。

    这时他才发现，光束的源头居然是那只骷髅，下巴都差点惊掉了。

    这哪里是骷髅，这明明就是舞厅疯王……

    同一时刻，一只河马大小的粉红兔子狠狠踹了他一脚，螃蟹从天空直直落下，还有一只毛皮是流风的猎犬从左边扑上来……

    完了，男人心想道。

    也许召唤流算不上顶级流派，但绝对是最难处理的流派之一，一旦被拖住，一时半会别想脱身。

    何况那离谱的骷髅还在发威，男人隐隐看见连那个李输都被腰斩了，金光闪过复原后，连跑带爬躲在了女队友身后。

    男人努力想冲破召唤物的包围，但这终究徒劳无功，伴随失败的界面弹出，他的身体化作数据，消散在了原地。

    人没死。

    但家被打穿了！

    李输大口喘着气，确认周围平静后才从姜柠身后探出头来。

    “你这骷髅究竟是什么贵物？”

    起先他还纳闷自己明明有「逆反」怎么模拟中还会被打残，现在才意识过来，自己没死真是个奇迹。

    五分钟时他用逆风斩击退骷髅后，就切换刻印连锁，拿起姜柠的虚构武装-便携式导弹发射器，搜索所有对手进行轰炸。

    果不其然，神庭的人如约上钩，李输没打算能真的击败对方，但既然是带新人，那就从新人那里着手，一批买怪直接压死。

    唯一的意外，就是除了骷髅暴走以外，姜柠还召唤出了其他怪兽困住对方，让男人翻盘的概率彻底无望。

    “谢了，我原本没想到你会帮忙。”

    姜柠慢慢回过身，弱弱地眨了眨眼。

    “那个人，长得没有你好看。”

    “……谢谢。”

    剩下的活交给召唤兽了，伴随胜利的界面弹出，两人被各自传了出去。

    站在白银地区一座塔楼上，李输正准备确认模拟器奖励，一条消息提醒弹了出来。

    「姜柠申请添加您为好友。」

    李输犹豫片刻，还是点了「是」，毕竟这局没她就悬了。

    且看她要说什么。

    姜柠：“你赔我最爱的宝贝！”

    啥啊这是。

    李输：“那东西没坏，只是耐久用完了，你用精神力重新解放就行了。”

    虚构武装存在耐久，会像真实道具一样损坏，像他那样连绵不绝倾泻炮火，她那脆弱的小水管根本撑不了多久，早就冒烟了。

    修复也很简单，花费精神力重新生成就行了。

    姜柠：“我不管！你用了它，沾上你的气味了，不再只是专属于我的了呜呜！”

    李输一阵皱眉。

    这家伙，怕不是有什么大病。

    李输：“这样行不行，以后我找到类似的新的，没用之前卖给你。”

    姜柠：“真的吗T.T”

    李输：“真的真的。”

    当然是假的了，有了还会让你知道？

    随意打发了对方，李输打开了对局模拟器。

    「恭喜本局获得S评价，获得奖励：S级刻印礼包。」

    又一个S级刻印。

    “敢不敢让我也组个四组连锁？”

