    

    “住手，灭亡迅雷，我不会再让你胡作非为了，真正的修码吉亚是绝对不会背叛人类的！”就在灭发表言论的时候，一个身影猛然闪过，打断了他的话。

    “Zero-One吗，滚开，现在的你不配当我对手！”灭厌恶道，“如果真正地修码吉亚不会背叛人类，那么如果修码吉亚反叛了，那是不是就成了你们嘴里的魔机偶？不过是利用不了，就判定为敌人而已，这就是你们人类的风格。”

    “不，绝不是那样，人类与修码吉亚，绝不是你说的那样！”Zero-One反驳道，但是在灭的话与人类的行为做了对比后，Zero-One的反驳却是无比苍白。

    而灭的话语随着无人机的转播，放了出去，让许多的修码吉亚听见了。

    而灭的声音似乎有着某种特殊波频，不少防火墙没有及时到飞电集团进行最新升级的修码吉亚，都开始朝战场的方向涌入。

    而此时，人类高层也因这一现象，而迅速召开会议。

    Zero-One皱着眉，握着授权破坏者，看着地图上不断逼近的，代表修码吉亚的蓝点，不知该怎么做。

    “等等，我在犹豫什么？！现在应该是先保护人类才对！”忽然，Zero-One猛然惊醒，他感觉自己的思维被干扰了。

    现在惊醒过来，自然是不会犹豫，身形闪烁，接连将想要伤害人类的魔机偶，统统斩于斧下。

    “呵，你曾经口口声声说，人类与修码吉亚是朋友，但你看看你对这些曾经是修码吉亚，但是被改造魔机偶的朋友，下手如此的狠，你确定你有把他们当朋友，而不是工具？”灭冷笑一声，说出的话让Zero-One向反驳，却又不知从何反驳。

    修码吉亚被说动的人数，也更多了。

    “真的是这样吗？”Zero-One的心也开始动摇了，但是马上他又坚定下来。

    不，不会的，三代人的努力，怎么就这么轻易被打败？！

    “才不是你说的那样啊，人类也有法律，人类自己犯了法，也是要接受惩罚的，那些修码吉亚不管身不由己也好，自甘堕落也罢，但是他们可是在伤人，不管从道德还是法律，这都触犯了法律！”Zero-One义正言辞，十分严肃地呵斥道。

    “可是就算依据法律或者道德，他们也罪不至死吧？你，依然是在用虚伪的话来狡辩！！”灭没有任何迟疑，立刻就接上了这句话。

    更多的修码吉亚，被他说动了，其中大部分都是觉醒过技术奇点的修码吉亚，有了感情的他们，在这一番对话下，更容易被灭的特殊波频所影响思维。

    “知道吗，修码吉亚被你们灭亡迅雷改造的事情频出，让我们不得不想出了对策，所有修码吉亚都是实时进行数据备份，只要这一结束后，他们就能重新回归。”Zero-One握紧授权破坏者，沉声道，“我们不是在狡辩，也不是在满嘴空话，我们啊，可是切切实实，有在为人类于修码吉亚的友谊而努力着的。”

    说着，Zero-One抬起头，大声道：“请相信我，一定会处理好这件事情地，修码吉亚是人类绝对不可或缺的朋友！人类需要修码吉亚，修码吉亚也需要人类！这点毋庸置疑！”

    “看看，什么需不需要，不就是利用吗，虚伪。”灭发出尖锐的嘲笑，没能打动Zero-One的内心，一丝一毫。

    “所有东西都会被需要，不管是路边的石头还是小草，又或者是动物植物，再或者人类，不管是谁，都会被需要，无关利用，而是自然法则。”Zero-One看着灭，不再受灭的歪曲事实所影响。

    而人类会议上，一个东方人模样的老年人开口道：“给这小年轻一个机会吧，他说的也没错，当年人类的发展的确陷进了瓶颈。”

    “而修码吉亚的出现，让我们看见了希望，那时候还是飞电是之助在位，虽然因为后来的事情……不过我觉得，既然是飞电家的人，那么可以信任。”

    “不仅仅是人类需要修码吉亚，也因为飞电家前两位，都已经为人类做出来最大的贡献。”

    另一个欧美中年人道：“我同意，不过有一点我希望能做出补充，我们绝不能就这么放弃后手，一定要做出武器锁定，万一情况有变……”

    “万事留亿手，是我古老东方的传统习俗。”东方老人礼貌而不失优雅地微笑道。

    没有人，能比，古老东方，更懂怎么留亿手！

    很快，无人机投影出了人类高层的决定，Zero-One笑了：“看见了吗，这就是人类对于修码吉亚的信任与友谊！”

    眼前屏幕上，代表接近的蓝点迅速消失，慢慢变成离开的绿点。

    “既然如此，玩个游戏如何，看看你们所谓的友谊，够不够格。”Horobi笑了，抬手轻轻拍了两下，两个魔机偶就压着两个小孩上来了。

    “迅！稻叶！”Zero-One忍不住喊道，被压上来的两个，正是迅和品茶居常见的那个小姑娘，小Q样貌的主人稻叶。

    “接下来，我给你三分钟考虑，以你的速度，只够救下其中一个，另一个，必然会死。”Horobi笑道，看起来是那么的邪恶，一种恶意，油然而生。

    而压着他们的魔机偶，也迅速把枪抵在两者的脑门上。

    “来吧，一个是关系不错，但却是敌人儿子的修码吉亚，一个是常光临小店的认识的小姑娘，关系一般，选一个？”灭捂着半边脸，发出狂笑，“这样恶意游戏，真的太美妙了！”

    “喂，你没搞错吧灭，他可是你儿子啊！”Zero-One不可思议道，这不是他眼里那个，最注重家人的灭！

    “别转移注意力，现在还有，55，54，53……”

    Zero-One咬着牙，看着两者，两个人都不能说话，嘴巴被封住了。

    看着迅，Zero-One一怔，因为一道数据流传了进来：“或人大哥，别管我！我死了……也不可怕的，真的！”

    在脑海的稚嫩喊声，让Zero-One深深感到自己的无能。

    “友情提示，迅，可没有备份，一丝一毫都没有。”Horobi看着难以选择的Zero-One，又抛出一个情报。

    Zero-One握紧授权破坏者，咬牙道：“怎么能，让你得逞！？”

    我一个，都不会放弃的！！

    唰！

    身形闪动，Zero-One瞬间带走了稻叶并一斧头砸碎了那个魔机偶。

    一瞬间放下稻叶，Zero-One一瞬间化作看不见的数据，冲向迅。

    此时，子弹已经上膛，扳机即将扣下。

    嘭！

    特制子弹旋转着飞出，Zero-One面甲下，或人眼睛瞪得大大的，怒吼道：“怎么能，让你得逞！！！”

    轰！

    发生在数据世界的巨响，除了灭，没有人听得见。

    噗嗤！

    某种东西深入肉中的声音，随着喷洒而出的血液响起。

    有着次元壁，一直观战，在关键时刻甚至直接展开次元壁的DarkDecade，愕然地看向身后。

    刚刚，或人爆发了的情感，居然让他的闪耀蝗虫瞬间增幅了许多，比我的速度还快。

    DarkDecade有些明白为什么03核心，能牵制亚克的恶意了，这种无限的潜力，直接打破了硬件的上限。

    Zero-One护住怀里的迅，最后一刻，他赶到了，还带着迅直冲数米——若非速度太快，拐弯不了，他也不至于中这一枪。

    不过他也没心思后悔，轻轻喘着气，习惯了背后的疼痛，声音不大，却很清晰地道：“唯一能阻止你的，是我！”

    “不管人类还是修码吉亚，绝不放弃任何一个，这才是我，假面骑士Zero-One！”放下迅，Zero-One猛然转身，气势一瞬间爆发出来。

    『Zero-One！Zero-One！Zero-One！Zero-One！……』隐约间，世界与Zero-One的精神，产生了共鸣。        

