    第4406章求他快退婚

    毕竟她们是寨子里土生土长的人，尤其细娘，若是被驱逐，后果严重。

    “莲花，我跟他走吧。”浅儿对莲花说，“你带细娘回去。”

    “我不！”莲花拒绝。

    浅儿叹气：“你回武功吗？”

    “我会打猎，我箭法超群！”

    “可你总不能拿弓箭对准你的族人。”浅儿说，“你母亲更是一点武功都不会。你们不可能对抗大祭司的意志。如果你们因为我受伤或者有什么意外，我也于心不安。”

    “可是浅儿姐姐，难道你真的愿意嫁给大祭司的儿子？”

    “不愿意。不过，我相信大祭司还是个讲道理的人，我去跟他好好谈一谈，他会放弃这个念头的。”浅儿笑道。

    莲花说：“大祭司平时确实挺好的，但是……万一他不听劝呢？”

    “莲花，你不信我的能耐吗？”浅儿想了想，“这样吧，反正你就在这个寨子里，如果我失败了，你就来救我，帮我逃走，好不好？”

    莲花认真思索片刻，终于点头：“好。浅儿姐姐，我跟你一起去。”

    东丹皱眉：“莲花……”

    “你闭嘴！”莲花冷眸瞪他，“东丹，知道我为什么不喜欢你吗？你身为族长，却如此迂腐懦弱，明知大祭司做的事情不对，却不分青红皂白的服从。我莲花要嫁就嫁顶天立地的大丈夫，绝不要你这样的蠢货懦夫！”

    东丹脸色微变，慢慢垂下眼帘。

    僵持到最后，莲花还是陪着浅儿，跟他们一道去了大祭司的家中。

    临走前，莲花叮嘱细娘不要担心，要好好照顾自己。

    细娘笑道：“你们就在寨子里，我有什么担心的。明天早上，我做好吃的给你们送去。”

    “谢谢阿妈！”

    莲花很高兴，伸手挽着浅儿的胳膊，便走边小声说，“这两年来，这是我跟阿妈处的最愉快的一天了。浅儿姐姐，谢谢你。”

    “谢我什么？给你们带来这么多麻烦。”

    “你才不是麻烦，能帮到仙姑师父的女儿，是我的荣幸。”莲花笑眯眯的，“反而我得谢谢你，若不是你，我都不知道，原来我阿妈也是个很好很通情达理的人，也很勇敢。”

    “你现在才知道你阿妈勇敢？”

    “我一直以为她又胆小又懦弱又没主意。”

    “如果你阿妈真的胆小，怎么会把我一个得病的陌生人带回来呢？这足以说明，她很胆大，很善良。”

    “是的，我现在明白了。我也有很好的阿妈。”莲花的小脸闪闪发亮。

    东丹走在前头，背影看起来有些模糊和沉默。

    浅儿说：“你伤了人家的心了。”

    莲花说：“那正好，求他提出退婚。”

    “这是为何？”

    “寨子里的规矩，定下的婚约，除非男方做出什么十恶不赦之事，否则女方是不能毁约的。而男方却可以随意提出解除婚约。”

    “这样太不公平了。”

    “就是嘛。这几年，我一直在找东丹的错处，可是他这个人，一直规规矩矩，别说十恶不赦的事情，连小毛病也挑不出来。”

    (本章完)

