    “芃芃对两队的阵容有独到的见解，到底谁更胜一筹，我们拭目以待，马上进入比赛！”陆辰风转头看了慕芃芃一眼，立即被直播间的网友发现了什么。

    “哇哦，我看错了吗？辰风大神那宠溺的眼神。”

    “你一定看错了，辰风大神是我的！”

    那一眼对视落到场下叶凌天眼里，广场上的温度骤降。

    比赛开始。

    凤凰队的四号位就在公屏嘲讽残雪，“断桥残雪，你的第一件装备一定要出鞋子，我怕你跑不快，被我追着干！”

    “我的手比你快就行！”残雪回复。

    慕芃芃正担心他被对方影响，没想到就来了这么有力的回击，现实中看他非常腼腆，到了网络上也是个腹黑的。

    观众都以为这是一场毫无疑问的碾压比赛，观众投票99%支持凤凰队，1%的吃瓜观众押了明月队。

    “明月队叫小七的一号位不错哦，打钱速度不下于凤凰一号位。”有细心的观众看到场上的情况，在直播间讨论起来。

    “鬼见愁和断桥残雪什么鬼？”

    两人跟屁虫似的，不停地骚扰对方一号位，丢一个技能就跑，一会儿又回来丢，搞得人烦死。凤凰队一号位终于忍不住，召集队友过来，没想到队友还没到，就被两人一套爆发技能秒了。

    “哇，你们看到没？刚才断桥残雪的几个技能几乎同时放出来的，手也太快了吧！”有人惊呼。

    凤凰队不服气，迅速组织了第二次团战。

    “不接团，分开刷钱，小七继续带线，熊孩子打野，鬼见愁和残雪游击骚扰。”安言迅速做出应对，“小七和熊孩子起来了再打团。”

    凤凰队组团在全地图观光了一圈，没有找到人，只好分开了。

    “鬼见愁和残雪跟着我，去抓对方的输出！”

    在安言的带领下，将对方的一二号位又击杀了两次，这边熊孩子因为不慎，也被杀了好几次。但明月队总体赢面较大。

    “所有人保护熊孩子和小七刷钱。”

    熊孩子和小七装备起来后，又打了几波团，凤凰队连续小团灭了几次，大势已去。开局前嘲讽残雪的那位，更是死了不知道多少次。

    好事网友总结这场比赛：

    前十分钟，凤凰队五人组：这0.5分到手了。

    第二个十分钟：貌似这分不太好拿啊，这乱入的阵容有点凶。

    第三个十分钟：妈呀守不住了！

    于是，打架很厉害的明月队全场追着凤凰队打。

    一心想要拿分的凤凰队无奈地打出GG。

    直播间的字幕又嗨翻了。

    “不得不说，那个叫慕芃芃说的，全都中了。比小妖那个花瓶专业多了。”

    “66666，这戏精队有点意思啊。”

    “不愧是辰风大神都愿意解说的队。”

    “凤凰有点大意啊。”

    旗开得胜，明月队五人组高兴得击掌相庆，凤凰队则垂头丧气，到手的鸭子飞了啊。押明月队赢的1%不明真相的吃瓜观众，也赚了个盆满钵满。

    陆辰风摘下耳机，“芃芃，恭喜。”

    “辰风大神，谢谢你。”慕芃芃激动又兴奋，辰风大神的直播首秀，竟然是和自己一起，太令人激动了。

    “不用客气，继续加油啊！如果真的想谢我，请我吃饭？”陆辰风的心情也很好。

    “没问题！”

    “我送你回去吧？”

    “不用了辰风大神，今天已经很麻烦你，”她指了指安言他们，“我和他们一起走。”

    “那你们小心，养精蓄锐，明天还有比赛，加油！”

    “辰风大神，你们也加油！”她走到番茄直播工作人面前，鞠了一躬，“谢谢你们，直播最后一场比赛。”

    “我要谢谢你，你是明月队的慕芃芃？”那人递上一张名片，“我是番茄直播的运营总监翟永，以后，你们明月队的比赛，我们平台都会做直播。”

    “那……合作愉快。”

    慕芃芃往观众席上看了看，唯一的观众已经离开了。

    离夜替叶凌天拉开车门，“叶少，回家吗？”

    “嗯。去把今天发生的事情查清楚，事无巨细！”

    “好的叶少！”离夜暗自吸了口气，还说不关心那个小丫头。

    陆辰风吹着口哨回到星辰俱乐部，回想起慕芃芃的一颦一笑，心中泛起难以言说的感觉。正准备去看今天的录像，却接到慕语嫣的电话，叫他去办公室。

    “辰风，你怎么可以不通过俱乐部去做直播？我记得你说过，永远不做直播的！”得知辰风去做直播了，她气得不行，还是和慕芃芃那个讨厌的丫头一起解说。

    “慕总，我们的合同并没有这条吧？”陆辰风不以为然，“我只是帮助朋友而已，如果你觉得我违反了哪条，你可以将我开除。”

    “辰风，你……”慕语嫣的语气顿时软了下来，“你知道我不是那个意思，明天还有比赛，我是担心你的身体。”

    “不用担心。”

    “你……你就不可以和我好好说话吗？总之，你离慕芃芃那个丫头远点，她做事没分寸，会连累到你的。”

    “这就更不用你操心了。”

    看着陆辰风离开，慕语嫣手双手握得紧紧的，直到青筋冒起。他根本不把她放在眼里，是啊，虽然她是老板，可陆家的势力在江州远远超过慕家，他只是因为喜欢电竞，才留下来而已，陆辰风从来都不受她的掌控。

    那个臭丫头，竟然和辰风一起解说，实在可恶！

    “慕总，楚二爷来了。”安迪带着笑意地进来，她不知道咋么回事，每次慕语嫣听到楚烨，脸色都非常不对。

    “说我不在！”

    “要见你一面还真难啊，我的未婚妻！”楚烨不请自来，闯进办公室，安迪一看，立即撤退了。

    楚烨轻轻把门关上，不理会慕语嫣惨白的脸色，在办公室转了几圈，“未婚妻，你可真狠心，你的未婚夫受了这么严重的伤，你都不去看一下，还是你以为，我死定了？我真是命大，一个小仙女儿救了我。”

    “我……楚二爷，你在说什么？我不懂你的意思。”慕语嫣极力克制，保持镇定。

    “嗯，没什么意思，”楚烨呵呵冷笑了两声，“我来呢，就是告诉你，既然我们已经订婚了，那就要住在一起，免得别人认为我不行，你说呢？”

    “这样不太好吧。”

