    轰！

    山崖之畔，宇智波、日向一族终于找到潜入且埋伏在此的雾忍，双方一顿好打，天崩地裂，木叶这边很快就占据绝对优势。

    这不奇怪，雾忍的统帅水无月空，副统帅早椿虽然选择雇佣角都，但并没有完全信任他，所以派出的这一波雾忍都是平民忍者，对付补给部队自然是一个打两，但碰上木叶的‘正规军’就不够看了。

    反正对于水无月空和早椿来说，有枣没枣打一杆再说，若是真的能切断木叶补给，摧毁他们物资，自然是赚了，若是被骗，那也只是损失一些平民忍者，对整个战事来说无碍。

    一小时后，宇智波和日向就将这伙雾忍全收拾了。

    日向一伙人中，一名和封火差不多年纪的骚年正呼呼喘气，手里的苦无还滴着鲜血。

    “真宗，干得不错！”

    “分家的孩子里你的天赋算是最出色的了！”

    听着这些夸奖，日向真宗缓缓收敛起脸上的疲倦，双眼炯炯有神。

    日向真宗上了战场后，就在大营负责警戒、训练之类的活，今儿个还是第一次捅死人。

    ‘原来这就是杀人的感觉！也不怎么样嘛！宇智波封火，早上两年战场的你，一定非常得意吧？哼，给我等着，我迟早要打败你！’

    回想往事，日向真宗又气得咬牙。

    那年在忍者学院，他被封火狠狠压了一头，几次挑战都被摁在地上摩擦，到了毕业还被封火摆了一道，最后延迟了足足一年才顺利毕业！

    现在想起还茶不思饭不想，痛彻心扉，难以入眠啊。

    随后，日向真宗就自觉的干起杂事，同伴的尸体要回收，安放在村子的烈士墓，雾忍的尸体也要回收，看看能不能从中获得什么情报。

    等到一切弄好，宇智波和日向等人当即离开。

    他们离开没多久，青就脸色苍白的出现在这。

    “全死了！果然是个陷阱，我们不该相信角都！”

    他来这里本是打算般救兵，但眼前满地血迹，已经不需要多说什么了！

    眼见为实，青已经认定这一切全是木叶和角都设下的陷阱，心中对角都的恨意顿时暴涨。

    但当务之急，是先离开这里！

    只是，水无月霜还有铁线花怎么办？

    没有他这位感知忍者做‘导航’，那两位想要离开木叶后方恐怕不是件容易的事。

    青露出迟疑之色。

    他不想放弃同伴，但谁不惜命？

    他仔细思考，暗想如果他们活着，一定会来这里和我汇合，如果他们出现意外……

    青一番沉吟，决定在这里等待三天，若是三天内水无月霜和铁线花不出现，他就动身离开！

    这个决定其实还是有些轻率，若是有日向一族的人用白眼洞察，很容易就能发现他的身影！

    但好在青的运气不错，在这里三天，竟没有任何人路过。

    当然，水无月霜和铁线花也没有出现。

    青叹了口气，不再迟疑，迅速离开。

    事实上，水无月霜本来是有机会来到这里的，只不过半途被封火追上，一番死缠烂打，就没有然后了。

    不过，水无月霜是个有骨气的忍者，在将查克拉几乎耗尽也拿封火没办法时，绝望下选择了自杀，他用冰遁将他自己的血液全部冻结，瞬间死亡。

    封火试着挪动他的身体，硬邦邦的，稍微一使劲，手就掰下来了。

    封火尴尬的将这具冰尸封印在卷轴中，返身回村。

    等他回村，才得知铁线花竟然也死了！

    宇智波止水将铁线花带回后，就跟着宇智波的族人进入前线厮杀，而铁线花则被关进了木叶监狱。

    但两天后，铁线花就在监狱里自杀了。

    封火有些怀疑，铁线花毕竟是尸骨脉，不说暗部会对他严刑拷问获取情报，光是他的血继限界就是宝贝，若是能解开尸骨脉的血继限界，木叶的实力必然大增。

    这样一个‘宝贝疙瘩’，难道没有人二十四小时看管？怎么可能就这么任他轻松的自杀？

    迷雾重重啊。

    封火联系了旗木朔茂，想要看看铁线花的尸体，结果被告知尸体已经火化！

    开玩笑呢吧？

    就算死了也能抽取铁线花的血脉、他的细胞、他的骨头做研究！

    火化？

    封火呵呵哒，他现在百分百能肯定铁线花的死不寻常了。

    ‘村子里现在就剩下暗部和根部，不是猿飞日斩，就是团藏！’

    当然，也有可能是大蛇丸拜托团藏或者猿飞日斩搞出的小动作。

    毕竟，宇智波止水带铁线花回村有三四天了，这段时间足够大蛇丸活动！

    封火叹了口气，现在的他，还不够资格卷入这些龌龊中。

    他掏出封印卷轴将水无月霜的冰尸取出，上交给暗部。

    这具冰尸对他来说一点用也没有，而交上去却多多少少能拿到一些功勋，何乐不为？

    至于这具冰尸最后是被暗部拿去解剖还是被团藏拿去做细胞移植，就跟他无关了。

    ……

    青顺利凭借感知忍术回到雾忍大营后，立即将这件事情禀报上去。

    “叛忍果然不能相信啊！”水无月空做为领导当即表示，“如果不是战事紧急，我一定要亲手杀了他！”

    ……

    几天后，封火收到了关于角都的情报。

    情报显示，角都已经离开火之国，进入了邻国，也就是说，这厮，跑了！

    “哼，雾忍果然是他引来的。”封火大怒，“当初真该一刀宰了他！”

    当然，这一刀得有旗木朔茂来砍，不然凭他还真砍不死角都。

    只是，如果让他再来一次，恐怕还是会雇佣角都。

    “忍刀七人众！”

    封火一直着前线战事，雾忍和宇智波、日向是有胜有负，有来有往，尤其是日向一族和辉夜一族，柔拳和尸骨脉的体术之争，越发激烈，见则必分生死。

    战况之惨烈，惨不忍睹，日向一族的宗家都已经死了好几个！

    全是在跟辉夜一族厮杀时陨落。

    当然，辉夜一族也没得好，伤亡惨重。

    水无月一族和宇智波一族也是打得天崩地裂，。

    水无月的冰遁隐隐压制了宇智波的火遁，但宇智波还有写轮眼，两相对比，竟是好几次将水无月摁在地上摩擦。

    而随着这一场场战役，瞬身止水的名声如一颗超新星，冉冉升起。

    “宇智波止水，厉害啊！”

    封火感概，之前一起追杀铁线花。水无月霜和青的时候，他曾经用写轮眼复制过宇智波止水改良后的分身术、瞬身术，可惜没有成功。

    也不知他是不是安装了什么防盗软件。

    当然，封火最关心的，还是忍刀七人众！

    这毕竟是关系到他戴叔叔的生死！

    txt下载地址

    手机阅读

    为了方便下次你可以在顶部"加入书签"记录本次的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友qq、博客、微信等方式推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

