    晓美焰的眼神中是凝结不化的寒意。

    她的每一根毛孔里都不相信丘比说的任何一句话，但是当她看着丘比那鲜红的眼眸时，她眉头微微一跳。

    不知道为什么，她相信了。

    其实这其中的逻辑也很简单，魔法少女本身就是以丘比它们的技术为中转，将人类转化成魔法少女这般的特殊生命。

    原则上来说，这个世界上不可能存在丘比他们不认识的魔法少女，因为地球上也不会有第二个能够将人类转化为魔法少女的文明。

    那一旦有新的魔法少女诞生了，就足以说明，有什么事情超出了它们的掌控。

    对于能够轻而易举的监视整个地球上魔法少女们的存在的丘比们而言，晓美焰这样的不记录在册的魔法少女，最大的可能就是源于“变数”。

    没有人能猜得到一名新诞生的魔法少女们会拥有什么样的力量。

    这其中的变量，根本就不是它们所能够想到的。

    “小焰，控制时间的力量根本就不是一个正常的魔法少女所能掌控的，但是无论如何，你的出现是个好事。你的执着成就了小圆，你立功了呢。”

    丘比平淡的说出了这样一句话，然后迎来了是晓美焰枪口的火焰。

    那一群围着丘比本来的尸体进食的其他丘比纷纷倒下，但是哪怕是在倒下，那些丘比的呢喃声依旧回荡在这片狭小的空间：

    “没有用的，小焰，当小圆她拥有了如此庞大的魔力之后，她就注定不再受到控制。

    魔法少女是有极限的，哪怕全世界所有魔法少女加在一起，也不可能抵挡住全力全开的魔女之夜。

    在已知的个体中，除了魔法少女化的鹿目圆，所有人都只会在无尽的挣扎之后被魔女之夜所杀死。

    小圆，你希望看到这样的景……”

    一声枪响，话还没说完的丘比倒在了真理之中。

    “今晚……我在这里陪着你吧。”晓美焰低声说了一句。

    心中恐惧久久消散不去的小圆胆怯的说了一句：“嗯。”

    晓美焰的表情多了些许雀跃，但随后又暗淡了下来。

    她将场地上丘比的残骸给清理干净，打算明天找个地方拿去丢掉。

    在一切都尘埃落定之后，她稍稍逼近了鹿目圆：“无论如何，都不要让那个家伙得逞。”

    这是晓美焰发自内心的请求，对于她而言，小圆就是自己的命脉，是最大的漏洞。

    如果小圆出事了，那她必然会在无比痛苦和内疚之中开启新一次的轮回。

    曾经她以为自己会很害怕魔女之夜，可到了最后她却发现，她最害怕的竟然是失去小圆的世界。

    她深吸了一口气，身体微微贴近小圆。

    已经有很多个轮回，她没有如此的靠近小圆了，在大多数的时候，她都是一个人独行于黑夜之中，狩猎魔女，开发属于自己的战斗能力，以及无休止的与魔女之夜战斗。

    小圆望着鸭子坐在床上，缓缓的靠近自己的晓美焰，内心不知道为什么有些复杂。

    她感觉，如果自己这个时候拒绝晓美焰的靠近，会让她非常的受伤。她静静的看着晓美焰越来越靠近自己，那双略有粗糙的手缓缓摸在小圆脸上：

    “答应我，绝对不要成为魔法少女，我会打败魔女之夜的，无论如何，我都不会输给它的。”

    不知为何，小圆的声音有些颤抖：“可是，如果我们所有人都无法打败魔女之夜，那我们的世界会不会就因此而被它所毁灭。”

    “不会，最多……就是会死更多人而已，所以我无论如何都会规避这样的结局的。”

    晓美焰坚定的说道，那抚摸着小圆侧脸的手缓缓放了下来。你安心睡吧，无论如何，我都不会让你有事的。

    “睡吧，我会守护在你身边的。”晓美焰低声的说道。

    “我睡不着。”鹿目圆小声的说，她望着窗外皎洁的月光，思考着那捉摸不透的未来。

    她很想相信小焰说的话，但不知道为什么，她脑海中反复的回想着丘比说的那一句句刺骨的话语。

    她们真的有可能击败魔女之夜吗？诱惑着，就算真的击败了魔女之夜，那又有多少人能活得下来。

    “睡吧，不要想这么多，一切都会结束的。”晓美焰强势的让鹿目圆躺在床上，给她盖上了被子。

    坐在一侧的鹿目圆低着头看着月色宣泄在地上的光影，心头思绪烦乱，感觉自己整个人无心睡眠。

    背对着晓美焰的她一直看着地面，想着那不可知的未来，不知晓自己最终会走向何方，在那纷乱的思绪之中，鹿目圆不知何时已经睡着。

    听见小圆发出了微弱绵长的呼吸声，已经有些困了的晓美焰这才长长舒了一口气。

    小圆思绪纷乱，她又何曾不是如此。

    她咬了咬牙，不得不承认自己再一次被丘比的语言所影响了，她怎么可能不知道，现在的她根本无法战胜魔女之夜，不要说是她，就算是她所认识的魔法少女们加在一起，都无法对魔女之夜造成影响。

    她不知晓现在小圆如果成为魔法少女，会拥有多大的力量，但她依旧清晰的记得，在一次轮回之中，那被魔女之夜一下一个小朋友，宛若补兵一样战败的魔法少女们。

    不知觉中，她的唇角留下了一丝鲜血，口腔内的疼痛让她微微清醒，深吸了一口气后轻轻抚摸了一下睡着的小圆的发梢，坐在床前。

    她心中这样对自己说：“我们一定会取得胜利的对吗？如果能够团结一切有利的条件的话。”

    这次的轮回不一样，和以前任何一次轮回都不一样，拥有着很多的以前轮回都未曾见到过的新的抵御魔女的人群。

    这让她心中多少生出了一切宽慰。

    她想起了丘比说的话——

    “你知道吗，这个世界上不存在野生的魔法少女，所有的魔法少女，都是由我们转化而来的，如果这个世界上诞生了一名非我们转换出来的魔法少女，那就证明我们走在了正确的道路上。”

    如果魔法少女是万千可能性的一种，有机会达成丘比的最终目的，那是不是说，在无尽可能性之中，也会存在着一条能够完美消灭所有魔女，保护所有人都不受伤的可能性？

    她将自己的灵魂宝钻握在手里。

    这世间最怕的不是无力，而是看不到任何突破的希望。

    丘比，你说我的诞生，证明了你们走在了正确的道路上，那就姑且让我看看吧，你们有近乎无尽的寿命能够等待可能性的诞生，而我也可以用无尽的轮回去引导更多的可行性。

    一次不行，就二次，两次不行，就三次，三次不行，就百次千次万次，从这一次轮回开始，见到变数的我，绝对不会再迷茫了。

    …昏沉的梦境之中…

    鹿目圆感觉自己梦到了一个奇怪的场景，当她推开门的时候，周围全是那一个个看起来如此古怪的魔女的眷属，它们在魔女结界中肆虐，宛若狂欢一般的在结界内横行。

    总感觉……自己好像不止一次的出现在这里了。

    她丝毫没有危险感，也许是梦境让她的恐惧变得不再那么明显，站在残垣废墟的高处，看着那些宛若跳舞一般的魔女的眷属，她竟然感觉到有些有趣。

    似乎是察觉到了鹿目圆的存在，那些在地上跳跃前进的魔女眷属们突然齐齐回头，望向了废墟之上的鹿目圆。

    一开始那模糊的恐惧感瞬间爆炸，就好像是一盆冷水从头顶淋下，她瞬间精神了起来，身体往后退了半步。

    然后就发现这些魔女的眷属们像是被按下了开关一般，瞬间弹射起步，以癫狂的此台朝着自己的这出高台奔涌而来。明明自己所在的地方如同空中楼阁，但那些眷属们相互堆叠，很快就在地上堆砌其了一座山丘。

    山丘以肉眼可见的速度不断向上攀爬，越来越逼近她。

    那恐惧感变得越来越清晰，鹿目圆感觉自己快要无法呼吸了。

    然而就在这时，不断有魔女眷属哀嚎声回响的空间中突然传来了一声清晰可闻的脚步声，那脚步声越来越靠近，在鹿目圆的惊愕之中，一头眼眶中燃烧着熊熊火焰的巨型骷髅从废墟之中缓缓抬起头。

    “如何清理掉这些家伙，不用我教你吧，渊……”一声奇怪的咆哮声响起，那头骷髅的身体从废墟之中完全展露了出来。

    垂天之翼化作燎原的狂风，瞬间掀翻周边的魔女眷属，宛若荒原上吹来的风暴，那山丘一般的魔女眷属像是气球一般被吹上了天空之中。

    这时，鹿目圆才看清楚那是什么。

    那是一头酷似电影里西方龙的尸骸，它干瘪的喉管中有一团完全无法被忽视的蓝光在酝酿，刹那间，一道席卷整个空间的蓝光从它口中喷涌而出。

    世界瞬间化作冰晶，那骷髅巨龙的嘴角有阵阵霜雾倾斜，匍匐在大地上，似乎在等待着谁的降临。

    然后，她看到了一道背影。

    …刺痛…

    脑海中一阵轻微的刺痛，让鹿目圆从昏睡之中苏醒，清晨的阳光倾斜在那一方小小的床上，晓美焰已经不知所踪。

    想来是接近白天，她留在这里不好脱身，所以早早就离开了吧。

    她揉了揉有些发痛的大脑，总感觉自己好像做了一个有些奇怪然后又有些漫长的梦境，在那个梦境之中，能看到很多很多场景。

    其中大多数的场景是重复的，但是依旧有少部分场景，似乎无时无刻都在变化。

    她想要尝试着想起梦境中的内容，但是和往常做的梦境一般，只要认真去想，反而想不起其中具体的内容了。

    唯一有些印象的是，那个梦境里，似乎看见了很多魔法少女的身影，好像有学姐，有小焰，有纱耶香甚至是自己，还有一些奇奇怪怪的人。

    总而言之，那梦境中的场景非常的混搭，让她一尝试着去想，就会有一种大脑发疼的感觉。

    日有所思夜有所梦……吧。

    鹿目圆这样安慰着自己，毕竟最近所遇到的诸多事情，给了她太多太多的压力了。

    每天想这么多这些事情，总是会让人神经紧张的。

    不过那个梦境总感觉还挺真实的，无论是那荒诞的魔女结界，还是那些出现在梦境之中的人，都是一样。

    甚至一觉醒来，她还会感觉有一种怅然若失的感觉，就好像有什么重要的东西离开了自己。

    ……

    而此时，在远离见泷原的另一座城市，随着救世者的数量增加，已经有越来越多的玩家能够和救世者们相互匹配，通过猎杀魔女，夺取这个世界的本源力量。

    可是，随着战斗情况愈演愈烈，他们逐渐发现了一个很麻烦的事情。

    那就是救世者们本身已经开始逐渐疲惫了起来。

    事实上，不仅仅是救世者，就算是为了能够变强而不断刷怪的玩家职业者们，在这漫长的魔女和魔女眷属的大军之中，也开始有些疲于奔命了。

    这些魔女的数量绝对不对劲。

    在救世者专属的门户网站上面，针对于魔女的存在，玩家和救世者们已经不只是第一次在探讨这些奇怪的生命出现的原因。

    事实上，随着这些救世者的数量越来越多，已经开始引起了各地统治者们的注意。

    毕竟，一名拥有着超凡力量的救世者出现，只要不是在闹市区里玩超凡力量的把戏，是很难第一时间就被盯上的。

    可是，如果这样的救世者的数量上万呢？如果达到十万呢？再加上本就在这个世界没有留下太多存在痕迹的玩家们，已经足以引起很多势力的注意了。

    同样的，当救世者和玩家的数量达到了一个恐怖的数字时，就算他们中绝大多数人都在魔女结界中天天刷刷刷，也不可避免的遇上了魔法少女这一类存在。

    起先这些小女孩们还没有引起救世者们的注意，毕竟大家都是拥有超凡力量的存在，不至于就这样关注到一群小女孩身上。

    可是，当他们发现了超凡群体之中，有一群数量稀少的存在，都会通过变身的方式，才能使用超凡力量，且变身之后的服装都是这么的小女孩般的花里胡哨，连年龄都大同小异。

    一次两次内问题，次数一多久被人发现了。

