    回到酒店的陈潇立刻和王翔商量薛村代表软银提出的合作条件。

    诱人，的确十分的诱人。

    软银不愧是全球性的知名投资公司（投资业务不仅仅是软银旗下的其中一个产业），软银在和对方谈判时，总能够找到对方的薄弱点，并且能够开出十分吸引人的条件。

    陈潇想到，要是能够拿到英特尔芯片的使用权，能够获得大量主流软件公司给予的版权，那么萤火OS必定能够在海外市场大放异彩。

    但长天科技也将失去萤火OS40%的控制权。

    萤火os最终的结局很有可能不再是夏国的国产操作系统，而是全球性的操作系统。

    如果陈潇只是一名普通的商人，以赚钱为目的，他会和冯运一样，立刻就同意了，让出股份同意合作方案。

    毕竟软银给了长天科技一个可以看得见的光明未来。

    但是非常可惜，陈潇是重生而来的，他太理解资本的劣根性。

    软银是海外的资本，而且是以赚钱和控制行业为目的。

    它所服务的国家是东洋和米国，并不是夏国。

    昨天薛村之所以能够坐在陈潇旁边，十分和蔼的和陈潇谈论合作，并不是因为陈潇有多么的重要，而是长天科技的萤火OS的确确能够给软银带来利润。

    要是陈潇把萤火40%的股权让出去，今后萤火OS发展壮大，甚至关系到国家安全的时候。

    软银极有可能会站在长天科技的对立面，那个时候长天科技该怎么办？

    一个很简单的例子，要是米国觉得萤火OS影响到了他的国家安全，要对萤火OS进行全面检查，要软银交出萤火os用户的全部数据。

    软银很有可能为了自己在米国的利益（软硬有不少控股公司在米国上市，受到米国相关部门的监管，例如思科），为了获得米国的支持，而将相关的数据透露给米国政府。

    这对长天科技和夏国而言就是一个极大的威胁，夏国用户的数据是绝对不允许透露给第三方企业和国家的。

    让长天科技让出萤火OS40%的股权，这个要求长天科技绝对不能够同意。

    经过陈潇和王翔详细的商量之后，陈潇拿出了最终的合作方案。

    陈潇对宋怡说道：“我说你记，一会儿你再把我说的整理一下。”

    现在时间已经很晚了，但是老板没有睡觉，宋怡当然也是陪着老板加班。

    宋怡立刻拿出了神船方舟之星笔记本电脑，打开小荧智能助手和仓颉办公软件，准备记录下陈潇的每一句话。

    陈潇说道：“我们可以让出东洋南韩以及米国的市场，米国、南韩以及东洋地区的萤火os应用市场的管理权，运行权和经营权以及所有的利润，我们可以让给软银，让软银持股80%以上.。”

    陈潇之所有这样的考虑，基于两点。

    第一点，东洋本来就是软银的老巢，也是大量游戏的应用的产出地。

    东洋计算机的普及率很高，用户的数量也很多，这一部分利润是相当可观的，要是让长天科技在其中分一杯羹，就算软银愿意，东洋的一些媒体可能都不乐意。

    但是如果将萤火OS的运营权交给软银，让软银主要控股实施萤火OS的东洋本土化，那么萤火OS的推广力度阻力就要小很多。

    第二点，那就陈潇对米国市场的期望值不高。

    陈潇从来就没有奢求在短时间里占领米国的市场，米国最大的优势就是互联网以及计算机科技。

    米国相关的部门和行业对这方面看得非常紧。

    他们允许微软操作系统占领全球的计算机操作系统市场，但是绝对不会允许海外的特别是夏国的操作系统，占领米国本土的市场。

    这一点，陈潇重生之前深有感触。

    比如思科和华威的竞争。

    思科可以在夏国投标建设5G通讯设备，但是夏国的企业在米国就绝对不行。

    陈潇对萤火OS是否能够在米国本土市场生存，持怀疑态度。

    把米国的市场交给软银，其实也只是空头支票，要是软银真的有实力，让萤火OS在美国本土市场落地生根，那么长天科技当然乐见其成。

    这也算是提高的萤火OS的影响力。

    要是萤火OS是在软银的努力之下，依旧不能够在米国市场落地生根，无法服务米国的用户，陈潇也觉得是完全可以理解的。

    陈潇接着对宋怡说道：“除此意外，欧洲市场长天科技要占8成的股份。”

    “在大夏国地区，长天科技不会做出任何的让步，必须占有100%的股份。海外的其他市场不在这次谈论的范围之内。”

    “如果今后长天科技有融资的需求，软银将排在第1位。”

    宋怡很快就记录下来陈潇谈判的重点。

    王翔完全同意陈潇的意见，他说道：“萤火OS的影响力已经凸显出来了，我觉得我们的这个提议是十分合理的。”

    陈潇说完之后走到了阳台上吹着夜晚的寒风。

    苏杭市的冬季还是特别的寒冷，风要比江州大了许多。

    寒风也让陈潇清醒了不少，陈潇心中很清楚，这一次和软银的谈判是长天科技更进一层的机会。

    现在就看怎么样来平衡利益和影响力的关系了。

    陈潇回到卧室休息，宋怡和骆宁等人一夜没睡，整理着谈判的方案。

    第二天早上一早，陈潇和软银再一次开始谈判。

    薛村看着陈潇给出的方案，整个人都惊呆了。

    昨天晚上薛村的团队也进行过谈判的推演，他们自始至终设想的都是双方在股权上面的争夺。

    最后，软银心中的底线是37.8%，必须要在萤火OS的所有权和运营权中占有37.8%的股份，这一点不能够再少了。

    在谈判推的过程中，薛村的团队也是按照这种股份来进行推演，也设想长天科技会提出的一些难题。

    但是他们完全没有想到，陈潇居然把全球市场分割成一块一块的小部分，有些地方给你多一点，有些地方少一点，有的地方更是寸土不让。

    就让薛村一下有一些懵。

    薛村立刻请求谈判暂停，团队商量着新的对策。

