
　　这柄战斧的力量，在场的这些人还是很了解的。

　　对付面前的林羽，肯定是绰绰有余，就算这个年轻人是从荒山当中走出来的，就算这个小子与众不同。

　　但是此时此刻，他们在这件事情上面的态度也是依旧不会产生任何变化的。他们相信许初，这个家伙的力量非常可怕，寻常人都根本不敢跟这个家伙正面战斗。

　　但是下一秒钟发生的事情，则是让他们感到了完全的不可思议。

　　他们也不清楚这个男人到底是怎么做到的，只看到林羽这边一手定住了宏株，另外一边，竟然是随手拿出一把剑来，而后就这么在很多人的注视之下，轻轻松松的挡住了许初的重斧。

　　自己的攻击被这样轻松的阻挡下来，许初的脸上也是浮现了一抹诧异。

　　自己在星盟当中名气不小，很早以前跟很多人正面战斗过，也同样是让他们这些人明白了自己的强大，但就说在这个身体素质上面，可是还见不到什么人能够是她的对手呢。

　　但是如今这样的状况真是让人不敢相信。

　　像是许初这样的看成无敌的高手，竟然会被林羽这样轻松的将所有的攻击全都阻拦下来，对于眼前的这个男人来说好想这一切都是很无所谓的一样。林羽的眼神当中看不到一丝一毫的紧张，相反他在这个时候还很平常，像是在做一件微不足道的小事情一样。天籁小说网

　　他们怎么能够相信此时此刻的这个年轻人竟然是会有这样的本事呢？

　　许初看着林羽，只当是自己刚刚没有用力，此时也是用劲全力，双臂的肌肉都跟着膨胀起来，可以想象到这家伙这一次才算是真的全力以赴了。

　　之前还保留一些能力。

　　但是这个时候可不会在让这个年轻人如此得意猖狂了，要不然许初之后要面对的，可就是更大的麻烦了。

　　他心中清楚的明白这一点，故而在这个时候也是早早的做好了准备。

　　不管如何，今天在这里自己都是要让这个年轻人付出惨痛的代价的。

　　“嘿嘿，你这个小子的本事这样古怪，还说自己是什么正常人类，开什么玩笑？像是你这样的年纪，又是在整个混沌世界当中，我们可想不到什么人会有你这样的本事！”此时在这边当然也是不敢相信这一幕都是真的，这个年轻人所做出来的跟他们所想的截然不同，在这种状态之下，情况自然也会相当恶劣。

　　这边的林羽看着面前的两个人，说道：“我很认真的跟你们解释过了，我是机缘巧合之下进去里面的。这里面的生物也的确是比较麻烦一点，但是我跟你们并不是什么对立面的，和必要让你们对我使用出这样的手段来呢，有什么问题，你们直接说，这样不好吗？”

　　说到这个份上的时候，林羽也是满脸无奈。

　　本身不过只是一桩小事情而已，但是偏偏眼前的这些家伙也不知道是什么情况，竟然会对自己这样穷追猛打，丝毫都是不准备给自己一点机会。

　　如果是这个样子的话，他在这个时候就更是要先保护好自己了。

　　“哼，我之前已经给过你机会了，但也只是你自己在这件事情上面完全不知所云，你甚至都不知道我在说的是什么意思，像是你这样的年轻人我自然是没办法拯救你了！”这边的宏株冷哼一声，他紧紧握着自己手中的剑，而后对身边的许初说道：“老许，这个小子肯定是妖兽幻化成为人的，今天被我们抓到了，就绝对不能放走这个家伙！”

　　“说的没有错，像这样的一个家伙，还真是让人感到头疼呢！”这边依旧是对这件事情非常好奇，许初这边也是用上了力气。

　　但是片刻之后他的脸色就变了。

　　他在这种状态之下，竟然是没有攻破林羽的防御。

　　他瞪大眼睛看着面前的这个年轻人，看起来真是孱弱不堪，本该是被自己轻松战胜的。

　　但是却不知道因为什么原因，这个年轻人在这场战斗当中，硬生生的是坚持了这么久的时间，完全是让人不敢相信的感觉。

　　天知道这个小子是怎么做到的。

　　只是此时此刻，他们就算是心中非常好奇，但是对于这件事情也已IU是没有什么特别好的办法了。

　　“你们总是不明白我说的是什么意思，并且还要靠着自己的胡思乱想来继续这样让事态恶化下去！”就算是脾气很好，但是林羽这个时候多少还是有些不高兴了。

　　眼前的这些家伙未免也是太把自己看得简单了吧，在这个时候竟然还是要这样坚持跟自己战斗，丝毫没有要退让一步的意思。

　　按照这样的状态下去的话，他们之间的战斗就是无可避免的了。

　　难道这个就是林羽想要看到的吗？

　　当然不可能了，在发生了这么多的事情之后，他自己才不想要看到这样的事情呢？

　　所以，来到这边之后就算是被眼前这些家伙给误会了，但是在这种时候依旧是希望他们能够明白自己心中所想，然后在这个时候避免继续这样找自己的麻烦了。

　　但是林羽还是太小看这些家伙的性格了，他们在这件事情上面一次两次的要找林羽的麻烦。

　　不管如何解释都是没有任何意义的。

　　“不管怎么说，今天都要讲你给抓起来，你到底是什么身份，我们到时候自然是有一个定论的！”

　　“这可不行，我有很多事情需要去做。好不容易回到这边来了，现在还有很多事情等着我去忙呢，如果在这个时候输给你们，被你们抓起来了，可会让我有很大的麻烦！”林羽看着包围自己的三个人，他们显然是已经做好了准备。

　　姬无命这边，其实才是最让林羽头疼的一个。

　　这个家伙有着敏锐的感知力，对于自己很多的攻击都能够第一时间看穿，这样很有可能会选择在一个关键的时候对自己下手。

　　而这种状态之下的林羽，身上依旧是带着伤势的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百二十七章 武力退敌免费阅读。https://xs.23sk.com 