    中午临近下班的时候，陶秘书接了个电话，开始还比较轻松的靠着椅子，对面报上名的时候，坐直了身子，脸上也有了笑容：“是小方总啊，有什么事情么？”

    “领导好，是这样的，市领导关心的事情，局里已经落实了。我特意向领导汇报一下，另外公司最近接了新的外贸单子，生产压力很大。关于公司的发展，我有一些想法，领导什么时候方便，给个机会我登门汇报。”

    陶秘书还以为自己听错了，这家伙见过啊，二十多岁，年轻的很。没想到说起官话来，一套一套的，这是对着稿子念了多少遍才这么熟练啊？

    “嗯，事情我知道了，这样，你等通知吧。”说着陶秘书挂了电话，仔细的回忆一下方蛰的电话内容，然后才起身去了隔壁的领导办公室。

    “尹市长，远大公司的方蛰总经理刚才打来电话，感谢领导对企业工作的扶持。”

    正在看文件的尹副市长停下手里的笔，摘下眼睛揉了几下鼻梁，表情疲倦道：“嗯，他都说什么了？”陶秘书不着急回答，不动声色的给领导的茶杯兑上水，然后才笑道：“没说什么，就是感谢的话，还有他最近还接了外贸单子，想当面汇报。”

    尹副市长面无表情的沉吟数秒：“那个事情，确定了么？”

    陶秘书点点头，略带调侃的语气道：“确定了，我让人打听过，不少同学都知道他们住在一起。要不是出国留学，恐怕那位要当外公了。”

    尹副市长噗嗤一下笑了，抬手点了几下陶秘书：“你啊，这话私下里说就算了，别在外面乱说。”陶秘书笑道：“在您面前，还不得有一说一啊。”

    “下午没什么特别的安排吧？”尹副市长开口一问，陶秘书立刻回答：“大丰厂那边的调研，不着急的话，可以另外安排时间。”

    提到大丰厂，尹副市长的脸色难看了两分，摇摇头：“这厂欠银行就是两个亿，进口的设备丢在仓库里吃灰，宝贵的外汇就这么浪费了。纪检部门正准备介入呢。算了，不去了，下午带上两个人，悄悄的去远大公司看看，不要声张。”

    方蛰这边挂了电话，接到了吴明珠的传真，赶紧给她打回一个电话：“我说你怎么回事？我这个小本经营的公司，你要赊账开分店？你怎么不上天啊，你怎么不去跟太阳肩并肩啊？”

    吃了方蛰一顿挖苦，吴明珠一点都不带生气的，淡淡回一句：“你给邱小优赊账了。”

    方蛰顿时舌头打结：“那，那不是为了开拓市场么？她帮我卖四件套呢。”

    “那我不管，我只知道，她能赊账，我也要赊账。这次进货总价是三十万美元，我压一半的货款，这不算过分吧？”

    方蛰气的想摔电话，这女人真难缠，都怪自己当初出于拉杆箱厂的考虑，才给了邱小优赊账的机会，没想到这女人转手给自己卖了。

    “有多少钱发多少货，越洋电话很贵的，挂了。”方蛰果断的挂电话，跟吴明珠争吵肯定没结果，这女人上辈子给他的记忆可不好。这一辈子人生轨迹似乎变化了，以前她是给别的公司打工的，现在居然自己当老板。

    吴明珠这边果断的回拨号码，方蛰接听后听到这么一句：“方总，人家不是没法子么？我阿姨那边跟我说了，凭自己的能力把局面打开，做的成绩越好，将来她支持我的力度越大。你看啊，我们是一体的，你就帮帮忙嘛。”

    “你等一下，我跟你就是生意关系，什么叫一体的？你怎么可以污人清白？”

    电话里传来磨牙的声音，然后是吴明珠嗲嗲的话语：“人家给你机会了嘛。”

    “你别说了，我赊账还不行么，挂了。”方蛰鸡皮疙瘩的都起来了，说好的女强人呢？

    放下电话的吴明珠昂着下巴，傲娇的哼了一声，坐在沙发上的云珏转过身不看她。

    吴明珠紧追不舍的凑过来：“你再这样放飞自我，方蛰就真的要被邱小优撬走了。”

    云珏低头看书，从鼻孔里发出声音：“哼哼！”

    “喂，你有没有听我说话？”吴明珠直接扑上去，抱住云珏，抢她手里的书。

    “你别乱来，后天考试，拿不到学分我得多读一年。”

    “多读就多读呗，反正现在你也不差钱了，每个月分红足够你花销。”

    “好了，我正式通知你，吴明珠同学，你喜欢方蛰就去追。”云珏无奈的放下书，虎视眈眈的盯着对面。一对大车灯抖了几下后，吴明珠站了起来：“追就追，到时候你别后悔。”

    “不是，你现在最该提防的不是邱小优么？”云珏很意外，刚才谁义愤填膺的？

    “就她？不够分量！”吴明珠说着挺胸昂首，云珏低头看看自己的，似乎真的小一号，若有所思道：“秋月记得吧？我现在似乎明白了，对A果然要不起。”

    “秋月？那个妹子不是对A吧，怎么也得有B。”两个女人讨论的话题很快就歪了，云珏笑道：“邱小优还不如秋月呢。没事了，我们俩就别担心了。”

    两个女人靠在一起，不知道又在嘀咕点什么。

    方蛰挂了电话，一头的黑线。十五万美元啊，按照黑市价格，一百五十万又进去了。原本状态良好的现金流，这一百五十万进去，加上支付给棉纺六厂的钱，拿什么开建厂房哦。贷款突然变得紧迫了起来，刚诞生的买房计划就这样破产了。

    原本看上一栋小洋楼的，现在想买就得掏空家底，计划变得不现实了。

    打开桌上装名片的盒子，翻出殷红的名片，方蛰犹豫了一下准备拨打电话的时候，方丽华推门进来：“方总，有人找。”

    方蛰放下电话起身看过去，方丽华亲自带进来的客人，必须重视。

    有是一个女的，一身职业装，看打扮就知道是银行了，没画浓妆的好处在于方便判断年龄，应该在三十岁左右摇摆。颜值……，方蛰已经麻木了，漂亮女人见多了很淡定。

    “方总好，中行秦丽丽，很好高兴认识您？”来人主动握手，面带职业微笑。方蛰很里面的虚握，轻轻一沾就撤：“方蛰，很高兴认识秦女士。”

    “方总，午饭时间到了，要不我们一起吃个饭，坐下慢慢聊？”秦丽丽明显是故意挑这个时间来请客吃饭的，开始她的表情还是演的，见了真人之后，变得自然多了。

    “秦女士，这面子我还真不能给你，别误会啊，事情太多了。上一个外贸单子还没做完，又接到三十万美元的单子。一堆事情等着我处理，我午饭只能在办公室里吃。”

    秦丽丽一愣，看了一眼方蛰的表情极为自然，甚至还带着一点苦涩眼神后，没来由的心里可怜了一下这位小方总。赚钱，看来就没有容易的，长这么好看，还这么拼命赚钱。

    “我方便耽误方总半个小时谈谈点事情么？”没法子，只好厚颜留下了，正常的套路没地方发挥，她必须抢在工行的人之前，与方蛰接上头。外汇这东西，哪个银行都不嫌多的。尤其是这个时代的银行，外汇资源太宝贵了。

    “这个倒是没问题！”方蛰示意她坐下后，对方丽华道：“你通知一下老吴，中午开个短会。刚到的单子你也看见了，上一批单子没做完呢，新单子又到了。记得催一下秦大河，他的面料要跟不上，别怪我去找进口面料。”

    “秦厂长那边的情况我了解过了，最近刚兼并了两家纺织企业。要搞个集团，新集团叫什么还没确定呢，但是秦厂长已经提前打招呼，这个月十号，集团挂牌，方总必须到场。”

    方蛰点点头：“知道了，你让梅影别忘记就行。”说着话，方蛰冲秦丽丽笑道：“抱歉，事情真的太多了。早知道做企业这么麻烦，我就不干这行了，随便找个班上上多轻松。”

    这是真心话，但真话没人信是正常情况，秦丽丽也当他在开玩笑。

    “方总年轻有为啊，最近的外贸单子做的风生水起，建行的殷红睡觉都要笑醒。我听说方总没在建行办理贷款业务，是不是有什么困难啊？我代表中行表示，方总需要贷款，一定大开方便之门。”秦丽丽真是单刀直入，奔着主题就来了。

    她的判断的理解没有任何问题，一般做企业的，没有不贷款的，只是多少的问题。她还以为方蛰贷款的事情被建行刁难了，根本就没想到，方蛰一直就没贷款的举动，搞的殷红也很迷茫，不贷款你不能硬塞给他不是？

    这真是个美丽的误会！

    “秦女士的好意，方蛰心领了。不过我公司暂时没有贷款的计划。”方蛰回答的很干脆，丝毫没有拖泥带水，好像刚才翻出殷红名片的人不是他一样。

    “什么？没有贷款的计划？”秦丽丽失声惊呼，方蛰点点头：“没错，远大公司目前一分钱贷款都没背上，本来就是个小公司，没打算做太大。秦女士应该了解过，我大学刚毕业也没几个月，公司做到现在这样，我感觉每天都在做梦啊。真是太累了，不想赚钱了。”

    秦丽丽意外的没有打人的冲动，看着帅气的脸，只有心酸。