一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    黑色武劲很快便覆盖了潘雨烟的全身，淡光一闪，液体融入她的体表，没有一点感觉。

    潘雨烟活动了几下，十分诧异，“叶凡，这是什么东西？”

    “这是我凝练的极致武劲，可以在你体内维持一个小时的时间，护住你的心脉，就算九倍极限的武者，也不容易伤到你的内腑！”叶凡笑道。

    “极致武劲？”潘雨烟愕然不已。

    武劲她倒是知道，可是极致武劲是什么？

    “雨烟，你现在这里候着，随时等我的信号，千万不要轻举妄动，知道吗？”

    叶凡嘱咐了一声，直接特么空而起。

    他一手握着一罐汽油，在花园山庄纵起火火。

    叶凡对火势的掌控非常好，挥手一震，便是狂风呼啸，火势顿时随着汽油的蔓延，而愈发的难以控制。

    花园山庄的人顿时乱成一团。

    沈索三人被突如其来的大火弄懵了，连忙召集汪家子弟前去救火。

    谁知刚灭了一处，院子另外一边又燃烧起来。

    “是有人故意纵火！”沈索大怒，大喝着将沈辛，沈杉叫到身边，让他们速速去后院汇报。

    叶凡俯视着下空中慌乱的人们，心里那叫一个畅快，顿时仰天长啸一声，径直往地面飞去。

    现在他要做的，不仅仅是制造混乱，更要将沈索等人吸引走。

    于是，他蹿到地面，连续踢翻好几个汪家的年轻人，双拳一擂，将弟子直接砸到沈索的脚下。

    “汪家好大的名头，可知今天我来此所为何事？”叶凡冷笑一声。

    “你是谁！”沈索异常愤怒，几个跨越，便来到叶凡身边，对着他便是一阵拳打脚踢。

    叶凡轻松躲开，往大院外逃窜而去。

    此时，沈辛和沈杉已经回到院子中，见自己的大哥和一个黑衣人打斗，也都猜到了今天的事情肯定和那个黑衣人有关，故此纷纷怒吼着和沈索一同追了出去。

    汪家的人倒是不少，不过火势已经无法控制，大火蔓延到了七八座小楼，所有人都跑到外面来了。

    沈索和两个兄弟追着黑衣人不知道跑到什么地方去了，汪家的弟子失去了主心骨，看着那漫天的火势，居然一个个傻愣愣的，连火警都不知道通知。

    埋伏在花园山庄外的潘雨烟见到沈索等人快速离开花园山庄，再也按耐不住心中的仇怨，循着后院方向，冲了过去。

    花园山庄的前院已经彻底烧了起来，中间那座豪华三层小楼完全被大火吞没，两边的五六栋小别墅也都在燃烧。

    潘雨烟避开火势，溜进了后院花园。

    这后院并不大，主要种植一些花草。

    在一片小林子边上，竖立着一栋小竹屋。

    这小林子到显得安静，和外边的喧哗形成了鲜明的对比。

    潘雨烟摸进竹林，小心翼翼地来到小竹屋的窗边。

    “阿耀，沈索他们控制得了火势吗?”

    就在这时候，从小竹屋里传出一阵苍老的声音。

    “师父，以现在的情况，沈索大哥他们应该已经撤出大院了，我们是不是出去看看?”

    另外的声音显得深沉，好似他对大火并不在意。

    “不用……火势虽然大，可是距离太长，蔓延不到我们这里，放心!”老者呵呵笑了笑，“阿耀，泡壶茶吧!”

    “是!”深沉的声音响起，便再没有了痕迹。

    潘雨烟心中一惊，这个老头难道就是汪家的老祖宗？

    忽然，潘雨烟的心里涌现出一些不好的预感。

    作为一名十年工龄的特组特工，潘雨烟对危险有着天生的敏锐感。

    从那个老者说话的一瞬间，她便对此次报仇行动，感觉非常不妙了。

    要不要偷偷溜进去?!

    潘雨烟眉头深深皱起。

    “呵呵，窗外的朋友，进来喝杯茶如何?”就在潘雨烟纠结的时候，老者的声音再度响起。

    潘雨烟大惊，“不好，被发现了!”

    对方那名老者估计早就感觉到她的气息，这才让阿耀去泡壶茶。

    显然，他对潘雨烟一点顾忌都没有。

    这种情况，就只说明了一个问题，对方的实力非常强!

    潘雨烟有些后悔，她不应该一时冲动，没有按照叶凡的嘱咐在原地待命。

    汪家的老祖实力深不可测，她屏住气息，还是被对方发觉，这种实力绝非他能够抗衡。

    潘雨烟当机立断，没有丝毫停留便往外蹿去。

    还未掠过竹林，便有一人拦在潘雨烟的身前，此人身材消瘦，模样沉骏，眼中带着一股冷厉。

    “嗯？你是谁？”对方见潘雨烟只是个女人，冷峻的脸庞上顿时路出一丝笑意。

    潘雨烟愣哼一声，从身侧抽出一柄寒光闪闪的短剑，“蒋耀，你跟我走一趟吧……”

    “呵呵，阿耀，他是你的故人?”

    从一旁的竹林里，缓缓走出一个拄着拐棍的老者。

    他的脸上都是褶皱，一头蓄须白发，显得格外苍老。

    可是，老者的双眼非常明亮、深邃，潘雨烟一点也看不出对方的深浅。

    “有麻烦了!”

    潘雨烟暗道，短剑随着手腕抖动两圈，“唰”的一下，划过一道银光，直奔蒋耀的面门而去。

    “叮!”的一声，蒋耀手中忽然抬起一柄匕首，将潘雨烟的短剑给蹦飞。

    潘雨烟低喝一声，后手牵起一根长线，这根长线与短剑相连，只是一抖，短剑被“咻”的一声，被扯回了潘雨烟的手里。

    “呵呵，小姑娘，为什么要来袭击我们?”

    老者慢慢地走到蒋耀身边，饶有兴趣地看着潘雨烟，神态淡然无比。

    “沈老先生，蒋耀帮岛国势力为非作歹，我特来擒他!”潘雨烟眼睛微微眯起，心中再也没有其他想法。

    潘雨烟对老者异常忌惮，随时准备逃里这里，与叶凡汇合。

    可是，老者和蒋耀挡住了他的去路，根本由不得他离开。

    “为非作歹？”老者微笑着点了点头，“你是军区的人?”

    “恩?”潘雨烟暗暗皱眉，“既然知道我是军区的人，那就不要阻挠我执法！”

    “呵呵，军区!”老者的脸上始终保持着和蔼的微笑。

    忽然，潘雨烟眼前一个模糊，那老者居然在眨眼之间，从十米外的距离悄无声息地直接来到他的面前。

    老者的两只手犹如骷髅一般，瘦骨嶙峋。

    可是，自他的指尖，却冒出了进二十厘米尖刀一般的指甲来。

    他伸手一抵，直接掏向潘雨烟的心窝。

    “嘶，好快!”潘雨烟顿时大惊，倒吸着冷气连忙举起短剑，抵挡对方的铁爪!

    “咔嚓!”一声，短剑断裂，潘雨烟倒飞而出，落在地上退出了四五步才止住身子。

    在他体表，一层盈盈的黑光闪烁，将她身上的力道尽数卸掉。

    潘雨烟骇然无比。

    对方的速度和力道太恐怖了，若非有叶凡的极致武劲护体，恐怕这一击就足以将她斩成两段。

    “有点意思，居然能挡我一招。”老者有些好奇的打量潘雨烟一眼，“小姑娘，你不过五倍极限中期罢了，是怎么办到的？”

    潘雨烟冷哼一声，没有回答。

    这个老者的实力远非他能比拟，特别是那一对铁爪，非常诡异，恐怕只有叶凡才能抵挡。

    借着后退的趋势，潘雨烟并不恋战，转身便走。

    蒋耀和老者对视一笑，紧随其后追了出去。

    相比起潘雨烟的狼狈，叶凡就显得十分惬意的。

    他将沈姓三兄弟引到一片草地附近，便催动武劲，凝出一双翅膀腾空飞起。

    任凭沈姓三兄弟如何怒骂，就是不下去。

    当对方想要离开，叶凡立马俯冲下去从背后攻击，搅得对方根本一点办法都没有。

    当然，叶凡没有下重手，否则光凭沈索三人的实力，早就挂了。

    “汪家人，你们可知我为何而来？”叶凡脚踩纸片，在空中淡然散步。

    “你到底是谁！”沈彬性子火爆，被叶凡逗耍了半天，火大的都快可以自焚了。

    “有能耐就下来和我们比一比!”

    “呵呵，你以为我不想解决你们吗?”叶凡淡淡一笑，“只不过我想等的人还没有出来，先让你们陪我玩一会儿。”

    “该死的臭小子！”沈杉怒不可解，从地上捞起几颗石块，用力朝叶凡掷去。

    寻常石头怎么可能伤得了叶凡，他躲也不躲，任凭那些石头砸在他的护体武劲上，化作一片石粉。

    叶凡为了吸引汪家的老祖，在庄园外引起的动静不小。

    可是等了许久，除了远处的大火，也不见花园山庄里有什么动静。

    叶凡微微皱起眉头，精神之力铺散来开。

    短短三秒，叶凡的神色骤变。

    “不好，雨烟怎么擅自行动了？”

    叶凡的脑海里闪过一个画面，暗道糟糕。

    随即，他顿时将武劲催动起来，整个人犹如划过天际的流星，“唰”的一下，朝着幽静山庄滑翔而去。

    “额……好快!”沈辛吞咽了一口唾沫，“大哥，这人是谁，居然拥有这等翱翔的武技?”

    “我不知道!”沈索微微摇了摇头，“这人防御实力非常强大，就算是不利用这个本领，也能挡出我的攻击。不过，比起老祖，他就嫩得多了。”

    在沈家三兄弟心中，老祖可是十倍极限之下的第一人，而对方的气息也不过八倍极限巅峰而已，根本不可能是老祖的对手！