    不过，不爽好像也是没有什么办法，毕竟他们手中的股权，没有楚云手中的多。

    真正还是要看楚云的意思。

    现在，这些人只能是压下心中的不爽，然后开始分析万家的发展。

    毕竟，股权代表的，可不仅仅只是利益，还有义务，这要是万家真的亏损了，欠了一屁股债，他们手中有多少比例的股权，就要承担多少比例的债务！

    这些股东自然不可能冒这样的风险。

    所以必须要早早打探好这方面的消息，等到时机一到，把手中的股份一卖，到时候，自己落下了钱，也不用承担债务！

    这样的算盘算起来倒是十分的不错。

    当然，楚云也是乐于见到这样的结局。

    不过，现在这样的情况，很显然，这两只老狐狸不可能轻易放弃自己手中的股权。

    而且，就算是要放弃，他们肯定也是要卖上一个好的价钱的。

    不会就这么轻易地让给别人。

    肯定是要在完全确定情况之下，而且还要保证自己的利益之下。

    所以，今天的这个股东大会，他们才会强烈要求，要见董事长。

    楚云听了听这些人的话，突然心中有了一个计策。

    这些人，既然这么害怕，那自己为什么不利用一下这些人的害怕心理？

    楚云很反感的就是自己做的决定，别人在边上指手画脚。

    看来今天需要把股权收一收了。

    那样一来，自己指挥万家这艘大船的时候，才能能够更加的得心应手。

    楚云看着坐在这里的几个人，说道：

    “所以呢？”

    楚云靠着椅背，慢慢悠悠地说出了这么一句。

    顿时会议场上鸦雀无声。

    两个股东对楚云的态度十分不满，但是他们不敢发脾气。

    毕竟楚云是董事长。

    事实上，作为一个程序员，楚云很是讨厌这种勾心斗角的场面。

    不过，当初系统给他万家百分之六十一的股份。

    这件事没想到，竟然在今天爆发了出来。

    这系统，居然还给自己挖了一个坑！

    楚云是怎么都没来料到，居然会被系统坑了。

    看来，这个系统，不仅仅是黄，还很坑……

    不过，既然系统给自己挖坑，那自己填就是了。

    前世与世无争，这一世，他就是要争！

    楚云沉着脸，看着在场的每一个人：

    “万家是要发展的，还是说，你们就想要做万家这头巨兽上的吸血鬼，只想吸它的血，而不想着让它变得更加抢强大？”

    楚云这话说出来，在场有几个人低下了头，楚云知道，这两个人在公司里，经常划水。

    现在岗位也升上来了，时不时也想着要小资了。

    而且有个高管还和发妻离婚娶了小三了。

    当然，万家不是什么高级组织，需要有组织性，但是，这说明了什么，这说明了这帮人，已经开始没有上进心了。

    这才到了那里？

    是该给公司换换血了。

    没有冲劲的人，就应该是下去，让位了有冲劲的年轻人。

    楚云的心中这样盘算。

    “说的好听，这转型是一步就能够到位的吗？”

    “万一万家一个不小心，直接万劫不复，这个责任，怎么担？”

    二股东开口说话了。

    他这么和楚云针锋相对，倒也不是没有道理。

    这个家伙，毕竟活了四十多年，还是有点城府，。

    他这么说，就是要看楚云的底牌。

    而且，他打心底里，实际上还是觉得，楚云是一个年轻人。

    这样的年轻人，有冲劲，但是城府嘛，可是没有自己深！

    不过，他是玩玩没有想到。

    楚云的真实年纪，可是没有比他小多少。

    而且，两世为人，楚云的智慧更不是前世的楚云能够相比的！

    所以，这二股东基本上一说话，楚云就知道，他的意图是什么。

    想要探底？

    开玩笑！

    不过，既然对方想要探底，那不如自己来个将计就计？

    楚云心中了然。

    “你们就这么怕担责？”

    “没有点风险，怎么就能够有收获！”

    李振听到楚云的这句话，顿时眉头一皱。

    不对啊！

    他可是万家的CFO，万家的经济情况，他可是在了解不过了。

    哪里来的风险？

    宁家那边，只要楚云张嘴，多大的窟窿他们都能够顾补上。

    当然，这件事，也就只有李振和楚云知道。

    甚至张守业都不知道这件事。

    看着楚云年轻的脸庞，李振不由陷入了沉思。

    楚总，这到底是玩的哪一手？

    自己怎么没能看懂呢？

    李振思索的同时，二股东和三股东的心中也在思索。

    他们当然希望楚云能够说出自己有底气转型的原因，毕竟那样一来，在场的众人都能够松口气。

    他们也不用抛售手中的股权，楚云也能够继续自己的转型，皆大欢喜皆大欢喜嘛！

    可是，楚云的表现，让二股东和三股东的心中一阵失落。

    这是一个愣头青啊！

    真不知道，大股东在去世的时候，怎么就把股权给了这么一个小子！

    而且还是留了遗嘱！

    现在，他们已经是摸到了自己想要的信息。

    那就是，楚云对于万家转型，是没有什么底气的，单纯就是因为年轻人，想要干出一番事业来。

    然后让大家看一看！

    这样的转型……

    两个人对视了一眼。

    他们都不是特别看好这样的转型。

    毕竟脑门一热做出来的决定，成功的机会太小了。

    两人将目光看先向了李振。

    李振还在思考，楚云为什么这样说。

    他皱着眉头，一脸的严肃。

    看到李振脸上的表情，二股东和三股东两个人，更是心中一沉，这可不是一个好消息啊！

    不过，也正是因为这样，二股东和三股东才下定了决心。

    与其坐等亏损，不如早点将股权转让出去。

    这样一来，好歹自己到时候不会承担债务。

    而且卖掉的股权还能得到不少钱，大不了再找一家公司投资！

    两人对视了一眼，都是明白了其中的想法。

    这个会议不欢而散。

    不过，楚云的脸上却是没有一丝的不高兴。

    李振在大家散场后，特意追上了楚云。

