    第5614章

    这个时候，一侧一直不敢开口的燕儿，才低声道：“苏三少，为什么......”

    苏人豹苦笑一声，道：“燕儿，你不懂，我们塞外的水可深着呢。”

    “你看我整天嚣张跋扈的，但是你觉得，我在苏家，算是核心人物吗？”

    燕儿恭维道：“怎么不算呢？”

    “算，也不算。”

    苏人豹叹了一口气。

    “我确实是苏家嫡系，权势也滔天！”

    “可是在我们苏家，除了老爷子之外，有两个人我不敢招惹！”

    “一个就是我那个亲妹妹，一个就是这个黑豹！”

    “什么！？他就是黑豹！？”

    燕儿倒抽凉气。

    “传说中，单枪匹马灭了塞外大漠十八铁骑的黑豹？”

    “一人一枪平了十座悍匪山头的黑豹？”

    苏人豹叹了一口气，道：“就是这个黑豹。”

    “而就是这个黑豹，心甘情愿的当那个小子的保镖和司机，你们觉得那个小子能简单吗？”

    听到这话，燕儿等人都是觉得一股凉气从脚底板冲向了天灵盖。

    燕儿涩声道：“会不会是那小子，身份很高，来头很大......”

    苏人豹苦笑道：“我一开始也以为是这样的，我认错的时候，还准备等到弄清楚他的身份之后，再找回场子。”

    “但是那俄罗斯转盘......”

    苏人豹拿起了左面的左轮火器。

    “我有一个直觉。”

    “刚刚我如果真的敢扣动扳机的话。”

    “死的人，绝对不会是我......”

    听到苏人豹的话，众人都傻眼了。

    苏人豹的意思已经很明白了。

    那个小子应该不是身份奇高无比这么简单。

    相反的，说不定是自己很有手段。

    比方说，为什么黑豹这样的大人物，都开口宗师、闭口宗师的。

    这其实已经能够说明不少问题了。

    “不行，这事大条了。”

    “我得赶快回家，看看这个家伙到底是怎么一回事。”

    苏人豹也是果断的人，此刻他站了起来，同样走出了包厢。

    ......

    包厢之外，叶昊带着黑豹走了出来。

    在塞外江南大厅里还没离开的赵哲、耶律香、薛莹等人看到叶昊走出，一个个都是神色有几分古怪。

    耶律香神色有几分迟疑，欲言又止。

    倒是薛莹快步走了过来，迟疑道：“叶昊，你没事吧？”

    叶昊笑了笑，道：“没事，你们快点回家吧。”

    “真没事？”薛莹一脸难以置信。

    叶昊刚刚要说什么，这个时候，周霞从后面走了出来，她瞥了叶昊一眼，而后冷冷道：“薛莹，我早就说肯定没事了！”

    “你没看到我家赵哲刚刚出来的时候，就给赵三石赵公子打电话了吗？”

    “赵公子一个电话，苏三少肯定是要给面子的！”

    “而且，如果不是因为这个小子装比，还打了苏三少两巴掌的话，苏三少早就把大家都放了！”

    “这个小子，简直是扫把星，就是他把大家都害了啊！”

    听到周霞的话，薛莹黛眉微蹙，想要反驳，却又一时间找不到借口。

    耶律香也觉得事情不太对，可问题是，赵哲出来以后，真的当着大家的面打了电话。

    虽然电话对面人有点醉醺醺的，但是那个号码，确实是赵三石......

