    【第56届柏林电影节结束，董熹出席颁奖典礼，并颁发最佳女演员。】

    【我国年轻导演宁昊的作品《香火》，获得“年轻一代最佳电影奖”，在接受记者采访时表示：最欣赏董熹……】

    【贺岁档进入收官阶段，整体票房突破1.5亿元，其中《天地英雄》、《手机》的票房均超过5000万。】

    【程龙回归华语影坛, 新电影《新警察故事》开机……】

    【张国荣生涯首次担当导演，直言既紧张又兴奋。】

    《谍影重重》拍摄现场，董熹坐在椅子上刷着网页新闻，不时抬头看一眼和吴越套招的赵喜娜和强森。

    这场戏是失忆的伯恩，根据激光笔上的线索，找到一家瑞士银行，通过账号和掌纹识别拿到寄存保险箱后，意识到危险……

    《谍影重重》不同于《007》和《碟中谍》系列, 既没有各种炫酷的装备, 也没有飞天入地的打斗场面，走的是剧情向。

    但不代表电影本身的动作戏就不精彩，干脆利落的杀人技，就是影片的特点。

    为了让动作场景更加细腻，就需要提前大量的套招。

    强森和赵喜娜过来客串，就是被董熹几招干翻的龙套，摔角界的巨星在好莱坞电影里，只能扮演这类角色。

    其实摔角手的演技都不错，他们的职业生涯可是现场live，比舞台剧可要难多了。

    董熹并不担忧动作戏，他感觉有些不妥的是，导演道格采用了大量的手持镜头，让画面充满不稳定性。

    虽然看起来真实性增强，但观众能否接受，就要打上一个问号。

    不过董熹并不是电影的导演，他会提出自己的建议, 但不会过多的干涉拍摄。

    他并不打算把这部电影增加过多的个人风格, 而是尝试着单纯的做个演员。

    在董熹极为专业素养的配合下, 《谍影重重》的进展迅速，有望在奥斯卡颁奖典礼之前完成拍摄。

    今年的奥斯卡在一月份就提前公布提名名单，《壹十三》代表内地入围了最佳外语片。

    董熹本人对此没有过多的想法，但是不管是韩彬还是孙海平都认为可以争取一番，最后掰不过二人的董熹，只能同意拿出200万美刀去公关。

    在他看来这200万就是扔水里了，毕竟《壹十三》已经全球下画，就算奥斯卡拿奖也增加不了一毛钱的票房。

    至于孙海平和韩彬认为，可以借此提升董熹的逼格，更是无稽之谈。

    凭他现在的影响力，除非直接拿奥斯卡最佳导演，否则一个最佳外语片，真的聊胜于无。

    不过毕竟真银白银的投入200万美刀，就算是扔水里也要听个响声，所以董熹会在2月底出席奥斯卡颁奖典礼。

    在此之前，他还需要回趟国，见证熹子旗下社交平台南瓜微博的正式运营。

    在经过公司内部的试运营几個月后, 听取各方的意见，为了区别于其他门户网站的博客网站, 南瓜博客改名为南瓜微博。

    博客的定义，其实就是网络日记，从字数上来说，博客没有限制，博主可以针对一个问题一个事件发表文章，既可以长篇大论也可以浅显而谈。

    在试运营阶段，旗下的艺人都被要求每天必须分享一些东西，或是生活或是工作。

    显然让这群人每天写一封日记的难度太大，除了少数几个人，大部分明星都抓耳挠腮，为了凑那几百字。

    特别是王宝強，都哭着给董熹打电话，颇有完不成作业的即视感。

    考虑到这个问题，董熹根据金手指得到的信息，提出了微博的概念，限制了字数，一句话或者一张图片都可以发布。

    而且和博客最大的区别就是，微博不需要去对方的主页看，在自己主页就能看到关注的人所发布的内容！

    相比于繁琐的博客，微博的入门门槛更低，时效性更强。

    当然，技术方面也需要改进，不过在猎头公司从硅谷招揽的软件工程师协助下，还是很轻松的完成了董熹的要求。

    不过原定于农历新年正式上线的南瓜微博，也延期至2月下旬。

     2月22日，董熹在京城熹子影视大厦里，在一众技术人员的陪伴下，操作着电脑上南瓜微博的网页。

    简洁大方的页面，没有过多繁复杂乱的东西，只有微博、主页、推荐、关注、相册等五个大选项。

    很简单就可以上手，大概五分钟之后，董熹就用他专属的000001账号，发布了微博正式运营的首条信息。

    【大家好，我是董熹，欢迎来到微博的世界！（图片）】

    图片是精选过的，董熹坐在片场，盯着导演取景器的画面。

    图片里的董熹目光如炬，配合上片场昏暗的灯光，有一种岁月静好的味道。

    就是一张非常文艺范的装逼照片，符合观众对导演这个职业的向往。

    这显然不是董熹正常工作时的状态，平常的他大部分时间，会翘着二郎腿，举着大喇叭，然后出口成脏。

    原本按照董熹的喜好，他原本打算把自己获得奖杯堆在一起，叼根雪茄当烟灰缸用……

    【刘火华（v）】：沙发～

    【summer许（v）】：真帅！

    【扛着屠龙刀的曾小姐（v）】：大拇指。

    【女王·范（v）】：爱心（图片）。

    【王宝強（v）】：我最快！

    【天龙八部剧组（v）】：萧峰大侠（剧照）。

    （v）是官方认证，想要开通必须是有一定的影响力的公众人物，被官方核实后才能盖章。

    ……

    【不知起啥名】：终于注册成功。

    【网友66789】：为啥我会关注他？为啥我没有（v）？粉丝是啥？

    【洗浴许】：楼上是十万个为什么吗？

    在董熹广发英雄帖下，南瓜微博开通首日，会有200多位两岸三地的明星入驻，其中不乏程龙、巩利、華仔等大牌明星，甚至还有海外明星艺人，比如昆汀、斯皮尔伯格、WWE官方之类的，也会正式入驻。

    而熹子出品的影视剧，也会以剧组的形式，上传一些剧照和花絮。

    虽然很多人入驻后，发一条动态就会将这件事忘在脑后，但如此之多的公众人物引起的反响，让微博一炮而红。

    当天注册用户就超过50万，要知道如今最火的博客中国去年用户也刚刚突破20万。

    董熹的粉丝数量暂时位列首位，并不是因为观众多爱他，而是因为在微博的流氓设定里，只要注册成功，就默认勾选关注董熹。

    除非很仔细的阅读相关声明，不然根本发现不了这个设定。

    相比于其他明星，年轻明星的粉丝涨幅更快，在微博的计算公式中，更新的频率越高被推荐的机会就越大。

    年轻明星接受事物的速度更快，也让他们的更容易玩转微博。

    在微博上线第二天，首个百万关注的人诞生，没有任何悬念就是董熹。

    而紧接着突破百万大关的不是明星，而是在前年登陆NBA的大姚。

    因为今年是奥运年，熹子影视也联系了相关部门，邀请了众多的体育明星入驻，其中最知名的就是打篮球的大姚。

    第三个突破百万大关的是程龙，大哥成估计是找人运营的账号，每天都会准时上传《新警察故事》的片场最新剧照，几乎就相当于直播。

    别说，效果相当的出色。

    这也引起了其他剧组的效仿，尤其是即将上映的《天龙八部》剧组，大胡子不甘人后的在微博上宣传，粉丝也顺利突破60多万。

    就在大家期待着谁能成为第4位突破百万粉丝的人时，席卷微博的第一场骂战发生了。

    事情的起因是，看到微博宣传效果不错，《十面埋伏》剧组也入驻，主要是张卫平在运营，发布一些剧照，吹吹牛，到也吸引到不少的拥簇。

    但在他的一条关于评论今年奥斯卡的动态下，演员孙海鹰留言嘲讽：“我们的戏剧，电影都在下滑，就张一谋拍的《英雄》在美国都没上映，还在那装葱。”

    这话一出，瞬间引起轩然大波。

    《英雄》被米拉麦克斯买断版权后，迟迟没在北美上映，算是张卫平的一个心病。

    这事他平常自己也没少吐槽，但被别人说又是另外一码事。

    张卫平刚开始还比较克制：“孙海鹰老同志很可爱，比那些背后捅我刀子，见面还夸我好看的人强多了！”

    孙海鹰愤怒骂道：“我和你说是看得起你，要不你骄傲的不得了，还觉得自己是个什么东西，离了张一谋你啥也不是！”

    一句“离了张一谋你啥也不是”，彻底让张卫平破防，他直接在微博上回骂：“你个什么东西，敢来教我做事，真能装，有本事拍电影。”

    双方自此开始骂战，在微博上展开了回合制对骂，时代真的在进步，以前在纸媒上互喷，还有冷却时间，现在直接飞龙骑脸。

    这场风波的引流效果，完全超出所有人的预期，比起去年博客的“木子美”事件，可要强上太多了。

    毕竟双方都是公众人物，内地又不比港台，天天能在电视上看“闹剧”，所以吸引了大量的吃瓜群众。

    这件事最终还是微博官方插手，以禁言双方三天套餐，各打三十大板告终。

    孙海鹰一战成名，被封为“孙大炮”，踩着张卫平的脸成为微博首位红人。

