    而目前大唐的条件，不是不允许，但李二可不想看到大量的农户脱离生产一窝蜂的去建瓷窑烧瓷器……如果说普通海贸的利润，实际还不足以吸引农民啥也不顾的离开土地去跟风，那么瓷器和丝绸这两条路子，可就真的难说了。

    毕竟瓷器也好丝绸也好，其中大部分价值是脱离土地的。

    瓷器不说了，完全就是手工业，而丝绸虽然要用到大量的蚕桑，但纺织环节也是一大难题，关键是……价值密度太高，那个　生产周期太长，农民自己往往是穿不起，即便穿得起也不舍得穿的，对家里的财务规划明显是一打击。

    因此李二素来不鼓励百姓搞瓷器和丝绸这方面，都是尽可能引导想增收的百姓去干工业——话又说回来，干工业才真有可能学到一技之长，这过去的手艺……想想当年淘汰了多少铁匠铺，造纸坊？

    总之对于百姓来说，丝绸和瓷器的利润虽丰，但终究有个销路不稳定的风险……

    农民会不管不顾的去追求利润，可一旦货物销路出问题，那就是成批量的倾家荡产……这李二可不想看见。大唐好不容易富到如今的地步，再闹出一地流民来那可真成了千古笑柄了。

    但是……

    香料，就不同。

    这玩意，虽然也挤占大唐的农耕时长……但香料植物和农田里的稻谷麦子不同，这些玩意千奇百怪，在山坡上种也行。

    这样来的话，对于农户家的财务风险就要小许多，农户如果停止农耕去搞丝绸和瓷器，万一日后失业分分钟就得饿肚子，而因为脱离土地，也不会种地了，甚至……李二也接到不少奏疏，有不少农户的确离开了故乡前往了江东一带去从事海贸，或者各种酒坊、瓷器坊的生意，而直接将故乡的土地卖掉的，甚至还有借贷举债去做买卖的。

    万一有变故，下场可想而知。而农户如果搞得是香料，那情况就不同。

    因为香料这东西，说白了还是一种农产品。而种植农产品……

    虽然也是减少了农耕时长，但首先第一，大唐目前服务于农业的技术水平，可以保证大唐的粮食并不会严重降低。

    而第二……

    种植香料，是需要土地的。

    而换言之，农民如果种植香料，是不需要像搞丝绸或者瓷器那样告别土地的。

    这也就意味着……一旦香料进入贸易之后遭遇了和瓷器、丝绸一样的风险。

    农民，是不会那么遭重的，因为土地还在，庄稼把式也还在。朝廷只需要当年赈济一波，第二年又能重新开始农耕，伺机等待机会看能不能重启香料种植赚点钱。

    当然，这些也都不重要，重要的是搞香料这农民的风险就小多了……

    虽然……

    李二一时间也想不明白这其中许多细节，不过香料可以卖钱……这个点子他还真听明白了。

    不由得呆呆看着李盛，“公子，这事真能成吗？可海寇的事……”

    “这没必要急，狗急跳墙总会有的。”

    李盛微微一笑，“他们在海贸上连年失血，如今顶不住了乱搞也是正常。不过咱们最好不要急着直接用禁军去打掉他们，因为……”

    这次李二等人反应就快的多了，李盛话还没说完，就见魏征忽然惊道，“公子可是说岁币条约之事，我大唐可复为之？”

    “没错！”

    李盛打了个响指，“直接占人家地盘抢人家金银，虽然抢的都是他们国中贵人的金银，对这列国小民并无多少用处……”

    大部分国家，有了资金储备和盈余也不会花在年轻人和新事业上……进取心毕竟是个稀缺的品质，尤其是宏观的进取，而摄走其金银，对其百姓还真不会有什么影响……李盛这么一说，李二等人这次不等李盛细细解释，一瞬间也全都听的明白。

    总之……

    这香料，简直就是个绝佳的贸易品……完美啊。

    这下李二等人是完全懂了。

    难怪李盛说这海外海寇的事是小儿科……

    估计着要是这段时日出现的海寇，并非来源这么复杂还比较强，只是普通的海寇没准李盛可能会皱个眉头，但是……现在这些海寇却是来自海外列国，这就……

    这么一想，李二简直笑的合不拢嘴了。

    朕这孩儿咋回事呢，净会搞这种高难度复杂问题，就没见过这孩子整点简单的事……这以后能有啥出息这可！

    不过李二只能说，有一讲一……有这香料的手段可太香了。

    香晕了有木有！

    百姓，可以搞钱增收……海商，可以告别海外的百姓市场，直接从海外的贵人手中开启真正的高速捞钱，相应的，百姓搞钱的速度增加也绝对会连带上涨……毕竟什么事都看个供需。

    这么一通下来，李二虽然有点愤怒房玄龄这个老货，这么鸡贼……悄无声息的就将自己给引到杭州来，自己身为大臣不思考朝政出路，如此依赖朕的皇儿。

    这货可是当年号称史上第一“计相”的老方啊……

    李二甚至有些恨铁不成钢了。

    当然迅速冷静下来，李二还是暗暗告诉自己不能责怪老方。毕竟朕这皇儿就摆在这，会想要将朕的皇儿当成提款机来利用，那也是没办法，毕竟连朕都……

    等等，朕是在什么地方听过的‘提款机’这三个字的？似乎……

    李二想了想，感觉似乎是某一部古籍，不过的确想不起来了，而且……此刻房玄龄老脸有些涨红，也来与众人推杯换盏，尤其是李盛，一杯接一杯的敬酒之余还搞行起了酒令来，不由好笑之余也将这怪词丢到了脑后，与众人畅饮起来……

    虽然莫名觉得好像有些不妥，感觉大家似乎有些太依赖李盛这个皇子了，不过总的来说……此行到杭州，李二心中还是相当满意的，好歹也是弄到了香料这条路子……

    这么一来，大唐日后的海贸，以及金银收入积蓄，这些就又有了希望了。

    不过除了香料……

