    这一刻，整个世界被阵阵雷霆覆盖了，任何一个角落，都在轰隆隆的雷霆中震颤着。

    百里之外，人们可以看到一个巨人，手托苍天脚踩大地，正如传说中的开天盘古。

    那身躯，能将任意一个东西撞碎，那拳头，能把任意一座高山崩碎，难气势能世界彻底掀翻。

    “轰隆隆！”

    得到了萧布衣的允许，这由神通幻化的巨鲸，变得更加巨大了。

    只不过，除了圣域之中的人，人间界没有谁可以看到。

    “嗡！”

    巨鲸张开大嘴，一股庞大的吞吸之力，直接作用了虚空壁垒之上，囊括了方圆三里地的空间范围。

    “这，这是要一举掀开吗？”

    “不应该，应该是在找壁垒弱点，然后一击而破。”

    魔族和妖族的两位陆地神仙，看着萧布衣如此强悍的身手，早就被震撼住了。

    这等实力，只不过是二十多岁，等他到了陆地神仙，那岂不是可以直接破空飞升了。

    没错，就是破空飞升，完全超过了同等境界可以想象的情况。

    一般来说，只有到了陆地神仙大圆满，才能够引动劫雷。

    此时的强者，已经窥视到了天地意志的想法，那么这个世界不再适合强者的存在。

    并不是说，一定非要这样的强者离去，而是一视同仁，任何一个到了这个层次，都是被强迫离开的。

    当渡劫的时候，劫雷涌动天地无情，同时也是天地意志痛苦的时刻。

    毕竟，这个世界的每一个生灵，都是他看着从小长大，然后经历冲冲苦难，最终达到这个层级。

    可是，人跟人不同，有的天生就是好人，成就陆地神仙大圆满，进阶到仙人层级仍旧是好人。

    然而，有好人就有坏人，有好的仙人，就有坏的仙人。

    甚至于，那些坏人，因为不择手段，反而比好人实力更强，比好人更快的到达目标。

    如果不驱逐这些人，天地意志就会被一点点的磨平，被吸收、被摧毁。

    那么，谁第一个到达仙人层级，谁就是新的天地之主，万物生灵都将在他的鼻息之下生活。

    就算，第一个仙人是好人，可是终归会有坏人出现，天地意志早就防着这一招了。

    在天地初成的时候，就产生了世界法则，一切都要按照法则而行。

    遵循的种族，繁荣昌盛，违背的种族，必定招致惩罚，甚至于直接灭亡。

    所以，不管是谁，到了了陆地神仙大圆满，必须准备随时离开这个世界。

    一旦顿悟了瓶颈，那就毫无意外的会被强行渡劫，成功了飞升天外成就仙人，失败了重归大地再世重修。

    “我敢打赌，如果萧布衣到了仙人渡劫的时刻，怕是连天地意志都无法掌控他了。”

    魔族的伽罗，满心都是羡慕，满眼都是嫉妒，可他并没有太激动。

    虽然他不能跟着萧布衣去地窟，可终归是还有后手，萧布衣说了去地窟还有三两日，在这段时间内，必定要把事情做好。

    “呵呵！”

    牛奔对萧布衣相当的佩服：“伽罗，你太保守了，如果让我猜，我干肯定，陆地神仙大圆满，他就可以跟天地意志抗衡了。

    就是说，他完全有能力成为这个世界的主人，只是，以我对他的了解，他不会这么贪心。

    也正是因为如此，萧布衣才能有如今的成就，好小子，人皇的血脉果然是非同凡响。”

    这二人都是正常的心里作用，从一个强者角度出发，有一种对晚辈的欣赏。

    而人族圣域的关辛则是有所不同，一开始对萧布衣瞧不起，到现在被萧布衣吓了一跳。

    此时此刻，关辛有一种如鲠在喉的感觉，想动萧布衣又不敢，不动又咽不下这口气。

    原本，他打算第一个触动天地意志，想着能够成为这个世界的最强存在。

    可是，萧布衣横空出世，哪怕他知道萧布衣的过去，可如此强悍的身手，却怎么也没有想到。

    “萧布衣，看来你我之间，必有一场生死恶战。

    当然了，抛却人间，等待一切都安定下来，我会与你分个高低。

    我希望这个时间应该不远，若不然，对上你还真是麻烦。”

    关辛抬着头，眼中的嫉妒非常明显，可也只是一瞬。

    当萧布衣操控巨鲸开始收拢吞吸之力，他则是陷入了另一种镇静的境界。

    “吸！”

    萧布衣再喝一声，巨大的鲸鱼嘴还是这么大，可吞吸之力开始收拢。

    方圆三里地的范围，缩小到两里地，然后一里地。

    扩张很轻松，萧布衣现在的能量有九个陆地神仙的实力，可想要再压缩既不容易了。

    “砰啪！”

    浓厚的能量，已经产生了强烈的气爆，将周围的三大圣域震动的摇摇晃晃。

    在虚空之中悬浮的三大圣域，似乎无法抗住这些庞大的能量，而萧布衣还在继续压缩。

    “嗡！

    轰隆隆！”

    终于，在三位陆地神仙无穷震惊的眼神中，西班牙被把那吞吸之力，压缩到了十丈范围。

    十丈，看似范围还是很大，可从三里地到十丈，这中间让萧布衣险些无法维持法天象地的神通。

    需要的力量、意志力、巧劲都太大太精细了，不过最终萧布衣还是坚持下来了。

    “轰隆隆！”

    吞吸之力，增加了百余倍，虚幻的空间壁垒，终于有了一些反应。

    “喀！”

    壁垒裂开了一条小缝隙，正因为这一点，萧布衣看到了机会。

    “去！”

    最后一声，萧布衣用尽了所有的力量，连同舌头也咬破了，精血加持下，力量再次翻倍。

    “噗！

    嗤啦！”

    仿佛是一块布，被强横的吞吸之力直接扯碎了，方圆十丈大小的一个圆洞出现了。

    “破了？

    不到陆地神仙，尽然破了虚空壁垒？”

    “终于破了？

    萧布衣，果然是后生可畏啊。”

    魔族和妖族两位大能，表现得非常欣赏和震撼，而关辛则是有些低落和无奈。

    原则上，是要请萧布衣帮忙恢复圣域的阵法，可萧布衣的表现已经超过了他的想象。

    不，严格来说，他想都没敢想的事情，萧布衣做到了。

