
　　男士们出来没多大会，换上比基尼的女士们出场，就连两名dj和两名漂亮女服务员都换上了比基尼。

　　看到进来的佳丽们，陈默眼前一亮，个个身材都很好，该圆的地方圆，该翘的地方翘。

　　莺肥燕瘦，各有千秋。

　　特别是看到穿着比基尼的爱丽丝，陈默暗呼，“这也太顶了吧！”

　　毫无疑问，爱丽丝是全场女孩里条件最好的，身材高挑，身上没有一丝赘肉，最关键的是36d还有形如蜜桃的翘臀。

　　逗比郑乐天馋坏了，一直盯着爱丽丝，不住地吞咽口水，眼睛都看直了，好半天他才回过神来，喃喃的说，“默哥，你今晚有福了。”

　　霍修文、叶辉和杨靖也看呆了，他们从未见过如此漂亮的女人。

　　其他女人站在爱丽丝身边，相形见绌，被比了下去。

　　陈默对爱丽丝招了招手，“爱丽丝，你穿比基尼太漂亮了吧！”

　　爱丽丝羞涩一笑，“是吗？你喜欢就好。”

　　狗粮撒了一把。

　　美女dj就位，穿着性感的比基尼，露着漂亮的马甲线，开始控场音乐。

　　换了清凉的衣服后，大家情绪明显活跃起来。23sk.Com

　　霍修文趁热打铁，宣布道，“游艇派对正式开始！”

　　“我们接下来进行第一个环节！”

　　“摩托艇竞速！”

　　摩托艇又称动力艇，是非常受欢迎的水上竞速类体育运动。

　　大家一阵欢呼，非常期待。

　　一共准备了4艘摩托艇，被水手放进水中。

　　霍修文一边涂防晒一边说，“四位男生和各自的女伴，组成四组，先熟悉一下摩托艇的操控，然后开始竞赛。”

　　陈默和爱丽丝一组，两人涂好防晒，坐上摩托艇。

　　陈默坐在前面驾驶，爱丽丝坐在什么后边，紧紧抱住他，生怕一松手自己就掉到海里。

　　爱丽丝紧张地说，“默哥，他们要比赛摩托艇，你行不行？”

　　她随着大家叫陈默“默哥”，此刻她不是劳斯莱斯的车模，而是陈默的女伴。

　　陈默用手扶了一下爱丽丝，启动摩托艇引擎，开车道，“我行不行，一会你就知道了。”

　　爱丽丝显然没有考过中文六级，没听出来陈默暗含的意思，兴奋地说，“是吗？刚刚说这是场竞赛，有赌注的呢！”

　　毕竟是水上竞速项目，有一定危险，陈默和爱丽丝都穿上了救生衣，戴上了安全帽。

　　不仅如此，所有驾乘人员必须穿潜水裤。

　　普通泳衣不足以防止强劲的水流进入身体。

　　若因落水或靠近喷射泵而导致水进入体腔，会造成严重内伤。

　　此外，陈默还戴了手套，穿了防护鞋，防护镜也不可少，防止风、水和阳光对眼睛造成伤害。

　　可谓是全副武装。

　　值得一提，摩托艇没有安全带。

　　为什么？

　　摩托艇翻车的时候，难道你想绑着安全带和摩托艇一起沉到水里吗？

　　没有安全带，爱丽丝想要不掉下去，只能紧紧搂住陈默的腰。

　　她纤细的手指触碰到陈默的腹肌，感叹道，“默哥，你好硬啊！”

　　陈默微微一笑，“你喜欢就好。”

　　摩托艇的驾驶并不复杂，不像在陆地上开车，有那么多的交通规则，主要的技术关键只有起航、加速、绕标、越障、超越和冲刺。

　　陈默开着摩托艇，载着爱丽丝，在海面上纵横驰骋。

　　可能是天赋，也可能是秘传健肾术的练习，他很快就熟悉了摩托艇的架势，可以熟练地操控摩托艇做出猛地加速以及绕标越障等动作。

　　每当他加速，后面的爱丽丝就会激动地大喊大叫，“默哥，你太勇了！”

　　“我好喜欢！”

　　每当这个时候，爱丽丝就会抱陈默抱得很紧很紧。

　　自由驾驶了半个小时，大家已经对摩托艇的性能有了把握，全副武装的霍修文拿着一个防水话筒说，“大家熟悉得也差不多了，下面我们开始摩托艇竞速赛。”

　　“规则很简单，看到那两个浮标了吗？”

　　“绿色的那个是起点，从起点出发，绕过红色的那个浮标转回来，再次到达绿色浮标为一圈。”

　　“跑3圈，谁最先完成，谁是第一！”

　　“当然了，没有彩头的比赛很没劲，我们设置了报名费，凡是决定要参加竞速的选手，需要缴纳1万块报名费，第一名将获得所有报名费作为奖金。”

　　“每一轮比赛，将以第一名的名义，把获得的奖金捐给孤儿院。”

　　“奖金的捐赠和使用接受公众监督。”

　　陈默率先鼓掌，大声道，“文哥大气！”

　　“还是你们魔都人会玩啊！”

　　“慈善是个好主意！”

　　爱丽丝坐在陈默身后，听了比赛规则，特别是奖金要捐出去，不由得竖起大拇指，“比我们国家的那些绅士还绅士。”

　　到了霍修文这个级别，小打小闹的钱根本不叫钱，他们也看不眼里，但名却是他们的爱好。

　　以后可以拿出来和女伴吹嘘。

　　五位男士都爽快报名，报名费记名，回去后结算，谁都不差那几万块钱，都玩得起，不会存在赖账的情况。

　　刚刚熟悉摩托艇的时候，陈默观察过另外四人，显然都玩过摩托艇，只有他是新手。

　　霍修文驾驶摩托艇，起步很稳，还会掀翻浪花。

　　所谓掀翻浪花，就是到了水中央，驾驶摩托艇绕圈打转，不断掀起浪花。

　　这个动作很酷，但需要一定的操作技巧。

　　叶辉和杨靖显然也不是新手，特别是叶辉，竟然还会直行回转。

　　这一技巧在岸边可以依靠腿部力量实现，在水里需要极高技巧，叶辉竟然可以做到。

　　杨靖也不赖。

　　逗比郑乐天也玩过摩托艇，但有些笨拙，喜欢玩高难度动作，差点把自己和女伴掉进水里。

　　他参加摩托艇竞速赛，绝对是做慈善，还是以别人的名字做慈善，是真正的慈善家。

　　陈默也跟送差不多，他一个新手，天赋再强，也很难和经验老到的霍修文等人一较高下。

　　但他毫不在意。

　　不知道算不算消费？

　　算消费的话，他就可以白嫖做慈善的名声，还能倒赚几十万。

　　不得不说，陈默的想法有点骚！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第65章 摩托艇竞速免费阅读。https://www.23sk.net 