    飗飗微风，轻轻拂面。

    金暮黎抬手捋捋头发，继续站在青石玉树、瀑布泉水旁，看妘青芜为她提笔作画，跟个模特似的。

    此时，他们一行人已经身在南山，于丛峰群岭间，饱览美景。

    很是欢乐惬意。

    夜梦天与门派宗师级别相等的紫灵士身份传出后，递帖求见、登门拜访者络绎不绝，连瑀陬城城主都被惊动，亲自前来网罗人才。

    开始时，众人觉得新鲜又长脸，愿意旁观侧听瞧热闹。

    但几日之后，便不胜其烦。

    于是果断离开瑀陬城，前往南山。

    妘青芜一路都很开心，和金暮黎笑声不断。

    因为金暮黎不仅风趣直爽，还一时兴起，轻轻松松将他抱到马背上，带他策马驰骋，鬼叫狼嚎。

    两人龇牙撒欢，浑然不觉踢倒了小醋坛，打翻了大醋缸。

    在草原上策马奔腾曾是妘青芜的其中一个梦想，但实现梦想，既需要充裕时间，也需要很多金钱。

    偏偏这两者他都没有。

    上乘骑术，可不是投点小钱、花个一天两天就能练成的。

    他怎么也没想到，会在异世并身体残废的情况下，达成所愿。

    金暮黎一手揽紧他腰腹，一手和他共同执缰，让他的心都快跟着风和发丝飞起来。

    这个只因二人来自同一个地方便对他这么好的女子，让他无比感激。

    若非她已有了丈夫，还怀了孕，他一定会不顾年龄差距，厚着脸皮以残废之躯向她求婚。

    她是他在陌生异世惟一的心安，最大的温暖。

    妘家兄妹对他好，只因他是妘青芜。

    金暮黎冲的却是住在妘青芜身体里的另一个灵魂，真正的他。

    两人都未刻意遮掩，想必，妘璎已经发现自己三哥和以前完全不一样。

    他并非故意不隐瞒。

    开始是太激动，忘了这茬。

    等想到这一点，为时已晚。

    金暮黎动不动就哈喽、北鼻，又只有他俩听得懂，如何解释？

    何况还有很多翻译起来都费劲的网络流行语。

    那是他和金暮黎的世界，所有人都被无形屏蔽，隔离出去。

    已经无法解释。

    编也编不出个合理理由。

    刚来这里时，他一心求死，根本想不起自己言行会不会露马脚。

    如今才有那么一丝后怕。

    因为，想活。

    想活，便有了担忧和顾虑。

    金暮黎一会儿换腿调整站姿，一会儿单手叉腰撩头发，不时询问：“好了没？”

    妘青芜忍不住笑：“好了好了。”

    随即收笔，“看你这闲不住的劲儿，去演个女泼猴挺合适。”

    几步跨到跟前的金暮黎立即伸手扒拉他头发：“来来来，大圣，让我看看你身上有没有宝贝虱子。”

    妘青芜噗哧一声笑，差点把口水喷到画纸上。

    金暮黎手疾眼快，一把抽走画纸，啧道：“省点儿吧啊，我还不想沐浴。”

    说着话，目光已落向纸面，不禁连啧两声：“像，真像，一看就是专门在兴趣培训班练过！”

    妘青芜微微一愣，随即不好意思地笑了笑：“这个，我……还真没特意花钱学过。”

    “哈？”金暮黎猛然扭头，“没学过？”

    妘青芜怕别人误会他故意炫耀，笑容略有羞涩：“只去培训班找过一次同学。”

    金暮黎愕然看看他，再看看手中画：“我不是遇到灵异了吧？”

    “……”收到另类夸奖的妘青芜倾头低笑，显然很开心。

    夜梦天等人也凑过来看画像，表情都惊异无比。

    昱晴川还大叫起来：“我的天，这也太像了吧？跟本人一点都不差！”

    兰尽落看向妘青芜，目光灼灼。

    夜梦天不吝称赞：“栩栩如生，逼真如本人，我真的是第一次见。”

    说罢，便将纸张卷起来，“这帧画像，我要好好收藏。”

    他生怕画像被抢，又怕动作快了弄皱纸张，那小心翼翼又手忙脚乱的模样，令在场人都狠狠憋笑。

    金暮黎无语：“至于吗你。”

    夜梦天言简意赅：“至于。”

    金暮黎：“……”

    妘青芜噗哧笑出声。

    其他人也不再憋着。

    妘禛禛原本不是个细心的姑娘，此时却取出两方素帕，一个递给妘青芜，一个递给兰尽落：“看你们头上的汗，都擦擦吧。”

    妘青芜接过道：“谢谢五妹。”

    当着这么多人，兰尽落微微犹豫，还是接了：“多谢妘姑娘，待我晚上洗干净再还给你。”

    妘禛禛本想说不用还了，却在话将冲出口时，猛然止住。

    晚上还手帕，不正是单独相处的好机会么！

    金暮黎的目光从二人脸上扫过，又转向妘青芜，最后落在妘璎身上，嘴角微微翘了翘，传音说了一句话。

    妘璎挑挑眉，迅速看她一眼，随即垂眸，似思索，似憋笑。

    溪石幽幽，泉水轰鸣，金暮黎笑望妘青芜：“想不想玩水？”

    妘青芜还未开口，兰尽落便道：“我可以带他去。”

    “三哥有兄弟。”

    “四哥带他去！”

    妘璎和妘禛禛同时道。

    两人互视一眼。

    兰尽落有点尴尬。

    妘青芜却道：“我想请暮黎和夜大哥带我去。”

    夜梦天为难了下。

    妘青芜是残废，只能抱着去。

    他既不想让金暮黎抱妘青芜，又怕弄皱怀里的画。

    正要把画取出来，暂时交给昱晴川保管，金暮黎已将那人抱起：“就你这点儿重量，哪还需要两个人。”

    话未落音，便飞身掠离：“顺便让你体验一下异世轻功的绝妙。”

    妘青芜吓得猛然抱住她的脖颈，惊叫出声。

    金暮黎哈哈大笑。

    夜梦天见她借机恶作剧，心里那点不舒服渐渐散了去。

    自从天地二魂珠全部归位后，所爱女子的变化真是越来越大了。

    从前那个阴沉冷酷的如冰美人，再也不见踪影。

    妘青芜很快适应过来。

    他微微放松手臂，扭头看下方怪石峥嵘，满目翠红，感觉这样的观赏距离，比坐飞机更美。

    云日山光，路无旅人。

    劲风吹过，碧浪如波。

    “真漂亮！”妘青芜由衷感叹，“跟以前站在山顶往下看的感觉完全不一样！”

    “那当然，”金暮黎道，“山顶太高，客机太远，只有任由心意控制距离的轻功，才能达到最佳效果。”

    她说着话，身体往下落了落，用脚尖点着顶梢树杪，奔向画像背景里的喷雪飞瀑。

    妘青芜被放在水流中的石头上，又被帮着脱去鞋袜。

    手指微蜷，他感激得有点不安。

    毕竟，无论是妘家堡三公子妘青芜，还是身体里的灵魂本人，都跟金暮黎非亲非故。被这样伺候，多少有些说不过去。

    这已不是用“人情”二字简单形容、回帮即还的友谊了。

    “你这是啥表情？”金暮黎照他头上拍一下，跟打小孩儿似的，又笑嘻嘻地捏他下巴啧两声，“帮兄弟扒个袜子，兄弟是不是就要以身相许？”

    “呸，”妘青芜显在脸上的那点不好意思瞬间消散，“啪”地打开她的手，哼道，“想得美！”

    金暮黎哈哈大笑。

    妘青芜掀起衣摆，也不管皱巴不皱巴，直接抟在腹部，然后将双脚和小腿放进流水里，弯腰玩水。

    夜梦天等人也掠了上来。

    金暮黎不待他站稳，一捧水泼过去，正好打他额头上。

    夜梦天猝不及防，却因为年龄，没还击。

    金暮黎顿觉无趣，立即变换攻击对象，兰尽落、昱晴川、妘禛禛等人先后被突袭。

    昱晴川和妘禛禛毫不犹豫的马上还击，三人都没用真气防御，衣衫很快斑驳，一片湿，一片干。

    兰尽落的衣衫也潮掉一大片，却顾不上还手。

    因为目光被妘青芜的洁白小腿和浸在水里的双脚粘住了。

    如果漂亮也分等级，那么妘青芜的手和脚，就是满级。

    他从未想过一个男人的手足，能美到这种程度。

    那偶尔调皮、翘出水面的脚趾，就像细腻圆润的珍珠，令人想入非非，恨不得抱在怀里不撒手。

    正在魔怔，三道水线齐齐砸了过来，将他打醒。

    随即是金暮黎和昱晴川偷袭成功的哈哈大笑声。

    昱晴川是真笑，金暮黎则是在帮他缓解尴尬。

    兰尽落回神，加入互泼队伍。

    妘青芜玩了会儿，便看他们尖叫笑闹打水仗，却不料，金暮黎连他也不放过，冷不防泼他个满脸。

    妘青芜惊呼一声，差点跌进水里。

    兰尽落心里一慌，正要去扶，妘青芜已稳住身形，并撩水还击。

    几人玩到最后，已没有固定攻击对象，手撩脚踹，逮谁泼谁。

    昱晴川还被金暮黎故意绊倒，摔成落水狗，惹来一片哄笑。

    疯得不像话。

    个个衣服湿透。

    金暮黎见夜梦天和妘璎站在一旁悠哉看戏，便连使几个眼色，然后在四人掩护下暗运真气，抟起两颗实心大水球，骤朝二人砸去。

    毫无防备的两个家伙，在哗啦声中，被从头淋到脚。

    众人看着浑身湿漉漉的两个倒霉蛋，拍手狂笑，笑得直不起腰。

    夜梦天无奈地抹去满脸水，宠溺地望她一眼，陡然弯腰。

    玩世不恭态的妘璎也捋起袖子，做了同样的动作。

    就这样，所有人都被拖下水，孩子似的，玩了个痛快。

    衣衫滴水的妘璎将同样湿透的妘青芜抱了下去，夜梦天等人也跟着离开，只留金暮黎和妘禛禛在上面暴晒。

    抬头看了眼日光烨烨的天空，金暮黎轻啧一声，直接用真气烘干紧贴皮肤、令人很不舒服的湿衣服。

    妘禛禛还没那个能力，眼睁睁看她丢下自己，先跑了。

    “哎你……”

    她伸出手，却连人家半片衣角都留不住，只能跺着脚哭笑不得。

    男人们待在瀑底树荫下，山风一吹，衣服干得也很快。

    妘璎将妘青芜抱到轮椅上，其他人则找干净石头坐着。

    有憨货昱晴川在，大家不时说说话，气氛倒也热闹融洽。

    但奇怪的是，众人衣服都已干透，妘禛禛也下来瀑底时，金暮黎却不见了踪影。

    夜梦天以为她和妘禛禛在一起，妘禛禛则以为她和夜梦天在一起。

    双方一对质，夜梦天立即慌了神。妘青芜也急得忘记自己是残废，猛然站起，摔倒在地。

    妘璎兄妹惊呼一声，连忙将他扶起。

    兰尽落安慰道：“你们都别急，想想她什么身份，什么武功级别。”

    夜梦天这才略微冷静下来，飞身冲向高处，大声喊金暮黎的名字。

    连喊了十几声，越喊心越焦，却无半点儿回应。

    夜梦天拔腿就要往更远处寻找，金暮黎的传音却突然响在他耳边：“别叫，我没事。”

    “暮黎，你～～”

    “过来东南边，看我发现了什么。”

    夜梦天赶忙踏着遮挡一切人影花石的密集树冠跑过去。

    结果顺着指引刚到地方，便是铺天盖地的浓浓血腥气呛入鼻腔。

    夜梦天不由自主地抬袖掩住口鼻，看向那震撼世人眼球的满谷棺材形猩红花朵：“暮黎，这是……”

    金暮黎已无情绪：“吃人不吐骨头的血腥花。”

    夜梦天上前两步。

    他不是不识血腥花，而是惊讶于～～这么一大片，几乎占满整个山谷，显然不是野生，而是某个人或某个势力特意种植。

    金暮黎道：“血腥花本是自然之物，为了生存，它们诱杀昆虫残害动物，也为了生存，花朵之间至少间隔五十亩作为自己的地盘。”

    眼前的血腥花，却完全违反了它们在自然界的生存规律。

    是什么，能让它们密集生长？

    还专门栽成棺材模样。

    夜梦天警惕地观察四周：“暮黎，你是怎么发现这里的？”

    “准备去瀑布下面找你们时，听见一声很奇怪的鸟叫，”金暮黎抬头仰望刚才那只鸟掉落前的飞经之地，“叫声很惊恐，好像下面是夺命深渊。”

    夜梦天拥住她。

    他想，暮黎虽为神兽，照顾她长大的青羽哥哥却是神鸟。

    所以即便是普通鸟类，她也不愿看它惨死在自己面前。

    金暮黎却推开他：“干什么？”

    夜梦天愣了愣：“安慰你啊。”

    金暮黎看着那双琉璃美眸，盯半晌，才噗哧一笑：“飞禽走兽，各有命运，该死就死，该被吃就被吃，你安慰我什么？”

    夜梦天哽住。

    金暮黎双手揉捏他的脸，将那薄厚适中的淡粉双唇挤出唇尖，轻啄一口。

    夜梦天抱着她就想回啃。

    金暮黎却只给他亲一下。

    之后两人讨论片刻，都觉血腥花定有不为人知的某种妙用。

    想要知晓到底助于医，还是助于毒，得问精通此道之人。

    医没有，毒却是现成的。

    妘家堡五位后嗣，有三个在这里。

    即便都不知晓，也可写信回去问。

    于是不久后，夜梦天将所有人都带了过来。

    按照叮嘱，谁都没敢对这一排排、一列列血红棺材花大呼小叫。

    昱晴川惊道：“这不是独兽峰山洞里的血腥花么！”

    数道视线齐刷刷投过来。

    “杜……青羽大哥说的，”昱晴川被看得有点紧张，连忙解释，“就在夜光石山洞深处的石室里，血红血红，满满一大簇，就是这种血腥味，那石室的门头上还刻着葬身柩三个大字。”

    “没错，”兰尽落点头，“那山洞里的确有血腥味，我当时就是因为闻到那股气味，以为小虎犊……”

    他陡然止住话头，看向妘家兄妹时，又急忙垂下眼眸。

    夜梦天跳过话题，直接问妘璎：“四公子，你可知血腥花都有哪些作用？”

    妘璎似乎没发现兰尽落对妘家人的避忌，漫不经心道：“我是什么样的人，你们应该早就听说了，问我，不是等于问道于盲？”

    夜梦天看着他。

    妘璎只好敷衍：“不过这么毒的花，应该是用来制作毒药吧。”

    夜梦天继续看着他。

    妘璎一脸无辜：“我真的不知道。”

    金暮黎转过头，盯着他的眼睛：“妘家堡是否用它？”

    “……”妘璎被她盯得心里发毛，半晌才吭吭哧哧嘟哝道，“用，但用得少，而且从不外购，更不可能大老远的跑到这里来买。”

    金暮黎露出了然表情。

    妘璎急道：“这些种成棺材模样的丑玩意儿，跟妘家堡没有半点儿关系！”

    夜梦天蹙眉。

    他虽厌恶官场，师兄弟兼表兄弟百里音尘却在朝堂。

    即便不帮他夺取太子之位，也不愿他被什么黑恶力量威胁。

    如果妘家堡都不用眼前这些食人花，种它用它的又是谁？

    会不会对百里音尘不利？

    金暮黎见他神色，知他所想，径直走几步和妘璎面对面，右手搭在他的左肩上：“妘老四，实话告诉我，除了制作毒药，血腥花还可以用来干什么？”

    妘璎身体一僵，又被她的称呼惊到，瞪大双眼，半天才说出话来：“不是，你……”

    “知道什么，请告诉我，”金暮黎直视着他，“我不在乎谁死谁活，也不在乎哪个国家灭，哪个国家强，但梦天在乎，我男人在乎。”

    她深吸一口气，“他在乎百姓的死活，在乎这个国家的存亡。所以你必须告诉我，血腥花不为人知的秘密到底是什么。”

    她的语气不容推诿，不容拒绝，即使没有故意使用紫灵士的庞大气势威压逼迫，妘璎也被震住。

    谁死谁活，谁的朝代灭，谁的朝代亡，都自有定数。

    但她的人魂珠和兽魂珠都是在流风国境内找到的，多多少少，都可为这个国家做点什么。

    这不是她插手干预某个朝代的长短盛衰，而是她也在天道运行之中。

    六界人仙妖鬼神魔，谁都脱离不了天道规则。

    妘璎似被她深海般的蓝眸吸住，梦呓般道：“血腥花可用来激发潜能，短时间内提高作战力量。”

    ～～

    当夜，乌云遮月。

    十八蛊族圣女府府邸。

    一道黑色身影轻落跪地：“长公主殿下，京都急报。”

    百里钊立即接过，快速扫视后，神情只是微变：“不出所料。”

    黑衣皂靴禀道：“其他国家受到启发，都在暗中寻找凶兽遗骨，但他们为的不是私仇……”

    他顿了顿，“陛下寝食难安。”

    百里钊凝眉沉目：“他们已经知道祭祀复活凶兽，会被神界以合理理由干预插手，所以只想利用部分骨骸，协助军队侵犯别国。”

    黑衣人道：“陛下也如此说。”

    百里钊看着当今帝王最信任的暗卫：“之前那只狮蝎兽的尸身被神界收回处理，我们手无寸骨，若边疆难守，只能提前动用秘密武器。”

    黑衣人抱拳颔首：“是。”

    百里钊却未挥手让他走，沉思片刻，又道：“告诉白姑娘，让她加快进度，制出更多半兽人。除了二号墓底，三号墓底和四号墓底加强法阵后，也由她任意使用。”

    黑衣暗卫应了声是。

    百里钊问道：“一号墓底情况如何？”

    黑衣暗卫回道：“除了腹部隆起比普通孕妇快，饭量越来越大，其他一切正常。”

    “那就好，”百里钊终于摆手，“京都间谍很难肃清，所以千万小心，不能露出一丝风声。”

    黑衣暗卫点头称是。

    暗卫告退离开后，百里钊摸出一只海螺形状的黑色东西，正要放在唇边，秘密召唤，却猛然抬头并将手中物迅速藏入袖中：“梦天？”

