一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十二章说我可以，说我老婆不行

    “好！好！林建宇，你很好，联合两个外人欺负你亲姐姐是吧，我们走着瞧！”王伟母亲一把拽过王伟，“我们走！”

    王伟跟在自己母亲身后，怨毒的看了张玄一眼，准备朝门外走去。

    “让你走了么？”张玄反手抓住王伟的衣领。

    “你不要得寸进尺！”王伟一转身，伸手指着张玄，才刚开口。

    就听“啪！啪！啪！”三声脆响。

    就如同张玄说的那样，足足三巴掌，打在王伟的脸上，速度快到王伟连反应的机会都没有，最后那一巴掌，更是将王伟抽翻在地，嘴角流出鲜血。

    “道歉。”张玄还是那两个字。

    张玄走向躺在地上正往起爬的王伟，在这瞬间，王伟只感觉周围的空气都变得阴寒了很多，大热的天气，他起了一身的鸡皮疙瘩。

    “我！”王伟爬起身，刚想放些狠话，却又看到张玄扬起的手臂，还有手臂上的肌肉，顿时就把狠话咽进肚中，“对，对不起，我不该那么说你。”

    王伟哪还在乎什么面子，哪还有什么勇气，什么高傲，在张玄这几巴掌下，被彻底摧毁！

    “啪！啪！啪！啪！”四道清脆的声音连环响起，刚刚爬起身的王伟又被抽翻在地，两个布满鲜血的后槽牙被他吐了出来，足以证明张玄的巴掌有多重。

    张玄依旧用大拇指挫折手心，语气轻飘飘的道：“不是给我道歉，是给我老婆道歉。”

    王伟趴在地上，冲着林清菡求饶，“对，对不起！”

    “不要嘴贱，再说一句对我老婆不客气的话，我会打死你，真的。”张玄深深的看了王伟一眼。

    这一刻，王伟感觉自己像是被一只凶兽盯上，仅仅一瞬间，冷汗就打湿了自己的后背，他是真的害怕了。

    “好了，你们继续聊。”张玄拍了拍手，重新坐到沙发上，“不过说明一句，侮辱我可以，敢说我老婆一句，我打死他，就这样。”

    说完，张玄替林清菡将茶水倒上，小心翼翼的递到林清菡面前，韩韩温柔道：“小心烫，慢点喝。”

    林清菡看着眼前张玄递来的茶杯，她的目光渐渐上移，看到了张玄那张面孔，粗糙的毛孔证明着眼前这个男人并没有做过什么好的保养，风霜在他脸上留下了痕迹。

    足足愣了十多秒，林清菡才把茶杯接过，轻声对张玄道：“谢谢。”

    这是她第一次跟张玄说出谢谢两个字，是发自内心的。

    张玄脸上挂起笑容，“你说我是这个家的主人，那保护你，不是我应该做的吗？”

    站在一旁的林建宇，眼神带着赞许的看了张玄一眼，后开口道：“清菡，你和张玄好好休息吧，有些事，我改天再跟你解释！”

    林建宇说完，也不管别人，转身便朝屋外走去。

    “我们也走吧。”林清菡的小姑，带着女儿也离开。

    徐婉偷偷对张玄竖了个大拇指，搀着母亲的手臂，朝屋外走去。

    “走！”林清菡小姑拉着自己儿子，生怕张玄再做出什么出格的事一样，快步离开。

    “你们等着，早晚有一天，我会会要你们好看！”王伟母亲拉着自己儿子走出大门，狠狠的挖了一眼张玄和林清菡，那眼神，恨不得将两人生吞活剥了一样。

    张玄翻了翻白眼，根本不在乎王伟母亲的威胁，他对身旁的女人露出一个笑容，“林总，消消气，身子是自己的，你喝点水，我先把地擦了。”

    “今天……”林清菡看向张玄，小脸上一副欲言又止的模样。

    “林总，有什么事你就说呗。”

    “别擦地了，陪我去个地方吧。”林清菡叹了口气，像是做了什么决定一样，在她的叹息当中，有几分无奈，也有几分放下。

    张玄被林清菡这充满异样的表情闹得一愣，旋即点了点头，“好。”

    夏季总不会缺少雷阵雨，前一秒艳阳高照，后一秒大雨倾盆。

    张玄陪着一身黑色正装的林清菡走在青山陵园当中。

    大雨落下，张玄为林清菡撑起一把黑伞，看着豆大的水珠在眼前不停的砸下，道路两旁起了雾气，密密麻麻的石碑在雾气当中若隐若现。

    “林总，你早说来这，我换身衣服啊。”张玄苦笑了一下，看着自己骚粉色的沙滩裤，与这一切都格格不入，他好像就是这片天地间的异类一般。

    “没事。”林清菡不在意的摇了摇头，“你本来就是个不着边际的人，没必要刻意改变。”

    林清菡手捧一束百合，站在一块墓碑前，碑上镶嵌着一张略微泛黄的白底照片，照片的主人，看上去三十多岁，和林清菡有七分相似，极有气质，生前想必也是追求者无数。

    “妈，我来看你了。”林清菡对着墓碑轻轻鞠躬，将手中的花放在碑前，美丽的大眼睛中充满了思念。

    这是张玄来到林家后，第一次听到关于林清菡母亲的消息。

    张玄也鞠了一躬，“妈，我们来看你了。”

    张玄这一声妈，惹来林清菡责怪的眼神，却也没说什么。

    “张玄，知道么，自从我大学毕业，接管林氏之后，我和我那些姑姑的关系，就如同仇人了。”林清菡坐在碑前，小脸无助的靠在墓碑上，仿佛这里，就是她的港湾一样。

    张玄蹲在她的身边，替她打着雨伞，安静的做一个聆听者。

    林清菡不在乎地上的水渍，任凭自己的裤子被水打湿，“林氏是银州市的龙头企业，看似风光，实则危机四伏，不光是外面那些人虎视眈眈，就连林家的人，也都想要霸占林氏，从我接管林氏那一天起，我就成了林家人的公敌。”

    林清菡说到这时，眼中露出疲惫。

    “我知道，很多人都私下里称呼我什么冰山女总裁，可谁又喜欢每天都板着脸，我只是怕，我笑的多了，就没人怕我，没人服我了，那么多双眼睛盯着我，现在的我，只要做错一件事，就会被人推下万丈深渊，战战兢兢，如履薄冰，知道么，今天爷爷，给我们看了他的遗嘱，他还有最多三个月的时间，那些人已经等不及了，他们想方设法的要从爷爷那夺取好处，想把我从这个总裁位上踹下去！”