    天空上，这两条雷龙刚刚苏醒般，正挪动着庞大的身躯，正在缓缓地游动着。

    电闪雷鸣间，形成了一股恐怖的威压。

    当叶临的声音响起，五名封王者，纷纷看向了叶临。

    他们都不知道，发生了什么。

    可叶临既然慌了，那对于他们来说便是有好事发生了！    也就是在这个时候。

    叶临看向墨白，继续道：“当初推演的时候，你只说步入封王者的天雷，会大一点，这是大一点？”

    “这都大出天来了，天劫都有了自己的意志，你跟老子闹呢？”

    “那几头猪狗的雷劫都没有这么足，怎么我们的就这么强？”

    叶临实在是有些不淡定，询问道。

    他可从来没见过，还能化作雷龙的天劫。

    这简直超出了他的想象。

    若是有了灵智，那还了得？

    墨白在一旁瞥了他一眼，似乎是在埋怨。

    “当初我算得到，会大一点，可我又没说多大！”

    “因为我也算不出来，这件事情毕竟是偷天机气运的，你小点声行吗？”

    此时，两个人的交谈，瞬间引起了场上五名封王者的氛围变得不同。

    他们的双目通红，都看到了一种未来。

    那就是，叶临和墨白先被天雷劈死！    “哈哈哈哈！他们两个人想要借天雷成为封王者，但是现在这种天雷的程度，是他们无法承受的！”

    “没错，这两个人算计我们，可终归是算计错了，没有可能承受这样的天劫的！”

    “这一次，他们必死无疑，只会死在天劫之下！”

    “如此一来，他们若是死了，牢笼必破，我们可在转瞬间离开这里，回到江湖传承的隐匿之地！”

    “这就是自作孽，不可活！”

    五个人都异常兴奋，不断地开口，诉说着此时的欢喜。

    他们越来越兴奋，以至于神色都变得狰狞起来。

    面对这些人的嘲讽。

    叶临和墨白也稍稍的转移目光，看向那五个嚣张的封王者。

    “你们……是不是理解错了什么？”

    墨白似乎有些不忍，皱了皱眉头。

    叶临更是一副鄙夷的样子，注视着他们，道：“老子什么说要承受这两道雷劫了？”

    两个人的眼神，动作，话语，表现出了一副很平静的样子。

    这和之前那种交谈的话，着实有些出入。

    这让其他的封王者都有些不解，心中仿佛是被压了一块巨石一样，显得有些迟疑。

    他们无法理解，为什么会有这样的变化。

    此时，叶临望了一眼天空，望着那两条将要苏醒的雷龙。

    他淡淡的说道：“接下来就麻烦你们了，因为要承受雷劫的……是你们！”

    轰！    犹如一道晴天霹雳一样。

    此刻的雷池中，没有任何变化，却让这五名封王者在听到叶临的话之后，全都感受到了心中的变化。

    仿佛是真的有天雷贯体，劈的他们外焦里嫩。

    “是我们……这是什么意思？

    是什么意思？”

    “叶临！你把话说清楚，什么叫做要让我们承受雷劫？”

    “现在这两道雷，是你们的雷劫，可不是我们的雷劫！”

    “没错，你们是不是疯了，脑子出问题了，你们的雷劫岂会让我们承受？”

    “你们已经是穷途末路了，不要再挣扎了！认清现实吧！”

    众人都急了，不断地诉说着他们的想法。

    他们都觉得是叶临和墨白在故弄玄虚。

    不过现在的叶临和墨白，都已经懒得和这些人说话了。

    因为在这两个人的眼中，这些人只是工具人而已。

    也即将是死人！    “来吧！”

    叶临抬头望天，道。

    “好。”

    墨白的眼神坚韧，重重的点头。

    “不知道为什么，突然希望这几头猪狗，能够变强点，要不然没办法扛过去啊。”

    叶临道。

    “……”    墨白有些无语，不满道：“死就死了！”

    叶临嘴角一扬，笑道：“是啊，死就死了，反正我们两个，换了七个封王者的命，也值了！”

    两个人都有些释然，毕竟他们来这里的初衷，就是斩杀这七名封王者。

    也只有如此，能保的华夏安宁。

    下一刻。

    两个人再次爆发自己的气劲，展露气机。

    他们的这番操作，也直接让天上的两条雷龙刷的睁开了眼睛。

    那一刻，两条雷龙的眼睛里，竟然闪烁着电弧，直勾勾的盯着叶临和墨白。

    两个人都被这道目光盯得有些难受，感觉到了一种压力。

    这是来自天地的意志的压力。

    他们两个人想要封王，那就需要承受这种压力！    两条雷龙开始在雷池中游动起来了。

    它们的身体也逐渐变得更加粗壮，明显。

    身上的鳞片分明，龙角峥嵘。

    仿佛是上古神话中的生物苏醒一样。

    随着两道龙吟声响起，这两条龙竟然缓慢的游荡了过来。

    目标，正是叶临和墨白。

    这两个人都停在原地不动，只是手上的字印，已经发生了变化。

    这一幕，是如此的震撼。

    两位老人，将要面对两条雷龙的战斗。

    雷电的光芒，映照在两位老人那苍老的脸上，显得有些僵硬。

    不过，这仿佛是镀上了一层光一样。

    看起来充满了神圣的威严。

    这更让其他的五名封王者激动起来。

    他们都带着期待的目光，注视着叶临。

    希望……两个人会死在这场战斗中。

    “叶临！墨白！你们去死吧！”

    众人都情绪激动，大声的吼着。

    可。

    正在他们兴奋之际。

    叶临和墨白身上散发的气息陡然变化。

    手上的字印更是产生了一种奇特的力量。

    两条雷龙正在缓慢地移动，庞大的身躯虽然缓慢，却始终是以一种极快的速度，降落下来。

    而它们的身后，那片广袤无垠的雷池中，竟然再次出现了变化。

    一共六道天雷出现，颜色各不相同。

    一开始只是以一条鞭子般的形状出现。

    渐渐地，吸收雷池中的雷电和法则之力，渐渐地变得又粗又长。

    这不再是鞭子，而是惊人的绳索一样，不断地在雷池中晃动着。

    不安着。

    躁动着！    当这六道天雷出现的那一刻，正在嚣张的五名封王者，彻底的失去了脸上的笑容。

    就连在地上濒死的那名封王者，都感受到了这种熟悉的气机。

    他缓缓地睁开眼睛，看向天空，一口老血再次吐了出来。

    天上的五名封王者，更是陷入了绝望中。

    “这……这是我们的天劫吗？”

    

