    第779章再不见故人

    闻小姐……你想老板吗？我……和关烈……都好想好想……老板。

    这个问题的答案，到欧哲闭眼都没有等到。

    他心中的遗憾在卫阶这里有了结果。

    欧哲的出现惊动了睡在树下的男人。

    “我见过你，在几十年前。”

    几十年前的君行岭和如今相比，还是有千差万别的。

    所有跟那件事情有关的人全都被召回，所有的秘密随着时间被尘封在档案内。

    欧哲看向卫阶身后的树。“这就是传说中的鬼门吗？”没有想象中的那样令人感到害怕。

    卫阶顺着欧哲的视线看去，他的目光柔和的落在茂密的树干上。

    “是啊，这就是鬼门。”

    又有什么可怕的。

    不过是另外一个人间的真实写照。

    一点都不可怕的。

    有她在，守着这里。

    守着冥界。

    连地狱都多了几分温情。

    欧哲眷念不舍的回头，身后什么都没有，他的眼眶不禁有些发酸。

    “她替我们所有人打点好了以后。”他多害怕未来的日子闻卿还是一个人，在孤独中思念着郁时盛。

    不知道是不是也守了朝雾太长时间。

    卫阶反而有点理解闻卿的感受。

    “在这个世界上，所有和老板有关的人都在慢慢离开。你以后有空的时候能去替我们看看她吗？”

    看谁？

    看闻卿？

    “她一定很想老板。”比他们谁都想。

    卫阶没好意思告诉欧哲。

    只要是闻卿不愿意的事情，没有人能打破她的规矩。

    为了让他安心的离开，卫阶还是点了点头。

    目送欧哲走进鬼门，自然有人引着他过黄泉。

    卫阶重新回到树下，只见原本空无一人的大树前站着一抹熟悉的身影。

    男人身影一怔，叹息一声，主动走上前。

    闻卿目之所及的方向，是欧哲离开的路。

    像极了一年前，她送关烈离开时的场景。

    这是第几个了，和他有关系的大大小小的人，这些年能被闻卿送走的都已经送走。到了欧哲这里，已经剩下为数不多的几个人尚且还活在世上。

    等下一次再见也不知道是哪一年。

    闻卿站了半晌，临走时朝着卫阶开口。

    “以后，我就不来了。”

    卫阶一愣，直到闻卿的身影消失不见。

    抬头望去，四处皆是苍凉。

    不见故人踪影。

    自此往后的千百年，卫阶再也没有见过闻卿。

    只能偶尔从路过死去的亡魂口中听得一星半点关于她的传说。

    闻卿回到君行岭已是几日后。

    清泽还是老样子，挥舞着他手中的大锅铲。这妖最近几年似乎对做饭格外的有兴趣，闻卿也不阻拦，反正她也不太吃。

    苦的是大老虎白轩，时不时就要沦为清泽手中的试验品。

    不过现在，听白轩说清泽厨艺进步不少，至少吃进去不那么容易吐出来。

    闻卿回来，躺在草垛上的白轩立马屁颠颠的蹦起来。

    整只虎兴高采烈。

    “大人你回来啦！”

    清泽则是在厨房大声嚷嚷。“闻着味儿回来的，知道今晚有硬菜？正好今晚吃红烧肉，你洗洗手收拾一下一会儿就开饭了。”随后又想起吱吱和原子润来找过她，顺嘴提了一下。

    闻卿听后也没回答，一言不发的坐在窗前就是一夜。

    隔日天刚蒙蒙亮，窗前的人豁然睁开眼。

    目之所及是丛林间少女走过的身影。

    吱吱抬头红肿着一双眼。

    两妖四目相对。

    闻卿看着她，有些难过。

    吱吱恢复了原形，意味着那个人的这辈子也到了头。

    【宝贝们，恢复更新啦，恢复更新啦。明天会多更新几章哒。今晚稍稍调整一下状态。】

    (本章完)

