    “张总，我给你介绍一下，这是我小徒弟彭祖龙”

    眼看张扬要走，陈子豪笑呵呵的挽留道：“阿龙，叫人。”

    “张总好。”

    彭祖龙对着张扬微微点头示意，面带笑容，看起来有点和善。

    “这是......”张扬有点不理解陈子豪什么意思。

    “张总，我虽然帮不了你，但是阿龙可以帮你。”陈子豪继续介绍：“阿龙跟在我身边学了十几年了武，深得真传，别看外面那些人练得不错，但他们都是我陈家班里面的，只有阿龙才是我真正的徒弟，真要打起来，不管是观赏，还是实战，阿龙都要甩他们十几条街。”

    “我陈家班几十号人，人人练武，个个都靠着我吃饭，但是我毕竟年纪大了，马上就要六十，以后我想将阿龙培养成我的接班人。”

    “张总，这次我推荐阿龙代替我，带上一批人去你手下，当然他是这一行的新人，价格也不必开那么高，你看怎么样？”

    接班人？

    张扬这个时候才仔细观察这个阿龙。

    之前他只以为这个彭祖龙只是一个带路的，在陈子豪这里没什么地位，现在才知道居然是对方悉心培养的接班人。

    听陈子豪话里的意思，显然是要借自己的力，帮这个徒弟铺好道路，也顺便打响进圈的第一炮。

    细细观察，张扬发现，彭祖龙这个人，面相和善，看起来是个好相处的，然而身材却非常魁梧壮硕，四肢强壮有力，一副非常能打的武人样子。

    他想了一下，陈子豪推荐这个人，如果对方能力过硬的话，确实也可以。

    不仅能省下一笔钱，同时还能卖陈子豪一个面子，自己以后拍玄幻剧，好的武术指导少不了的，现在卖个好，以后有什么问题也多条路。

    演艺圈就是这样，玄娱和自己在圈里都是新人，对方有实力有地位有人手，说得上话，以后能帮上不少忙。

    不过，龙蛇是自己第一部作品，还是要看看对方的实力，不能找个花架子。

    “陈师傅，我理解您的意思了，你徒弟这个人，一眼看过去确实不错，但是毕竟龙蛇是玄娱第一部作品，也是我个人的起点，出不得一点差错，所以......”

    张扬话没有说完，不过陈子豪也听懂了，马上明白过来，对着站在身后的彭祖龙使了个眼色：“阿龙。”

    彭祖龙一点不含糊，马上就走到客厅中央，向两人拱拱手，耍了一套陈氏太极。

    嚯！

    好家伙，张扬一看，立马就知道陈子豪没有骗自己。

    一套拳法从起手，到各种动作，单鞭、搬拦捶、护心捶、白鹤亮翅、云手、推手、野马分鬃、弓拳、推掌一直打到最后收式，打得是虎虎生风，威势十足，拳法力道刚柔并进，不仅动作漂亮，而且连贯顺畅，确实是个高手！

    一套太极打完，陈子豪看看张扬脸色，心里一喜，接着说道：“阿龙，再打。”

    马上彭祖龙又开始打起来八极拳、八卦掌，全都是陈子豪的拿手好戏。

    打完拳又练了几套兵器，剑法、刀法、枪法样样精通！

    “厉害！”

    张扬看得非常满意，对方的水平绝对够了，而且不会比陈子豪差，只不过是个新人，在业内没有名气，不过实力摆在这里，陈子豪让他从龙蛇剧组开始，是双赢的结果！

    彭祖龙打完拳，全身也是汗水淋漓，他也没用说话，看了看张扬，走回陈子豪身边站定。

    “我这个徒弟怎么样？张总？”陈子豪面带笑意。

    “非常好！”张扬开口称赞。

    确实不错，龙蛇有了这个人，武术动作不可能会差！

    “那事情......”

    “现在就签合同。”

    双方都非常满意，当天下午，吃过饭，就签了合同。

    彭祖龙带十个陈家班的人，负责龙蛇剧组的武术指导和一些危险动作替身工作，价格为50万，如果有后续拍摄计划，彭祖龙团队要优先龙蛇剧组。

    这个价格是看在陈子豪面子上给的，如果是一般的剧组，一部12集的网剧根本就没有这样的价钱。

    ......

    联系好武术指导之后，第二天张扬就把人带回来玄娱。

    经过一段时间的发展，现在的玄娱也算是开始步入正轨了，华海大厦29层上千平的办公点中，所有人都有自己的工位，除了正常公司的工作人员以外，张扬还在离华海不远的地方设置了录音、剪辑、放映、舞蹈、训练等一些影视公司需要用到的工作间。

    另外他还出钱购买了汽车，一台大巴方便剧组出行，五台皮卡车可以盛放剧组的拍摄工具，另外还买了几辆商务车辆，撑撑公司场面。

    玄娱全名玄幻娱乐影视娱乐股份有限公司，主营业务就是拍摄电影、电视剧、广告等，注册资金500万，张扬占全部股份。

    王飞本来也想出钱占点股，但是他想了想还是拒绝了，以后系统给的资金肯定越来越多，到时候搞不好会闹矛盾，他不想因此破坏了兄弟间的感情，干脆许诺了王飞5%的分红。

    在他的设想中，有系统的资金支撑，玄娱以后会不断深耕玄幻、仙侠、武侠作品，公司要有自己的一套拍摄班子，公司影视工作人员要足以支撑公司同时开拍5部以上的作品，同时后期他还会成立特效组、配乐组、武指组、编辑组等等，争取做到一部作品从开始立项一直到上映，全部都由玄娱内部人员解决，避免受到外界影响。

    反正他有钱，足以支撑实现玄娱的未来规划，所以最好整个公司受到外界掣肘越少越好。

    当然这都是后话，现在先不提。

    所有的一切办下来张扬花了差不多两个月时间，系统给的5000万资金也被他花了接近好几百万了，预计后续还有演员的费用，主题曲、片尾曲的费用，特效费用......

    5000万资金实际用到龙蛇上面拍摄上面可能有2.3千万，特效第一季没有什么大场面，可能花个1千万把整部剧的特效做到精良，别弄得像抠图一样，演员费用控制在500万以内，余下的就是剧组的一些杂费了。

    不过这也只是预计，真要还有什么多余的支出，完全可以再宣布马上上马一部新剧，再薅系统的羊毛嘛~

