
　　安澜一下子被盛雪敏的大胆给惊到，只有些诧异地看向了盛雪敏。

　　“哈哈哈。”盛雪敏哈哈笑了起来：“你这反应，可真是太有意思了，笑死我了。”

　　“不是……”盛雪敏挑了挑眉，眉眼带着笑：“你不是已经生了两个孩子了吗？我记得，你是给陆翌然生了两个孩子了吧？”

　　“孩子都两个了，你怎么还跟个黄花大姑娘似的啊？”

　　“对了。”盛雪敏一脸好奇：“话说回来，其实我真的还挺好奇的，陆翌然，究竟行不行啊？”

　　见安澜被噎住，只默不作声盯着她的模样，盛雪敏眼中笑意更浓：“倒也不是我喜欢探听隐私，我是真的还挺好奇的。”

　　“因为据我所知，我认识的不少人，其实都打过陆翌然的主意。”

　　“毕竟陆翌然的身份地位在那儿摆着，长得也比明星还帅，虽然下半身残废了吧，但是有钱有颜，这就足以让不少人前赴后继了。”

　　“但是，也有不少人去试过，似乎结局都不太好。”

　　盛雪敏挑了挑眉，笑了起来：“听说有人还用手去试过，最后出来说，陆翌然不行，根本起不来。”

　　“所以当时得知你给陆翌然生下了两个孩子的时候，我还蛮吃惊的，我甚至想过，这两个孩子是怎么来的……”

　　安澜漫不经心地瞥了盛雪敏一眼：“这就不劳盛女士费心的。”

　　盛雪敏勾了勾嘴角：“嗯，也不算费心吧，就是好奇。”

　　安澜看向盛雪敏，和盛雪敏在这里周旋了这么一会儿，盛雪敏说起话来，像是嘴上没有把门儿似的，但是实则，关键的问题她一直在回避。

　　她似乎说了很多，却又似乎什么都没说。

　　安澜深吸了一口气，得要想个办法才行。

　　“我对盛女士也很好奇，之前我让人查过盛女士你，当我颇为震惊的是，资料里面，和盛女士有过关系的人的名单，足足三页。”

　　“哈哈哈。”盛雪敏又笑了起来，似乎十分自豪的模样：“唔，才三页么？三页多少个来着？有两百个吗？”

　　安澜笑了笑：“差不离吧，有些还标注了身份信息什么的，所以人数不算特别多。”

　　“那你们不行啊，查的不够仔细啊。”

　　安澜深吸了一口气：“我看了一下，和盛女士一起有过关系的，似乎都是有权有势的人？”

　　盛雪敏点了点头：“不是似乎，是就是这样。”

　　“当然得要有权有势了啊，我辛辛苦苦陪睡一场，自然是要能够从他身上得到点什么的，什么都得不到，那我何必呢？是吧？”

　　盛雪敏说完，似乎又想了想：“不过那是早些年的事情了，最近几年我觉得我什么都有了，也不缺钱也不缺东西了，挑选男人也就不那么苛刻了。”

　　“如果年轻力壮，长得帅，技术也还不错的，我也愿意玩一玩。”

　　安澜垂下眼：“你早些年，就没有睡过不是什么大人物的人？”

　　盛雪敏瞥了安澜一眼，这一眼，似乎带着探究：“你这么问我，那我可就不记得了，毕竟你知道的，时间过去太久了，而且我睡过太多的人了，我也总不能每个人都记得吧？”

　　“不记得了。”

　　安澜心里一下子就生出了警觉，盛雪敏应该是有些察觉到她的目的了。

　　安澜垂下眼：“是吗？”

　　“和盛女士聊天非常的有趣，时间不早了，盛女士也早点休息。”

　　盛雪敏笑眯眯的应了一声，甚至还和安澜道了一声晚安。

　　也没有问安澜什么时候放她出去，为什么将她关在这里，有什么目的。

　　安澜回到房间，看了眼时间，才又给陆翌然发了个视频。

　　陆翌然那边很快接通了：“这么快的吗？”

　　安澜应了一声，将刚才她和盛雪敏之间的对话告诉了陆翌然，才又道：“我总觉得，盛雪敏应该是猜到了什么，所以故意跟我绕弯子，故意那样说。”

　　“我是不是应该，直接去问她，问她认不认识沈巍，问她和沈巍什么关系？”

　　“问她现在有没有沈巍的消息。”m.23sk.net

　　安澜咬了咬唇，随手从沙发上拿了一个抱枕抱在怀中，将下巴搁在了抱枕上。

　　“但是我又有点担心，如果我直接开门见山的去问。如果她真的有沈巍的消息，或者是现在还和沈巍有联系，那么她可能会给我们假消息。”

　　“如果她给我们假消息让我们去查了，到时候极有可能落入盛雪敏和沈巍的圈套。”

　　陆翌然笑了起来，声音十分平静。

　　“你可以直接问，因为即便是她告诉了我们消息，我们也未必会采用。”

　　“而且，她给的消息，我们也可以进一步核实。”

　　“再者……”陆翌然舔了舔嘴唇，眼神泛着冷：“沈巍即便是再厉害，他当年也不过只是一个保镖而已。”

　　“他后面肯定是有人的。”

　　“而他后面的人，无非就是那些人。”

　　“要么就是陆家旁系陆家那些亲人，要么就是陆家那些对手。”

　　“一个一个查，总能查到蛛丝马迹。”

　　陆翌然安慰着安澜：“之前我们那么多年什么都没有查到，是因为，我们根本不知道也根本没有想到，沈巍竟然没有死，竟然是假死的。”

　　“而现在，沈巍已经彻彻底底暴露在了我们的视野之中，他那张脸，是没有改变的。”

　　“现在科技这么发达，将他那张脸放在系统里面放在网络上去查，就能够查到很多东西了。”

　　“事实上，就这几天，我们就已经查到了过往沈巍留下的不少东西。他换了一个名字，换了个年龄，脸倒是没怎么变。”

　　“我们会查到更多的关于他的东西，总会查到的，当年那些事情，你也不用太着急。”

　　陆翌然看着安澜将脑袋放在抱枕上托着的模样，忍不住有些想要揉一揉她的头发。

　　“盛雪敏这里的确是一条线索，但是不是唯一的线索。”

　　“你无须有所顾忌，想要问什么直接问就是了，反正盛雪敏还在我们手里，我们也没什么好怕的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百零七章 他后面肯定是有人的免费阅读。https://www.23sk.net 