    走在去往奥法协会的路上。

    阿豪盘算着，目前他已经完成了两个协会任务了，都还积攒着没有上交。

    除了交任务之外，他还积攒了很多问题，这次如果有机会，一定要好好搞个明白。

    因为阿加迪的下城并不完全接壤，所有阿豪还坐了趟地下轨道车，才从下城三区来到了下城二区。

    随后他向地平线酒吧走去，奥法协会的门，就藏在那家酒吧之后。

    穿过空旷的大厅，漆黑的廊道，阿豪用手上的戒指打开了隐藏的暗门。

    他又来到了热闹的奥法协会大厅。

    大厅闪烁着温暖而明亮的光芒。

    机械的造物在空中永不停歇的飞舞，人群大都穿着奇装异服，在古怪中却又带着微妙的时尚与活力。

    比起坐滑梯下来，阿豪倒更喜欢这种“正常”的进入方式。

    走向了大厅一侧的服务台，阿豪在柜台后找到了曾接引过他的爱丽丝。

    “哈啰，爱丽丝，还记得我吗？我来交任务啦。”

    “啊，是阿豪先生！任务还顺利吗。”

    “一切顺利，我两份任务都完成了。”阿豪把任务纸从包里掏出，递给了爱丽丝。

    “两份？”爱丽丝的眼眸里闪过迷惑。“我记得我只发了一份任务啊？”

    “你看看，还有一份是治安署的警官发布的任务。”

    “治安署？天呐，阿豪先生，我记得你才成为奥法师吧？你不用去那里接任务啊，那里的任务都很危险的。”

    “谢谢你的关心，我没事的，太危险的任务我肯定会拒绝。”

    “好吧。”爱丽丝接过任务纸，开始在面前的古怪器械上打了起来。

    阿豪这次注意到，这个像打字机一样的器械，其实在柜台底下还有很大一部分隐藏起来的身躯。

    随着爱丽丝的操作，机器时不时散发出一些奇异的光。

    “好了，两份任务。第一份任务是伊莉雅女士的委托，没有在协会寄存任务奖励，你有在她那边领到奖励吗？”

    “领到了。”那可是一笔巨款啊。

    “那我这里就先给你一个B级评定吧...啊等等，我这里查到伊莉雅女士后续的报备情况，她的奥法等级已经提升到二级了。而且她自述这次能力进阶和你的帮助息息相关，是吗？”

    “呃，是的，不过我也只是完成任务而已。”

    “你太厉害了！阿豪先生，如果是这样的话，协会对此的任务评级可以是S级！”

    “你把我说迷糊了，这个任务评级是什么？”

    “啊，都没有人很说过这个吗？肯特先生也太不负责了吧。”

    嘟嘟囔囔了几句，爱丽丝还是耐心的解释道：“任务评定等级在有的时候和奖励挂钩。有些任务是会根据完成情况，动态的调整奖励级别的。不过一般比较低等级的任务不会这样就是了。

    “除此之外，任务发布者是可以看到申请者的评定等级的。在一个任务有好几位候选者抢着接的情况下，过往任务表现越优秀的奥法师，自然会更受青睐啦。

    “其实还有很多隐藏的好处呢，我偷偷和你讲，协会有的时候会给高评级的人定向发布一些很赚的任务呢。总之如果可以的话，请务必努力提高任务评定等级啊。”

    “嗯嗯，我了解了。那我另一个任务怎么样？”

    “我看看哦，是上城治安官安妮女士发布的任务。哦，她是以申请援助名义发的协会任务，这样的话你本月的协会任务也算完成了呢。根据规定，完成协会任务之后，你就可以去领补助金了哦。”爱丽丝笑眯眯的对阿豪说道：“能领工资啦！”

    爱丽丝说着从柜台里把三颗乳白色的小石砖递给了阿豪。“拿着，去找海伦婶婶，就是第一次给你表格的那个人，找她就能换成补助金啦。”

    阿豪结果石砖，也露出了微笑：“谢谢你，爱丽丝。我能了解一下这个任务的评定等级吗?”

    爱丽丝摇了摇头：“目前还没有出来，协会任务的评定等级会更加严格一点，需要上面做复审。不过这个任务的奖励我可以先发你。”

    “是协会积分吗？”

    “对，5点协会积分，估计你也不了解协会积分吧。协会积分是这里相当通用的代币哦。协会每月都会提供充足的货品，用协会积分明码标价，等着你们来换东西。

    “当然你之后可以把协会积分作为任务奖励，去发布你的任务。或者和其他奥法师交易物品、服务之类的。用处多多哦。”

    “这样吗，真是复杂的系统呢。”

    “等你习惯之后就会觉得它好用啦！另外，友情提醒，别相信那些在大厅里想用钱换积分的人！”

    说着，爱丽丝指向了大厅里几个鬼鬼祟祟，经常主动靠近别人身边，再用语言进行骚扰的家伙。

    “诺，就是他们。”

    “积分还能换钱？”

    “理论上当然是不行的，但你知道的，再完善的系统也有漏洞的啦。不过用积分换钱，真的很不划算！”

    爱丽丝双手插起了腰，带点气鼓鼓的说道：“之前就有人，骗新来的奥法师，低价收了他全部的积分。要知道，那些积分就算你去协会商店里买东西，再转手卖，都比直接换要划算很多！”

    说着，爱丽丝突然吸了一口气，用手捂住了自己的嘴：“别说是我说的！倒卖协会商店的东西也是违反规定的！”

    阿豪无奈的看着给自己加戏的爱丽丝：“好的，我知道了，我肯定不会去换的。我还有最后一个问题，如果我想问些能力进阶方面的情报，该去找谁，或者该去哪里呢？”

    “啊，这个我就不知道了。”爱丽丝摆了摆手“毕竟，我还没有推开门呢。你可以去协会图书馆看看吧，那里书可多了。”

    “是吗？在哪里？”阿豪听到图书馆，就来了兴致。自从在阿加迪图书馆找到了炼金术的秘密之后，他对图书馆充满了好感。

    爱丽丝伸手指向了对面。

    阿豪用目光跟随指引，横跨整个协会大厅，终于在对面墙上看到了几个宽敞的门洞，阿豪之前还从没注意过那。

    “从那下去就是了。不过，图书馆是按月收费的哦，每月收费5点积分。”

    “那我岂不是一点不剩了？我才刚赚了5点积分”

    “嘻嘻，所以说积分很重要吧，戒指拿来，我先给你把积分打进去。”

    阿豪从手上把戒指拔下，爱丽丝接过，在柜台边捣鼓了半天，把戒指塞进了一个凹槽里。

    随着一阵蓝色电光闪过，阿豪注意到戒指边缘出现了一个小小的星形符号。

    阿豪觉得颇为新奇“这是怎么做到的？”

    “我也不懂，反正这么操作之后，协会里的机器都能识别出你现在有5积分了。”

    “真厉害，是谁设计的这个装置？”

    “就是黑博士设计的啊，他可厉害了。哎呀不说了，你快去图书馆吧，后面来人了。”

    爱丽丝把戒指塞回了阿豪手中。

    阿豪转头才发现，他后面已经排了两个人了。

    “谢谢你，爱丽丝！那我先走啦，以后有空再聊。”

    “嗯嗯，拜拜。”

