    “走，把东西放在自行车上吧，我们推着去，军叔家也不远。”

    王今说着就推了一辆自行车出来，他是骑着自行车来的，本来因为距离近，他准备跟贾易走着去的，现在看见贾易带着东西，干脆推着车去。

    “咕咕咕…”

    “礼物不错啊，还有鸡呢。”

    “嗯，这些是我们主任特地嘱咐我给他战友送的礼物。”

    没过十分钟，两人就来到了一个村子。

    天津，中国四大直辖市之一，自古以来，它就是中国极其重要的交通枢纽，也是中国北方最大的港口城市，而且它也是拱卫京城的要地和门户，不管在以前还是现在，它的位置地位都是极其重要的。

    所以，隶属于天津的塘沽村，各项设施都比一般的农村要好的太多了，当然了，处于这个时代，大家在食物方面其实都差不了多少，照样每月吃定量，这是改变不了的事实。

    一路走来，这边的房屋都还不错，毕竟处于交通要道，赚钱的机会更多点。

    两人来到了一处小院子，这是一个中式的院子，看院墙就知道，里面的面积着实不小，比贾易买的可大多了。

    刚走到门口，就被在门口玩的一个少年发现了。

    “王叔，你怎么来了。”

    “我今天来是找你爷爷的。”

    “哦，爷爷…王叔找你。”

    少年转过身就对着院子里大喊，这也是现在的正常操作，找人全靠喊，既方便又快捷，还不花钱，就是有点费嗓子。

    “来了，你小子别嚎了…”

    话音刚落，一个干瘦的小老头就走了出来，贾易一看，就知道这一定是郑主任的战友了，两人太像了。

    “小王，你怎么来找我这个退休的老头子了？”

    史老爷子诧异的看着眼前的两个人，王今这小子是来看他的？可是，他身边的年轻人又是谁？为什么要带到自己家里来？

    “嘿嘿，军叔，今天啊，不是我找你，是这位贾易小同志来找你。”

    贾易见状，赶紧上前了一步。

    “老爷子您好，这是郑主任让我带给您的信。”

    史老爷子狐疑的看了贾易一眼，心中嘀咕：郑主任是谁？

    他接过信，打开一看，这才明白了事情的原委，老郑就老郑嘛，叫什么郑主任。

    “小子，老郑居然让你一个人过来见我？”

    “嘿嘿，老爷子，我只是个无关紧要的小卒子…”

    史老爷子很无语，这可跟老郑信中说的不一样，这次他们单位就这小子一个人过来了，不过，他看了一眼王今也在，也就没拆穿贾易。

    贾易有点尴尬，拿过自行车上的礼物递了过去。

    “嘿嘿，老爷子，这是我跟郑主任给您的礼物。”

    “既然是你们的一番心意，那我就收下了。”

    史老爷子倒是一点都不做作，把礼物袋子交给他身边的少年人拿回家去了。

    看这样子，贾易就知道，这战友的的感情恐怕不一般，他对这次塘沽之行更有把握了。

    “你们也别在外面了，都进来聊吧！”

    “别，军叔，船厂还有事，你们自己聊，我就先走了啊。小易，你知道怎么回招待所吧？”

    王今赶紧拒绝，明显人家要聊点私密的事情，自己现在是外人，还是不要不识趣的好。

    “嗯，知道，麻烦大叔了。”

    王今给了贾易一个眼神，然后就骑车走人了。

    他的意思，贾易也明白，就是让自己记得他说的事嘛。

    “你跟王小子是怎么认识的？”

    “老爷子，也是有缘，我们坐一趟火车来天津的，王叔这个人太…热情了，所以，我们聊着聊着就说到了您…然后他就主动带我去了这边的招待所，又怕我找不到，今天又特地带我过来了。”

    贾易赶紧解释了一下，这些不是什么秘密，没什么不能说的。

    “不对啊，王小子也太热心了点吧！”

    史老爷子还是知道王今的为人的，要说热情他信，但是把贾易这样一个刚认识的人安排的这么好的，那就不应该了。

    “嘿嘿，您也知道我这次来的目的，王叔也知道了这一点，所以，他想让我收一部分他家的货。”

    “这就对了嘛。”

    史老爷子恍然的点点头，带着贾易来到大厅，两人坐下。

    “小子，你的情况老郑信里也提到了一些。而且，以我跟老郑的关系，我们就直说吧。我有几个问题想问问你。”

    “好，您问。”

    贾易心中暗道：果然，这战友两人都是直来直去的性格，不喜欢拐弯抹角。

    “你这次来要收多少货？”

    “其实，我也不知道？”

    史老爷子瞪大了眼睛，还有这种人，都不知道要收多少东西就跑到海边来了，玩呢。

    “嗯，你不知道。”

    贾易吓了一跳，好大的嗓门啊。

    “您听我说，我是想先了解一下行情，然后根据价格决定收多少。”

    “那好吧，我就给你说说行情…”

    “等等，老爷子，其实我不准备用钱买…”

    史老爷子使劲拍了一下桌子，打断了贾易接下来的话，他强压着怒气，要不是贾易是老郑的人，他都想揍这小子一顿了。

    “老爷子，您别这样，先听我说完好不好？”

    “哼，你说吧。”

    史老爷子沉着脸坐下了，眼神死死地盯着贾易。

    “老爷子，我是说要用物资换，您说，我要是真的什么都不给，能拿到货吗？”

    史老爷子有点尴尬，是他太心急了，没来得及听完就打断了这小子的话。

    “咳咳，小子，你准备用什么换？”

    “米面粮油，肉类，蔬菜…”

    史老爷子一听，眼睛马上就闪闪发光起来，这些东西可是他们最喜欢最需要的了。

    这桩生意有搞头，一定要让这小子先在自己家里换，换不到的再去找村里人。

    史老爷子心中打定了主意，有好处当然先顾着自己的亲戚朋友了。

    “嗯，你有多少东西？”

    “老爷子，您还没说交换比例呢。”

    “嗯，你看我这记性。不过，海货的价钱我倒是能给你个行价，但是换粮油米面这些…这样吧，我小儿子比我知道的更多，我们等他下午回来了再问问他吧。”

    “这…”

    “就这么说定了，你先跟我孙子出去玩玩，你一直待在京城，可以到处去看看，等下回来吃午饭。”

    “那好吧。”

    贾易看史老爷子那一副不容置疑的样子，就知道自己没法拒绝了。

    史老爷子满意的看着自己的孙子带着贾易走出了家门。

    “老郑说的果然没错，这个小子还真有点东西，居然有办法把物资弄到天津，而且老郑居然还说，他有办法运输活海鲜回去，这小子还真的不一般啊。”

    “老头子…”

    史老爷子看着妻子一副欲言又止的样子，心中奇怪。

    “怎么了？”

    “你来厨房看看就知道了。”

    老夫妻俩来到厨房，看着解开的麻袋，史老爷子打开一看。

    “这小子，昨天才到的，今天居然弄到了这么多东西，果然有些实力，我有点相信他能办到了…”

    “喂，老头子，你嘀嘀咕咕说什么呢？”

    史老爷子回过神，赶紧摇摇头回道。

    “没说什么。”

    “老头子，你说这些东西…”

    “母鸡留着下蛋，老婆子，今天中午做顿好吃的，好好款待这小子一下。”

