    第155章 同学震惊！苏辰的五胞胎女儿各个都是绝色！

    “大姐，我吃饱了，我们去看车展吧，你还有339万的消费额度，我觉得你可以买一台小车子耶！”苏幼鱼占了便宜，赶紧主动的来给苏梓涵提购物袋，拍马屁。

    苏一诺震惊！

    她拿到300万额度的时候怎么就没想到去买车！！！

    啊啊啊！

    苏梓涵可以去买车！！！

    她实名嫉妒了！

    忽然，她想到苏梓涵连驾照都还没考到，以及苏梓涵路痴的属性。

    这车子，买了，苏梓涵一时半会也没办法开。

    苏梓涵没办法开，那会便宜了谁呢？？

    当然是她这个有驾照的、威名神武的一诺大仙王了！

    咔咔！

    当即，她立马跑过去主动的给苏梓涵提购物袋，怂恿的说道：“大姐，我觉得小五说的没错，你去买一台车吧。”

    “车子可是大家伙，买了一点都不吃亏的。”

    “而且车展上面的车子，都比在4S店里的时候优惠力度更大呢。”

    “走走，买一台跑车去！”

    太爽了，以后苏梓涵的这台车，就是她的座驾了~

    等苏梓涵考完驾照，估计还要一年后了。

    到时候她指不定已经缠着老爸给她买一台属于自己的跑车了~~

    想想，就特别的爽。

    苏语桐打了个饱嗝，然后说道：“大姐，爸爸既然说让我们把钱花光，肯定是有他的想法的，你别跟爸爸对着干。”

    苏梓涵想了想，确实觉得买车子比买其他东西要划算得多。

    毕竟车子这些属于大件物品，而且还可以载人，出行也会方便很多。

    而且以后她毕业了，出去工作，也是需要车子的。

    现在确实可以先买了。

    “行！就去买车！”苏梓涵拍板了。

    五姐妹纷纷兴奋的去看车。

    虽然家里已经有两台车了，但是不妨碍她们继续看车。

    能在帝都SKP外面的广场上搭建车展的，最低档次都是保时捷和玛莎拉蒂。

    更有法拉利、兰博基尼、宾利、劳斯莱斯等等顶尖豪车品牌。

    “梓涵！”忽然，一记女声传来。

    苏梓涵望过去，就看到张曼文一脸欢喜的朝着她走来。

    看到张曼文，苏梓涵也笑了，当即带着妹妹们走过去。

    “梓涵。”

    “张阿姨。”

    “来看车啊。”

    “嗯，我准备选一台在300多万的车子，我开。”

    “那选我们法拉利啊，走走，刚好阿姨这边有一台刚到的内部价格特别实惠的法拉利488，带你们去看看。”张曼文热情的说道。

    她没想到会在这里再次见到苏辰的女儿。

    更没想到，小丫头一过来就是要买车，而且还是买300多万的车。

    而且苏辰也没跟在身边，看样子，苏辰是很放心让女儿来选车啊。

    这么多年没见，她是真的对苏辰这个老同学，震惊后，又震惊。

    明天的同学聚会，看样子要十分精彩了。

    “好啊。”苏梓涵也很喜欢法拉利。

    因为爸爸的超跑就是法拉利的，而且她也准备买一台小巧的车，跑车确实很适合她。

    到时候自己的车子跟爸爸的拉法摆在一起，是父女款呢，很配的呢~

    想想，她就很兴奋~很有购买欲~

    “梓涵，这四位是？”张曼文的目光落到苏一诺她们四姐妹身上。

    看到苏一诺她们四姐妹的样子的时候，她心里已经隐隐有一个大胆且惊人的想法。

    难道这四个绝美少女，就是苏辰五胞胎中的另外四个女儿？？？！！！

    (本章完)

