    “乌拓师叔，小道士五灵道人座下弟子，道号三阴；这位是小道的师弟，青云。”

    三**人恭敬的向周奇介绍到，虽说两家亲密，但这还是他们第一次见到乌拓。

    “师叔万安，小道一见乌拓师叔便仿佛小时候去庙宇中见到佛祖金身一般，心中那股....”

    “行了，你们此次来是为了什么！”

    周奇厌恶的挥手打断，对于五灵道人他从乌拓的记忆中了解的不多；仅仅知道这是个阴气十足的家伙，乌拓也只是和五灵道人有过几句交谈，双方徒弟反而来往的比较多。

    三**人恭敬说道：“前些时日本来应该由师叔的弟子去小道那里取货，不过久等不到；加上大雍这边出了点变故，所以小道便亲自动身为师叔送丹，顺便求师叔帮个忙。”

    说完，便从腰间拿出了一个巴掌大的小玉瓶，放到桌上。

    周奇皱眉问道：“这是什么丹药？”

    “师叔，这是血魂丹，上次您不是托张兄和李兄让小道多准备一些吗。”

    三**人疑惑的看了周奇一眼，怎么感觉这师叔和师尊说的有点差异，不过三**人并未多想，继续说道

    “除了送丹之外，小道还有件事，向恳求师叔帮忙。”

    周奇闻言，暂时不去看那血魂丹，慢声对三**人说道：“什么事？且说来听听。”

    “师尊的鬼子阴母幡即将修至大成，可是阴骨领附近的几个国家已经收集不到合适的母子，所以小道和师弟便来到这大雍；但是手下的武者还未买够母子，便被大雍官员抓去。”

    “随后打听到，这是大雍国主的命令，如此一来，除非小道大肆屠杀凡人，恐怕难以私下购买到合适的母子。”

    “但是师尊所需数量不少，光靠小道和师弟，恐怕难以凑齐如此多的数量；所幸想起师叔为大雍国师，小道便和师弟前来寻求师叔的帮助。”

    一旁奉茶的容妃，听到这面相阴邪的道人面不改色的说出如此恐怖的话，身躯不由微微发颤。

    “母子..炼魂...”

    周奇闭目思索，慢声说道，手指微微敲点桌面，发出颇有节奏的‘叮叮’之声；一旁的容妃在听到周奇敲桌的声音后，因恐惧颤抖的曼妙身躯也平静下来。

    “贫僧上上次记得五灵道人所用的乃是阴母六子幡，怎么，这修至大成会有多少？”

    “嘿嘿，师尊和小道提过一次，若是这鬼子阴母幡修至大成；上次面对那七个老秃驴便不会那般狼狈...呃，师叔见谅，弟子失口了。”

    三**人说道一半，突然想起来面前这位也是和尚出身；自己这一时间说顺嘴了，把这位也骂进去了。

    周奇没理会三**人小小的口误，而是在识海中思索有关五灵道人记忆。

    斗法的记忆很少，乌拓判宗之时首先偷袭了智上禅师一掌，随后和上任护教罗汉厮杀在一起，取胜之后要下杀手之时，天轮宗的增援到了，随后乌拓便跟随妖魔之众一同逃离了西域大雪山。

    只知道其鬼遁之法相当厉害，在天轮宗七个长老的手中，都能报名撤逃。

    “你打算要多少人？”

    周奇依旧闭目慢声说道，在他说完，一旁的容妃俏脸震惊，尽是不敢相信的神情。

    “师尊说的没错，乌拓师叔果然是师尊一众结拜兄弟中最为豪爽的那个。”

    三**人先是恭敬的行了一礼，随后嘿嘿一笑，说道

    “阴年阴月产子的母子五千，寻常平民五万；师叔只需要将人送往乌合郡，之后小道会处理好。”

    “不妥。”

    周奇直接摇头拒绝，随后缓声说道

    “阴年阴月产子的母子五千，寻常平民五万，这么多人，如实凑齐也需要数个月的时间，耽误了你师尊祭炼法宝就不好了。”

    三**人闻言，惊讶的开口问道：“难道师叔还有更快的方法？”

    “当然，贫僧有一个法子，可以直接找到上好的魂灵，就算是阴年阴月阴日阴时产子的母子都能寻到。”

    “这...此话当真？”

    三**人闻言，顿时激动的起身问道；随后发现自己有些失礼，不免压制住激动的神情，勉为恭谦的向周奇问道

    “敢问师叔，是何等方法？”

    “尔等直接去地狱，岂不是更为方便！”

    话音刚落，周奇便翻掌打出，手中卍字浮现；出掌之际，似有阵阵梵音回响。

    ‘轰！’

    一道数丈大小的掌印脱手而出，那三**人脸上的笑容都未来得及消失，便被一道佛光掌印打飞。

    “咦？”

    本来周奇准备一掌将两人打死，可是那三**人在掌印临身之前，胸口突然爆发出一道阴寒之力，直接将三**人的命报了下来。

    另一个猴腮道人便没有这等保命之物了，他临死前脸上还带有丑陋的笑容，可是美梦未能实现，便被周奇打成碎渣。

    “道修之法，果然神奇！”

    周奇先是赞叹一声，随后偏首对容妃说道：“去带其他人躲起来。”

    说完，便一个踏步，直接迈出大殿，来到雍华宫内的空地之处。

    在周奇面前，三**人躺在地上，周身有稀薄的阴气护体，脸色苍白，口中呕血不止；虽然有保命之物，但是周奇心火怒生之下的一掌，岂是那么好接的？

    如今就算不死，全身也近乎软泥，无药石可救。

    让周奇在意的是三**人旁边那道虚幻的身影，虽然看不清面容，但其一身的阴寒之气，让整个雍华宫内气候都变了阴冷起来。

    “五弟，可是为兄得罪过你？”

    声音淡淡的于四周回响，犹如阵阵阴风刮过；一下子仿佛乌云遮日，气候陡转为阴。

    “贫僧就是看你们这些妖人不爽，今日先宰了你两个徒弟，以后再去阴骨领宰了你，送你们师徒去地狱里面炼魂！”

    周奇大声喝到，随后不再与这道分身多言废话。

    直接托掌打出，周身爆发出浑厚如海涌般的真气，一刹那之间金光灿灿，虚空中仿佛传来阵阵诵念之声，瞬间便驱散了周围阴风之像。

    那一掌犹如佛陀打出，端得神圣不可方物。

    五灵道人此时不过一道练符之分身，如何能于周奇真身向抗衡；尤其是刚才为了保住三**人的命，几乎将这道分身之符的力量消耗干净，此时在周奇打杀之下，五灵道人根本没有任何反抗的余地。

    “轰隆隆！”

    大地震动犹如地龙翻身，一道十丈大小的掌印深坑出现在这雍华宫内，前些时日刚刚修补好的地面再次破碎不堪，此次更甚前日，百米之外的墙壁都被震塌，雍华宫内不少偏殿地都摇摇欲坠。

    “什么东西？怎么这么弱？”

    周奇见一掌将这五灵道人的分身和三**人大成齑粉，不由大为疑惑；刚才他灵觉感知，这分身气势不弱，谁知一掌之下，却如同薄纸灯笼一般，一戳便破。

    “啧，害的贫僧如此郑重对待，这杂毛道当真不是个东西，竟然以气势诓骗于我。”

    周奇啐骂一句，随后便转身去找容妃女侍，准备让其通知大雍国主，帮他把雍华宫再休整一下。

    ..................

    与此同时，数万里外的阴骨领当中，一面白无须、如同书生的中年道士陡然睁目。

    “乌拓妖僧，竟然敢杀吾儿！”

