    第1224章 截胡   

    “老板，你就把心放肚子里吧，红十基金会的负责人，我已经打点好了，你要的三件宝贝，我肯定亲自送到您的手里。”

    

    席光辉下着保证，同时看了一眼旁边的红十基金会的负责人庄严。

    

    庄严陪着笑脸点着头，席光辉给了他五百万，这可是他一辈子都赚不来的，不过几件古董，拍给谁不一样。

    

    “席总，你就把心放肚子里吧，今天来参加拍卖会的人都是我安排的，他们只不过是来做做样子，到时候这几件商品，肯定会以你想象的价格拍到手的。”

    

    庄严为了这次能够完成任务，他也做足了功课，今天拍卖会的主题，对外并没有公布，所以，没有人知道，他们会真正的内容。

    

    “你做的非常不错，等我飞黄腾达了，你可以辞职跟我干，我保证你工作不用那么辛苦还可以赚很多的钱。”

    

    席光辉满意的拍了拍庄严的肩膀，这一次他是不能再失误了。

    

    林战和秦柔进来的时候，没有人注意到，林战带着秦柔坐到了最后一排，前面都是来自其他各地的人。

    

    让林战惊讶的是，他看到了上官博。

    

    上官博也看到了林战，同样也是惊讶不已，宋家是古玩世家，明德公司是宋家的产业，经营的也是古玩字画。

    

    这次拍卖会，宋至臻特意派了上官博来，如果遇到有价值的古玩，可以拍回去收藏。

    

    上官博对林战微微一笑，算是打了招呼。

    

    林战也点点头，现场人太多，席光辉又认识他，所以，林战不打算这么快让席光辉知道他也来了。

    

    席光辉坐在第一排的位置，他特意让人看到自己，并且给现场的每个人都投去警告的目光。

    

    大家都心知肚明，坐在自己的位置上默不作声。

    

    没过多久，拍卖会正式开始。

    

    主持人走上台。

    

    “欢迎大家光临本次拍卖会，这才拍卖的第一件宝贝是明朝四大才子之首的唐伯虎的字画《枯槎鸜鹆图》，起价一千万，请大家出价竞拍，每次一百万加价。”

    

    主持人的话音刚落，立刻有人迫不及待站起来。

    

    “一千一百……！”

    

    嗯？

    

    席光辉眉头一皱，回头恶狠狠的瞪了那个人一眼，喊价的人叫做马登。

    是风华集团的董事长，《枯槎鸜鹆图》的价值他知道，一千万起价绝对物超所值，拍回去收藏，日后留着做传家宝。

    

    心里正高兴的马登，突然感觉冷意传来，抬头看过去，正好对上席光辉的目光，想要吃了他一样。

    

    马登立刻如鲠在喉，后面的那个字硬生生的卡在嗓子眼吐不出来了了，得罪了韩星集团，以后他的公司恐怕是没有活路了。

    

    “我……错了，不拍了，不拍了！”

    

    马登颤巍巍的坐下，低下头，再也不敢说话了。

    

    “我出一千一百万！”

    

    席光辉大声的说到。

    

    四周一片寂静，没有人敢说话，谁都清楚，这幅字画至少价值五千万，底价才出一千万，席光辉只加了一百万，这样一来，席光辉花了最低的价格，拍到稀世珍宝。

    

    真是捡了大便宜。

    

    谁都知道是怎么回事，慑于韩星集团的淫威，大家都不敢说话。

    

    “好，韩星集团的席总一千一百万，有没有人加价，没有人喊价我可要落锤了！”

    

    主持人笑眯眯的说到。

    

    邦！   

    “一千一百万一次！”

    

    邦！   

    “一千一百万两次！”

    

    “一千一百万三……”   

    只剩下最后一锤，主持人故意放慢了声音，他从心里不愿意席光辉拍下来，席光辉是韩星集团的总代理，他要是拍下来，肯定是送给韩星老板的，也就意味着这《枯槎鸜鹆图》，流落到国外去了。

    

    好歹他也是华国人。

    

    “两千万！”

    

    就在主持人绝望的要落下最后一锤的时候，一个声音陡然响起，在寂静的会场当中，就像一颗炸雷炸开一样。

    

    众人吓了一跳，抬头看向声音来源。

    

    上官博！   

    席光辉以为是板上钉钉的事情了，突然出现了最高价，席光辉的脸色变得特别不好看。

    

    “上官公子，你确定要加价？”

    

    席光辉危险的目光落在上官飞的身上。

    

    感觉到了席光辉的寒意，上官飞心里有些胆怯，他用余光看向后面的林战。

    

    “拍下《枯槎鸜鹆图》，不给席光辉机会！”

    

    林战用秘术传音给上官博。

    

    上官博精神一震，林战的身份，他也是知道的，有华国战神支持，席光辉算个屁。

    

    “席总，拍卖会嘛，自然是价高者得，我外公特别喜欢唐寅的字画，所以，这幅《枯槎鸜鹆图》，我当仁不让！”

    

    席光辉脸色一变，心里冷哼，上官博太不识抬举了，所有人都不敢跟他抢，上官博仗着背后宋至臻撑腰，公然和他作对。

    

    事后，他一定要告诉金康跃，第一个拿明德公司开刀，从今以后，明德公司永远翻不了身。

    

    “两千一百万！”

    

    席光辉咬牙切齿的说到。

    

    “三千万！”

    

    噗！   

    席光辉差点吐血，奶奶爪的，宋家是印钞票的吗，一千万一千万加价，有钱烧的。

    

    “三千一百万！”

    

    席光辉一咬牙，他不能加太多，因为后面还有两件呢，金康跃只给了他三个亿，他预算了一下，最多也就五千万，要不然他后面就没有资金拍了。

    

    “五千万！”

    

    噗！   

    席光辉这回真吐血了，五千万！   

    “上官公子，你可要想好了，别做让宋家后悔的事情！”

    

    席光辉死死盯着上官博，语气里带着威胁。

    

    “有钱任性，你管不着！”

    

    上官博不咸不淡的吐出几个字，怼的席光辉哑口无言。

    

    他还真管不着。

    

    “席总，这……”   

    主持人心里高兴，面上假装带着难色，龇牙咧嘴的问到，席光辉恨不得上去给他两个大嘴巴子。

    

    “我……弃权！”

    

    席光辉咬牙切齿的开口。

    

    “上官公子出价五千万，第一次！”

    

    邦！   

    “有没有加价了，五千万第二次！”

    

    邦！   

    “五千万第三次！”

    

    邦！   

    最后一锤落下，尘埃落定，席光辉彻底没戏了。

    

    这个上官博是存心和他作对来了，早知道这样，他就不应该把上官博放进来，破坏了他的计划。

    

    

    

