    半分钟后，战鹰的羽毛、白骨以及一小堆金币和一些装备从空中掉落，那个敢骑在国服脸上侦查的战鹰骑士就这么被我们的冰霜飞鹏骑士给干掉了。

    “继续前进。”

    我远远的看向清灯，道：“让我们的冰霜飞鹏就在天上别下来了，一鹿外延侦查，先知先觉还是非常需要的。”

    “知道了，我来安排。”

    清灯是干将，一个命令之后，他总能做得尽善尽美。

    ……

    于是，大军急速冲出峡谷，彻底离开了司隶地形，走出群山之中，前方就是一片平原了，岭南行省的大部分地形都是平原地带，适合于垦田，以至于整个轩辕帝国超过七成的粮食都来自于岭南行省、云溪行省，可谓是真正的鱼米之乡了。

    如今，这片鱼米之乡就快要被印服的人给占了，别说皇帝轩辕应，连我这个玩家都感觉到十分着急。

    “前边有埋伏。”

    一名一鹿的斥候玩家在公会里直接说道：“小心点了。”

    结果，我们尚未来得及戒备，就看到前方的丛林里不断传来悉悉索索的声音，紧接着成群结队的玩家从丛林里走了出来，都是印服的人，而且看徽记，似乎都是同一个公会的人，总人数大约有3W+的样子，最前方，一名骑乘着战兽的剑士玩家手握缰绳，缓缓出列。

    【清风明月】（剑士）

    等级：188

    公会：超日王

    职位：盟主

    所属服务器：印度

    ……

    这位名字倒是十分诗情画意的超日王公会盟主，眼睛已经长在了脑门上，提着一柄血色战剑，就这么冷冷的瞥了我们一眼，笑道：“中国战区的人来得这么慢啊，看来你们一点也不紧要自己的版图，也罢，我们印服就笑纳了。”

    这次是一次版图争夺战，虽然只是一个SSS级的系统任务，但如果我们失败的话，岭南行省、云溪行省确实是会丢掉的。

    “两座行省呢，你们吃得下？”乱世奉先笑道。

    “哟~~~”

    清风明月看向了乱世奉先的头顶徽记，笑道：“是中国战区的最强序列候选人啊？啧啧，我们印服也有最强序列候选人，很强，不知道你们中国战区的怎么样？”

    说着，他剑刃扬起，笑道：“我们超日王公会只有三万精锐在这里，你们敢攻打吗？”

    “咳咳……”

    一旁，一名军团长级别的印服玩家提醒道：“老大，别冲动啊，临行之前，另外的几个公会盟主只是让我们在这里相机行事而已，没有让我们直接进攻吧，对面来的人有许多，我看有不少主力公会，一鹿有你、风林火山、乱世战盟，这几个可都是中国战区一等一的一流公会啊！”

    “老子打的就是他一流公会。”

    清风明月看向我们，笑道：“中国战区的玩家安逸得太久了，以至于已经忘记了版图外的威胁，咱们超日王公会今天为什么不教教他们这款游戏的本质是什么呢？”

    林夕禁不住笑了：“你说说，这款游戏的本质是什么？”

    “掠夺与杀戮。”

    清风明月哈哈一笑：“怎么样，敢进攻吗？”

    “进攻吗？”

    林夕看向我。

    我则懒洋洋的拔出了双匕首，道：“还说那么多干什么？所有公会一起上，十分钟内解决这个跳梁小丑公会！”

    “上！”

    风沧海、乱世奉先、子熊等人纷纷下令，于是国服这边十多个人数较多的主力公会聚成一片，以一鹿、风林火山为尖刀，就这么朝着前方超日王公会的阵地杀了过去，他们身后的丛林我们已经用十方火轮眼看过了，没有埋伏，那就没什么好忌惮的了。

    “杀！”

    我骑乘着乌獬豸冲杀在第一线，双匕首翻飞，火神之刃带着湮灭的光辉“嗤”一声穿透了最前方一名重装玩家的铠甲，直接爆出了40W+的暴击伤害数字，紧接着匕首上流光一现，触发飞焰效果，又额外打出了30W+的伤害数字，顿时这名重装玩家的脸色一片惨白，满脸的不敢置信，被一名刺客的单个技能给秒了，可谓是重装玩家的耻辱了。

    “杀了他！”

    附近有人大喊：“这名中国刺客的攻击力超强，生存能力肯定一般！”

    于是，四面八方各种技能飞来。

    我则瞬间一个暗影折跃突刺在了后方的一名神射手身上，由于噬魂效果只有0层，所以没能秒杀，但补上一次普攻就直接秒了，紧接着在人群中直接一个风声鹤唳+草木皆兵，随后双匕首翻飞，在混乱的人群中打溅射AOE伤害，不是一般的爽，就在对方乱成一团之际，直接一个巨龙撞击+龙决，顿时一条线的玩家悉数倒地！

    见面第一个照面，已经打掉对方20+人了，而噬魂效果则叠到了7层，确实，在技能削弱之后，叠加效果也变慢了，不过也没关系，慢慢积累就是了。

    于是乎，我一个人就杀得对方小范围内一片混乱了。

    另一边，林夕提着大天使之剑在人群中来回冲杀，身上浮现着白神的效果，宛若女战神一般，炽阳剑照+剑刃风暴+天剑伞等手段杀得对方的玩家叫苦不迭，加上顾如意、沈明轩的配合，林夕走到哪，身后强大的AOE就跟到哪，几乎快要把对方的阵地给杀穿了。

    更远处，风林火山的突刺速度也极快，依旧还是老战术，林松岩加猛虎之境效果，火星河挥动法杖打冰旋风冰冻对方大范围的人群，而风沧海则策马横空出世，开着断海诀，一剑噬星地狱就将对方一整片的人群尽数秒杀了，有点狠。

    而就在风林火山的一旁，乱世战盟的铁骑冲锋早就开始肆虐了，乱世奉先提剑浴血冲在最前方，而且是不计代价的冲锋，乱世战盟的战斗风格就如何，哪怕是被射到只剩下残血的骑战系玩家依旧还是会毫不犹豫的冲锋，只能能换掉你，我就血赚，本着这样的理念，所以很少有哪个公会愿意跟乱世战盟对冲的，这样的公会太要命了。

    于是，超日王公会盟主，名叫清风明月而的高阶剑士，他一开始以为中国战区进入岭南行省的只是一群乌合之众，有几个最强序列候选人又如何？所以他才敢带着本公会的三万精锐迎战国服，结果交手之后他才发现，这些看似人数不多的中国战区公会一个比一个狠，一个手段比一个强，与印服论坛上传闻的“中国战区不堪一击”根本就不是那么一回事！

    “怎么会这样？”

    清风明月一脸的死灰，道：“出发之前，不是说中国战区根本就没有几个能打的公会吗？他们所谓的T1不过是一群靠人数的公会罢了，人均战斗力不及我们印服的75%，这特么的……怎么看起来跟说的不太一样啊？”

    “撤吧，盟主！”

    一名军团长怒道：“咱们被出卖了！中国战区还是那个中国战区，从来就没有弱过，逍遥自在和方歌阙虽然不在了，但中国战区还是出了那么多狠人啊，那些最强序列候选人实在是太强了！”

    “撤！”

    清风明月果断下令后撤，但还是晚了一点点，国服这边的人根本就没有打算放他们走，何况大家只要造成击杀的基本上都已经上瘾了，从未想过击杀玩家能得到那么丰厚的奖励，甚至就连阿飞都满脸红光，笑道：“太爽了啊，刚才补刀干了一个186级刺客，居然给了74W功勋值和240W经验值，这特么的……比刷怪还要夸张许多啊！”

    “正常。”

    卡妹提着血迹斑斑的长剑，道：“我刚才砍了一个高战斗力的神射手，整整给了我100W的功勋值，啧啧，大家感受一下。”

    “爽！”

    清风提剑急冲，道：“兄弟们，别让这群印服的人逃了，给我上，能杀多少杀多少，这可是刷功勋的天赐良机啊！”

    “给我冲！”

    众人哈哈大笑，持续追杀之下，超日王公会的3W精锐几乎没有多少逃脱的，被国服的十多万玩家杀得支离破碎，几乎被全歼了，只有一些移动速度较快的刺客、骑战系得以逃脱了。

    ……

    “停止前进。”

    我手掌一扬，道：“咱们看看地图，然后决定行军路线。”

    “嗯嗯！”

    一群盟主级玩家都围了过来。

    乱世子龙笑道：“陆离盟主，刚才你干架的时候，怎么不释放马鹿冲城呢？如果你用马鹿冲城，估计战斗结束得更快。”

    “不行啊。”

    我咧咧嘴：“马鹿冲城被削弱了，每天只有20次，好钢用在刀刃上，不着急的，先叠噬魂效果再说，等噬魂效果够强了，到时候再用马鹿冲城定乾坤好了。”

    “是这么一个理儿。”风沧海点头笑道。

    清灯瞥了他一眼：“还好意思说话，不是你带头削弱马鹿冲城的吗？”

    风沧海有些尴尬：“今天不提这些，只说PK的事情。”

    ……

    张灵越、秦战两个人一起张开一张大地图，大地图上有光辉闪烁，显示着一些已经被攻占，以及一些正在争夺中的城池，而我们从岭南行省的北方入境，直接进入的是清河郡，此时清河郡的郡城正在发生激战，双方持续争夺中。

    “目标清河郡城？”我问。

    “我觉得可以。”

    风沧海、乱世奉先等人一起点头，蓬蒿人则说：“清河郡城目前正在攻打，咱们要去就快点，以免到的时候已经晚了。”

    “嗯，全军突击清河郡城。”

