    “你这是想饿死我们是不是？那个花生是啥玩意儿，咱们可都是见都没见过，更别说种了，要是种不活或者吃了有毒，我们可不都得死了，你说说你这贱妇到底安的什么心？！”

    “还种那什么破板蓝根呢，灾荒的时候没有粮食你让大家都去啃草吗？贱人，真不知道你安的什么心。要打要杀你明着来啊，杀头不过碗口大的疤，何苦折腾我们这些命苦的老百姓！”

    “都说官官相护，我们这老百姓的日子可要怎么过哟，苍天啊，老天爷呀，打个雷下来劈死这群贪官污吏吧……”

    有几个妇人说着说着还嚎上了。女人们不懂事，男人们也是一边指着书香破口大骂一边去拉自家的婆娘，场面一度非常的混乱。

    书香深深地吸了一口气，冷冷的哼笑了两声道：“既然大家觉得我是要害死你们，那行，我今儿个就去跟官府说一声，这一次板蓝根的种子和花生的种子都分出去，今后你们爱种什么就种什么！不过话我得说在前面，到时候饿死冻死可都不能再来找我说我没良心了！”

    “哼，说得冠冕堂皇，不就是怕激起民愤嘛！行了，老子也不跟你个娘们儿斤斤计较，赶紧去跟官府说把那什么破条例给撤了，老子家里才不种那什么破草根子！没有粮食，你让老子一家十几口喝西北风去呀？！”

    “赶紧让你家的人把穴道给老娘解了，一群畜生没个好东西！到时候看你这些奸夫淫妇的能好到哪里去，早晚被老太后夺了官位拉去浸猪笼，死贱人！不得好死的畜生玩意儿！”

    一群人以为书香是服软了，更加不把她这个乡君放在眼里，骂得十分的难听。最后还有几个妇人说小包子把他家儿子给打了非要书香给赔钱。书，便把自己的儿子拉了出来让大家看看打落的门牙，打青的眼睛，问问谁伤的比较重？看看这钱究竟是谁赔？

    为了防止这件事情闹大，书香只能退了一步道：“赔钱的事儿大家就算，不过这件事儿究竟是谁挑的头，必须站出来道个歉，要不然这件事情没完！”

    “仗势欺人的贱人，不就仗着自己有个官位嘛有什么了不起。下贱坯子永远是下贱坯子上不得台面！”

    接着又是一通的责骂，可是书香对于这一点坚决不退步。最后那些个也没办法，只能随便推了两个人出来不甘不愿的向书香和小包子道了歉，说以后再也不找那个小孩的麻烦，自己的小子也再也不跟他们玩。面前有几个妇人还让书香管好家里的几个小孩子，谁要是在跑到他们家的地盘上直接就放狗咬出去。

    赵笙一直在旁边默默的抱着小包子一声不吭，可是眼睛里的怒火已经快把自己给燃烧殆尽，偏偏周身散发出来的还是森冷的气息，就连小包子都感觉到了冰火两重天。

    害怕自家爹爹生气，小包子只能在赵笙的肩膀上拍了拍：“爹地，唔母事……”

    小包子的嘴巴里疼得不行，被打落了牙齿又透风，说出来的话都不精准，听得赵笙更加的生气。不过刚才来的时候就已经说了这件事情交给娘子去办，他若想以王爷的身份再出来压一压这群人，到时候还不知道要闹成什么样子。

    回去的路上翠柳心中十分的不高兴，嘴里一直呼哧呼哧地喘着气，书香本来也是窝了一肚子的火，却被她这个模样给逗笑了。“瞧瞧你，顾着个腮帮子跟个癞蛤蟆似的，你跟谁置气呢？”

