    秦耀脑袋昏沉，整个人被黑山首领扔在了马背上，看着被自己压在身下的吕玲绮，秦耀开口想说些什么，却怎么也说不出口。

    “秦耀哥哥！”被卸了关节的吕玲绮不由泪流满面！

    ……

    “该死的黑山军，兄弟们，给我一起追，誓要救回汉明兄弟！”刘备嘴唇咬出一片鲜血。

    手下诸将也是浑身煞气，刘备一声令下，纷纷翻身上马。

    岂料，徐庶、郭嘉、荀攸三人连忙跑了出来，跪倒在阵前。

    “主公，不可鲁莽，此事要从长计议啊！”

    性子火爆的张飞蛇矛一点，怒目道：“感情不是你家兄弟，人家为了救你们被贼子掳走了，你们不思报恩，竟然在这里阻止我等！快些滚开，不然我手中长矛不跟你们客气！”

    典韦更是直接暴喝一声，拎起长戟就要冲出去。

    “主公啊，我等救汉明之心，至诚至真，但若莽撞行事，非但不能救出汉明，反而容易惹怒贼子，害了汉明性命啊！”徐庶声泪俱下，脑袋磕在地上已经是磕出了鲜血。

    “子韧且慢！”刘备叫停典韦。

    “元直可有妙计，速速道来！”

    徐庶三人松了一口气。

    “主公若要营救汉明，需先赶往长子县，和子龙汇合！”徐庶抱拳道。

    赵云先行一步去接了徐庶母亲，然后一路北上。

    昨天差人来报，连番赶路，徐母微感不适，赵云决定先在长子县城修养一番，等刘备一行人到了之后再一同北上。

    一众武将尽管不想搞得那么麻烦，只想直接杀上黑山救出秦耀，可刘备思虑过后，还是采纳了徐庶的意见。

    此战，虽以几将抵挡在前，可刘备这边，还是付出了惨痛的代价。

    原本八百多的兵卒，伤亡过半。

    周仓、黄舞蝶受轻伤。

    裴元绍重伤被断一臂。

    刘备看得心疼不已，几名大将虽只是受了些皮肉伤，可看他们到现在还气喘如牛的样子，也知道这一战近乎于耗尽了他们全部的气力！

    黄舞蝶扶着虚弱的黄叙上了马，脸上泪痕还没干涸，吕玲绮是为了保护他们兄妹俩，才一力抵挡了对方首领的进攻，一时不查才被那首领俘虏。

    此刻她的内心，满是自责与愧疚。

    “婠眉姐姐，汉明哥哥，你们可千万不能出事啊，你们要是出事了，舞蝶也不想活了！”

    ……

    秦耀陷入昏迷，还是系统提醒他下班打卡时才醒转过来了。

    悠悠地睁开双眼，秦耀呢喃道：“打卡！”

    【叮，下班打卡成功，奖励：莽牯毒蛤精元！】

    这是什么？

    秦耀手没有一分力气，可系统的储存空间无需他动手便能随时拿出东西。

    一颗散发着幽幽绿光的珠子在他眼前浮现，了解过后，秦耀大喜。

    【莽牯毒蛤精元】：莽牯毒蛤乃万毒之王，其身含有剧毒，凝聚其毕生精华的精元，服之百毒不侵！

    当真是瞌睡来了送枕头，秦耀毫不犹豫地一口将这绿油油的珠子吞下。

    沉寂的霸道内经内力一阵运转，于他四肢百骸间，一阵香味飘散而出，正是黑山首领扔向他的那什么十香软筋散！

    毒已解，秦耀正欲起身，黑暗的房间大门正好被打开。

    “呦，居然这么快就醒了。”

    外面已经日暮西山，耳边却是传来了敲锣打鼓的声音。

    “算你小子走运，我家少主说了，今日他大喜，就不计较你杀害我们弟兄的责任了，只要你那主子能拿出让我们满意的报酬，我们可以放你回去，现在少主让我来带你去参加他的喜宴！”

    秦耀用伯乐慧眼一扫。

    【于毒，无字，评估：三流武将】

    “哦？我杀你们那么多兄弟，你家主人竟然那么大方？”

    于毒撇了撇嘴：“都是些打家劫舍的烂人，死就死了吧，谁让他们平时都不尊少主之令，一心只想发横财！道一句兄弟，那是抬举他们了！”

    “我们可是黄巾军，不是寻常的土匪，我们做的，可是推翻腐朽的汉庭，建立一个新的国度的大事业，要不是大贤良师死的早，哪轮得到这些烂人在这边作威作福，咳tui！”于毒有些不屑地吐了一口痰。

    随后看向秦耀笑道：“不过嘛，换做平日，少主为了安抚那些人，总得杀那么几个人才好，今日倒是例外了，他抱得美人归，按照汉庭那些狗官说的是什么，哦，对，要大赦天下，所以啊，除了你之外，其余被我们关押在牢里的人，今天也有机会走出来了，只要你们都乖乖的，我们是不会为难你们的！”

    于毒喋喋不休地说着，哪注意到秦耀的一张脸已经黑下来了。

    秦耀不动声色道：“哪来的美人？”

    于毒也不掩饰：“就是今天我们大首领抢回来的那个女人啊，诶，你可别说那女子，长得那叫一个水灵，不管哪个男人看了都要心动，少主今晚可是……”

    于毒话没说话，只觉喉间一凉。

    秦耀不知道什么时候拿出了一把剑，架在了他的脖子上！

    “你……你你。”

    “我什么？”秦耀冷声道。

    “你没中毒？”于毒还是有些不敢相信。

    “呵呵，区区小毒，眨眼可解，看你表现还不错，接下来我问，你答，答错一个字，我要你死！”话落，剑锋再度靠近了几分。

    没有防备的于毒现在是欲哭无泪，僵硬地点了点头：“少侠不要冲动啊，你想知道什么，我都告诉你啊！”

    “第一个问题，你们少主要娶的女人，是不是今天和我一起来的那位？”

    于毒颤着嘴回答道：“对，就是那个天仙儿般的女人。”

    秦耀眸中闪烁着幽幽寒光：“你们少主是谁？张燕吗？”

    于毒瞪大了眼睛，像是在好奇秦耀怎么知道张燕这个名字的。

    “说！”秦耀喝道。

    于毒连忙答道：“不是啊，不是，飞燕大哥是我们的大头领啊，不是我们少主啊！”

    秦耀一怔：“那你们少主是谁？”

    哪知，刚刚还被吓得打哆嗦的于毒此时直接闭口不言，任凭秦耀怎么威胁都不开口。

    秦耀看得奇怪，眼珠子转了转：“行吧，你不说，我也知道是谁了，你们的少主，可是姓张，名宁？”

    于毒一脸匪夷所思，脱口而出道：“你怎么知道？”

    确定了对方是谁，秦耀松了一口气，将君子剑放了下来。

    “呵呵，我不止知道他的名字，还知道，他可是张角的唯一后人！”

    “你！是人是鬼！”于毒被这句话吓得跌坐在地。

    世人皆知，张角三兄弟起事，一心只为推翻大汉，根本没有考虑繁衍后代的事，导致张角病逝广宗，张梁张宝接连战死之后，黄巾乱党就成了群龙无首的乱军，虽然有张牛角、褚飞燕（改名张燕）这些张角徒弟义子站出来主持大局，可还是难挡黄巾军四分五裂的结局。

    但谁也想不到的是，张角曾经还是落第秀才的时候，便已有后，病逝广宗之前，张角便临终托孤，将他的这个后人正式引荐给了张牛角、张燕这些个亲信。

    黄巾起义失败之后，剩下的黄巾主力，也在这个少主的带领下，龟缩到了黑山一带，成了当地不可小觑的一股势力！

    至于这个少主为什么不显于人前，有三国全志的知识在，秦耀自然是清楚的。

    所以，在知道要娶吕玲绮的是这位少主，而非他人后，他的一颗心也是安定了下来。

    “走吧！”宝剑归匣，秦耀淡淡道。

    “去，去哪？”于毒茫然无措道。

    “当然是去讨你们少主的一杯喜酒啦！”秦耀笑道。

    “什……什么。”于毒结巴了一下，随即，眼睛一亮，双手握爪，悄咪咪地朝着秦耀的后颈抓去。

    “对了，必须提醒你一句！”秦耀脚步一顿，突然说道。

    于毒的双手悬空，不敢多动，问到：“什么？”

    “我杀了四个黄巾力士。”秦耀轻飘飘地扔下了一句话，然后大踏步而去。

    于毒站在原地，嘴角抽搐。

    在一个山寨里，能看到如繁华城市一般的红灯喜字，一众穿着朴素的寨民脸上挂着的是发自内心的笑容。

    而初见秦耀的寨民，在不知道他身份的情况下，也是面露和善的笑容，女眷们更是频频拋来暧昧的目光。

    寨子里，什么时候有这么俊美的小哥哥了，简直可以跟少主媲美了！

    秦耀也没有板着脸，反而是一脸和善地朝着他们点头致意，偶尔还会和路人聊上几句。

    在他们的口中，秦耀感受到了他们对即将成婚的少主的爱戴。

    是他们口中的这个少主，给了他们如今这般安定的生活。，看似是落草为寇的难民，实际上在他们扎根在这边之后，便按照少主的命令，不断地开艮土地，种植粮食，畜牧养殖，成了这里的正式居民。

    对这次少主突然宣布要成婚，这些朴实的寨民只是稍稍的惊讶过后，便开始了自发组织布置起了整个大寨，让整个黑山山寨都充满了喜气洋洋的气氛。

    跟在秦耀身后的于毒看得有些脑壳痛，这位爷，是没把自己当外人啊，不知道的，还以为他是黑山山寨请来的贵宾。

    可，他只是个俘虏啊！

    于毒很想大声喊出来，并让人一拥而上把这个不受少主十香软筋散影响的异类拿下。

    可一想到面前这人居然杀了四个黄巾力士，于毒就不得不考虑，如果现在自己大声叫喊的话，到底是自己这边拿下他，还是被他大开杀戒！

    在这种复杂的心情下，于毒就跟随秦耀一路按照路人的指点来到了成婚的大堂！

    居中，大红喜字已经贴了起来，一旁的座位上，吕玲绮被几个婆婆打扮得花枝招展，贴身的嫁衣将婀娜的身材展现的淋漓尽致，再配上那一抹红唇。

    尽管已经和吕玲绮共赴过巫山的秦耀此刻都不免呆滞出神。

    “喂，小子，不错嘛，中了我家少主的十香软筋散，居然这么快就能下地走路了，算你走运，少主决定不杀你了，吃完喜宴，记得给你那主子去一封信，让他把他那千匹良马交来，我就放你离开！”

    挡在秦耀身前的，正是今天率队围堵刘备一行人的那名首领。

    秦耀这时才有空使用伯乐慧眼。

    【张燕，字飞燕，评估：二流武将】

    “好说。”秦耀微微一笑，看了任人摆布的吕玲绮一眼，她应该是也被药物控制了。

    眉儿，再等一会！

    张燕瞥了他一眼，见他不做反抗，便使了个眼色让于毒跟紧他，于毒有苦难言，在秦耀似笑非笑的目光中，只能硬着头皮点了点头。

    “韶华美眷，卿本佳人。值此新婚，宴请宾朋。云集而至，恭贺结鸾，吉时已到，请新人入场！”

    随着司仪扯着嗓子的呼喊声，吕玲绮被几名婆婆扶起，另一则，身着新郎礼服的张宁也终于走了出来。

    和大寨里要么面如黄土，要么壮如牛犊的人不一样，张宁皮肤白皙，细长的柳叶眉为他增添了几分英气，立体感十足的五官，竟是有着不下秦耀的容颜。

    而秦耀的目光停留在身材娇小的张宁，但那哪怕用布都难以包裹的胸大肌上。

    呵呵，让我看看你究竟在玩哪一出！

    张宁，小妹妹！

