    等到药膏最初的清凉感逐渐褪去，手臂传来的阵阵灼热感似乎让安旭更加难捱，哼哼唧唧了一晚上，直到天蒙蒙亮的时候才含着泪珠睡去。

    孩子受苦，阮圆和郭乾胤做父母的自然不可能放心去安睡，一直亲力亲为地照顾。期间阮圆见安旭痛苦不适的样子放心不下又叫来了大夫，确定这是正常的，只不过是孩子年幼可能娇弱了些才有这么大的反应，过了这阵就好了。

    得了大夫的保证，阮圆这才稍稍放下心来。

    一晚上一直是玉兰随侍在侧。

    玉兰见阮圆直起身子，立马问道，“小姐姑爷，这个时辰要么用了早膳再去歇息？”

    “嗯，你去把玉竹叫来，让她领了知恩院丫鬟婆子来见我。”阮圆敲打了一下后背，眼中隐含着怒意。

    停顿了下阮圆又继续说道，“等两个孩子醒来你暂且留这照看，你心细，别人我不放心。”

    “只是小事不必这么兴师动众，安旭一向顽皮别人也看不住他。”郭乾胤知道阮圆很生气，不过自家儿子那泥猴般的性子即便是他也头疼得紧。

    阮圆一脸不认同，“若是旁的小事我也就不计较了，若安旭哪天折了手脚或者摔了内伤，我也不是咒孩子，只是凡事都有个万一……万一出了意外却因没人发现而贻误了最佳的医治时间，岂不是要抱憾终身？所以我们不能心存侥幸。”

    郭乾胤心说不至于，但他明白阮圆考虑的周全，也就不再多言。

    知恩院里虽然只住了安淇和安旭两个小娃娃，看院内的一应配置都是全的，也有个小小的前院。

    猪棒骨熬出的粥配着小菜用了半碗，阮圆才觉得僵硬的四肢有些缓和过来了，这时玉竹也领着两个婆子以及两个丫鬟进来了，半伏趴在地上。

    不用多做介绍，当初这四人还是阮圆特意拨了来照料两个孩子的。

    “小姐，老奴冤枉啊。”不待阮圆发问，其中一个更平头整脸些的老婆子哀戚戚地嚎叫起来，一时间四人皆为自己辩解起来，你一言我一语的抄的阮圆的太阳穴突突地疼。

    “闭嘴，邹妈妈，你来说说看有什么委屈。”阮圆是识得她们这几个人了，出言喝止了她们。

    这个邹妈妈就是最先开口的，她见阮圆冷着一张俏脸，心里也有些不舒服，“小姐，老奴照顾小主子一直是尽心尽力不敢有一刻松懈，只是小公子成天里见不着人……”

    阮圆最讨厌推诿之词，脸色顿时冷了下来，“那你的意思是安旭太过顽皮了？”

    “老奴不敢说小主子的不是。”邹妈妈嘴上说着不敢，可那副委屈至极的做派……说完还偷偷抬眼撇了阮圆和郭乾胤，只是好巧不巧地被一直在看着她的阮圆瞧个正着。

    邹妈妈快速地低下头，心里惴惴如擂鼓。

    没什么好怕的，本就是小公子顽劣，成天跑东跑西上蹿下跳的，她这把身子骨哪里受得住。邹妈妈在心里这般给自己打气，越想竟越觉得理直气壮起来。

