    萧瑀的意思很明白，咱们要稳固防御，不给敌人可乘之机，却也不能主动挑衅，导致局势糜烂、和谈崩裂。

    他觉得太子殿下应该对房俊予以约束，否则这棒槌无法无天又极有主见，说不得什么时候犯浑，就能调集军队攻击叛军。

    毕竟眼下整个玄武门外的军队全部归纳于房俊麾下，再加上太子对其无比信任，使得房俊的自主性极大，完全可以无视既定指令而自行其是。无论房俊与长孙家的恩怨仇隙，亦或是军方争取利益，于公于私都表明房俊必然不甘寂寞。

    李承乾明白萧瑀的担忧，斟酌良久，对房俊道：“宫外军队暂且注重防御，配合宋国公进行和谈。”

    房俊没有犹豫，当即颔首。

    李承乾的立场决定了他不会愿意见到这场战事最终双方损失惨重，只要能够确保他太子之位，并且在不久之后能够顺利登基，关陇那边不是太过分的要求他都可以接受。

    毕竟，这即将是他的帝国，东宫六率也好，关陇军队也罢，都是帝国元气、王朝子民，若是这一战达到最后尸横片野，导致关中人口锐减，需要三十年的时间来休养生息、积蓄国力、繁衍人口，代价实在是太大了。

    再是性格软弱，一旦身为帝王，也是有着几分抱负的，岂能甘愿将自己最好的年华浪费在恢复国力之上？

    所谓“屁股决定脑袋”，便是如此……

    *****

    由洛阳入关中，只要道路有两条，便是“南北崤道”，而若是由关中前往洛阳，则会多一条黄河漕运古道，只不过此时冬末春初，黄河冰凌尚未融化，这条路是行不通的。

    “南崤道”开凿极早，根据古道之上雁翎关不远的“夏后皋墓”推测，已经有了几千年的历史。“皋”乃是夏朝君主，据传乃是暴君“夏桀”的爷爷，由此可见这条道路自古以来便是连同关中与洛阳的要道，所以亦被称为“周秦古道”。

    “北崤道”开凿于东汉年间，据说是曹操为了西征方便而下令开凿，所以亦有称呼“曹魏古道”。

    李绩率领数十万东征大军进入关中，走得便是“北崤道”……

    数十万大军旌旗招展、车马辚辚，一望无际的队伍在古道山岭之间延绵如蛇，首尾难顾，行动极其缓慢。

    二月初二，方才抵达硖石关，距离函谷关尚有百里，李绩便下令就地驻扎休整，并且全军就近扎营，将整条古道都给让出来，以便于诸多河东等地的门阀军队顺利入关……

    刚刚搭建起来的中军大帐内，程咬金吨吨吨的一口气饮尽一大杯茶水，摸了一把沾染茶水的胡子，瞪着李绩不满道：“洛阳至函谷便走了大半个月，我这肚子上都生出赘肉了，自古以来就没有这么行军的。”

    他现在都快疯了，虽然知道李绩必有谋算，可这厮守口如瓶，到底什么谋算就是不说，就这么慢慢悠悠的赶路，甚至坐视无数门阀军队从身边经过，经由古道抵达函谷关，再向东赶往潼关，进入关中。

    到底玩的什么把戏？！

    李绩正站在悬挂起来的舆图前仰首观察，对程咬金抱怨的话语不闻不问。

    程咬金又惯了一杯水，铜铃一般的眼珠子转转，试探着问道：“要不……我带着本部兵马先行一步，进入关中？你放心，你是大帅，若无你的命令我一定按兵不动，两不相帮！”

    似乎觉得程咬金太过聒噪，李绩转身，瞪了这厮一言，一言不发的回到书案之后坐下，自己斟了一杯茶，慢条斯理的呷了一口。

    程咬金是个急性子，最是受不了这种不紧不慢的做派，急得抓耳挠腮，五官扭成一团，哀求道：“懋功，大帅，英国公！求您行行好，给俺交个底行不行？这一天天茫然无措、火急火燎，撒尿都黄得冒泡……咱们究竟何去何从，你得给个方向啊！”

    从本心来说，他不相信李绩引着数十万大军陈兵于外的目的是为了自身活着山东世家攫取利益。身份地位到了李绩这个层次，固然需要山东世家的支持，却也不会被山东世家所裹挟，从而去做那些自己不愿做的事情。

    更何况以李绩的老谋深算，又有谁能裹挟得了他？

    一举一措，都要看他自己权衡斟酌之结果，很难受到旁人影响。

    然而时至今日，关中已经经由一番大战打得尸横遍野，如今双方更是暂且停战促成和谈，这万一若是双方各退一步，和谈成功……那么这一路上拖拖拉拉，时刻给予关中巨大威慑，却一直引而不发的目的何在？

    就只是为了促成东宫与关陇的和谈？

    可一旦和谈成功，东宫的底线必然是太子留任，待到陛下驾崩的消息公布，太子顺理成章成为新帝，关陇之前所做的一切便盖棺定论，确认是谋逆无疑。或许因为和谈之条件，太子不得不忍受关陇的叛逆行径，可是对于引兵于外面对东宫濒临绝境却依旧不闻不问的李绩会是何等态度？

    恐怕比关陇还要深恨一层……

    若是任由关陇攻陷太极宫，废黜太子，由关陇扶持的齐王李祐上位，那么将来朝政将尽落入关陇之手，李绩同样是里外不讨好。

    既然如此，何不会师入关，一举定鼎乱局，成就擎天保驾之功？

    这徐懋功浑身都是心眼儿，自己实在是无法揣摩其用意，该不会是聪明反对聪明误……

    李绩揉了揉额头，面对程咬金的纠缠很是无奈，敷衍道：“眼下距离函谷不过百里，过了函谷便是潼关，入关指日可待。这么长时间都熬过来了，何必临门一脚之时闹腾个没完。”

    “哼哼！”

    程咬金冷笑两声，瞪着眼睛道：“别来这一套，不过百里？以你这一路拖拖拉拉的风格，只怕这不足百里也能走上一个月！我就纳闷儿了，不管你心里如何谋算，也应该在东宫与关陇尚未达成和谈亦或者分出胜负之前入关，否则你今时今日隔岸观火的行为必将被双方记恨，简直奇蠢如猪啊！”

    话不好听，却是事实。

    李绩敲了敲桌子，不悦道：“主意措辞！”

    程咬金摇摇头，忧心忡忡道：“军中不满之情绪已然抵达顶点，这一路上百般拖延，将校、兵卒尽皆怨气冲天。虽然之前借由关陇将校起事之机狠狠打压了一番，但随着接近关中，这股怨气越来越严重。将校起事还能予以镇压，可若是兵卒哗变，该当如何是好？”

    论统兵之能，当朝或许唯有李靖可以比李绩略高一筹，余者皆要甘拜下风。然而当前这支数十万的东征大军却成分复杂，有关中府兵，有河东子弟，甚至还有自河西、山东、江南等处征调的军队。如此人员庞杂的军队不仅难以管理，更有着各种各样的谋算。

    长安大战，叛军谋逆，东宫式弱，谁不想在这个时候突入关中，一举立下盖世功勋？

    拥护东宫也好，附庸关陇也罢，只要能够夺取最后的胜利便是一件天大的功劳，相比于声势浩大却最终劳而无功的东征，捞取一桩足以传家的功勋，乃是军中各方共同的期盼。

    结果身为主帅的李绩却拖拖拉拉迟迟不肯返回关中，势必使得各方将校、军卒陷入焦躁——眼睁睁看着一桩巨大的功勋即将从手边溜走，谁能忍得住？

    军心不稳，理所应当。

    而此等情况之下，即便程咬金等人一再予以压制，但随着关中越来越近，这股怨气也就越来越重，隐隐有爆发之倾向。

    李绩面色凝重，起身重新站到舆图之前，沉吟斟酌良久，才开口道：“也是时候了……明日一早，你统御麾下左武卫提前开拔，快速渡过函谷关，直抵潼关。”

