    此一击，可谓是气吞山河，拥有跋不俗的力量！

    发出的第一瞬间，就已经突破了地球的音速，甚至比那更加恐怖，可能达到数倍音速的恐怖程度！

    “小心！”

    黛富妮被贾岩抓在手中，见到对方如此恐怖的一击，顿时脸色发白的大叫提醒贾岩！

    贾岩想要使用自己最快的速度躲避，可是翅膀一动下，身躯那种没有进食的空腹感，却快速的侵袭向他！

    饥饿！

    虚弱！

    这是贾岩已经许久没有体验到的感觉了，原本他以为，自己将会与这些一般生物的感官，完全的无缘了，可是没有想到的是，如今在这要命的时候，这些感觉居然出现！

    贾岩发现自己的翅膀无法拍打的更快！

    那道攻击无法躲避！

    大蚊子此时眼中的精光，也是无比的强大，此时的他，知道自己的身躯可能是有史来的最弱点，如果无法躲避这道攻击，天知道自己的身躯是不是能够撑住！

    所以在此时，贾岩令自己的身躯，在此时快速的动弹起来，不是硬接，而是躲避！

    说句难听的话，贾岩其实在对方出手的时候，就发现自己如果是完好的状态下，根本就可以无惧这道攻击的，可是现在这种情况，则完全不同了！

    如果硬接，说不定就是一个被攻击砸中，之后受伤的下场，贾岩唯一能够确定的是，湛蓝防御已经只剩很小的威力，在如今是不是会出现都不知道！

    嗡！！！！——

    状态不佳的大蚊子，在此时发出那奇特的振翅声音，这种声音其实是大蚊子在此时力气不大的情况下。所发出的力量不够，以至于变得拍翅的声音，都不是以往那种强大状态而造成的。

    嗡嗡嗡嗡！！！！——————

    贾岩觉得自己的动作真心太慢了，可是实际上，此时的他，却依旧超过了两倍音速的速度！

    毕竟那么大的翅膀。哪怕展翅的声音再不好听，那也一定是十分快速的速度！

    勘勘那飞行而来的半米粗细木棒来到之前，将身躯避开了原地！

    一个躲避，居然十分惊险的躲开了这根木棒！

    木棒擦着贾岩的身躯，呼啸着飞行而过，直至飞行到了几公里之外，才缓缓的下落！

    可见这一击的力量，到底多么可怕！

    不过这还不算完！

    贾岩躲避过一击，正欲展翅飞行向着其他的方向的时候。那边的青蛙怪物一声怒吼，剩余几只体型较小的青蛙怪物，也是奔走向前，其中一只是将自己手中的一根差不多大小的木棒，也是砸了出来，另外几只，则是一个个从自己那捆着藤条的腰际，拔出类似回旋镖一样的事物。朝着贾岩所在地，狠狠的一砸而出！

    “这些家伙。以为我真的怕他们？！”贾岩见到这些怪物的攻击，眼中的狠色就要浮现！

    可是在这时候，他身躯的那种虚弱感，却猛地提醒了他。

    现在的贾岩就是一个不完全的状态，战斗力可能比起一般情况下，都要弱小至少五六倍！

    如果此时还硬着头皮跟那些青蛙怪物对战。输面的可能性极高！

    所以他在怒火一闪后，还是将自己的情绪摆正，更用力的震动自己的双翅，向着前方奔逃！

    而那些攻击，也是很临身！

    贾岩的速度。在这些怪物看来，并不是不可能战胜的存在，或者说，他们见到的那些一起战斗的伙伴们，甚至比这只看起来庞大的怪物，还要更加的强大，平时跟那些飞行的家伙在一起久了，这样的飞行速度，根本就不算什么了！

    大蚊子的飞行，居然被鄙视了。

    不过在这个时候，贾岩因为自己的愤怒，似乎原本的力量，又出现了一丁点的样子！

    毕竟每个生物都有类似地球人的那种‘肾上腺素’，一般的情况下，这种力量是隐蔽的，可是在真正危急的时候，这种力量就会展现了。

    普通蚊子，有没有这样的身躯构造，谁也不知道，可是现在的贾岩，或许是经过变异，是拥有这种类似禁忌的力量的！

    猛地，大蚊子感到自己的身躯，忽然涌现出难以置信的力量！

    他灵机一动，翅膀疯狂震动起来！

    同时脑波力量，也是发动。

    二者一起发动力量，令人难以置信的一幕出现了！

    只见一个动弹下，巨蚊的身躯，猛然变得提升速度！

    轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！——————————

    强大的力量，令得大蚊子在此时，居然从两倍音速左右的速度，瞬间，就达到五倍以上的音速！

    瞬间的闪动下，大蚊子身躯就仿佛瞬移，直接的出现在遥远的天际！

    而那攻击他的几样武器，居然是根本追之不及，直接的变得在大蚊子的身躯后方，慢慢的越跟越远，之后就是跌落到距离那些青蛙怪物几公里之处的，树林之中！

    而那在几只青蛙怪物眼中的大蚊子，则是在他们的注目下，越飞越快音速！

    啸啸啸啸啸啸！！！！！！————————

    那庞然大物几乎就是在一个瞬间的闪动下，边消失在了他们的眼中。

    只留下那几只青蛙般的怪物，站在原地，表情中，似乎有点面面相觑的样子。

    没有多久，那青蛙怪物中为首的一位，忽然发出一声叫嚣，当头向着后方所来的方向，快步的奔行而去！

    他的样子，似乎因为见到大蚊子后，紧急的要去到什么地方。

    跟在起身后的那些青蛙怪物，自然也是快速的跟上，不过有几只，在奔行的期间，还不断的回头观望，似乎之前那离去的庞大飞行生物，真的令他们大吃了一惊的样子！

    按下这边的怪物不表，只说大蚊子载着黛富妮，在因为身躯那种爆发的力量过后，慢慢恢复了正常的飞行速度。

    一下子爆发了强大的力量，贾岩变得有点萎靡起来，不过这种力量，他完好的状态下，也是能够使用的，所以身躯并没有什么吃不消的感觉，只是精神很疲惫。

    而黛富妮的情况，可就不是那么乐观了！

    她在地球上的时候，贾岩就曾经出手测试过她，如果快速加速，当时黛富妮是加速到一倍以上的音速，就有了受不了的情况而之前那下，贾岩一瞬间爆发的，可是十倍音速！

    即便贾岩已经十分小心，在爆发之时，分出一点脑波力量将其保护了起来，可是此女依旧在那一瞬间，猛地喷出一口鲜血，脸色更是霎时苍白如纸，此时逃逸出来，贾岩观其变得气若游丝，仿佛随时都会毙命似的！

    “千万别死啊，我可还想着，要你帮我解答这么多的疑问呢！”

    贾岩无奈的看着此女气息一点点的变弱，也是毫无一点办法。

    如果她死了，那么贾岩唯一可能返回地球的希望，可谓都是失去了。

    飞行的速度，慢慢的变得慢下来，大蚊子复眼观察着附近，似乎不管怎么飞，脚下的都是那漫无边际的森林的景致。

    他似乎飞到了一个类似地球大森林的地带了。

    此时的大蚊子，唯一能够确定的，就是此地绝非自己所熟悉的那个地球。他还未搞懂这到底是一个什么样的地方，更别说找到回地球的办法了。

    所以黛富妮的苏醒是很有必要的，即使她也不知道此处是何处，但是她绝对能够作出比大蚊子更多的分析，还有那个恐怖的波纹之地，那里是黛富妮设计令贾岩落入的地方，那她绝对能够能够对现今的情况，作出一个分析。(未完待续。)u

    
