    地缺老人需要小心翼翼，大部分力量用来蒙蔽玄宇道长留下的灵符，但即便天音螺分出一小股灵力，也能轻松擒下秦桑！

    　　螺壳悬浮，壳口对准秦桑，内生漩涡，深邃如渊，传出极强的压迫力。

    　　秦桑登时入坠泥沼，无论他如何腾挪，四面八方都有强大的压力，无法挣脱。

    　　此时一具煞尸飞出来，飞身冲向天音螺，但地缺老人似乎早有准备，煞尸刚现身，天音螺轻轻一震，射出一道音波，同样将之压制。

    　　若非地缺老人还不想这么早杀秦桑，这道音波瞄准的就是他了。

    　　秦桑选定的时机非常好，地缺老人的大部分力量被灵符牵制，必须严阵以待，否则灵符被触动，定会被玄宇道长察觉。

    　　他和玄宇道长之间，孰重孰轻，显而易见。

    　　事实也正是如此，地缺老人仅仅动用了天音螺的一小部分力量。

    　　可即便如此，秦桑依然毫无招架之力。

    　　差距太大了！

    　　秦桑暗暗苦笑，幸好他早就预料过这种情况，手掌一翻，竟有一枚黑色的珠子，一直暗藏在他的掌心。

    　　玄阴雷！

    　　他完全放弃抵抗，任由天音螺压制，咬紧牙关，将体内的灵力毫无保留的涌进掌心，手掌用力一甩。

    　　就在秦桑面前。

    　　玄阴雷被引爆！

    　　极致的毁灭之力让秦桑头皮发麻，在秦桑的眼睛里倒映出一幅场景。

    　　一团黑色的光在他眼睛里迅速放大，膨胀。

    　　如一滴墨色晕开，带着一种冷冽、决绝的美感。

    　　这么近的距离，他必死无疑！

    　　玄阴雷爆炸的速度必然极快，但在秦桑看来，一切都太慢了，仿佛过去了千年、万年。

    　　死亡就在眼前。

    　　但，秦桑的神情极为冷静，他心里清楚，地缺老人绝不会允许玄阴雷在这里爆炸。

    　　天音螺上有地缺老人留下的，用来遮蔽气息和身形的禁制。仓促之下，这种单薄的禁制不可能封锁住玄阴雷爆炸的波动。

    　　虽然玄阴雷爆炸后波及的范围并不大，但哪怕有一丝余波泄漏，都有可能被玄宇道长察觉，前功尽弃。

    　　石殿前。

    　　“玄阴雷！”

    　　地缺老人脸色铁青，冷冷吐出三个字：“好！好！好！”

    　　他无论如何也想不到，秦桑竟会以这般决绝的姿态，挣脱他的控制。

    　　但，这样又有什么用呢？

    　　依然是一只随时能捏死的蚂蚁罢了！

    　　“既然这么急着找死，老朽就成全你！”地缺老人恼羞成怒。

    　　“收！”

    　　玄阴雷爆炸，是瞬息间的事，地缺老人甚至来不及先杀秦桑。

    　　随着地缺老人一声冷喝，天音螺果断放弃秦桑，壳口的漩涡静止、倒转，然后飞快的旋转起来，压迫之力顿时化作一股强大的吸力，笼罩住玄阴雷，终于玄阴雷彻底在爆发前，将分化出的黑光，一点儿不漏的吸进天音螺之中。

    　　‘嗡！’

    　　下一刻，天音螺剧烈震动，气机一阵混乱。

    　　不愧是法宝，吞噬玄阴雷，硬吃下全部爆炸的威力，从外表看，似乎毫发无损。

    　　与此同时，秦桑身上的压力陡然消失，他早就在等待这一刻，身影如闪电，看起来完全就是送死，毫不迟疑的冲进火鸟群。

    　　但在半途中，秦桑的身影突然一僵，如同死尸，靠着惯性飞进火鸟群，他的‘尸体’刚出现，便已经在火鸟包围之中。

    　　地缺老人扭头看向任鸿，冷声问道：“你确定在火鸟群里，不能动用灵力和神识？”

    　　任鸿不知道秦桑做的这一切，甚至连秦桑的‘死尸’也没看到。

    　　他正在疑惑地缺老人为何突然气势大变，听到问话愣了一下，注意到地缺老人脸上凝而未散的杀意，猛地一个激灵，连忙回道：“启禀师尊，那些火鸟对灵力和神识的变化极其敏感，哪怕有丝毫波动出现，都能察觉，然后立刻变得无比疯狂，师尊千万要小心……”

    　　“灵机这么混乱，如果有符箓，肯定会被触发。这么说，玄宇老鬼也不可能在鸟群里留下其他暗记……”

    　　地缺老人点点头，放下心来，抬头看了一眼，火鸟群经过短暂的混乱，瞬间便恢复如常，看来是把秦桑的‘尸体’分食完了。

    　　有残骸，也会立刻被源源不断的火元之力焚烧的干干净净，不可能有痕迹残留下来。

    　　地缺老人感应了一下，天音螺竟有凝滞之感。

    　　终日打雁，叫雁啄了眼。

    　　轻易能捏死的小蚂蚁，险些给他带来大麻烦。

    　　地缺老人不由得心头大恨，恨不得把秦桑从地府里抓回来，然后亲手将他碎尸万段。

    　　“走吧！”

    　　地缺老人不动声色的用余光瞥了眼任鸿，打定主意用完就杀，绝不能再重蹈覆辙。

    　　任鸿还懵懂不知。

    　　火山口里。

    　　虽然不怕叫声的冲击，但这些火鸟扇动羽翅，生成的火焰飓风，也不是试练空间里那群能比的，威力不容小觑。

    　　秦桑隐身在火鸟群里，法衣破烂不堪，身上更是密密麻麻都是灼烧的伤痕，无处不痛，但他还活着，而且神色却异常轻松。

    　　终于逼地缺老人引爆了元神空间里的那缕千幻神音！

    　　神音化刀，斩向元神，被玉佛吞噬。

    　　秦桑之所以没有等地缺老人命令他进来试探火鸟群，再伪装身死，正是因为这缕千幻神音的存在。

    　　这个暗手一直不解决，他的状态就瞒不过地缺老人，装死不可行，甚至有可能因为能抵御火鸟的叫声，从而暴露玉佛。

    　　秦桑没有能力破解地缺老人留下的暗手，只能逼地缺老人亲自动手，所以才会铤而走险，在面前引爆玄阴雷。

    　　这是一步险棋。

    　　从看到火鸟的那一刻，秦桑就开始谋划。

    　　绝对不能继续当探路石，闯过石殿，他就开始觉得力不从心，抵达古修洞府后，里面的禁制势必更加危险，就算能侥幸活命，也很可能被地缺老人灭口。

    　　秦桑不会天真的认为，地缺老人真能收他为徒。

    　　地缺老人阴谋算计玄宇道长，玄宇道长背后可是八大仙宗之一的上元清静宫，不把所有知情人灭口，等同自掘坟墓。

    　　这个道理，秦桑懂。

    　　地缺老人肯定不会不懂。

    　　任鸿也懂，但无力反抗。

