    确实，如果一个人已经病入膏肓，却能瞒过姜吾道等仁济堂内的医科高手，唯一的办法，就是用蛊毒吊命。如文谦过去对晚云说的那样，毒可让人丧命，但是如果用得好，却能救命，也能平稳脉象，掩盖虚弱……

    “好啊，竟然连我也瞒！”姜吾道气得骂道，“他如今突然倒下了，门内就不乱了么？他糊涂了，你也跟着犯糊涂？”

    他越说越怒，看到墙边放着一把扫帚，抄起便朝王阳打去。

    王阳也不躲避，只直挺挺跪着。

    “师叔！”扫帚还没落下，晚云忙上前架住，急道，“师叔且莫急着罚师兄！师兄何其敬重师父，这等事，必不是他一人的主意，是师父的倔脾气叫他闭了嘴！师兄心头藏着这天大的秘密，又无能为力，心里不知有多煎熬。如今不是计较这个的时候，师叔快再想想办法，还有别的法子么？”

    姜吾道听了她的话，一时堵得说不出话来。

    少顷，他颓然地将扫帚放下，老泪纵横。

    “还有什么法子……”他的声音带着哭腔，“你去看看他的脉……那是亏空人的邪术，到死了都没有一具好躯壳。亏你师父为人称为‘医圣’，好一个作践自己的医圣！”

    晚云急忙跑进屋里，将文谦的手从被子下拉出来。摸到脉搏时，心已经凉了一半。

    忽然，文谦的手动了动，未几，徐徐睁开迷蒙的双眼。

    师侄三人见状，忙围在床边坐下，

    “师父……”晚云喃喃道，眼泪又簌簌落下。

    文谦却神色平静，看了看姜吾道，轻声道：“莫怪鸿初……”

    姜吾道悲怒交加，却没有答话，掩面而泣。

    文谦又将眼睛看向王阳，道：“委屈你了。”

    王阳亦泪流不止，只觉得积压心中许久的忧虑喷涌而出，摇着头，泣不成声。

    最后，文谦看向晚云。

    她望着他，似乎为了不让眼泪迷住，将眼睛睁得大大的。那透亮的双眸，平日里满是古灵精怪，也曾经无忧无虑，现在，全然被惊恐和悲伤占据。

    “师父……”晚云紧紧扯着他的袖子，“你可好些了……我喂你喝水好么？”

    文谦看着她，忽而想起她刚到自己身边的时候。

    她嘴里日日喊着要阿兄，却一刻不停地跟在他的身边，也是这么用小手攥着他的袖子，可怜巴巴地望着他，仿佛求他不要头也不回地把自己扔下。

    文谦轻轻叹口气，眼角忽而有些湿润。

    “师父……你哭什么？”晚云赶紧用袖子替他拭泪。

    “你的婚事……”文谦的目光里满是歉意，“晚云，师父对不起你……”

    晚云怔怔望着他，鼻子又是一酸。

    入宫一趟，他必定都知道了。

    晚云擦了擦眼泪，故作镇定：“不过是个婚事，不成便不成了，我是师父唯一的女徒弟，还愁嫁不出去么？我没什么遗憾，师父也别忧心。”

    文谦看着她，唇角动了动，却咳嗽起来。

    这番咳嗽，用去了许多气力，平复之后，他很快又沉沉睡去。

    门外的黄门还在等消息，姜吾道出去与他们交代了一番，他们便赶紧回宫复命去。

    深夜里一番动静，自是惊动了邻里。没多久，文谦病危的消息传遍了全城。

    文谦救死扶伤，声名卓著，天下人无不认可他就是医圣。隔日，安邑坊就被探病的人挤得水泄不通。

    晚云哪里也不去，只守在文谦身旁。

    直到傍晚，文谦才醒来。他看了看晚云，让她将姜吾道和王阳唤来，他有话说。

    众人都是医者，直到文谦时日无多，已经到了交代后事的时候。

    姜吾道和王阳即刻来到，流着泪，听他缓缓说出遗愿。

    文谦一辈子为仁济堂操持，如今即将撒手人寰，心中牵挂的也是仁济堂。他将自己手上的事，一件一件交代了，缓了一会，看着姜吾道：“带我离开京师，回东都去。”

    “宫中已经传下话来，要为师兄在帝陵那边修墓。”姜吾道抹抹眼泪，对他说。

    “你替我回绝。”文谦淡淡道，“就说是我的意思。”

    姜吾道应下。

    晚云在一旁看着，知道文谦对皇帝失望至极，他不想在此处多停留一刻，不愿死在这里，便是入了棺椁也不想与他为伴。

    王阳亦明了，即刻亲自去安排了启程的车马。

    晚云只简单收拾了细软，当日便陪文谦启程东去。短短的半日，文谦要走的消息又传开了。许多旧友上门劝阻，怕舟车劳顿，文谦就此撒手人寰。

    王阳向他们谢道：“这是师父的意思。他这辈子都闲不下来，若在路上去了，亦是他的做派，请诸位前辈莫再阻拦。”

    众人听得此言，只得垂泪应下。

    于是文谦的车架后，陆续跟着许多相送的人。其中，有文谦的故交好友，有被他治愈过的病人，也有慕名而来一表心意的寻常人。无论富贵贫贱，跟在后面，浩浩汤汤，一路将文谦送出了京城。

    走出十里之外，又遥见二人在道旁相送。

    晚云望出去，不由怔了怔。

    是裴渊和楼月。

    裴渊立在一棵枯树下，长身玉立，身上披着她熟悉的那件裘皮大氅。

    相隔短短两日，再见面时，晚云竟有了沧海桑田之感。

    她遥遥望着裴渊，只觉眼眶里又涌出涩意来，脸上凉凉的。

    “我去与阿兄说两句话。”她转头对王阳道。

    王阳望了望那边，颔首：“快去快回，我们在此处等你。”

    晚云应一声，于是从马车里下来，朝裴渊走过去。

    裴渊也朝她走来，风鼓起那大氅的衣角，仿佛在使尽全力将他牵绊。

    待到近前，晚云望着他，拨了拨风吹乱的头发，又抹了抹满是泪痕的脸，唤道：“阿兄……”

    嗓子有些干涩，话才出口，她已心生怪异。

    当年随口的一个称呼，如今竟一语成谶。

    不远处，楼月在那枯树下牵着马，转开头去。

    裴渊也看着她，眼眶上泛着隐隐的青黑，显得那目光更为深邃。

    他没说话，忽而伸出手来，将她用力拥入怀里。

