    女扮男装的公子，身后跟着两名带刀侍卫。

    虽然侍卫穿着的是普通战服，但从他们手中的佩刀可以看得出来，他们出身定然不简单。

    众人抬头，寻声瞟望过去，一个个都蹙紧眉毛。

    “毛罗，你认识他？”康建春问道。

    毛罗摇了摇头，反问道：“你确定不是来找你的？”

    康建春也摇头。

    “刚才是谁想要魔灵白竹根和雪山苦阿魏？”

    俊俏‘公子’再次开口问道。

    毛罗见这个俊俏公子说话很没礼貌，阴沉个脸，冷冷道：“你问这个干嘛？你又没有！”

    他是专门倒腾药材的，知道这魔灵白竹根和雪山苦阿魏非常的稀有，就算是在生产药材的大西南，也非常的少见。

    眼前这个俊俏‘公子’绝对不可能有，没准就是来瞎捣乱的。

    “谁说我没有？”

    俊俏‘公子’嘴角勾出一抹玩味，随即从包里掏出来两味药材，随手就放在了桌子上。

    正是魔灵白竹根和雪山苦阿魏！

    而且看成色还十分的不错，应该在六品左右。

    药材有九品之分。

    过了六品，当然也包括六品，那都是极品中的极品。

    本来这两位药材就十分的珍贵，而且还是六品级别的，绝对难得！

    “这……”

    毛罗还真是眼拙了，连忙拿起放大镜，便开始检查那两味药材的真假。

    “不用看了，是真的，而且还是准七品级别的！”

    林隐一眼就看出来这两味药材是真货。

    毛罗正在对两味药材定性的时候，林隐只是看了一眼，就把这两味药材给看透了，这让俊俏‘公子’不由得多看了林隐两眼。

    “看来帝师堂林帝师果然名不虚传！”

    俊俏‘公子’拍了拍手。

    “说吧，你想用什么交换这两味药？”林隐直截了当道。

    这再次让俊俏‘公子’刮目相看，“看来我这次没有找错人，你确实是个角色！”

    从踏入这里开始，俊俏‘公子’就是一直在以上位者的口吻，再与林隐他们说话，就好像她是什么世外高人似的。

    这让毛罗和康建春两位大佬很不舒服。

    在燕城，林先生那就是一人之下万人之上的存在，此人来这里不朝拜也就算了，竟然还以上位者的姿态跟林先生交流？

    这也就是林先生没发话，不然，他们俩早就动手收拾一下这个不长眼的狗东西了。

    “好说，好说，只要你能帮我做一件事，这两味药我可以白送给你！”俊俏‘公子’笑道。

    “什么事儿？”林隐皱眉。

    俊俏‘公子’走到林隐跟前，转圈打量了一番，随即点了点头，道：“不错，不错，传闻真是不假，你的形象果然不错！”

    林隐眉头皱得更深了。

    “有话请直说！”

    俊俏‘公子’仰天一笑，古灵精怪的眼球转动两圈，眼底划过一抹狡黠之光，当下道：“好说，好说，只要你答应娶我，这两味药就白送你了！”

    卧槽？

    康建春和毛罗二人并不知道俊俏‘公子’是女扮男装，当听到他这么说时，二人差点没别处内伤。

    “喂？小子，你开什么玩笑？哪有让男人娶男人的？”

    “就是，再说了，我们少爷早就结婚了，而且娶了个特别漂亮的夫人，别说你不是女的，就算你是女的，也不够格！”

    “你呀，还是死了这条心吧！”

    康建春和毛罗二人对俊俏‘公子’一阵冷嘲热讽。

    俊俏‘公子’脸色有些阴翳，显然是生气了，当下辩解道：“你们这些凡夫俗子懂什么？”

    康建春和毛罗冷二人相继冷笑不已。

    “你说对了，我们都是凡夫俗子，您是神人！”

    “可不是嘛，张嘴闭嘴让男人娶自己，可不是神人吗？但凡没有点精神病，也说不出来这样的话！”

    “你们？！”

    俊俏‘公子’气急了，脸面通红，都到了耳后根。

    “给我收拾他们！”

    “是！”

    两名佩刀甲士拱手躬身，随即抬头看向康建春和毛罗时，目光顿时变得锐利，透露着无尽的杀意。

    这一盯可把康建春和毛罗看得头皮发麻，毛骨悚然！

    话说他们二人也是见过世面的，尤其是康建春曾经在域外跟随过林隐，然而，此时此刻，却仍然被眼前这两个佩刀壮汉给吓到了。

    那眼神好像能杀人！

    “建春，毛罗，你们先退下！”

    林隐知道他们俩不是对手，摆了摆手。

    “是！”

    林隐挡在康建春和毛罗前面，挡住了锐利的锋芒，二人适才松了一口气。

    沐剑屏赶忙叮嘱道：“你们俩个给我小心点，千万别伤到他！”

    “遵命！”

    那两个佩刀壮汉点头道。

    “我来！”

    橘子一马当先，冲了上去。

    “不自量力！”

    沐剑屏坐在椅子上，把玩起手中的扇子来。

    “不过是区区六重境而已！”

    “也敢跟我的侍卫交手？”

    沐剑屏脸上写满了不屑。

    橘子虽然修炼了《断魂决》，但时间尚浅，修为也不过刚刚突破六重境而已。

    而沐剑屏带来的两个佩刀侍卫是七重境超级强者，橘子根本不是他们的对手。

    事实也是如此。

    纵使橘子非常善战，可还是一个照面就被击退回来。

    沐剑屏拍腿大笑：“哈哈，太好笑了，鸡蛋往石头上硬砸，这不是找死吗？”

    “你？！”橘子满心不甘，还要上去一战，被林隐拽了回来。

    “橘子，你先退下，这里交给我吧！”

    橘子点了点头。

    林隐理了理袖口，并没有正眼看那两个壮汉，而是直接看向沐剑屏，当下道：“打败他们俩，可不可以把这两味药留下？”

    沐剑屏抹了一把嘴上的假胡子，粗犷的声音响起：“喂？你当我是傻子吗？你可是大名鼎鼎的皇尊帝师啊！”

    “两个怎么可能够？”

    “至少也得十个！”

    沐剑屏拍了拍手。

    呼啦啦——

    从外面又进来了八个七重境高手。

    如此阵仗就连林隐都不免为之一惊。

    七重境高手？

    就好比宙斯战后美杜莎身旁的贴身保镖麦基那样的，在域外都可以独当一面了，要知道四大战皇也不过就是七重境而已。

    这个男装大佬竟然一口气叫出十个七重境高手？

    而且看样子这些人的等级并不高。

    这怎能不让人惊讶？

    “你要是把他们都打趴下了！”

    “不但那两味药白给你，我也白送给你！”

    沐剑屏朝林隐飞了个诱惑的电眼。

    林隐身后的康建春和毛罗当场就吐了。

    “两味药我要了，你就算了！”

    话毕。

    林隐从原地消失。

    下一秒。

    他便出现在那群七重境超级强者的面前，随即一拳砸出——

