    卫初心见南冬城真的在处理，平静下来，不再挣扎着要离开了。

    她很清楚，南冬城这样帮她才是最有效的，能将对初萌的名誉损害降到最低。

    当然，他或许不是为了保卫初萌的名誉，而是为了保他自己和南都国际的名誉，但卫初心还是很感动。

    不一会儿，厉传奇报告：“南总，证据已经全部保存，网上的贴子都撤消了。”

    “好！”南冬城说：“告诉律师，明天立刻把诉状和证据送到法院，越早越好！”

    “是！”

    “这件事我要亲自过问，有任何情况都必须向我报告！”

    “明白！”

    卫初心看着南冬城有些发楞，这明明只是一件小事，但他处理起来，就像运筹帷幄决胜千里的将军一样威武霸气。

    她觉得这时候的南冬城，不管是酷酷的语气，还是严肃的表情，都帅得登峰造极，让她有怦然心动之感。

    南冬城挂断手机，对卫初心说：“媳妇儿，你现在可以跟我说说是怎么回事了？”

    卫初心回过神，她明白，南冬城以南都国际的名义起诉何艳丽，比她以个人名义起诉严重多了，就凭这一点，她也很感谢他，因为她真的不想抛头露面。

    于是她简单地说：“何艳丽喜欢你，想把我从你身边赶走，但她没有那个本事，就让韩牧云假装追我，来离间我们的关系。”

    她之所以不说韩牧云真地在追她，是担心南冬城说她违反了合同，以此为把柄扣她的薪水——之前他动不动就扣薪水，把她扣怕了。

    她说韩牧云假装追她，跟感情无关，南冬城就没有理由扣她的薪水了。

    南冬城皱眉说：“这韩牧云怎么这么爱管闲事？”

    “是啊，他就爱听何艳丽的话，但不知道怎么回事，他们两个闹翻了，下午在我的住处外面打起来。”

    “他们怎么又会闹翻？”

    “我不清楚，我开车走了，只从反光镜里看见韩牧云打了何艳丽好几个耳光。”

    “打得好，”南冬城说：“那女人就是要挨一顿才消停得下来。”

    卫初心笑起来，她看见何艳丽被韩牧云打，心里也挺爽。

    “媳妇儿，”南冬城又问：“他们有没有欺负你？”

    “他们倒想欺负我，可惜没那个本事。”卫初心说着又气愤起来：“但我没想到何艳丽居然发这些贴子污蔑我。”

    “媳妇儿别急，网上没有这些贴子了，我再给传奇打个电话，让他把韩牧云和何艳丽一并起诉。”

    卫初心忙问：“为什么要起诉韩牧云？”

    “他和何艳丽合伙算计我媳妇儿，损害了我媳妇儿和南都国际的名声。”

    卫初心皱眉说：“这些贴子跟他没关系啊。而且从网上的贴子来看，他也是受害者，如果我们起诉他，网友看不懂，舆论会说得很难听，比如说我们受害者狗咬狗什么的。我觉得现在我们和他联合起来起诉何艳丽最好。”

    卫初心很清楚，如果南都国际把韩牧云一并起诉，何艳丽一定会把所有责任推到韩牧云头上，说是他指使她做的。

    以何艳丽的演技，她卖个惨很容易驳得网友的同情，于是所有矛头都会指向韩牧云，何艳丽反倒逃脱了惩罚。

    在卫初心看来，韩牧云和何艳丽相比，她更希望何艳丽受到惩罚，因为这个女人比韩牧云恶劣多了。

    另外韩牧云跟她长得像，她也不希望他和南冬城之间产生矛盾，更不希望他有牢狱之灾。

    南冬城说：“如果不起诉韩牧云，他以后还会找你的麻烦。”

    “不至于，”卫初心说：“韩牧云本身跟我无冤无仇，他是为了帮何艳丽才来离间我们的。现在他和何艳丽都闹翻了，哪里还有必要针对我？”

    南冬城点头说：“你说的也有理，那我让传奇去联系他。”

    南都国际和帝云酒店在合作开发娱乐城，这时候他们两家起内讧影响不好，所以南冬城说起诉韩牧云不过是觉得卫初心被他们联手欺负了，想替她出气。

    既然卫初心说没必要起诉韩牧云，他自然不用较真。

    他给厉传奇打电话吩咐完以后，两个人才各自回屋睡觉。

    南冬城躺在床上，想着今天晚上如果不是他一边刷手机新闻一边等卫初心回来，第一时间发现了网上的贴子，只怕事情就闹大了。

    很显然，何艳丽买了水军，想趁晚上韩牧云、卫初心和南冬城都睡了，零点准时发出来的。

    南冬城发现后，虽然不知道这些贴子是什么人发的，也不知道发贴人的目的，但他明白，不能让卫初心被网络暴力攻击。

    所以他马上给厉传奇打电话，让他立刻通知公司的律师搜集和保存证据。

    他刚说完，就看见卫初心开着车回来了，于是到客厅等她，当着她的面把事情处理了。

    现在网上关于这件事的贴子一点都没有了，他相信，何艳丽雇的水军一定不死心地一直想发，可惜他们根本发不出来。

    次卧的卫初心也没有睡着，她想着幸好厉特助发现了这些贴子，南都国际的律师马上采取了行动，不然等到明天早上她或者韩牧云知道的时候，已经传遍全网了，妹妹的名声也就毁得不成样子了。

    现在事情处理了，她松了口气，想着南冬城在电话里吩咐厉传奇那不怒自威的声音，嘀咕：“真的很帅啊，太帅了！”

    她眼前忽然出现了另一个人的身影，那也是一个打电话就可以处理完公司所有事情的人，他的声音也很酷，但是是冷酷，手下听见他的声音都会紧张，胆小的女秘书会吓哭。

    在他面前，她是唯一的例外，也只有在她面前，他的冰山脸才会融化。

    她自言自语地说：“我还以为总裁对待下属都是这么凶巴巴的，人家南凌川对厉传奇也不凶啊。”

    接下来几天，卫初心没再见到韩牧云，估计他在忙官司的事，没时间来缠她。

    当然也可能是因为何艳丽给她看了那个视频，韩牧云不好意思来了。

    不管怎么样，看不到他，她的心情就倍儿爽。

