    那已经瘫倒在地口吐白沫的血擎，看到血神大人前来的时候，心中也是大喜，可当看到对方拔腿就跑之后，也是怒火攻心，晕死了过去。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “无耻之徒。”

    这是血擎晕倒的那一刹那所能想到的。

    “血神大人，宝贝在他身上。”

    这时候其余六人，除了被林凡钉在地上的一人外，都跪拜下来，身子瑟瑟抖，他们没有完成任务，害怕那即将到来的惩罚。

    血神凝视林凡逃跑的方向，随后看着这群跪在地上的弟子，冷哼一声，化作一道血色长虹，朝着林凡的方向袭去。

    能够在他血神眼皮底下逃走的人，还没有出生。

    血杀阁一共十二层，每一层都有一位阁主，而越往上，阁主的实力越强，这血神虽说是第一层阁主，但是修为却不容小视。

    距离证得天位境界也只是一步之遥。

    ……。

    此时林凡，一路狂奔，时不时的停下脚步，向后望了望，也不知道这家伙能不能跟上来，可是看了一会，也没现那家伙的身影。

    这一刻林凡倒是有些急了，随后假装叫喊。

    “救命啊，有人杀人了。”林凡知道自己这样叫很傻比，但是为了将对方吸引过来，也只能如此了。

    不过在林凡想来，自己跑的也不是很快啊，怎么那家伙就是没影呢，真是怪异的很啊。

    跑着……跑着。

    突然林凡砰的一声，撞到了一个东西，好像很硬。

    随后微微转过头，看向前方，顿时一愣。

    “你怎么会在这里……。”林凡假装面色惊悚，很是害怕的尖叫着，面露不敢置信的表情。

    只见那红衣血神，不知道为何身躯陷入到那苍天古木之中，那悬挂的双腿在林凡看来，是那么的飘逸。

    莫非现在牛人出场的风格都开始如此拉风了不成？

    血神此刻一脸不敢置信的看着林凡，其实他早已经注意到对方的逃跑路线，因此直接在前方等待。

    当林凡身影出现的时候，血神那阴沉的面容，露出了一丝玩味的笑容。

    在血神看来，这就是如同猫捉老鼠一般，在这无边的森林之中，慢慢戏耍着。

    尤其是对方那拼命逃命时，将目光看向身后的时候，血神更是感到了一股兴奋，这种感觉已经好久没有尝试过了。

    甚至血神已经在期待，当对方撞到自己身躯的那一刹那，那一脸不敢置信，失去一切希望的惊恐面色之时，他会更加的兴奋。

    只是在对方的身子触碰到自己那一刹那，血神突然现不对了。

    当那身躯触碰到自己的刹那之间，血神感受到了一股无比强大的冲撞之力袭来，他想要躲开可是这一切都已经晚了。

    如今血神的身子凹陷进那苍天古树之中，脑海里全是不可思议。

    这家伙到底怎么可能将自己撞飞，不可能，绝对的不可能。

    但是事实摆放在眼前，却不得不让他相信。

    骨骼的移位，对血神来说，并无大事，他修炼的乃是血海魔功，全身骨骼犹如血液，有着多端变化。

    咯吱。

    脆声响起，刹那之间，血神的骨骼全部恢复到原样，而看向林凡的神色之中，更是充满了无边的怒火。

    要他死……。

    而当看到对方那惊慌失措的面容时，血神再次的兴奋起来。

    感觉，这样的感觉才是他所要的。

    “你成功的惹怒了本座。”血神低着头，双眸之中，四溢出红色血雾。

    那瘦的如同只剩下骨头的手指，抓着苍天古树的一边，顿时出兹兹的声音，仿佛是什么东西被侵蚀了一般。

    那细长的指甲，泛着阵阵血光，让人看的也是心惊胆寒。

    林凡感觉自己的演技再次的突破了极限。

    小天位高阶境界。

    距离大天位境界也只是二步之遥，不过就这二步之遥，也够这家伙喝一壶的了。

    林凡脑海里正在构思着，自己肉身防御是小天位高阶，对方殴打自己，根本不能破防。

    不过对方的实力比自己高很多，想要坑杀对方，很是困难，那么如今也只有想一想办法了。

    要问世间认怂第一是谁，除了林凡，没有敢称第一。

    “你想干什么？”林凡颤抖的抬着手，仿佛是因为内心畏惧一般，不断的颤抖着。

    而这一幕看在血神眼里，却是那么的满足。

    “得罪了血杀阁，下场便是死，不过放心，本座会慢慢折磨你，让你的血液撑爆你的脑袋，让你感受世间最为痛苦的死法。”血神阴沉的说道。

    “不要啊，放过我吧。”林凡此刻哭了，脚步慢慢向血神面前前移，那逼真的演技，将一个贪生怕死之辈瞬间演活了。

    林凡不是贪生怕死之人，不过林凡一直坚信一句话，一个成功者，他的道路是崎岖的，不可能神挡杀神，佛挡杀佛，一切都需要脑子，没有脑子的人，将不可能成功。

    林凡的目标是什么？那是成为冠绝寰宇，想打劫谁，一个眼神，就能让对方乖乖的交出全部家当的神人。

    而如今眼前这猎物，林凡绝对不能将对方吓跑。

    如今的自己，就像是一个手拿猎枪的猎人，而眼前这血神就是一只兔子，自己绝对不能将这兔子给吓跑，一定要一击必中才行。

    “那将东西交出来，跪下来求本座，本座会把你炼制成血尸，从此永恒不灭。”血神张狂的笑着，那瘦骨如柴的身躯，仿佛一个变态一般的嗷嗷大笑。

    林凡一步一步向前，一脸的惊恐之色，“大人，真的太好了。”

    血神那血红的眼眸凝视着林凡，一阵阵红光闪烁，细长的指甲朝着林凡勾了勾。

    一步。

    二步。

    ……。

    距离这血神越来越近了。

    林凡的小心肝也是扑通扑通的跳动着，这是猎物即将到手的征兆啊。

    强杀小天位高阶强者，就问问谁还能跟自己一拼。

    这一刻，林凡终于来到了血神的面前，顿时仰天哭喊。

    “啊……大人啊，你就是那血杀阁中最为迷人的大人啊，请收下小的膝盖吧。”林凡假装很是激动的颤抖的搂着血神的腰部，随后慢慢双腿弯曲。

    血神居高临下的看着林凡，嘴角微微露出一丝狠辣的笑容，手掌中顿时燃烧着一团红色血雾，这雾气之中仿佛有幽魂一般，狰狞的咆哮着。

    “很好，你可以去……。”血神阴沉的笑着，刚要开口说话，那面容却瞬间生了变化。

    “扭转乾坤。”

    这一刻，林凡再次的挥出了至高奥义，此招已经被林凡运用的炉火纯青，阴阳转变，皆在一念之间。

    “啊……。”一股滔天疼痛感，猛的涌上，哪怕血神练就血神之躯，也无法抵挡。

    刹那之间，林凡拿出九五大红砖，猛的朝血神的脑壳上拍去。

    “砰……。”

    先前还很霸道的血神，一动不动的躺在了地上。

    “哈哈……。”这一刻，林凡一手插腰，右手高举板砖大笑着，“就你这傻比，还想来干小爷，小爷都想好最困难的办法了，没想到你这傻比，如此装比，干架之前，还哔哔叨叨不停，你不悲剧谁悲剧，小爷我略施一二，你就不行了，弱……弱啊……。”

    林凡摇头叹息，一脸的无敌最寂寞啊。(未完待续。)