    “这石头人也太肉了。”管泽元有些哭笑不得，在这三级的大前期，两个击飞还打不死的人真是少见。

    陈源此时不慌不忙的嗑下第一层腐败药水，他在天赋里点了时间扭曲补药和饼干，配合上杀人戒的药水加成，回复能力拉满，掉个半血屁事没有。

    忽然，导播将镜头切到下路。

    此时看到对方皇子抓中，香锅当然不会窝在野区刷野，他此时酒桶刷完了下野区的魔沼蛙，直奔下路而去。

    “香锅开着扫描来到下路，这里是没眼的！”

    OMG的下路是卢锡安加牛头，对线其实相当强势，不过他们对线的是乌兹，维鲁斯比卢锡安多出的50码射程被乌兹利用到了极限，频繁的偷点让卢锡安苦不堪言。

    再牛头一级团时交出了闪现，使得他们不敢上去对拼，所以OMG的下路反而是劣势状态。

    此时香锅的酒桶已经出现在下路二人组的视野里。

    开团手当然是小明，派克E闪上去直接顶住了没闪的牛头，然后一个Q将其钩了回来，香锅的啤酒人紧跟着一个肉弹冲击撞上去，帮助Uzi拿到人头。

    “下路没闪的隐患终究成了破绽啊！”Rita不禁感叹，“这波抓人成功帮助RNG下路打开局面，而且香锅还不想走吗？”

    香锅Gank成功后还不走，帮助乌兹把线推进去后和派克一起前压，不让卢锡安吃这波兵。

    将卢锡安赶走后，香锅站在敌方塔下按下Ctrl+3，啤酒人举起右手，开始跳起性感的肚皮舞，嘲讽度拉满。

    “这卢锡安活着但吃不了线，还不如死了算了。”

    紧接着导播又将镜头切到中路，只看到石头人还是那副半血的模样，但之前几乎满血的亚索却变得比他更低，连半血都不到。

    “这是什么情况？双方对拼了一波，但是石头人似乎根本就没掉血？”管泽元解说道。

    此时牢牢的占住线权的石头人动作依旧嚣张，每补一个刀就前压一下，不给亚索补刀的权利。

    冷少看着眼前的石头人，心情极其复杂。

    他刚才看自己满血，而石头人半血不到，想要上去换一拨血，试着站住线权。

    结果上去打完才知道，自己的想法还是太天真了，亚索被石头人用E拍中后，根本是连剑都提不起来。

    而对面有着饼干和腐败药水的双重回复，自己的伤害就跟药水的回血差不多。

    但另外一边，石头人的伤害就没有这么简单了，陈源这边一级Q都没点，两级W两级E，加上不灭之握，伤害简直足的批爆。

    AEAWA，亚索直接半血就没了。

    “亚索这补不了刀啊。”管大校不禁摇头，“要是冷少带的是迅捷步伐，说不定还能好打点，带征服者，根本打不了石头人。”

    这就涉及一个游戏理解问题了，事实上亚索这个英雄在后期并不缺伤害，像陈源的亚索，他一般都会带迅捷步伐，除非是队伍极其需要他来C，才会偶尔带征服者。

    不仅如此，他还会点出血之滋味和贪欲猎手，这种天赋的亚索，对线任何英雄，都可以说是游刃有余。

    【源门弄索，就这？】

    【想笑，被石头人压的补不了刀】

    亚索此时仍然站在塔下，冷少此时已经想清楚了，补刀是不可能补刀的，只有兵线进塔了，才会顺便补两下这样子。

    清理完了第二波炮车线，陈源按B回城。

    六波兵线的钱不少了，陈源直接将手里的布甲合成了冰川护甲，然后又买了一双鞋，紧接着直奔中路而去。

    他此时空有人头，虽然线上能打过，但压制力也有限，毕竟石头人消耗能力算不上强。

    真想把个人优势转化为团队优势，只能靠大招游走，所以他现在一只兵的经验都不能漏。

    ...

    “比赛重新回到发育阶段。”管泽元解说道，“双方中单的大招都是关键节奏点，所以想爆发人头，应该是要等双方六级了。”

    很快，比赛来到六分钟，第八波兵线已经在线上汇聚，清掉这波兵，双方就将六级。

    陈源此时倒不是很急，因为他不知道对面打野的位置，就算有了大招他也不会贸然抓人的，不稳健。

    香锅此时正在起一个眼的作用，酒桶开着扫描在敌方下野区扫荡。

    因为对面皇子是蓝开的，而此时正是BUFF刷新的时间点，所以皇子大概率在这。

    紧接着，酒桶和皇子便遭遇了。

    皇子此时正在吭哧吭哧的打蓝BUFF，香锅看到以后，不管他三七二十，直接就一肚子撞了上去。

    OMG打野此时还有些略微疑惑，你个蓝惩酒桶还能打得过我红惩皇子？于是他毫不畏惧，红惩戒往酒桶身上一套两人就开始扭打起来。

    “可以打可以打，我六级了，你留个EQ！”冷少第一时间看到了这一幕，亚索果断放弃了中路兵线，开始往蓝区支援，同时一直用标记功能点自己大招。

    皇子听到信息后心灵神会，一直看着下方的信息栏。

    “狂风绝息斩准备就绪（范围内：无目标）！”

    又过了一会，当“无目标”变成“酒桶”后，他果断一个EQ将酒桶挑了起来。

    疾风剑豪瞬间隔墙跨越一千码距离，来到了酒桶身边。

    香锅此时被对面中野一顿狠揍，但他此时却露出了属于抖M的微笑，“源来！”

    下一秒，陈源的石头人也接踵而至，闪现大招，同样跨越了千码距离穿墙而来，将亚索和皇子同时撞起飞！

    “香锅这波勾引的非常到位！”管泽元大喊道，“同时撞起两个！配合三级的E技能，这波AOE伤害相当足！”

    可以说是你方唱罢我登场，香锅落地后，一个Q先是放在敌方脚下，然后抬起手里的酒桶开始“吨吨吨”，吨的差不多了，朝着亚索猛砸下去。

    紧接着Q技能再一引爆，直接将亚索干残。

    陈源这边早就准备好了，等到亚索残血的那一刻，一发W重置普攻将亚索带走，成功K头。

    由于两人的伤害都是AOE，即使他们集火的是亚索，皇子的血线也同样不健康，皇子也没能跑掉，跟着亚索一起回家。

    不过可惜的是，这个人头是酒桶的，K头失败了。

    “零换二！”Rita开始他的催眠解说，“石头人才刚刚六级，就通过大招拿到两个人头，节奏太好了！”

    陈源回到中路，再次将一大波兵线推进塔，回城后购买了斑比的熔渣，眼看就要冰拳了。

    “蓝给我。”陈源无情的说着。

    爸爸帮你把对面蓝反了，自家蓝我拿，没问题吧？

    这种队霸行为，香锅当然不敢反抗，老老实实把蓝给你交了，并且口头还奉承道：“源哥要蓝我肯定给啊！以后的蓝都是你的！”

    ...

    “双方经济差已经接近3000了，OMG这边必须得做点事情出来，不然这局就是慢性死亡。”

    此时时间已经是九分钟，场上所有人都已经升到六级，陈源在这段时间一直窝在中路补刀，毕竟他没有大招也做不了什么事。

    对方皇子是最后六级的那一个，毕竟上一波香锅不仅拿了他的人头，还反掉了他整个野区。

    在收掉上路的魔沼蛙成功六级后，皇子扛着军旗直接奔向上路，诺手此时正在压线，虽然有闪现，但自己只需要EQ挑飞起来，再用大招跟闪，诺手是必定跑不掉的。

    不过小虎很聪明，他的眼位做的相当深，插在了大龙坑对面，所以在皇子刚刚出野区时，就被他第一时间察觉。

    陈源也看到了往上路走的皇子，他此时心念一转，赶紧叫上香锅，“走走走，去包一波下。”

    石头人先是三两下将兵线送进塔，然后直接朝着下路跑去。

    “快来快来，我这波正好能把兵线推进去。”乌兹这边也迫不及待的说着。

    他们有酒桶，石头人，维鲁斯，派克，开团手段太足了，不怕抓不死。

    “石头人应该去上了，你们小心点。”中路的冷少看到石头人消失了，第一时间提醒上路的队友。

    不过皇子压根就不以为意，毕竟石头人才刚离开中路，肯定是来不及支援到的。

    “爆炸果实将石头人和酒桶同时送过墙，两人已经绕到了OMG的一塔后...而OMG下路丝毫没有意识到这个信息！”

    管泽元忍不住提高音量，“源子哥直接开了！大招直接撞起AD！”

    辅助牛头想要保护自家AD，先是一个Q将石头人锤起，然而对面的技能可不止这些。

    香锅一个E闪进场，将下路二人同时击飞，乌兹也给出大招，控制链跟的死死的。

    然后小明的派克进场，大招【涌泉之恨】一下一个，将两个人头全部收割，钱袋则是轮到石头人和维鲁斯一人一个。

    虽然这波OMG成功抓死了小虎的诺手，但他们的心依然还是冰冰的。

    “说好的去上了呢？”AD轩轩皮幽怨的问着冷少。

    “额..”冷少不好意思了笑了笑，“判断失误...”

    “RNG四人直接拆掉了下路的一塔...这波他们还能控一条小龙。”管泽元分析着场上的局势，“这波石头人不在中路，亚索将中塔磨了不少血，不过Uzi解放后应该会第一时间拆中塔，所以问题也不大。”

    RNG语音频道

    “为什么不来帮我？”TOP虎此时正在疯狂的发牢骚，活脱脱像个怨妇。

    “嗯？”陈源有些疑惑，“包下能杀两个，还能拔塔拿龙，我来帮你干嘛？这么早就看到皇子来上了，还不跑，不是自己菜吗？”

    “爷没看到！”小虎义正言辞，“你怎么不提醒我呢？”

    陈源额头流下一丝冷汗，“没看到？那没事了，我的。”

    不过说归说，小虎对于躺赢这件事，还是挺热衷的。复活后，他自觉地跑到下路开始吃线。

    十分钟，峡谷先锋刷新。

    不过OMG这边显然不想放弃这条先锋，因为他们知道，石头人，维鲁斯，派克现在都是没大招的，而且他们也多个人，这波团完全能打。

    “算了，不要了。”陈源也很洒脱，他知道这个先锋明摆着的拿不了，干脆也不去争，乌兹则是带着辅助直接去了上路。

    OMG顺风顺水的拿下先锋，然后中下野四人此时在中路集合，想要借助先锋来一波反推。

    “OMG要召先锋了！，中塔的血量并不多，这一头撞下去应该直接就没了！”

    皇子此时将棋子高高举起，一只紫色巨兽在此时缓缓成型。

    结果下一秒，从阴影处飞出来一个木桶。

    轰！！！

    “酒桶一个大招打断了这个先锋的召唤！”管泽元人都傻了，“OMG的推塔节奏就这么中断了！”

    香锅此时嘴都要笑歪了，他本来蹲在河道边的草丛里，是想看看能不能抢先锋的，但对面阵型站的太齐了，没有给他进场的机会，所以他只能无奈放弃。

    但谁能想到，对面打野拿了先锋以后，直接走到中路就开始召唤。

    香锅这下可忍不了，酒桶E拉进距离，直接隔着老远赏了皇子一个大招。

    陈源此时也是有些猝不及防，他本来其实已经做好丢中塔的准备了，但谁能想到对面这么蠢？

    “我的我的...”皇子有些自责，“没想到酒桶在这。”

    没人理他。

    所有人都已经麻了。

    【这个B在赣神魔？】

    【笑死我了，好不容易有追经济的机会，就这么让了】

    【看香锅笑成什么样了】

    【别说了，我也笑了】

    接下来，就是RNG的乱杀秀了。

    石头人和酒桶，两尊杀神，简直是逮谁杀谁，专门盯着没有闪的人杀。

    十三分钟，陈源来到上路越了一波蒙多，顺便配合乌兹拿下上一塔，经济差拉开到5000。

    回家后，陈源心一横，直接将手里的七层杀人戒合成了杀人书。

    十七分钟，陈源在草丛里蹲到卢锡安，配合随后赶到的香锅合力将其击杀，不过在下路带线的小虎也被逮到，战绩来到0-2。

    十九分钟，小龙团战，十一层杀人书的陈源化身缩头乌龟，不想上去开团，不过香锅很给力，一波E闪进场成功开到ADC，陈源笑眯眯的一个Q收到人头。

    然后他大招后手进场，撞起两人的同时没有受到什么伤害，最终香锅虽然被集火秒杀，但对面却留下了四个。

    21分钟，陈源蹲在蓝BUFF草丛里再一次蹲到卢锡安，此时他手上已经做出了布甲鞋，冰拳，日炎，小反甲，外加二十三层杀人书！

    “石头人大招直接撞起卢锡安一个人！我的天这是什么伤害！”管泽元有些难以置信，“这真的是一个出肉的石头人吗？”

    二十三层杀人书为石头人提供了135点法强，对于四个技能都有AP加成的石头人来说，提升巨大。

    并且这套装备的石头人拥有425点护甲，同样为拥有护甲加成的WE加了相当可观的伤害。

    一套技能下来，上一秒还活蹦乱跳的AD竟然直接被肉装石头人秒了？

    看到自家ADC被秒，OMG的其余队员当然是忍不了的，牛头WQ二连将陈源锤起，皇子EQ跟上，亚索也是接出大招。

    三个人对着石头人一顿猛锤，冷少的亚索此时尤为的卖力，他手握绿叉和暴风大剑，一刀一刀砍在石头人身上。

    80！80！80！

    每一剑戳在石头人身，痛在他心。

    这尼玛太肉了！

    石头人虽然被控的动都动不了，但他直到队友支援过来以后，也才掉了百分之七十的血，依然坚挺！

    【哈哈笑死我了】

    【肉的一批的同时伤害还高...】

    【别刮了索师父】

    【名场面预定】

    “RNG完成了一波零换四！并且拿下大龙！”

    24分钟，回城补给后的众人凭借大龙BUFF，直接推平了OMG的基地水晶。

    陈源以9-0-10的无敌战绩，拿到1：0领先！

