    “杀！”

    一切准备就绪，陆天龙眼神瞬间变得冰冷下来，他咬着牙从嘴里吐出一个字，身形一晃直接朝着前方杀去！

    “唰！”

    龙皇剑挥动，道道剑气纵横，交错着形成一张闪耀大网，直接朝着前方笼罩下去。

    “唰！”

    邪灵战斧同样劈出，黑色的能量像是一条条黑蛇，露出狰狞的模样四下奔走。

    “唰！”

    战龙之力爆发，幻化出数不清的龙形虚影，同样朝着四面八方扩散出去。

    “吼！”

    最强悍的，还是半空之中龙图之力幻化出来的龙形虚影。

    浑身散发着道道光芒，张牙舞爪飞舞翻腾在半空之中，无尽威压从天而降，整个天地似乎都为之一窒。

    最强战力！

    陆天龙第一次毫不保留的释放全部力量，因为这一战只许胜不许败，因为此时他身后站着的是整个天下古族！

    “轰，轰，轰！”

    陆天龙出击，释放出的力量跟对面圣殿以及魔域的人直接对抗在一起。

    一声声惊天动地的爆裂声瞬间想起，整个天地似乎都在颤抖，他以超强战力对战二十天才，力量碰撞那是何等的恐怖。

    随着那爆裂声，一道道能量波就仿佛实质的涟漪一般，直接朝着四面八方涌动出去。

    所过之处空间崩裂，万物尽数化为灰尘……

    整个画面仿佛世界末日！

    这一幕彻底震撼了全场所有人，尤其是天下古族那些小古族的人，什么时候见识过这样的场面。

    那四下崩裂的能量冲击波，让很多人根本承受不住直接倒摔出去，甚至不少人嘴角都已经渗出鲜血。

    可没有一个人离开，他们就那么站着趴着或者是躺着，瞪大眼睛死死盯着前方的战斗，生怕错过任何一个细节。

    尽管有些人根本看不清前方的战斗，那猛烈的空间已经扭曲了空间，就像是打上了马赛克一样，实力不足根本看不清楚。

    但这也丝毫不影响他们关注这场战斗的心意。

    因为所有人都知道，此时，陆天龙是一个人在扛着整个天下古族，此次一战，或许便要关系到整个天下古族的命运！

    “他这是一个人在扛着天下古族往前走。”

    神族族长，一个仙风道骨的老者，在神族族地被攻破的时候，他依旧能够坦然面对，在最后想要跟神族族地共同消亡的时候，他始终没有任何感情流露。

    但此时，他的眼圈却有些湿润。

    看着那穿梭在二十天才之中的陆天龙，那并不十分雄壮的身体，却仿佛是这天底下最高大的背影！

    “轰，轰，轰！”

    激烈的战斗仍然在继续，二十圣殿和魔域的天才，绝不像是之前单挑或者一对三那样轻松。

    尤其是圣殿和魔域的人配合默契，他们之前也应该联手出战过不少次，此时双方的能量结合起来，让彼此的攻击都变得更为诡异和出人意料。

    战斗打响的瞬间，双方能量对撞非常凶狠，竟然暂时斗了一个平手！

    但，陆天龙决不允许这样的情况出现，他要面对的可不只是这二十人，而是整个圣殿和魔域。

    此时，若是连二十个所谓的天才都无法击溃，那还怎么面对圣殿和魔域最顶级的妖孽天才，还怎么要跟整个圣殿和魔域抗衡！

    “我要向前，谁能阻挡！”

    “你们要灭这天下古族，我便灭了你们！”

    猛烈的爆裂声中，陆天龙冷酷的声音响起。

    接着，就感觉天地为止一颤，陆天龙双脚猛然踏地，整个人体疼痛而起。

    隐隐约约，众人就看到他的身体竟然跟半空之中那条栩栩如生的神龙虚影融合了一般，那眉眼目光之中，竟然有了几分陆天龙的色彩！

    这一幕让下方龙域那年轻人直接一愣。

    人龙合一，这可是突破生死劫之后，甚至到达生死劫巅峰状态才能够完成的。

    就像是身后的龙婆婆，她就能够人龙合一，释放全部能量能够让自己的身体化为龙形。

    可陆天龙还没有突破生死劫呀，怎么就能够做到？要知道就算是在整个龙域之中，也只有最顶尖的那个妖孽姐姐才能够在没有突破生死劫的时候做到这一步！

    “果然是……虎父无犬子。”

    身后龙婆婆也发出一声轻叹，看着盘旋在半空之中那条龙形虚影，她知道大势已定。

    “砰砰砰！”

    接着，一股更为凶悍的爆裂声响起，可这一次，不再是陆天龙和圣殿魔域天才的对抗，而变成了一边倒的虐打。

    身体和龙形虚影融合的陆天龙，此时像是天降神兵，那恐怖威压锁定任何一人，都让对方从骨子里面升起胆颤和寒意。

    “噗！”

    一个家伙倒飞出去，胸口直接被轰开一个大洞，足足摔出去十几米然后砸在地上。

    “噗！”

    又是一个家伙倒飞出去，人还在半空之中便已经昏迷，而在昏迷的时候嘴里还在狂喷鲜血。

    “噗，噗，噗！”

    一道又一道人影倒飞出去，像是断线的风筝一样，在半空之中划出一道道弧线，然后轰然落地。

    几乎是在短短时间内，在众人还来不及反应的情况下，现场突然陷入死一般的寂静。

    再去看，陆天龙已经重新回到了他之前站立的地方，右手龙皇剑，左手邪灵战斧，周身战龙之力环绕，头顶龙形虚影飞舞。

    他身上沾染着鲜血，却都是对手的。

    他就像是不可击败的战神，昂首挺立在那里，仿佛能够扛起整个天空，仿佛就算是天崩地裂，他依旧能傲立在这世界。

    再去看那那二十个圣殿和魔域的天才，七零八落摔在地上，几乎所有人全都没了动静，根本不知道生死。

    一片死寂，仿佛一根针掉在地上都能够听的清。

    天下古族人全都傻眼，呆呆看着前方的一切，圣殿魔域以及其他势力的人傻眼，难以置信的瞪着眼睛。

    崩裂的空间开始慢慢恢复，地面上却留下道道纵横交错的裂纹，提醒着人们刚才这里究竟发生了什么惨烈的战斗。

    死寂之中，陆天龙的声音打破平静再次响起。

    “还有谁！”

