    “这个确实是这样的！皇子这个英雄带个艾黎的这套打法，在面对对面是那种手很长的上路英雄，像凯南、提莫这种英雄的时候真的是有非常明显的效果的！但这套出装也是有着自己的缺点的！毕竟是走了消耗流的出装和打法，在持续对拼和小规模的团战当中，自然就没有像正常出装的皇子那样很强的战斗力了！”

    “而且，皇子这个英雄本来也就是前中期的英雄，这种打法我感觉也不能说是完全出ap装备吧？这多兰戒指对对线也就算了……”

    “楼上说没错哦！这套玩法本来也就是前期对线打线上才这么出的，后续的出装其实跟正常的皇子出装是一模一样的！这样一来，对线又很强势，打团也是有着自己不俗的坦度和伤害能力的！我个人走上路打那种手长英雄的话，确实是很喜欢玩这套打法的皇子的！”

    现场的观众们也是热烈地讨论了起来。

    而此时，官方直播间二台里，一些解说也是讨论了起来。

    “lck赛区这边，还是继续选择到了红色方啊！那这意味着他们还是要先放弃掉一个优选的情况下，是拿到了一个康特位置，这是想继续帮牛宝儿拿康特英雄吗？还是说这场把宝压在别的路……我倒是觉得，这把确实还是可以继续让牛宝儿来拿到一个康特位置的，毕竟上场他的一手杰斯发挥还是非常亮眼的！只可惜一直是被对面的盲僧在针对，说实话，林凡选手确实是有点过分了哈！简直是不当人，就硬搞牛宝儿！牛宝儿好委屈啊！”

    二台解说，瞳夕也是有点惋惜地说了一句。

    小伞也是开口说道：“这场的话，我个人感觉无论是中路还是下路，其实两边的实力都是差不多的！看了第一场的比赛，虽然蓝色方这边中下两路都是被压着打的，但是这个也是说明不了什么问题的，毕竟蓝色方上一场本身选的就是一个非常偏向发育的一条路，对线能力自然是要弱了一些！反观对面选的阵容，杰斯、佐伊以及下路的寒冰锤石，每条路都是打线能力极强的英雄，所以蓝色方在前期有点小劣势也是完全可以接受的！他们这个阵容，就算落后五千块的经济也还是可以接着打下去的！”

    “倒是让我非常意外的一个点就是，本来上路武器大师打杰斯确实是有点不太好的的，这个也可以理解！但是，你要说纯在对线期间，不到五分钟的时间里就硬是被对面杰斯压了一倍多的补刀，将近三十刀的差距这就有点恐怖了吧……作为一个职业选手，而且还是在拿到了自己的招牌英雄的情况下，被压制成这样，说实话这跟崩盘已经是没有什么两样的了！五分钟不到的时候还是被打出了自己本场比赛的第一个传送，太亏了！”

    “虽然说牛宝儿上吧的对线确实打得也好，但是同时武器大师上场的发挥也确实有点不仅如人意的！按我说的话，这把感觉还是可以完全围绕上路牛宝儿这个点来打的！让牛宝儿在一个比较安全的情况下，打出自己的对线压制力，这样才能够更好地反馈到队友优势，牛宝儿这名选手，他的carry能力也是非常强的，跟羞男一样！我真是想不懂，为什么这么强的选手在fpx的时候，竟然是经常会被放养的！”

    “我记得有一场的比赛当中，牛宝儿好像是拿酒桶来对位杰斯的，本身这个对线其实是不太好打的，但是牛宝儿纯靠着自己的实力，在对线杰斯的过程当中，打出来一定的对线优势！但是，不知道为什么小天就纯粹是放养了这个酒桶，其实盲僧配合酒桶是非常好抓这个杰斯的！但这把牛宝儿却被惨遭针对，对面疯狂三包一，直接越上路！这让本来酒桶在线上打出来的优势完全被送出去了！酒桶之后就很难对线了！”

    “而且不光是这样，酒桶这种英雄，现在都是经常出ap装备的！在被这么针对之后，这个英雄的作用就会变得非常小了！这种英雄在劣势之后，坦度不像一般的上路英雄高，论伤害能力也不如像武器大师，剑姬这种单带英雄！他的定位和处境就会变得非常的尴尬！这也就是为什么后面，牛宝儿的酒桶会接二连三的阵亡，这个是真的一点儿办法都没有的！”

    “最夸张的是，对面竟然在fpx的中路二塔附近直接当着fpx的队员击杀掉了酒桶，卡牌直接开大来到了中路二塔，然后配合辅助洛以及打野赵信，就这么把一个满血的酒桶给击杀在了自家二塔前……真不知道当时他们是怎么想的，不看地图的吗？就感觉所有人，除了牛宝儿都玩的非常梦游，迷得很啊！”

    “确实是这样的，他们止步十六强真的是让人有点难以想象啊！本来是被我们寄予厚望，也是被认为最有机会跟dk争夺冠军的大热门队伍！可惜了……我只能说是非常的可惜了啊！而他们战队的中单选手毒硬币，更是被拳头官方认定为是世界第一中单，可结果……哎，拳头那个榜单大家懂的都懂，奶谁谁死！你看，一说毒硬币是世界第一中单选手，一转眼，他们就止步十六强，还是惨败的战绩了！拳头那个榜单是真不可信的！”

    “那我们回到比赛当中，这场双方的一开始的bp其实我们还是能够理解的，双方的ban人都是很正常的ban人！那让我们接着看一下接下来双方的bp阶段！”娃娃看着场上的阵容，忍不住说道。

    此时，蓝色方继续进行ban人，直接按掉了女警这个英雄。

    而随后，红色方也是ban掉了璐璐这个英雄，予以回应。

    “哦？这边，蓝色方自己是把女警给ban了，难道是怕对面下路拿到女警这个英雄的吗？在我印象当中，尺帝好像这个英雄玩的不是很多啊，感觉这一手是没有必要的吧……”

    “倒是对面也是反手把宝蓝的璐璐给按掉了！他们这是不想让蓝色方的下路双人组能够一直防守，这波他们是想从下路寻找突破口啊！”娃娃看着场上的一幕，忍不住说道。

    “这把我感觉蓝色方还是不要选那种太偏向后期得到阵容了！当前额这个版本来说的话，其实是更加偏向于前中期的！我们应该是要早前中期尽可能的打出一定的优势来这才好赢！跟上吧一样的阵容的话，我们也是可以看到的，实在是非常的被动，确实是要转化一下思路才行！不过……这前两手的ban人我觉得倒是没啥问题，两边的想法都不错的！”

    “这把lpl这边一定要选前中期能够配合盲僧，比较强势的阵容才行，这是必须的！上一把我们在阵容比较弱势额情况下，说实话能打成那个样子我真的是完全没有想到的……多亏了盲僧，要不然整个前中期都是要炸的啊！最好是选到一些能够跟林凡选手配合，或者是可以给自家打野提供一些支援能力的英雄才行的！尤其是肉鸡，要是能把肉鸡这条线的强势发挥出来，才能够更加好打！毕竟肉鸡的对线实力还是要比李哥强的，我相信只要给他选到一个前期压制力，可以推线的英雄，他是能够帮助自家打野的！”米勒也是点了点头，接着说道。

    场上，两边的bp还在进行。

    蓝色方一选是拿到了女枪这个英雄。

    而对面红色方也是拿到了ez和猫咪这个组合。

    “哦？蓝色方这波是先出了个女枪吗？这个我是有点意外的压，现在在场外的adc还有很多，感觉也没必要说先拿adc吧……而且，女枪这个英雄，在现在这个版本而言，他的优先级其实并不是很高的啊！那女枪的话，感觉配个日女或者是泰坦什么的，我感觉还是不错的！”

    “当然了，日女和女枪的组合其实是最好的了！前期的对线能力也是不弱的！女枪带个彗星可以主三级的e技能，之后在转q技能，这样的话，再配合三级之后的日女，他们的对线消耗能力都是非常不错的！而且，不光是这样，女枪和日女这两个英雄到六级之后，对线就有了完全的主导能力！日女的先手非常稳定的控制，在配合上女枪的大招，这一套无脑连招打下来的话，对面脆皮是完全扛不住这个伤害的！而且，现在的女枪出穿甲装备是比较多的，这一个大招要是真的打满的话，团战的aoe能力就相当恐怖了啊！”嫖老师也是忍不住说道。

    此时，直播间二台的几名解说也是分析着。

    小伞：“这蓝色方先拿女枪我感觉是有点没有必要的啊，现在场上，包括卡莎、维鲁斯，甚至是厄斐琉斯这几个英雄都在场上，而且他们的优先级都是要比女枪高的啊？真的是搞不懂蓝色方这波的选人是怎么想的！选了一个这个赛季登场次数以及表现胜率都不是很好的英雄——女枪！对面下路组合还是选到了ez和猫咪这个赖线能力非常强的英雄！女枪这英雄本来就手短，在面对像ez和猫咪这种组合的时候就会显得非常的乏力！而且，那女枪想通过彗星和e技能在线上的消耗也就显得没有什么效果了！”

    “猫咪可以通过e技能无限给ez回复血量！而且，就算是蓝色方能够选到一些开团能力比较强的辅助，但是说实话也是不太好开到一个有e有闪现的ez的！而至于猫咪的话，这英雄只要自家的adc不被开到，那这个英雄只要是操作正常，不在不该下的敌方下来的话，大概率是死不了的！打团也是，只要自家的队友还没有阵亡，那他一定是能够存活下来的！”

    “嗯，说的没错的！”瞳夕也是点了点头，接着说道：“我觉得对面这个下路组合选的挺好的，ez加猫咪这个组合，说实话你就算是想针对也是很难针对到的，除非是四包二非常强行越塔，那确实就是什么英雄都是没办法活下来的！而且，这种组合你要是不针对，让他正常发育的话，等正常发育到了打团时间，配个猫咪在手，打团是很难处理的，基本上是死不掉的！”

    “那我很好奇，蓝色方这边的辅助会选择什么样的英雄来应对这个ez加猫咪非常难处理的组合呢？有日女的话肯定是要拿日女的，但是对面肯定也是会ban掉这个英雄的！这样的话，感觉别的英雄也很难来限制这个ez和猫咪的组合啊！”

    话音刚落，只见蓝色方接着锁下了泰坦和加里奥这个英雄！

    而对面红色方第三选则是拿到了中路的卡牌大师！

    “嗯……那现在场上，双方的前三手都已经锁了下来！蓝色方这边是拿到了女枪、泰坦以及加里奥二段中下英雄，而对面红色方确是拿到了ez加猫咪，以及卡牌大师这三个英雄！说实话，这场两边的中路都有点改变思路的意思了，他们选的都是偏向于支援型的英雄！一个加里奥，一个卡牌大师这两个英雄都是支援能力比较强的，尤其是双方在到了六级之后，这两英雄的大招都是可以很快地支援到队友的！”娃娃看着场上的bp分析道。

    “不过，讲道理蓝色方的加里奥……前期好像是没有线权的，毕竟卡牌大师是个手上的英雄，这前期卡牌肯定是会疯狂推线的！这场比赛，说白了哪边中路有线权，哪边就能够更好在前中期做事情！而且，看样子，双方的重点也应该是在上中野上了，前期能不能够起节奏就要看双方哪边的打野能够在中上野取得一定的优势！那感觉是得给369选到一个可以和牛宝儿抗衡的英雄，起码在推线上要不比对面牛宝儿落后才行的！而且，我也挺好奇这把双方的打野会选择一个什么样的英雄，上场比赛刊用可以说是惨败了，这场他一定会想证明自己的！”

