
　　朝会上，李世民是大发雷霆。

　　"朕不明白，为什么三万大军面对一群如同野人一般的异族也能败的如此彻底！"

　　李世民的怒吼声传出了显德殿，在每个大臣的耳边回荡着。

　　"是朕没有给足军饷，还是这三万大军没有盔甲武器？"M.23sk.com

　　"谁能给朕一个答复，这里面究竟是发生了什么？李靖，你是兵部尚书，你来说！"

　　李靖脸上一阵难色:这个时候让自己出来，这不是让自己背锅吗？

　　"臣……不在前线，对此也不敢下判断。"

　　见着李世民变了脸色，李靖连忙说道:"请陛下派臣出征，臣敢立军令状，三月内必将叛乱平息。"

　　李世民皱着眉头想了想，摆摆手:"这事也的确怪不得你，罢了。你这身子骨还是在长安待着吧，不要四处奔波了。"

　　就这样，原本在历史上还能远征大漠，擒得颉利可汗的李靖就失去了领兵出征的机会。

　　"秦王，你就辛苦一下，跑一趟吧。"

　　李世民直接点了李文武的将，李文武心中大喜过望，出班道:"是，臣遵旨。"

　　"朕封你为河东、河北道行军大总管，两道内的地方军政由你全权负责。"

　　"臣领旨。"

　　"你打算带多少人前去平叛？"

　　"臣打算只带一万轻骑以及一万秦王府卫士即可。"

　　"你连强骑也不带吗？"

　　"是的，臣这次不打算带强骑一起出征。臣以为，奚和契丹叛军大多盘踞于深山老林之中，强骑这样的重甲骑兵发挥不了太大的作用。"

　　"嗯，你说的也有道理，朕准了。"

　　"臣请陛下，将郑国公魏征派给臣，做臣的行军司马。此外还有潞国公侯君集，长平郡公张亮辅佐臣。"

　　"准！"

　　……

　　不一日，三万大军浩浩荡荡出征，在城门处，一个相貌普通的中年人看着长长的行军队伍，嘴里念念有词。

　　等了大半日大军行过以后，他才匆匆的回到长安，来到了一座府邸之中。

　　这座府邸正是博陵崔氏现在的聚集会议之所，而主持日常事务的人也换了，不再是礼部侍郎崔同建，换成了从博陵郡来的博陵崔氏的长房长孙，崔庆元。

　　"大公子，李文武大军已经离开长安了。"

　　中年人来到了崔庆元的面前禀报道:"老奴看的清楚，确实只有一万轻骑以及一万步军。没有那种强骑。"

　　崔庆元是被崔家家主派来接替崔同建的——因为粮价的事，崔家在长安的产业几乎已经是赔的一干二净。

　　甚至还有放高利贷的债主堵着崔同建的大门讨债，在长安城中被当成了笑话一样看待。

　　崔家自然不会允许自家的数百年名声毁于一旦，即刻让崔同建告老还乡，然后派出了族中年轻一代的佼佼者崔庆元前来长安。

　　这崔庆元从小就天资聪颖，极得崔家家主的喜爱，这次派他来长安也是为了让崔庆元多加历练，以后好继承博陵崔氏。

　　这崔庆元长的人高马大，面色阴鹫，听了中年人的话沉思半晌才挥挥手让他离开。

　　"大公子，我们怎么办？"

　　随同崔庆元一同前来的崔家家奴问道:"这秦王明显是项庄舞剑，意在沛公，我们必须有所防范才行。"

　　"放心，本公子早就想好了。"崔庆元对于这个问题不屑一顾，"那李文武领兵出征也是在本公子的计划之内。"

　　"他不是想要对付我们崔家以及其他几家吗？那好，就让他看看，这博陵郡他进的去，能不能出得来！"

　　"将消息传回本家，并且一路上要对李文武的大军多加打探！"

　　"是！"

　　"他们的一举一动，都要在本公子的掌握之中，明白了吗？"

　　"是！"

　　与此同时，李文武正和魏征还有侯君集以及张亮等人商议。

　　魏征的脸色很难看——他本来已经写好了告老还乡的奏折，就等着递上去了，结果就被李文武给拽来，又当了他的行军司马。

　　对于这个行军司马，魏征是说什么也不想做的，只不过却架不住李文武三顾茅庐。

　　第一次去魏征府上，魏征说自己身体不适，不能见客。

　　第二次，李文武就干脆把孙思邈给带了来，说是要给魏征瞧病。

　　这一下子魏征也是没有办法:他可以不给李文武面子，可是孙思邈孙老神仙的面子谁敢不给？

　　他魏征要是今天敢把孙思邈关在门外吃闭门羹，明天就能被御史弹劾上去，说他魏征居功自傲，连孙思邈都不屑一见。

　　等孙思邈见了魏征，自然是找不出什么问题来，而魏征索性就说了实话。

　　他是实在折腾不起了，上一次跟着李文武去了盐州，结果担惊受怕了好些日子。

　　这一次再跟着他去河北剿灭叛军，还不一定闹出什么幺蛾子来呢。

　　这话说的李文武是惭愧不已。

　　结果第三次来的时候，李文武就把话说明白了:这一次去，肯定还是要弄出一些幺蛾子的。

　　不过如果魏公肯当这个行军司马的话，本王一定尽量把这幺蛾子弄的小一些。

　　如果魏公不肯去，万一本王捎带手的把高丽给灭了，那就不要怪本王没提前说了。

　　结果这话说的魏征差点没犯了心脏病，最后一咬牙一跺脚，还是上了他这条贼船。

　　不过就算是当了行军司马，这魏征也是不肯给李文武一点好脸色。

　　可是不管怎么样，他也是行军司马，李文武是行军大总管，即使再不愿意，该说的还是要说。

　　"大总管，您这次只要做到平息叛乱即可，请千万不要做其他的事情。"

　　也难怪魏征会这么说，李文武的地图上可是赫然把博陵崔氏的老家用朱砂笔给圈了起来的，其中的含义不言而喻。

　　哪怕一个傻子都能看得出来，李文武想要对付的目标里就有博陵崔氏。

　　"魏公，别着急啊。这只不过是一个初步的计划而已。"

　　李文武嘿嘿一笑，干脆的拿出了另一份地图，这地图拿出来以后，登时让魏征、侯君集以及张亮倒吸了一口冷气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百七十一章 倒吸一口冷气免费阅读。https://xs.23sk.com 