    古神族。

    传闻，宇宙混沌开辟之前，便已经存在的种族。

    凌驾于万千生灵之上。

    时至今日，古神族的身影早就已经绝迹，甚至有人断言，古神族，早已湮灭在历史的长河之中。

    但是，拥有无上神力的，除了古神族之外，还能有谁？

    天妖凰不知道。

    他只知道的是，跟着眼前这位主人，日后极有可能与眼前的凤祖一样，化为元凤。

    这个机会，无论如何，都不能放过。

    就在这时候，凤祖缓缓睁开双眼，看着西方，自言自语道：“这天元城，又要不太平了。”

    ……

    彼时，云河父子二人，已经回到了云兰国帝都。

    到现在为止，有关那功法的事，依然毫无头绪。

    整个云兰国，都被云龙带着铁卫搜寻了一遍，从各大宗门氏族，到各种远古强者的遗迹，都被搜寻了一遍。

    结果，却是一无所获。

    云龙疑惑道：“或许，先生的要求根本没有那么高，也说不定呢？”

    也许先生想要的，是云兰国王族的修炼功法，而非所谓的仙人修炼功法。

    但是，他的想法，却很快被云河给否决了：“先生的眼界之高，又岂是这些凡人之物可以打动的，一定是我们寻找的方向不对，或许，这功法并非存在于各大氏族或遗迹之中。”

    一直以来，或许，他们都寻找错了方向。

    也许，那功法就在天元城附近也说不定！

    云龙恍然大悟：“早就有传闻说，天元城是建筑在一座远古遗迹之上的，或许先生的意思是，那远古遗迹，将要出世了也说不定！”

    “云龙，事不宜迟，你现在就率领铁卫，前往天元城附近，仔细探查一番！”

    云龙点醒了他。

    这些日子里，天元城气运大涨，在这气运的加持之下，天地奇物问世的概率，自然会高出许多。

    或许，那东西本就近在眼前，难的不是找到他，而是将其拿到手中！

    想通了这件事，云河父子二人不再犹豫，立即开始着手准备。

    然而，在盘算着这件事的，可不仅仅只是云兰国王族，同样的，还有来自云兰国的各大宗门氏族，甚至是云兰国之外，那些连云兰王族都不敢招惹的存在！

    刚刚平静下来的天元城，此时，再度暗流涌动。

    “天地异象，看来，有上古遗迹，要相视了。”

    夜凌云看着东方天空之上，那缭绕的紫气，不由得眉头紧皱。

    按理说，天降紫气，本是大吉之召。

    但夜凌云却是知道，上古遗迹现世，势必会引起一阵血雨腥风。

    各方豪强降临此地，那么，第一个遭殃的，除了天元城的凡人之外，就是夜凌云的凌云阁了。

    “此事，恐怕只有等先生出手解决了。”

    出了这么大的事，先生没理由不理会。

    毕竟，这么大的动静，难免会扰了先生的清修，要是惹火了先生，别说是遗迹之中的宝物，恐怕连性命，都要丢在这里。

    天元城东方几百里之外。

    地底塌陷，一座青铜古门，缓缓升起。

    这是遗迹的入口。

    能看到的，仅仅只是矗立在地面上的一座青铜门罢了。

    大门紧闭，感觉不到丝毫气息。

    在青铜大门上，刻着两个篆书大字——刀皇。

    青苍大陆之中，修士无数。

    有胆子称王的，都是一方豪强，而胆敢称皇的，更是能够镇压一个时代的人物。

    至少，如今整个云兰国加起来，都不可能是这位刀皇的对手。

    这就是真正的强者。

    他的遗迹，足以让云兰国及其周围的一众势力，为之疯狂！

    作为距离遗迹最近的城池，天元城如今，来了多方强者。

    最弱的，都是元婴修士。

    楚铭这天正在摆摊，旁边没了卖红薯的老头，难免有些寂寞。

    “最近天上总是有人飞来飞去，烦死了！”

    楚铭在天元城人缘极好，所以附近发生的事，自然也有所耳闻。

    在天元城附近，出现了一处远古遗迹。

    而且，这遗迹的主人，似乎还很强大。

    “不知道这一折腾下来，又要死多多少人啊！”

    所谓人为财死，鸟为食亡，这句话在修士的身上，同样适用。

    不过，楚铭关心的可不是这些修士，而是天元城之中的这些平民百姓，以及自己的性命。

    毕竟，这遗迹距离天元城不过堪堪百里距离，对于这些强大的修士来说，想要到达也不过只是踏踏步子的事而已。

    一不小心，就会弄死几个凡人。

    只希望自己不要被误伤才好。

    “按照正常的剧情设定，应该是我震慑群雄，成为唯一一个走入遗迹之中的人才是。”

    身为穿越者，楚铭所想象的，才是正常展开啊。

    可怎奈何，楚铭只是一介凡人。

    这种事情，还是离远些来得好。

    一旁，青衣看着东方，那高达上百丈的青铜门，怔怔的出神。

    “青衣，你不会是想……”

    青衣是修士，这一点，他是知道的。

    只不过，听说这一次，这遗迹的来头不小，遗迹的主人，生前可是被尊为刀皇的存在。

    如此强大的遗迹，势必会引来各方豪强的争夺，青衣这单枪匹马的，属实不够看啊。

    再者说，就算是侥幸获得了进入遗迹的资格，谁又敢说，在遗迹之中，没有能要了他们性命的东西呢？

    青衣回过神，徐徐道：“先生，我能感觉到，在那青铜门之中，或许有我族之物，所以……”

    “东西再贵重，始终都是死的，但命只有一条，为了一个死物搭上性命，不值得。再者，你们修士不都讲一个缘字吗，若此物真的与你族有缘，又何须急于这一时？”

    青衣这才微微颔首。

    先生的话，她不敢不听，既然不让她进入，那便不进。

    或许，在那青铜门之中，真的有什么东西，能够要了她的性命。

    “刀皇……”

    青衣小巧的玉手，藏在衣袖之中，紧握的已经发白，就连衣袖之中的双臂，都在不住地颤抖。

    这个名字，对于青鸾一族来说，无异于噩梦。

    甚至可以说，青鸾一族的衰弱，和这个刀皇，有着必然的联系。

    只是，没想到的是，万年后的今天，作为青鸾一族仅存的族人，青衣会在此处，找到刀皇所留下的遗迹。

    若非楚铭点醒，青衣恐怕会豁出性命，不惜一切代价，冲入那青铜门之中！

