    第186章 阿柔的收藏

    夜晚！

    虽然小舞与叶泠泠很想和陈乾坤一起睡，但是阿柔不允许啊，直接揪着小舞耳朵拉这叶泠泠手就向着自己的木屋走去，反正就是坚决不让陈乾坤和小舞她们睡在一起。

    夜晚的生命之湖依旧是那么的美丽，而就在这时一道纤细的身影推开房门来到了正坐在生命之湖旁一脸严肃的二明身边。

    “二明，带我去找个安静地方，我要做些事情！”

    陈乾坤一个跳跃来到二明的肩膀上，然后在他脖子上拍了拍。

    二明瞬间就从神游中回过神来，猛的得道了一块天梦冰蚕血肉，他现在都还在想着怎么消化呢！

    “吼吼吼，哦哦，没问题！”

    二明现在可没有办法拒绝陈乾坤的话了，无论是陈乾坤给他争取来的天梦冰蚕血肉，还是她现在的身份都不是他可以拒绝的。

    虽然那天梦冰蚕血肉小的可怜，但是其中蕴含的能量如果完全吸收的话，却可以直接将他推向二十万年或三十万年级别，总之要是换做以前，他想都不敢想。

    所以现在他对陈乾坤可是宝贝的不得了。

    二明带着陈乾坤几乎绕着生命之湖来了大半圈，然后在一个山洞前停了下来。

    “吼，这里是我以前巡逻时发现的，这山洞俱柔姨说直通地下三百米，其他的不说，反正柔姨是经常偷偷来这里的。”

    二明将陈乾坤从自己的肩膀上接了下来。

    将陈乾坤轻放到山洞口，二明露出了一口的大白牙。

    “那谢谢了二明，我这修炼也不知道要持续多久，你有事的话可以去忙了，至于我的安全，在生命之湖应该还没有什么事可以伤害到我。”

    陈乾坤向着二明挥了挥手，然后手中燃起一团金色火焰就向着山洞中走去。

    “那...乾坤，我就先回去了哈！”

    二明现在也是着急去吸收那天梦血肉，为了不打扰陈乾坤，所以他决定去远点服用。

    哪怕不可能瞬间吸收，但是想要将其能量形成一个魂力回路，以他现在的修为，动静绝对不会小。

    “没事去吧，不过记得提问通知一下小舞她们啊！”

    陈乾坤的声音渐渐淡去，那火光也逐渐消失在二明眼中。

    踏踏！

    走在这细窄的山洞中，陈乾坤看着着整齐的山壁眼睛闪了闪。

    这山壁完全就是一个直遛遛的圆柱，就好像是被一到吐息硬生生轰出来似的。

    “啧啧啧，这应该是帝天那家伙搞出来的吧，这黑暗的气息，哪怕隔了这么多年居然都还有残余！”

    陈乾坤从山壁上摸出来一抹淡淡的黑色气息，只是刚接触陈乾坤的手，那气息就消失不见了。

    继续向着山洞深处走去。

    山洞最深处，一个巨大的空间中！

    陈乾坤看着眼前那堆积如山的魂骨眼角狠狠的抽了抽。

    “果然，这兔子还真喜欢将东西藏在洞里哈！”

    陈乾坤嘴角流出痛苦的泪水，这要她这么办吗，这么多魂骨她肯定是不能放过的，其他不说，反正涂山三姐妹她肯定是要准备一份的，虽然不知道他们是否可以用的上，但是……

    看了看这胡乱堆积的魂骨，陈乾坤是终于知道小舞为什么敢那么爽快的说给自己凑一到魂骨了。

    “不过这些魂骨大多数都只是千年级别的，万年魂骨也就百八十块，勉强可以凑个八九套完整的万年年魂骨套装。

    不过万年级别的魂骨也够红红姐她们使用了，净量选一些有着特殊能力的魂骨就行！”

    陈乾坤走到山洞中唯一的一个大箱子前！

    “能让柔姨用箱子装起来，那这里面的东西肯定不简单！”

    搓了搓手，陈乾坤还是选择将其打开了，不过陈乾坤不会承认这是她自己开的，这完全是这三眼金猊的身体自己开的。

    咔嚓！

    箱子应声打开，三套摆的整整齐齐的魂骨就出现在了她眼中，其第二套魂骨中，却比其他两套多出了一对翅膀状的魂骨。

    “这难道才是柔姨专门给我们准备的魂骨？”

    感受着第三套魂骨上那浓郁的火焰气息，陈乾坤眼睛不由得亮了几分！

    将第三套魂骨拿了起来，陈乾坤看了看这六件魂骨。

    全都是万年级别的魂骨，而且没一件是低于八万年的，最高居然达到了惊人九万年无限接近十万年，而且还不止一块。

    幸福的眯了眯眼，陈乾坤第一次感觉到了阿柔那浓浓的爱。

    “没想到柔姨居然不知不觉的给我准备了这么一份大礼物，待吸收了这些魂骨后，我应该就可以突破九十级了，不过现在还不能急，等通知了柔姨后我再来取吧。

    现在嘛，我还是先给泠泠也找一套吧，柔姨应该是暂时没时间，所以才没有给泠泠准备的！”

    陈乾坤将自己的魂骨放了回去，然后轻轻的将小舞的那翅膀魂骨给拿起来看了看。

    “七千年左右的魂骨，不过小舞现在还不能吸收，不然这外敷魂骨还是尽早吸收比较好！”

    陈乾坤叹了口气，有些为小舞感到可惜，不过六十级再吸收也差不了什么了。

    同样的，陈乾坤还是在阿柔与小舞两套魂骨里发现了几块无限接近十万年年限的魂骨，看起来应该都是那些准备强行突破十万年留下的。

    这里说一下，阿柔化形前的年限已经无限接近二十万年，只是因为没有渡劫所以依旧算是十万年魂兽。

    而小舞他们年限之所以提升的那么快，生命之湖算一点，阿柔的照顾依旧少不了。

    这也说明为什么原著里比比东她们为什么要拿小舞威胁阿柔了，因为以阿柔的能力，哪怕只是七十多级，可是想逃跑，别说三封号斗罗了，就是来十个封号斗罗都不一定抓得住她。

    一头钻进魂骨山里面，陈乾坤将自己感受到的万年魂骨给扒了出来。

    不过这些魂骨就很普通了，没有一枚魂骨的级别达到七万年的以上的。

    “泠泠的属性是生命，那火属性和黑暗属性的魂骨可以排除了，嗯！金属性的可以留一下！”

    最后东挑挑西捡捡的，陈乾坤终于在万年魂骨里找到了五块木属性与水属性还有一块应该是暗金恐爪熊左臂骨的魂骨。

    将自己挑出来的魂骨放进箱子里面，陈乾坤再次将箱子给关了起来。

    走到一个角落，陈乾坤手一翻，一枚散发着莹莹光芒的血晶浮现在了她手中。

    本章完

    (本章完)

