    第54章 你们可以走了   

    “万岁爷，对刘焘和范爱众等人抄家的财物已经轻点完毕。”

    陈矩捧着账本走了进来。

    

    朱翊镠有些头疼的揉了揉眉心，这几天他连武昌的府衙都出不去。

    

    因为天子驾临武昌的消息不胫而走，有人将信将疑，有人嗤之以鼻。

    

    但武昌府被修好的大门却是真的紧闭。

    

    短短的两日已经来了不下数千的百姓了。

    

    有些相信皇上来了武昌的百姓们，纷纷堵在武昌府的衙门门口张望。

    

    他们都是在好奇当今天子的模样：是不是真的长得像一条龙？

    

    据说见过真龙可以延年益寿或者是带来好运，这种消息一传十，十传百。

    

    纵然是不相信皇上真的到武昌府的百姓们也都闲着没事儿往武昌衙门前溜达。

    

    无论如何，作威作福的贪官污吏已经不见了。

    

    “朕就不看了，你给朕念念。”

    

    “此次抄家，共查出财物黄金首饰器具一万一千三百五十两，白银二十九万七千八百两，房契十三张，绸缎一百四十匹，玉器二百三十三件……”陈矩对着账本念来起来。

    

    “三年清知府，十万雪花银。”

    朱翊镠轻轻说道。

    

    “张先生所澄清的吏治，也只能触动其表，不能革除其根啊。”

    

    陈矩沉默不语，听着天子所言。

    

    “张贴告示，所有被抢夺燧石的百姓都可来武昌府衙核定损失，领取补偿。”

    

    “趁机压低燧石价格的商贾，扣其两成作为责罚。”

    

    “胆敢冒领者，轻者杖责五十，重者关押入牢！”

    朱翊镠负过手吩咐道。

    

    “那钱财……”   

    “刘焘范爱众的这些钱财用于赔偿百姓，剩下的都运回朕的内承运库吧。”

    

    看陈矩还没有退下，朱翊镠问道：“还有何事？”

    

    陈矩道：“启禀万岁爷，现在大牢里还关押着数个百姓……”   

    “百姓？

    “朱翊镠不解道。

    

    “就是当日在府衙前要向刘焘讨说法的那几个百姓。”

    陈矩躬身说道。

    

    朱翊镠点了点头：“带朕过去看看。”

    

    “万岁爷，这大牢污秽无比……您乃是千金之躯……”   

    朱翊镠摆了摆手说道：“无妨。”

    

    ……   

    在陈矩的带领下，朱翊镠走进了武昌府的大牢里。

    

    牢头和狱卒们怎么还会不知道眼前的少年是当今天子？

    

    “卑职叩见……”   

    朱翊镠没有看一眼正欲行礼的牢头，便径自穿了过去。

    

    牢头和狱卒不是什么好东西，平日里没少作威作福的折磨这些百姓了。

    

    跪在地上的牢头心里发颤，不知道自己怎么得罪了当今天子。

    

    朱翊镠自然是闻到了这股恶臭和腐朽的味道，这味道充斥在阴暗无比的地牢里的每个角落。

    

    快步穿过了一间间牢房，陈矩就在转角的牢房前面停了下来。

    

    “万岁爷，就是这间。”

    陈矩低声道。

    

    朱翊镠微微颔首，陈矩领会就把牢门推开了。

    

    哐！   

    还躺在干草上的几个遍体鳞伤的百姓费力的睁开眼睛看向门口。

    

    “狗官……”即将出口的骂声戛然而止。

    

    昏暗的光下，他们看清了来者并不是刘焘，而是一个俊朗非凡的少年。

    

    “让诸位受苦了。”

    朱翊镠看着遍体鳞伤的几个人轻声说道。

    

    几人都十分警惕，一人开口说道：“你是谁？

    刘焘那狗官呢？”

    

    朱翊镠没有开口，一旁的陈矩朗声说道：“皇上驾到，尔等还不速速行礼。”

    

    “皇上？”

    

    几个人听到这句话，面面相觑。

    

    “肯定又是那狗官想出来的阴谋诡计想要蒙骗我们！”

    一人说道。

    

    “皇帝老儿现在还在京城呢，怎么可能来我武昌府？”

    

    旁边那几个人都点了点头：“要杀要剐就给个痛快。”

    

    “十八年后爷爷照样还是一条好汉。”

    

    “放肆！”

    陈矩听到这句话脸色一变。

    

    “无妨。”

    

    “朕在京城接到东厂奏报，于前日到的这武昌府。”

    

    “武昌府的刘焘、范爱众等人鱼肉乡里，迫害百姓，朕已经将其党羽统统关押起来了。”

    

    “明日午时，他们就会在武昌府府衙之前被问斩。”

    朱翊镠一字一句的说道。

    

    “刘焘他，他完了？”

    李老六一脸的不可置信。

    

    “刘焘横行不法也是朕之过也。

    现在你们可以离开了，官府会给予你们一笔抚恤的银子。”

    

    “您，您真的是皇上？”

    刚刚还硬气无比的几个人现在都有些惶恐不安了。

    

    “假冒皇上的是死罪。

    再说了，朕装给你们看有何意义？”

    朱翊镠说道。

    

    这几人现在才梦初醒，纷纷跪地行礼。

    

    “草民叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    

    

    

