    很快，那一道黑色煞气已来到附近，众人在这股气息镇压下，皆是心惊胆颤不已，连大气都不敢出一口，难道真是传说中的万年尸祖，当年曾与诸天仙神一战？

    待那满天凝聚的煞气散去，终于现出里面那一道身影，模样看上去像是一个瘦骨嶙峋的老者，全身缠绕白缎，里面不断有煞气透出，正是尸祖将邪。

    可他究竟是当年就已经是尸祖，还是坠落到枉死城之后，吸收了阴煞怨力才变成尸祖，凡界的修者根本不知晓，即使剑楼所知，也只是一星半点，只有绛仙的猜测没有错，眼前这个尸祖将邪，当年曾参与过神界之战，在神界亦是极其恐怖的存在，但不知因何身受重创，尸魄破碎，坠落凡界，刚好坠落到了枉死城。

    之后尸祖将邪又借枉死城的阴煞怨力，重新凝聚尸魄，结果当年尸魄还未凝聚完整，却又被云瑶重创，尸魄再次破碎，从此陷入沉寂，以鬼脉不断修复自身。

    而尸魄对于将邪这样的万年尸煞而言，就等同那些神尊神帝的神格，就连枉死城的这三个尸尊，数千年来，也始终未能修成尸魄，当尸煞修炼出尸魄，就如同凡人修成神格，必将脱胎换骨，真正不死不灭，超出三界六道，将邪之所以那样都未死，正是因为他修炼成了极其强大的尸魄。

    “尸祖！”

    这时，三个尸尊，魁煞、魑魔、媚魇，三人都立即飞到尸祖将邪身前，恭恭敬敬朝他一拜，如同凡界臣子见了君主一样。

    “退下吧。”

    尸祖将邪手一抬，三个尸尊立即飞到了后面去，至于鬼王等人，则更是不敢冒犯眼前这位尸祖，严格来说，这万年尸祖其实并非枉死城的人，而是当年坠落到枉死城的，但他的实力，足以让枉死城历代鬼王俯首称臣。

    “你们，便是毁了本祖灵脉之人。”

    尸祖将邪往人群里扫视了一眼，众人被他那阴冷的眼神一瞪，更是宛若身坠九幽，只感阵阵不寒而栗，此时已经没有多少人还敢动弹，莫说那些化天境之人，便是天冶子这些地元境的强者，都犹感窒息。

    “哼……”

    尸祖将邪冷冷一哼，手一拂，一股强大的阵法之力立时笼罩了出去，众人被这阵法一罩，更是慌张了起来，不止是玄门各派的人，就连那些邪派异教的人，此时都被这阵法给困了进去。

    “尸祖饶命啊！我们，我们不是敌人啊……我们都是鬼王的人！从今往后，我们也都听尸祖之命……”

    此刻，那些邪派异教的人都纷纷求饶起来，可之前鬼王与玄门各派相斗时，他们也只在一边看好戏，只盼双方拼个两败俱伤，此时为了活命，才说出这些话来。

    “哼。”

    尸祖将邪双手往身后一放，冷冷地道：“本祖不杀你们，三个时辰，给你们一次机会，若在三个时辰之内，能破开这迷天玄阴阵，则生，若破不开，则在阵中灰飞烟灭。”

    “啊，什么……三个时辰。”

    那些邪派异教的人一听，一下张大了嘴，大多都已是满面死灰，三个时辰，哪能破开这恐怖的阵法？

    “快破阵啊！你们难道要坐以待毙吗？快些破阵！”

    很快，已经有人开始行动起来，不管三个时辰能否把阵法破开，总好过坐在这里等死。

    “迷天玄阴阵……”

    玄门各派的人也往四周凝神看了去，只有三个时辰，若能在三个时辰内破阵，则生，若破不开，则死，与其坐以待毙，不如拼死一试。

    “快破阵！分散开来，不要聚在一起！”

    玄门这边，也开始和那些邪派异教一起破阵，这时双方为了活命，皆已经不再交手了。

    “三个时辰，等等……”绛仙眉头紧皱，掐指凝算起来：“今天十五，阴月之日，不对，他是在等天黑！”

    绛仙立即便想到了，说道：“此人当年尸魄破碎，如今借鬼脉重生，刚才鬼脉毁去时，他必定也受了严重损伤，现在他想拖延时间，等到天黑之时，阴阳交替，再凝聚至阴至煞之气，那时将无人能敌……而他现在，是最虚弱的。”

    “嗯，我看出来了。”

    任平生目光落在尸祖将邪身上，绛仙能够想到，他自然也能够想到，只是这里大多人却不知道，以为尸祖将邪要放过他们，其实是在拖延时间等天黑，一旦天黑，那时才是真的无人能敌，然后再杀死众人，吸取所有人的血魂，最后借助阴煞之力，重凝尸魄。

    绛仙立刻向后面道：“诸位听我说！今日乃是阴月之日，三个时辰之后天黑，那时此人凝聚至阴至煞之气，修成万年尸煞功，无人能破，他现在正是虚弱之时，只须将他重创，这阵法自然便破！否则一旦天黑，无人是他对手！”

    “嗯？”

    尸祖将邪立刻向绛仙射去两道冰冷的目光，煞气一凝，一掌打了过去，这一掌势道凶猛，任平生和百日无忌同时凝聚神功抵挡，天冶子也一瞬间飞了上来，然而即便是三人合力，“砰”的一声，仍是被尸祖将邪这一掌震退了出去。

    “小小地元境，也敢在本祖面前卖弄，不知天高地厚！”

    尸祖将邪手一拂，这一刹那，全身皆有血雾黑气缭绕，这股尸煞之气，更加令人窒息了，即便是地元境之人在他面前，也都难敌一招半式。许多人都颤栗了起来，根本不可能是他的对手。

    “就算是此刻处于虚弱状态，仍然有这等功力，此人当年，确实很强。”

    任平生屏息凝神，刚才对方那一掌，若非有他和百日无忌再加天冶子，三人共同分担掌力，凭他一人，绝难承受得下来。

    绛仙又立刻向后面道：“诸位还等什么？他现在是最虚弱之时，一旦天黑下来，再无人能是他对手……”

    听闻此言，玄门那些人终于慢慢回过神来，仔细一想，这话不无道理，这万年尸祖如此邪恶，根本不会对他们有任何怜悯之心，既是如此，那为何不在此时将他们全部杀了？正如绛仙所言，他现在是最虚弱的时候，根本无力击杀所有人，所以才用阵法将他们困住，目的是拖延时间，一旦等天黑了，此人万年尸煞功恢复，那时将无人能敌，他们必死无疑！

    众人恍然大悟，此时纷纷祭出飞剑，真正想要活命，不是在三个时辰内破这迷天玄阴阵，而是三个时辰内，天黑之前，重创这万年尸祖！

    “哼……本祖给了你们活路，现在，是你们自己找死！”

    尸祖将邪全身煞气一聚，顿时黑云遮天，一道百丈黑色掌印，直朝众人压来，掌力未至，已有许多人承受不住，眼耳口鼻，皆是鲜血迸出。

    “当心！”

    剑楼另外两个圣境长老，天机子和天幽子这时也飞了过来，加上天冶子，三个地元境强者合力，再加任平生和百日无忌，通幽、洞冥二位尊者，数人合力，“轰”的一声，将那一掌挡住，仍感深深一震。

    “不行……”

    任平生向百日无忌道：“此人功力太强，不可力敌，无忌，你和我去找他的弱点攻击，在他身上，必然有着弱点。”

    “好！”

    百日无忌不多言，此时与任平生同时向尸祖将邪飞了去，云裳在后面道：“你们两个小心呐！”

    “哼……找死！”

    尸祖将邪看两人飞来，双掌一抬，顿时聚起满天煞气，即使二人均有神力护体，此时也不能硬抗。

    “师尊，让我来。”

    这时，绛仙也飞了上来，她比这里任何人都清楚尸祖将邪，自然也比别人更加清楚，尸祖将邪的弱点会在哪里。

    “铮！”

    寒芒一闪，绛仙一剑向尸祖将邪头上的百会穴刺了去，尸祖将邪感受到了来自于眼前这个女子的威胁，手一伸，捉住她刺来的一剑，冷冷道：“你不是凡界之人，你到底是谁……”

    关于尸祖将邪，其实绛仙也是从她师父七音那里听来的，当年此人扰乱神界，被神霄天阙的几个天帝围攻，可想而知，此人当年实力有多强，不死不灭，绝非说说而已，连几个天帝都头疼不已，只是如今他受创太深，加上尸魄陨落，再也难回当年，而当年将他尸魄打碎，打得最终坠落凡界之人，必定不是寻常之辈。

    “哼，不说也罢。”

    尸祖将邪一只手捉住她的剑，另只手忽然向她喉咙抓去，这一瞬间，任平生从另一边攻来，“铮”的一声，一剑挑开尸祖将邪那五根恐怖的手指，绛仙则趁机将自己的剑收了回来，二人同时往后退去，避开尸祖将邪的攻击范围。

    “绛仙，小心些。”

    “没事。”

    绛仙立即平稳气息，说道：“先攻他百会、天突、承满，商曲四处穴位。”

    “嗯，知道了。”

    任平生两指一并，从剑身上划过，整把剑顿时发出一阵冰冷的剑鸣，尸祖将邪冷冷道：“哼……想破我万年尸煞功？就凭你们！当年本祖叱咤神界之时，尔等还未出生！”话音甫落，又是恐怖的攻势来袭。

    

