    五日后。

    虎魄研究院总部。

    下午3点。

    一辆印着星城学府徽章的大巴车缓缓在虎魄基地大门口停靠。

    伴随着车门开启，封棋与林染等学生下了车。

    想要申请获得虎魄研究院的参观权限并不容易。

    每年各大功法专业班级都会大批量进行申请，但往常真正能获得审批的班级很少。

    毕竟虎魄研究院不是博物馆，存在的意义是推动人类修炼学的发展。

    但对于申请获得虎魄研究院的参观资格，封棋心中有把握。

    主要原因有三点。

    第一点，他带领功法班获得过虎魄研究院举办的“虎魄概念赛”冠军。

    第二点，虎魄研究院有意将他提前录取，只是他当时选择了拒绝，却也没有完全拒绝。

    他还是人类杰出贡献奖获得者，申请会被重视。

    第三点，参观名单中有林染的名字。

    林染对于虎魄研究院的诱惑力巨大，或者说是对虎魄研究院背后的夜影族诱惑巨大。

    他现在甚至怀疑，当初林染因为术法学天赋被虎魄研究院提前录取，就是夜影族看中了林染在术法方面的天赋。

    毕竟夜影族的核心目的是利用虎魄研究院的资源与人才，来为它们族群的发展创造一门超级术法。

    这个理由完全成立。

    陆续下了车，封棋目光望向虎魄基地大门。

    此时大门口已有工作人员在等待了。

    看到封棋后，他当即上前两步开始确认身份。

    用手中仪器往封棋面门一照，顿时详细信息浮现在仪器屏幕上。

    完成身份确定后，工作人员朝着身后挥了挥手，顿时伸缩金属门滑向一侧，站在大门前的安保人员也都纷纷走向两侧，让出一条路来。

    “封老师，虎魄基地内有许多敏感区域所以不允许拍摄，希望你能配合我们工作。”

    “放心，规矩我懂。”

    封棋当即点头表示理解，随后转头望向林染等人开口道：

    “把随身携带的所有电子产品先放在安保室内，等我们离开的时候再带上。”

    说完，他率先走过金属门，来到安检门前掏出了随身携带的手机放入了一旁的存储盒中。

    通过安检门后，仪器并未发出警报。

    他在这时转身望向走来的林染等人。

    其实他身上除了手机，后颈处还镶入了一块小型定位器。

    但猩红研究院研发的定位芯片并非是普通材料制作，研究设计时早就想到了有特殊情况出现。

    经过多个1500年的升级，这块定位器甚至能骗过猩红研究院内的检测装置，已经做到了的和身体近乎融为一体。

    甚至猩红研究院还考虑到他开启血源后定位芯片可能掉落等问题，这次将芯片粘合在了他的后颈骨头上，而不是单纯的镶入肉里。

    林染等人在这时相继通过了安检，并将随身携带的电子物品存放在了储物盒中。

    负责带他们参观的工作人员这时开来一辆观光车。

    封棋率先上了车，坐在了工作人员身边，林染等人也相继上了车。

    清点人数期间，封棋对着坐在后座第四排的沐晴眨了眨眼。

    沐晴心领神会的点点头。

    清点人数完毕后，观光车缓缓驶向了远处的虎魄基地建筑群。

    沿途工作人员十分热情的介绍起虎魄研究院的历史。

    其中就说到了许多课本上未记录的内容。

    虎魄研究院建立之初是在灾变的早期时间，那时候人类修炼学的雏形还未出现，只是知道天地间多了一种特殊物质，人类学者将这些特殊物质称之为“灵气”。

    那段时间人类迫切想要知晓灵气究竟是如何让领域生物变得强大。

    人类又是否能复制这种快速成长、变强的方式。

    修炼学的概念应运而生。

    当时各大城市涌现出大批灵气研究室，这些灵气研究室就是早期功法研究院的雏形。

    由于早期没有完善的前线补给区体系，人类能获得的领域产出资源极其有限，在这种艰难的背景条件下，每一座灵气研究院能分配到的资源极其有限。

    当时星城高层为了加快对灵气的研究，推动了灵气研究室的重组，将资源集中起来利用。

    虎魄研究院就是在那时候的背景条件下诞生。

    事实证明当时星城高层人员的决定是明智的选择，相比较分散分配资源，显然将资源与人才集中才能更好的发展修炼学。

    但那个时代，一切艰苦。

    人类学者还未建立一套完善的领域资源资料库。

    早期的虎魄研究院学者经常受到特殊灵能物质的辐射，身体机能受到破坏，普遍活不过40岁。

    就像是神农尝百草，初期资料库内容甚至可以说是用命填出来的。

    当时的虎魄研究院人才辈出，为修炼学概念的完善添砖加瓦，做出了巨大贡献。

    最巅峰时期的虎魄研究院还曾超越银河研究院，成为当时最耀眼的功法研究机构。

    观光车在这时来到一座飞机雕像前，可以看到雕像前的白色石碑上刻满了人名。

    坐在封棋身后林染在这时好奇出声询问：

    “这座雕像又是什么来历？”

    面对询问，工作人员驾驶观光车靠近了飞机雕像，随后指着雕像前的白色石碑介绍道：

    “这座纪念碑上的人名都是灾变早期的飞行员。”

    “飞行员？”

    听到这番话的林染显得更好奇了，显然不理解为什么飞行员的纪念碑会留在虎魄基地内。

    “对，它们为虎魄研究院的发展有着不可磨灭的贡献，甚至可以说没有它们冒死运输领域场资源，就不会有虎魄研究院的今天。”

    随后工作人员讲述了灾变早期虎魄研究院面临的另一大困境。

    那就是资源的不足。

    星城重组灵气研究室确实对推进修炼学的发展起到了至关重要的作用。

    却还面临着一大挑战。

    当时运输领域场资源充满了风险。

    那时候没有现在的空中危险区识别标识，飞机运输途中肯定会穿过一些领域场，有大量运输机驾驶员为了资源运输飞入规则不同的领域场，因此付出了生命代价。

    现在的飞行安全航线也正是这些飞行员用生命铸造。

    对于这座纪念碑的历史，封棋在与迷雾之主掌控虎魄研究院后已经了解。

    此刻听来，心中还是肃然起敬。

    虎魄基地上的每一寸土地都刻满了荣耀，曾是人类探索希望道路上的指明灯，而现在他要做的就是清洗上面的污秽，重现虎魄荣光。

    但现在时机还未成熟，他还需要等待。

    只要能够进入虎魄主基地，他就有机会解决这个问题。

    观光车继续前进，工作人员每到一处区域就会讲解沿途建筑的历史。

    故事背后的故事令人动容。

    听着工作人员的讲解，封棋脑补历史画面。

    民族与历史认同感在心底流淌，他好似看到了黑白画面中许多身影在忙碌，他们充满热情地规划着未来，畅想属于人类的灿烂盛世到来。

    前人栽种，后人乘凉。

    不可否认人性本质上是自私的，但正是少部分人的无私让人类文明得以延续。

    奉献精神铭刻在一代代人的心中，像是一种传承，无限蔓延。

    时代的责任现在已经降落在了他的肩膀上。

    我义不容辞！

    与一座座人杰雕像擦肩而过，好似接过了传承接力棒，封棋在心中郑重保证。

    天色渐暗，夜晚的虎魄基地灯火通明。

    观光车在这时开往了最为显眼的总部大厦，它位于基地中心位置，灯光下好似一柄金色大剑直插云霄。

    观光车来到总部大厦前停下，封棋等人陆续下车。

    “参观为期三天，其他区域我会在明天带你们继续了解，我们先去吃晚饭。”

    说着，工作人员微笑望向封棋：

    “封老师之前来过虎魄基地吗？”

    “没有，我也是第一次来参观。”他当即摇头道。

    对于虎魄基地内的情况，他已经十分了解。

    上一条牺牲线迷雾之主闭关期间，由他全权负责虎魄一切事务，在这期间他就详细了解了虎魄研究院的部门架构等情况。

    只是这些话，他自然不能明说。

    跟着工作人员进了基地，他们径直来到了虎魄基地的餐厅。

    用餐期间，工作人员详细介绍了虎魄研究院的饮食标准，以及食材来源。

    吃完晚饭，他们跟着工作人员开始参观基地内的对外开放的几个部门，了解到了许多功法研究方面的知识。

    时间来到晚上十点。

    工作人员带着他们来到住宿区，给他们安排了双人间。

    离开前工作人员特意叮嘱晚上不要在基地内随意走动，否则将承担一系列责任。

    对此，封棋自然是给出了肯定的保证。

    两人一个房间，封棋与林染住在一间。

    进入房间后，林染警惕地开始在房间内搜查起来。

    “你干嘛？”

    林染听闻，顿时做了个禁声的手势，随后轻声道：

    “我怕房间里有监听装置，保险起见先检查一番。”

    “放心，这里没有监听装置，我在这里待了好几年了，里面的布局我很清楚。”封棋当即摆手。

    林染的警惕他完全能理解，但虎魄研究院背后的夜影族可不会对他们刻意设防。

    从虎魄研究院的角度来看，他们只是普通的参观者罢了。

    无论是背景资料，还是其他各方面都没有任何破绽可言。

    听了他的解释，林染顿时松了口气。

    “不用担心，按照我的计划行动，不会出问题。”

    对于虎魄基地内的布局，封棋已经将其画成地图让林染等人记下。

    计划的第一步，就是夺取虎魄研究院核心区控制台的权限。

    只要获得权限，虎魄基地内发生的情况就不可能传递出去。

    至于夜影族的战力，在他看来不值一提。

    有沐晴在，夜影族不堪一击。

    时间来到了晚上11点。

    敲门声响起，正在翻看书籍的封棋给了林染一个眼色，隔壁床的林染当即起身下床，来到房门处打开了房门。

    出现在门口的是一个中年男子，他佩戴着无框眼镜，短发，穿着白色衬衫，皮肤是健康的小麦色，眼眸深邃有神，鼻梁高挺。

    此人封棋并不陌生。

    正是当初特地前往星城学府，想要将他提前录取的刘主任。

    这次虎魄研究院的邀请邮件，也正是以刘主任的名义发来。

    看到熟人，封棋当即起身打招呼：

    “刘主任。”

    通过上一条时间线的情报，他现在能肯定刘主任已经被夜影族控制。

    更准确的说，这家伙已经投靠了夜影族，并非是纯粹的被蛊惑。

    对于人类叛徒，他深恶痛绝。

    但这一点他自然不会表现在脸上。

    热情地招呼刘主任进屋后坐下，他微笑开口道：

    “刘主任，这次能够来到虎魄研究院参观，还得感谢您的支持。”

    一番寒暄后，刘主任说出了来意：

    “封棋，你的天赋有目共睹，留在星城学府只会掩埋了你的能力，我代表虎魄研究院再次向你发出邀请，希望你能来虎魄研究院贡献你的天赋。”

    说完，刘主任话音一转：

    “封棋，你有接触过术法研究方面的内容吗？”

    听到这番话，他顿时明白刘主任的来意了。

    看重他功法研究方面的天赋是假，觉得他的天赋能更好地用在术法研究上才是真。

    夜影族的体质与人类修炼功法不兼容。

    但术法与天地规则有关，与灵气元素有关，任何术法都可以是全种族通用，只是有强弱之分。

    控制虎魄研究院的夜影族目的就是想要通过人类顶级学者的努力，来为族群创造一门超级术法。

    明白了其中原因后，他不由得看了一眼林染。

    身为术法研究天才的他被以功法研究为核心的虎魄研究院提前招募，显然也和这个原因有关系。

    但有一点毋庸置疑，那就是林染的天赋。

    当之无愧这个时代最有天赋的术法天才，更是少有在历史中留下浓墨重彩的人。

    “刘主任，实在不好意思，我对加入虎魄研究院暂时还没有想法，至于术法研究方面，我不曾涉及。”

    听到这番话，刘主任的脸上浮现一抹遗憾。

    但他显然还未死心，随后笑着开口道：

    “先别急着拒绝，等会你跟我去一趟办公室，我有些东西给你瞧瞧，说不定会改变你的想法。”

    “什么东西？”

    “一些关于虎魄研究院的历史资料，或许会让你对虎魄研究院感兴趣。”

    “好啊，我对虎魄研究院的历史十分感兴趣。”他当即点头表示同意。

    又是一番闲聊后，他跟着刘主任离开了房间，往虎魄研究院的核心区走去。

    刘主任显然不是想要带他去翻看历史资料，这一点封棋心中明悟。

    上一条时间线的情报，让刘主任的想法在他面前近乎透明。

    这时候的夜影族显然不想放弃他，觉得他或许有术法研究方面的卓越天赋，能为夜影族的超级术法架构添砖加瓦。

    现在他特地送上门，在夜影族眼中无疑是羊入虎口。

    星城学府内不好动手，但虎魄研究院却是他们的主场。

    而夜影族唯一的种族天赋能力，就是“精神控制”能力。

    接下来要面对什么，不言而喻。

    但封棋内心无惧，这条战斗线上的他骨骼上铭刻着紫魂纹路，想要用精神蛊惑的手段控制他无疑是痴人说梦。

    最重要的是他即将进入虎魄核心区，见到夜影族。

    这支势力在他看来毫无威胁。

    如果不是怕提前暴露增添风险，沐晴一人就足以摧垮整个夜影族。

    离开前，他给了林染眼色。

    他知道林染会明白他的意思。

    跟着刘主任沿着熟悉的路线，他们来到了虎魄研究院的核心区。

    入眼便是中心区域的操控台。

    这座操控台有着虎魄研究院的最高权限，能够控制虎魄研究院内的一切设施运转或关闭，也能通过操控台来切断整个虎魄研究院的电源。

    只是扫了一眼，他便不再关注。

    继续跟着刘主任走了一段路程，他们来到了核心区的A-1号房间前站定。

    刘主任在这时推开房门，率先走了进去。

    封棋见状，当即跟上。

    房间内像是一座实验室，里面摆放着不少仪器，完全不像是办公室。

    奇怪的是，这里的科研仪器上贴满了类似于符箓的黄纸，有一种说不出的古怪感。

    穿过成堆摆放的科研仪器，刘主任忽然转身望向他，脸上浮现一抹微笑。

    只见他缓缓从口袋中掏出了一个手机，伸手在上面一按。

    顿时房门处传来了齿轮咬合声，显然是大门已经锁上。

    “封棋，我们对你算是十分有诚意了，原本我们并不想控制你，还准备花费大量资源来培养你。”

    “控制我？什么意思？”他假装惊讶道。

    “实话和你说吧，我们相信在功法研究领域具有历史罕见天赋的你，在术法研究领域同样能有一番造化，这也是我们不想直接控制你的原因。”

    “毕竟被精神控制后，这里多少会受到一些损伤，会影响后续的研究。”说着，刘主任笑着指了指太阳穴。

    听到这番话的封棋并不感到意外。

    上一条时间线他始终有一个疑惑，为何虎魄研究院不选择直接精神控制林染，而是选择隐瞒的手段来利用林染。

    这个问题他曾询问过夜老二。

    夜老二给出的解释是，精神控制的过程有一定的风险，有可能在过程中对被施术者造成难以愈合的精神伤害，甚至导致被控制者精神失常。

    林染的天赋无法复制，夜影族显然不想在林染身上冒险，这么做的代价太大。

    但面对屡次拒绝的他，夜影族显然已经没有耐心了。

    “你想害我？难道就不怕星城学府那边没法交代吗？如果你在这里害我，虎魄研究院内的监控能证明我跟你来过这里。”

    “放心，过来时我就已经关闭了监控，而且我需要纠正你话语中的一个错误，不是我要害你，是整个虎魄研究院要害你。”

    “至于该如何给星城学府交代，到时候被控制的你会自己给星城学府一个交代，这一点不需要我操心。”

    说着，刘主任退到了一旁，恭敬低头。

    只见数道身影从仪器后面走出。

    为首的那人封棋十分熟悉。

    它有着淡蓝色的皮肤，类人的体型，紫色的眼眸显得十分妖异，仔细凝视好似能摄人心魄。

    封棋不清楚它的本名叫什么，但自从虎魄研究院被迷雾之主掌控后，它的名字改为了“夜老二”。

    望着嘴角缓缓上翘的夜老二，他心中发笑。

    再次相遇，缘分呐！

    没有过多的废话，夜老二在这时掏出了一个像是遥控器的物品，伸手按下，顿时天花板上射出数根钢索，精准缠绕在了他的四肢上。

    钢索在这时收缩，他的身体缓缓悬空吊起。

    与此同时，四周贴满符箓的仪器开始运转，浓郁的灵气从内部催生很快弥漫整个房间。

    地面随之浮现一座大型的阵法轨迹图。

    看到这一幕，封棋心中啧啧称奇，他没想到夜影族竟然已经研究出了一整套控制人的手段。

    可以说，这个房间的仪器与工具都是为了强化精神控制的手段专门打造的。

    看到他被束缚，夜老二的脸上难以抑制兴奋。

    显然是将他当成待宰羔羊了。

    到了这个时候，封棋也忍不住跟着笑了起来：

    “麻烦问一下，现在几点了？”

    “问这个做什么？”夜老二声音低沉的开口道，说话间眼中紫色光芒闪烁。

    “就当是被控制前的愿望吧。”

    “凌晨1点10分。”夜老二看了眼手中控制器，给出了回应，显然不认为他还有反抗可能。

    夜老二的话音落下，屋外忽然传来一声巨响，地面随之颤抖。

    “看来，游戏可以结束了！”

    意识到时机已经成熟，封棋的脸上浮现狰狞笑容。

    血源启动！

    心脏跳动的速度在此时陡然加快。

    咚！咚！咚！

    心脏跳动声越来越快，好似战鼓锤响，震慑心灵。

    在夜老二与其他夜影族人难以置信的表情中，他的身躯被血雾覆盖，以肉眼可见的速度拔高。

    血雾不断凝实为血肉。

    紫色与血色纹路在他体表交错飞舞，墨绿色火焰由内而外升腾，恐怖的威压气息不断攀升，惊得夜影族成员呆滞在原地。

    嘣！嘣！

    缠绕在四肢上的钢索纷纷断裂，封棋轰然落地。

    站在闪烁紫色光芒的巨大阵法上，他好似从地狱爬出的恶魔，浑身充斥着邪恶、恐惧气息。

    他抬头望向夜影族成员，双拳缓缓握紧，发出关节交错爆裂声响。

    望着已经不知所措的夜影族成员，他的嘴角浮现一抹狰狞笑容：

    “接下来，我的主场！”

