    这苦行僧的体内，虽然没有灵气。

    可是他的身体强度，已经到了一种非常恐怖的程度。

    这种程度。

    就算是高牧，都是闻所未闻的。

    “苦行僧，是不是专修肉体啊？”

    双方错开之后，高牧问苦行僧。

    苦行僧微微点头：“没错，我们苦行僧，专修的就是肉体。可是我最近的肉体，却难以寸进。”

    “有人告诉我，你的出现。会让我肉体，再上一个台阶。所以，我在这里等着你。”

    “你不是说，你是在这个地方，等着帮我呢吗？”高牧奇怪的问苦行僧。

    “这不冲突！”苦行僧微微一笑，对高牧说道。“你帮了我，我才能更好的帮你！”

    苦行僧说完之后，便再次朝着高牧的方向冲了过来。

    高牧这次没有选择再使用混沌剑胎。

    只见他直接将混沌剑胎收入到系统之中。

    他打算，用自己的肉体，和苦行僧碰撞。

    “砰！”

    高牧和苦行僧再次碰撞在了一起。

    拳头和拳头的碰撞。

    高牧感觉自己的骨头可能要断了。

    苦行僧的表情则满是奇怪。

    “你的肉体强度，绝对不是你这个境界的武者该有的。”苦行僧对高牧说道。

    “现如今的武者，只修灵气，少有修肉体的。你的这个境界，能有如此的肉体强度，是真的非常罕见啊！”

    苦行僧说完之后，便开始对高牧进行疯狂的攻击。

    高牧则开始进入到了防御的状态。

    苦行僧的攻击，是又凶又狠。

    高牧双拳，已经没有了知觉。

    皮肤上，也满是淤青。

    疼痛，让高牧感觉浑身上下都非常的不舒服。

    “不错。”苦行僧看着高牧，很是欣赏的点头。“非常的不错！”

    疼痛，也让高牧的心中，浮现出了怒火。

    从高牧成为武者到现在，这还是第一次遇到这样的动手。

    他心中的战火，也已经被这苦行僧点燃。

    “皆字秘！”

    高牧怒吼一声。

    皆字秘，提升的是高牧全部的实力。

    随着皆字秘的加身，高牧身上的痛苦感瞬间消失。

    “震天神拳！”

    金色的拳头，开始在高牧的面前成型。

    “金刚不破！”

    苦行僧也大叫一声。

    他原本干枯的身体，就好像是气球一般，开始不停的充气。

    短短瞬间的功夫。

    一个骨瘦如柴的老头，就变成了一个满是都是肌肉的老头。

    他拳头紧握，直朝着高牧的方向打了过来。

    震天神拳在这个时候，也已经完成的成型。

    震天神拳，这个时候也打向了苦行僧。

    震天神拳。

    是高牧无聊的之中，自创的一种拳法。

    这种拳法，非常的强。

    “砰！”

    金色的拳头，和苦行僧的拳头碰撞在了一起。

    这一次的碰撞，高牧和苦行僧都各退了好几步。

    苦行僧的双眼之中，满是震惊之色。

    高牧的这一拳，让他感受到了一种非常强大的力量。

    同时，他的眉宇之间也闪过一抹思考之色。

    “等等！”

    就在高牧再次朝着苦行僧冲来的时候，苦行僧却大叫了起来。

    高牧满脸奇怪的看着苦行僧。

    苦行僧没有任何的解释，直接盘膝而坐。

    见苦行僧进入到了一种冥想的状态，高牧也没有打扰他。

    他直接饶过苦行僧，朝着第三层走去。

    第三层没有僧人。

    第四层也没有。

    就这样，高牧来到了这日月塔的最顶层。

    让高牧没想到的是。

    这日月塔的最顶层，也盘坐着一个僧人。

    和之前的苦行僧不同。

    这是一个身材非常肥胖，耳垂落肩的僧人。

    月光从塔顶洒落，落在僧人的身上。

    这让这位僧人，看上去非常的神圣。

    “你来了。”

    僧人缓缓的睁开双眼，笑眯眯的看着高牧。

    这僧人虽然肥胖，但是却给人一种慈眉善目的感觉。

    初见他的时候，高牧甚至都认为这僧人是弥勒佛。

    “你又知道我要来？”高牧满脸无奈的问这僧人。

    他觉得这明月寺的僧人，都是一副高深莫测的样子。

    “是的。”胖僧人微微点头，笑眯眯的对高牧说道。“我不仅知道你要来，我也知道你要去往何处。”

    “那你是要和我打一架吗？”

    高牧做出了战斗的准备。

    可这胖僧人却微微摇头：“我不是要和你打一架，我在此地的目的，是为了引导你的。”

    高牧看着胖僧人，没有说话。

    胖僧人指着一个地方，对高牧说道：“你走到那个地方，就能看到一个按钮。按下那个按钮，就能明月古城了。”

    “不过有件事，我还是要提醒你的。”

    高牧露出了一副“你说”的表情。

    胖僧人又是微微一笑，随后缓缓的说道：“这个世界，既有日月，也有阴阳。”

    “你现在所看到的地方，都是阳面。可一旦你进入到阴面以后，你面对的将会是无穷无尽的恐怖！”

    胖僧人说完这话之后，便继续盘膝冥想。

    高牧沉思了片刻之后，便朝着胖僧人所指的地方走了过去。

    他找到了按钮。

    随后他的手，放在按钮上。

    眼前的一切，开始发生变化。

    原本还算新的日月塔，在这个时候开始变的破败不堪。

    胖僧人盘坐的地方，此时也坐着一个僧人。

    他的身材，也是非常的肥胖。

    不过和胖僧人的慈眉善目不同。

    眼前的这个僧人，看上去非常的狰狞且恐怖。

    “你终于还是来了。”

    这个时候，胖僧人缓缓的睁开双眼。

    原本慈祥的笑容，在这个时候就如同是恶鬼在微笑一般。

    “你是他的恶面吗？”高牧看着眼前的胖僧人，笑着问道。

    面对如此胖僧人，高牧的心中不仅没有丝毫的惧怕。

    甚至，他还觉得非常的好奇。

    “为什么，不能是他是我的恶面呢？”

    胖僧人笑着问高牧。

    这胖僧人的笑容，让高牧感觉不寒而栗。

    那一排白色的牙齿，看上去也非常的恐怖。

    “你说的有道理。”

    高牧显然并不想在这件事上，和他过多的争辩。

    “所以，如果我想要进入明月古城的话，是不是要先打败你的？”

    高牧满脸好奇的问胖僧人。

