    第161章 杰尔马66

    “咚咚咚！”

    “进！”

    “战国元帅！紧急情报！”

    战国看着神情紧张的鬼蜘蛛眉头紧皱道：“怎么了？如此慌慌张张？！”

    鬼蜘蛛神情严肃道：“战国元帅！极恶者海贼团有了大动作！”

    战国闻言瞳孔一缩站起身愣道：“什么？！”

    ……

    新世界与北海交汇的无风带处。

    八十余艘钢铁舰船组成的大舰队浩浩荡荡的向前行进着。

    极恶之狼号上，巴雷特收到最新的信息后眉头紧皱道：“什么？杰尔马66已经开始前往东海了吗？！混蛋！情报系统怎么回事？！”

    “非常抱歉！巴雷特大人！！是属下的失误！”

    巴雷特握着电话虫冷冷道：“杰尔马66的事情结束后自己去领罚，下次在出现这样的意外下场你知道的！”

    “是！！！巴雷特大人！！！”

    “哔！”

    一旁绮琴看着神情严肃的巴雷特关心道：“出什么事情了吗？”

    巴雷特看着绮琴无奈一笑叹道：“情报出现了纰漏，现在的杰尔马66已经开始进军东海了。”

    绮琴一愣沉思片刻后摇头道：“船长，对方如果想要前往东海必须通过红土大陆先前往伟大航路前半段，再通过无风带前往东海，以现在舰队的速度全速航行的话也许可以赶在杰尔马66之前将他们堵在无风带！”

    巴雷特摇头笑道：“如果他们是普通的舰船这个方法可能可行，但是不要忘了他们是一个居无定所的国家，他们的国家可是靠着一群大蜗牛才可以四海为国！”

    绮琴闻言一愣道：“蜗牛？那他们是不是就可以……”

    巴雷特点头笑道：“没错，直接爬过红土大陆前往东海！”

    绮琴震惊道：“还可以这么干？！”

    巴雷特笑着点了点头。

    与此同时，收到情报的战国急忙召开了会议。

    开会王布兰奴用小教鞭指着小黑板上巴雷特的悬赏令沉声道：“此次极恶者海贼团集结了一只近百艘舰只的超级舰队！”

    台下众人闻言神情纷纷一凝，根据之前的情报巴雷特有一套独特的训练方式，将旗下士兵打造的如同海军一般，有信仰有组织有纪律的军事组织，据说其恐怖的战斗力比精锐的海军士兵还要强。

    如今突然调动这么大的舰队其动作之大前所未有，要知道巴雷特可是一名一有动作就会有让世界有大事件发生的男人。

    布兰奴继续道：“此次对方的目的是前往北海，根据之前情报天夜叉多弗朗明哥与其联系密切，所以我们可以推测此次出动与天夜叉有很大的关系！”

    鹤神情凝重的点了点头，之前几次多佛朗明哥从她手中逃脱都和巴雷特有关，如果不是他，多佛朗明哥也许这会已经在海底大监狱内了。

    黄猿摩挲着下巴叹道：“超级舰队吗？好可怕哟！”

    赤犬浑身冒着热气沉声道：“再多的炮灰也只是炮灰罢了！”

    青雉：“ZZZzzz……”

    “啪啪！”

    布兰奴敲了敲白板继续道：“这只强力的舰队足以攻打下世界大部分势力甚至国家，危险性极大！”

    战国接过话站起身沉声道：“没错，此次需要海军时刻关注其动态方向，一但对方做出危害世界的事情，海军将义不容辞的去阻止他！”

    所有人神情一怔点头道：“是！战国元帅！”

    ……

    “舰队全体调转方向！目标鱼人岛！！”

    “收到！”

    ……

    半月后……

    东海

    巴雷特放下手中的情报看着自己的船员点头道：“根据可靠情报，杰尔马66现在正在进攻一个名为洛卡的中型国家，其国家并不是世界政府加盟国！”

    接着巴雷特抬头看着屏幕上各艘舰船上的船长沉声道：“此次作战除文斯莫克家族主要成员、研究人员和研究设施尽量保存完整无其他作战要求，至于洛卡国无太大战略价值击败杰尔马66可掠夺！”

    所有船长闻言一喜连忙点头道：“是！巴雷特大人！”

    巴雷特知道这些狼崽子在狼窝中已经待的太久了，他们需要新鲜的血液激发其狼性！

    巴雷特点了点头看向神乐永樱等人笑道：“至于咱们，负责督战！”

    守备军舰队第一次进行远洋战斗，巴雷特让各个船长组成十个小队自行商议作战计划，而他们只需保证文斯莫克家族的几名核心成员不会逃跑即可！

    ……

    “轰轰轰！！！”

    一轮轮火炮轰鸣在洛卡这个本就不富裕的国家之中。

    身为中型国家身处于东海这个最弱之海虽不说强大，但也不是谁都可以蹂躏的存在，如今杰尔马66的强大彻底打破了他们的认知，轰鸣不断的炮火，不畏生死的士兵以及他们见都没见过的武器。

    文斯莫克家族的族长，杰尔马66的统帅文斯莫克?伽治握着望远镜看着硝烟四起的城池笑道：“很好！继续进攻！争取在黄昏之前拿下洛卡！”

    “父亲！我们什么时候可以去战斗啊？！”

    伽治低头看着身旁有着红蓝绿三种颜色头发的男孩笑道：“放心吧！很快就会让你们上场的！”

    “好耶！好耶！”

    在三个男孩兴高采烈离开后伽治看向了不远处失魂落魄走过来的粉头发女孩淡漠道：“蕾玖，那个废物离开了吗？”

    蕾玖深吸了一口气点头道：“是的，父亲！”

    伽治举起望远镜淡漠道：“嗯，去准备一下和你的弟弟们一起去战斗吧！”

    蕾玖点头道：“是，父亲！”

    ……

    另一边，正准备享受胜利成果的杰尔马66怎么也没有想到一只浩浩荡荡的大舰队从远处已经将他们团团包围住。

    “巴雷特大人！左弦出现一艘粉色的厨师船要不要将其击沉？！”

    巴雷特开启无色通透看着远处的厨师船嘴角微微翘起笑道：“不用管它！准备对杰尔马66进攻！”

    “是！巴雷特大人！”

    粉色厨师船上，所有人都震惊的望着浩浩荡荡的舰队，幼年山治望着舰队一股不好的预感从心底涌出。

    即使父亲与兄弟如此那般对他，但是他心中的温柔依然不希望他们出现危险。

    “蕾玖！！！！”

    ……

    “目标进入射程！电磁炮校准完毕！电磁炮充能完毕！目标锁定完毕！可以开火！”

    “开火！！！”

    “嗡！biu！biu！biu！！”

    一道道湛蓝色的光束从一艘艘舰船上射出。

    “嗯？！”

    伽治扭头望着从天边划过来的蓝色光点眉头紧皱道：“那是什么？”

    下一秒伽治瞳孔一缩怒吼道：“敌袭！！！”

    “轰轰轰！！！”

    交锋的瞬间几十艘蜗牛船被正中目标，弹丸的恐怖穿透力直接将蜗牛船破开一个大洞，弹丸余威不减的轰在海面上掀起几十米高的浪花。

    “嗖嗖嗖！”

    很快第二波的弹丸袭至没有差别的轰击在其余蜗牛船上。

    伽治握着望远镜惊骇的看着从海平线上浮现而出的钢铁巨兽惊声道：“那是？！”

    ?  ?一更奉上，感谢支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

