    如果是人偷走了博物馆里头的宝贝的话，那就肯定有他能够偷走的手段，只要我能够把这件事情查出来，就可以把所有宝贝都找回来。

    在我的背后突然传来李大奔的哄笑声，原来是他刚才打斗地主的时候被洛樱和保安小哥两个联手给打败了。

    我回头看了一眼，跟着开了一句玩笑话就回过了头，在我刚才想事情的时候，外面的暴雨也已经快要停下来了，博物馆前面的平地被冲刷了一遍之后，变得干净了许多，可惜不是昨天下的暴雨，不然我们今天早上也用不着那么早就醒了。

    “嗯？”

    就在这个时候，我却突然看到了一些奇怪的东西。

    在我的正前方，是博物馆正门的入口，而在我的左手边隔着一百多米的地方，则是博物馆宫殿的所在位置，被刚才的暴雨洗刷之后，宫殿外层用红颜料糊起来的墙看着也变得有些暗沉了一些。

    只不过让我注意的不是宫殿的外墙，而是在宫殿的拐角处，突然出现了一个宫女，穿着一身锦衣，带着一顶冠帽，看着和旁边的宫殿并没有什么出奇的。

    可是就是这种不出奇，反而更加让我浑身的寒毛都竖立了起来，现在可是二十一世纪！不是前朝时候，为什么这个时候会突然出现一个宫女？

    那个宫女看着是那么的栩栩如生，沿着宫殿的外墙就朝着正门的方向走去，因为隔了一百多米的关系，我没看清楚那到底是真人还是鬼影，可是就在我惊讶那个宫女出现的时候，没过一秒钟，忽然又是一个宫女出现在拐角处！

    这一下子，又是当头给了我一棒，我擦了擦眼睛，想看清楚宫殿前面是不是有两个宫女，阴风阵阵朝着保安室里头吹进来，让我的身体有些发寒。

    可是等我擦亮了眼睛再仔细一看，出现在宫殿前面的不止是两个宫女，而是十几个，穿着同样的服装，每一个看着都那么的寒气逼人。

    尤其是在这些宫女的后面，还抬着一座大轿，上面坐着一个锦绣华服的女人，往我这边看过来，我只看到一张白花花什么都没有的脸庞，瞬间鸡皮疙瘩就冒出来了。

    那穿着华服的女的朝我这边看过来，抬手一指，顿时其他宫女停下，也齐刷刷地朝着我这边看过来，和坐在轿上那个女的一样，那些宫女也是没有五官，一张张惨白的脸看着就像是被煮熟的鱼肉一样。

    我只是被这些女的盯着看了一眼，顿时就忍不住从椅子上跳起来，明明我都已经见过了这么多诡异的事情了，可是还是控制不了这种危机之下突然冒出来的意识。

    “宁远，你怎么了？”

    原本在斗地主的洛樱和李大奔他们也被我这突如其来的动作给吓了一跳，赶紧就围了过来。

    我看到他们几个，赶紧把刚才看到的东西说出来，可是等我再往宫殿前面一看，却是什么东西都没有了，那些宫女好像消失了一样，不知道去了什么地方。

    外面滴答滴答的雨声还是没有完全停下，我只感觉突然空气又变得有些闷热起来，这到底是怎么一回事？

    听完我说的事情之后，洛樱和李大奔他们的脸色变得更加难看了，我们待在这里的话，他们迟早也会遇到这些事情。

    倒是保安小哥反而是习以为常了，他淡定地和我们说道，“放心好了，这种事情经常有，不过这次居然在正门前面，这倒是有些奇怪，指不定我以后守夜也会看到。”

    “嗯？难道你以前也见过不少这种事情？”我感到好奇和保安小哥问道。

    保安小哥笑了笑说道，“那可就多了，以前我晚上守夜的时候就经常到后宫那边去，可是每次没有走到，隔着老远我就看到后宫那边有一些没脸的宫女走过，可吓人了。”

    李大奔睁大了眼睛看着保安小哥问道。“是吗，那你怎么一点害怕都没有？”

    “这有什么好害怕的？”保安小哥摆摆手，颇为自豪地淡定笑道，“每次看到那种东西，我隔着老远就掉头走了，那些东西也就看着有点可怕，其实还从来都没有害过一个人呢！”

    被保安小哥这么一说，不知道怎么的，我们几个人突然也觉得好像不是那么害怕了，或者应该说我们是被这保安小哥激起了好斗心，人家在这里守了这么久都不害怕，我们也不应该害怕才对。

    就在这个时候，突然又有一个人闯进了保安室里头，立马让我们几个还在假装淡定的人吓了一跳。

    “你们怎么了？”

    走进保安室的人是罗天，他走在路上没有发出一点声音，就像是一个鬼一样突然出现在我们面前。

    看到是罗天，我们几个人才放松下来，随后我把刚才的事情说了出来，罗天听完，脸色马上也变得凝重，随后抬眼看向了我。

    “你说……是不是那些东西不欢迎你们的到来，所以才出现在正门前面……要把你们赶走？”

    罗天说的话让我又是愣了一下，仔细一想还真有这个道理，毕竟在我们之前可是从来没有发生过这样的事情的。

    不过我又想了想，要真是那种邪门东西，哪还有什么讲不讲道理的？估计他们想害我的话，早就会过来害人了，哪还用得着来吓我？

    “兵来将挡，水来土掩，要是那些宫女敢来，我就把她们全部都收了当小妾！”我直接拍着胸膛说道。

    可是这一下子说完，我立马感觉到背后有一道冷冰冰的眼神盯着我，我回头一看，正是洛樱。

    我只好冲着洛樱笑了笑，赶紧跟她说是开玩笑，要真是找了那些连脸蛋都没有的宫女，那估计我就真的要完蛋了。

    罗天见我们没有那么害怕之后，放心下来就满脸愁容地走了，看样子他倒是对这件事情挺担心的。

    而我们几个则是继续留在保安室里头，一直玩扑克牌玩到了晚上，我们点了外卖和保安小哥好好吃了一顿，然后才开始了守夜。

