    这一战，来得突然，也来得诡异，三道身影，在太空不断移动，倏忽出现，倏忽消失，火天娇想要甩开他们，却一直被他们死死咬住，突然，远方的太空再一次的传来大爆炸，大爆炸的光芒，将一片太空都映得通亮。

    林潇早离开了陨石，朝着远方飞射，只是他的速度，相比起这三位无上存在实在差得太远了，普通的血肉之躯，如同比得上了灵魂之躯。

    “太阳神座——”

    尖厉的咆哮在没有空气的真空都远远荡来，只因为这是来自灵魂和意志扣呐喊，对于超脱者，只要接触到了这灵魂和意志，都可以感应得到。

    这一天，整个月球基地上，众多的超脱者捕捉到了这意志，都心惊肉跳，包括刚刚达到了三级超脱者境界的文凝萱。

    众人眼开眼睛，抬头看向太空，都有些震撼莫名。

    其中原由，目前只怕只有林潇一个人知道。

    火天骄，遭遇到了有恐怖生死大敌。

    太阳神座破碎虚空出现，火天骄登上了神座，无穷的太阳光辉升腾而起，将她笼罩。

    有太阳神座加持，令她如同真正神灵降世，太阳神在她背后出现，却是一轮如同真正太阳般的存在，释放无穷的光和热。

    一轮轮的太阳神焰喷吐而出，连太空都被烧得塌陷，紧跟追上来的持着雪白长剑的男子和另一个雄伟光头男子都在瞬间被这太阳神焰卷住，发出沉闷声响。

    登上太阳神座，火天骄不再逃避，她的力量在不断攀升，开始压制这两个恐怖大敌。

    几乎是同一刻，太空被一道力量撕了开来，显露出了一条黑缝，黑缝之中，黄金光泽汹涌而出。演化出了一条黄金色的太空河流，如同一条金河。

    黄金河流中心，一座呈现莲花状的黄金神座出现，汹涌着无穷的黄金光泽，挟带着如同整个宇宙的力量，一下子压了下来。

    太阳神座的太阳神焰被撕了开来，那雄伟的光头男子。嘴里念动如同佛音，一个跨步，登上了这座黄金莲花神座，受到神座加持，体内顿时有恐怖的东西扑了出来，显化一尊如同佛陀般的虚影。虚空“砰砰砰”连着三次震动，便是三个佛音，将太阳神焰彻底扑灭撕碎了。

    火天骄心头震撼，忍不住发出了一声厉啸：“金刚尊？”声音之中，有大震惊。

    来者身份，她已明了，震惊莫名。

    黄金色的金刚神座之上。雄伟的光头男子，目光如烛，整个人被黄金色的光芒加持笼罩，染得如同一尊金身神将，另一边的太空震荡，又有一道黑暗裂缝张了开来，里面靖冷的雪白月华扑了出来。

    这雪白月华，筑起了一轮轮的弯月。共有十八个弯月拱卫，中心显化又一尊神座，那持着雪白长剑的男子，登上了这座由十八弯月拱卫的神座，头顶之上，十八轮弯月在沸腾着，令他如同众月拱卫的神明。

    “天月尊……”

    火天骄低吟。面沉如水，她已明了这突然出手的两人身份来历，之后，吞吸天地精气。就算是太空也被她打开一个缺口，源源不绝的灵魂能量贯注而来。

    “这一天，终于来了——”火天骄眼眸之中，泛出了冷笑，右手一挥，一条银鞭如龙出现，太阳神座，震荡鸣啸起来。

    与之相应，那雄伟光头男子登上的金刚神座和持着雪白长剑男子登上的天月神座，竟一起共鸣，似代表了这三大神座的同源，只是此刻，它们的主人，却要分个生死胜负。

    没有多余的言语，天月神座上的天月尊，长着一对如同传说中精灵的长耳朵的男子，持着雪白长剑，对着太空剖来。

    十八轮的天月都在转动，垂下一条条的月华，汇聚化为星河般的明亮炫丽，天月神座拱卫着的十八轮弯月都亮了起来，源源不绝的力量注入这天月尊的身体之中，令他的身体也变得明亮，如同一个人形的月亮。

    另一边的金刚神座之上，光头雄伟男子，双手持着黄金锤，上面有一个接一个的音符炸开，躯体突然拉长，在无穷黄金光的笼罩下，忽地化为了通天巨大，居高临下扑击，一锤下，要破灭火天骄的太阳神。

    火天骄，手段尽出，太阳神，太阳神座，银鞭，甚至于连那条可以演化幽灵列车的机械幽灵巨龙都被她放了出来。

    三尊无上存在太空一击，整片太空都破灭了，极为遥远的地方，林潇正在拼命赶来，亘古悄悄释放力量加持，令他可以远远感应到这一战。

    “轰——”

    紧跟着，这破灭太空的一击猛地收缩，化为了一个黑点爆炸开来，而火天骄和另金刚尊，天月尊连同他们的神座，却已经消失不见了。

    所留下的只有一滴滴的灵魂血液在太空中流淌着。

    当林潇赶到的时候，只能伸手一挥，将这太空中流淌下来的灵魂血液收取。

    从这灵魂血液之中，他感受到了太阳的力量。

    “这是火天骄的血液，她受伤了。”林潇第一时间作出了这样的判断。

    “亘古，他们现在去了哪里？”林潇紧跟寻问。

    火天骄三大存在，都是无上真正超脱肉体的灵魂躯体存在，一个意动，就可以横移也不知道多少的距离，比起物质界中极限的光速还要快得多，光速再快，又如何能够快得过人的思维？

    就算是广阔之极的太阳系，他们一个意念，就可以横穿。

    “打进太阳里了。”亘古的声音响起，就算隔了也不知道多么遥远的距离，它依旧可以捕捉到。

    “打进太阳里了？”林潇心头震撼，无法形容。

    就算林潇现在超脱了，但他终究有人类的思维和局限性，对于人类而言，太阳代表着太多的意义，现在，火天骄三人，竟然已经打进了太阳内部，在那里进行战斗？

    “在那里战斗，对她有利。”亘古又补充了一句。

    林潇也明白，火天骄可以召唤太阳神，拥有太阳神座，似乎那太阳就是她力量的来源，在太阳中战斗，就等于是她的主场，定可以提升力量，压制对手。

    只是，对手却是两个都不逊色于她的存在，这一战，火天骄能赢吗？

    “嗯？”亘古忽地轻噫，紧跟着道：“他们离开了太阳，就算是在太阳内部，这女娃也不能敌……”

    “亘古，你能出手相助吗？”林潇寻问。

    亘古没答理这句话，只是似自语般道：“去了哪里，噫？地球？黑暗光柱？”声音中有些讶异。

    林潇心头一震，火天骄他们打到了地球？而且进入了黑暗光柱？

    “这女娃子是要干什么？难道留有什么后手？”

    亘古有些沉吟，终于按耐不住：“走，去看看。”紫茧力量一下子扑了出来，加持林潇身体上，顿时令林潇呼地扑了出去，速度一下子变得恐怖之极。

    “亘古，你不怕巨指了？”亘古如此动用力量，一旦进入地球，很有可能引来巨指，现在亘古力量也足够强大，真和巨指一战，林潇还真的怕他们把地球打爆了。

    “我何曾怕过它？只是时机未到，暂时还不到那个时刻，进入黑暗光柱，那家伙还是有本能的，自不会动那里，我只是带你进去，不出手即可。”

    亘古回应，自有它的计算。

    力量裹着林潇，如同一枚陨石，对着地球上的亚洲大陆的那道黑暗光柱扑去。

    火天骄和另两尊，已经冲进了黑暗光柱深处。

    这一天的黑暗光柱，里面升腾着的火焰几乎将黑暗映成了白色，太阳神光，黄金光焰，雪白月华，三种光芒将黑暗光柱转换为了三色神柱。

    三位无上尊，驱驾着神座，一路冲进了黑暗光柱。

    最前的火天骄在逃，大量的灵魂血液在流淌着，后面的金刚尊和天月尊，登顶神座，紧追其后。

    都是灵魂状的躯体存在，意念所即身之所即，可以念动进入太阳之中厮杀，也可以在念动间深入黑暗光柱战斗。

    黑暗光柱之中，数不清的黑暗兽，在这一刻都趴在地上颤抖着，无尽的威压恐怖，随意的一道神光扫去，便是成群的黑暗兽飞灰烟灭。

    只是一个念动，火天骄进入了黑暗光柱中心。

    当日曾经令林潇等人历千辛万苦才能抵达的黑暗光柱中心，对于他们而言，只是一个念头的时间。

    黑暗光柱的中心，便是十二王兽的大本营，虽然有些异种王兽会经常离开这中心浮荡于黑暗光柱边缘地带，但是十二王兽，如同正规军，却是纪律严明，绝少离开中心。

    这光柱中心，数不清的王兽，生出感应，抬头就看到了上方被三种光芒笼罩，黑暗的气息大盛，开始本能压制这三种光芒。

    一进入中心，连强于他们都开始感受到压制。

    “哼，逃进这里，你也要死。”其中光头男子，耸立于金刚神座上的金刚尊，终于开口，锁定火天骄，意念一动，追着火天骄，破入黑暗光柱最中心处。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

