    无上帝君沉声道，“如果不想办法解决掉这三人，恐怕我们潜行进去也将毫无意义，甚至置身危险之中。”

    萧逸点了点头，“回来前，我已经想好了。”

    “这三人，我都会去亲自解决。”

    无上帝君摇了摇头，“你先说清楚，否则整整四支军团精锐全跟着深入那危险之境，后果我担不起。”

    “简单。”萧逸回答道，“那虞渊帝君，我自会去解决。”

    “嗜血盟那两个，则让他们哪里来，回哪里就是。”

    金火帝君嗤笑一声，“小子，你当他们是阿猫阿狗呢，听你指挥？”

    萧逸冷笑，“不是阿猫阿狗，却是蠢货两个。”

    三盟里，论精明，嗜血盟不如炎龙盟；论阴寒歹毒，嗜血盟仍旧不如寒渊盟。”

    不过论战力，嗜血盟却又强于寒渊盟。

    “龙趾界那边，既然那附近的嗜血盟战力摆明了要和寒渊盟联手，那我也便不客气了。”

    “我就不信嗜血盟有危，这两个家伙不自己乖乖回去救援。”

    无上帝君闻言，眉头就此松下，“看来你是做好准备了。”

    萧逸冷笑，“这次，确实非同小可。”

    萧逸的手指，再度落回卷宗上，“如果只是去单纯杀人，问题不大。”

    “但而今要做的，是毁掉这些炼器之地，还有那些未炼制成功的巨神傀儡。”

    “按那边的防守森严程度来看，恐怕一有风吹草动，那边的所有战力都会一下子动起来。”

    “按情报上显示的位置划分来看，第二层里那些有新帝坐镇的荒芜星辰，我没猜错的话，真正要镇守的，还是第三层的中心范围，那些巨神傀儡的主躯所在。”

    ……

    要塞城墙处。

    萧星河眯着眼，忽然泛起冷笑。

    一旁萧白皱眉，“星河，你做什么？”

    萧星河笑笑，“那易霄回来了，还传音唤走了两位大统领。”

    “你猜他们在议事厅聊些什么？”

    萧白道，“想来是商议些要事吧。”

    “你少来。”萧星河撇撇嘴，“那易霄素来行事疯迷，他能谈些什么要事？”

    “我在想，铁定是在想些什么鬼主意算计别人才对。”

    “而最重要的是，以他的性子，一般是不会寻人帮忙的，若有好处，也铁定是自己全吃下的。”

    “这次倒好，神神秘秘和两位大统领商议？”

    “别让我猜中了，肯定是要捞什么大好处，自己一人又捞不着，没办法下只能找两位大统领帮忙。”

    “走，我们去看看。”

    萧白皱眉，“易兄毕竟没叫我们，这不好吧…”

    话未说完，萧星河已然强行拉着萧白离去。

    ……

    议事厅内。

    无上帝君和金火帝君反应过来，“你的意思是，一旦最中心范围的这十个星辰有异，第二层范围内那些本在荒芜星辰上坐镇的新帝，都会立刻从四面八方赶往支援。”

    “杀人，并不难；但如果凭借天地承护，去强行护着那些巨神傀儡，你将无可奈何。”

    无上帝君凌厉的眸子凝视着萧逸，“这才是你小子一人办不了，特地回来找援兵的原因。”

    “不错。”萧逸点了点头。

    作为身经百战的大统领，自然一下子就明白了萧逸的意思。

    无上帝君点了点头，“行，我明白你的意思了。”

    “具体的安排和调动，听你的。”

    金火帝君既而皱眉，“不对，小子，你说了那么多，老夫大概也听懂了。”

    “但还有一事解决不了。”

    “原本我以为只有我们二人跟着你潜入那片隐秘范围。”

    “现在，可是要带大量的军团精锐。”

    “如此浩浩荡荡，我们恐怕连最外层的防御线都过不去。”

    萧逸摇了摇头，“放心，这一点我之后会解决。”

    “只是而今商议就此定下了，你们可有意见？”

    无上帝君点了点头，“你有把握就行。”

    金火帝君也点了点头，“听你的吧。”

    萧逸笑笑。

    恰在此时。

    议事厅外，传来阵阵喧嚣之声。

    三人，齐齐皱眉。

    待得走出议事厅，却见令狐队长，正强行拦着萧星河。

    萧白也在拉着萧星河。

    “令狐堂，你敢拦我？你可知我是谁，我父亲是谁？”萧星河就差指着令狐堂的鼻子了。

    令狐队长却是脸色肃冷，“易霄统领有令，除两位大统领外，谁也不许踏入议事厅。”

    “若今日是总盟主来了，这路，我让；除此之外，谁来也无用，除非从我令狐堂的尸体上踏过去。”

    萧星河险些便要暴跳如雷，“令狐堂，反了你了…”

    “好了。”无上帝君冷喝一声。

    三人，快步走出。

    “易霄统领，两位大统领。”至此，令狐队长方而让路。

    作为炎趾界要塞的负责人和最高战力，令狐堂虽只是个队长，却实力比之一般的军团统领还要强横。

    若他不让路，萧星河想强行闯入，绝非易事。

    “令狐队长，谢了。”萧逸认真道了一声。

    令狐队长脸上肃冷之色全无，笑道，“易霄统领客气了。”

    萧星河脸色讶然盯着令狐队长，“你这种人，放到世俗里，妥妥的狗腿子。”

    “好了。”萧逸语气冰冷。

    “接下来，炎趾界战线，没时间给你们胡闹。”

    萧星河下意识要骂人，但感受着萧逸冰冷而认真的目光，却又喉咙中的话语生生卡住，吐出不得。

    萧逸凝视令狐堂、萧星河以及萧白三人，沉声道，“刚收到总盟调令，我，还有两位大统领以及两大军团，必须火速支援别的主战场。”

    “炎趾界战线的防守，将变得极其薄弱。”

    三人，除萧星河外，尽皆脸色大变。

    萧白惊声道，“易兄，需要你们火速支援的话，定然是哪出主战场危在旦夕吧。”

    令狐堂沉声道，“彼此皆为炎龙盟袍泽，一方有危，当竭力支援。”

    “现今我们炎趾界战线情况尚属明了，即便有所战斗，也只是些小打小闹，不过是寒渊盟的消耗战。”

    “易霄统领和两位大统领尽管去支援。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“炎趾界战线，就剩你们三个最强战力了。”

    “你们可有信心守好？”

    萧白点了点头，“易兄所托，我萧白赌上性命也会守好这里。”

    “在易兄和两位大统领归来前，炎趾界战线，绝不会出事。”

    令狐堂保证道，“易霄统领放心，我们炎趾界战线本就是主战场之一，这里有大量的圣傀儡，足够我们应付而今战势。”

    “你呢？”萧逸看向萧星河。

    “切。”萧星河轻蔑一笑，“本公子凭什么听你的…”

    啪…

    萧逸的手掌，霎时抬起，而后又重重落下。

    一声轻响，手掌，落在了萧星河肩膀上。

    “算我拜托你。”萧逸眼眸认真。

    “我知道你的本事，也信得过你。”

    萧星河闻言，负起手，冷傲一笑，“算你有眼光。”

    “罢了，既然是你诚心诚意的拜托，本公子勉为其难帮你一把就是。”

    “这炎趾界战线，有我在，你不必担心，去吧。”

    “嗯。”萧逸点了点头，收回了手。

    萧逸、两位大统领，就此而离。

    无上帝君低语一声，“挺好哄的。”

    萧逸嘴角咧了咧，“是挺好哄的。”

    ……

    与此同时。

    龙趾界战线，一场浩大而又诡异的战斗，正爆发着。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

