    当战斗进行到屠杀时刻，结局亦是定了下来。

    短短十分钟的时间，数十万印尼战区的玩家，彻底被云天泽的召唤兽军团，以及一世浮沉他们给击杀殆尽。

    也就是没能激活战役，玩家们也没得到奖励。

    对此，云天泽十分大方，直接招呼着玩家们自由捡取战利品。

    听到云天泽的话，无数玩家都是兴奋的呼喊起来。

    一次战斗，不管死或是没有死，装备磨损就得去修理，花费不少钱财。

    自由捡取战利品，哪怕不一定能拿到好东西，也足以让他们得到些许收益，最起码不会亏损。

    若是有运气好的人，没准还能够大赚一笔！

    “这……这就结束了嘛？”

    眼看着众多玩家都已经开始疯狂的抢夺战利品，天人伏羲、翻天大圣等一众公会高层却是面面相觑。

    他们甚至都做好了以死相拼的可能。

    谁知道，云天泽甚至都没动用元素炮塔的力量，就成功击杀了生如夏花，更是将上百万印尼战区玩家都给送入了地狱。

    一时间，众人望着云天泽的眼眸中，也都充满了敬佩与惊惧。

    这个时候，恐怕再给他们十个胆子，也不敢跟云天泽作对。

    “这一次，他们再死，短时间内应该不会进攻了。”

    天人伏羲沉声道：“接连死两次，每个玩家都掉2级，爆出两件装备，必定会心生恐惧，哪怕生如夏花还有心气，其余玩家估计也都不敢再来。”

    “这么说，我们可以消停会了？”

    翻天大圣撇了撇嘴，突兀说道：“我怎么感觉，这次咱们都没有多大的用处。”

    “是啊，弹剑大佬一出手，什么生如夏花简直就是个废物，根本没有还手的余力。”

    得知了战斗胜利的消息，其余玩家也都难得露出了笑容。

    “等吧，等到雷霆要塞落入我手中，咱们就可以下线休息了。”

    云天泽微微颔首，目光扫过众多玩家，见他们眼眸之中没有贪婪之色，也就不再多管。

    “既然印尼战区玩家不敢再来的话，那我们先下线了？”

    “反正也不需要我们，明天一大早就得赶飞机，我们还得去收拾收拾东西。”

    天人伏羲并没有多留，招呼着玩家们纷纷下线。

    当然，只是参赛的玩家下线，那些没有参赛的玩家，则是被他给赶了下去，前往战场收拾战利品。

    有着天人伏羲带头，其余玩家也都纷纷找理由下线。

    云天泽这才注意到时间，已经很晚了。

    一想到第二天还得早起赶飞机，云天泽不由得一阵头大。

    还好，明天到了帝都后，并不需要打比赛，还有着两三天的游戏时间。

    如此一来，今晚上熬夜倒是没啥。

    一个个玩家下线，很快的，云天泽身旁，也就只剩下了安萌萌、苏梦云、小辣椒几女。

    “这就完了？”

    “嘶……一点点奖励都没，任务完成的也太突兀了吧？”

    “不过，那个生如夏花确实厉害，居然能把你给逼到这种程度！”

    众女叽叽喳喳的说着，云天泽并未回话，只是默默等待时间的来到。

    “叮！”

    不知道过了多久，两个小时的时间，终于结束。

    “系统提示：恭喜玩家成功获得【雷霆要塞】的支配权，请选择成为雷霆要塞的城主，或是摧毁雷霆要塞，或是将雷霆要塞联结于公会，或是将雷霆要塞联结于圣族阵营！”

    “联结于圣族阵营！”

    面对着选择，云天泽没有任何犹豫，直接选择了与圣族阵营联结。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功将雷霆要塞联结于圣族阵营，将于十分钟后，圣族阵营全部NPC入驻雷霆要塞。”

    “系统提示：恭喜玩家成功攻下雷霆要塞，得到奖励战争宝盒X3！”

    “系统提示：恭喜玩家成功为圣族阵营联结要塞，得到特殊奖励圣族的好感度+1000000点！圣灵之力X1！”

    “嗯？”

    “我居然还有奖励？”

    陡然看到系统公告，云天泽不由得双眼一亮。

    其余玩家在这次战役之中都做出了贡献，结果却是一点奖励都没，反观他，还能够得到两种截然不同的奖励，自然会让他兴奋。

    甚至于，云天泽都没有去管其他的事，径直使用了战争宝盒与圣灵之力！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用战争宝盒，得到元素果X1！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用战争宝盒，得到装备强化卷X1！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用战争宝盒，得到技能升级书X1！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用圣灵之力，并领悟SSS级被动技能——圣灵之力！”

    一共四样道具，其中三样都开出了材料或是消耗品，还为云天泽带来了一个被动技能。

    云天泽心念微动，径直查看属性。

    “元素果（特殊消耗品）：使用后，可使玩家选择一种元素强化属性提升10-99点，每个玩家仅可服用10次元素果，且每次服用，效果都会衰弱”。

    “装备强化卷（特殊消耗品）：可以强化装备的道具”。

    “技能升级书（特殊消耗品）：使用后，可以使随机一个玩家提升等级，并增强技能效果”。

    “圣灵之力（SSS级被动技能——LV1）”。

    “技能消耗：无”。

    “技能冷却：无”。

    “技能描述：每次进攻时，都会使自身的攻击蕴含圣灵之力，对魔族、不死族等怪物造成伤害时，可额外造成300%的伤害，每进攻目标10次，更是有1%几率使目标降低1%的全属性，持续时间600秒，最多可叠加100次”。

    “嘶……”

    “这圣灵之力的技能效果，有点奇葩啊！”

    揉了揉鼻子，云天泽不由得苦笑起来。

    看起来很强，可实际操作，也就那样。

    仅仅是额外造成300%的伤害罢了。

    至于那个可叠加100次的降低属性效果，看起来很给力，可，几乎没人能做到。

    每攻击十次，才能有1%的几率触发一次，况且，每一次触发，只会降低1%的全属性。

    想要这个数值能够明显，少说也得生效个几十次！

    生效几十次，运气好也得攻击数百次，运气不好的话，攻击个几千次也不可能触发！

