    “好，有这样的态度，是好事。”

    崇祯皇帝面露微笑，走上前，弯腰拉起朱纯臣，道：“朕会以军机处之名，对外宣布此事。

    京卫都督府左都督之位，就由卿家担着吧。

    然卿家也应该清楚，这宿卫宫城、皇城的亲军上直二十六卫，部分尚属不满编、调编情况，此事卿家准备如何解决？”

    来了，天子这是要点拨了。

    朱纯臣心里紧张起来，亲军上直二十六卫的情况，他多少还是清楚的，想坐稳京卫都督府左都督，他就要揣摩透上意。

    “还请陛下明示。”朱纯臣拱手作揖道：“京卫都督府是陛下的，陛下有任何旨意，臣都依旨办事！”

    这才是朕的好狗腿。

    对朱纯臣的态度，崇祯皇帝心里很满意，拱卫宫城、皇城的禁卫军，怎么能叫外朝分管着呢，这不是闹笑话嘛！

    你文官势力再强，大明再怎么皇权不下乡，朕的一亩三分地，你们不能染指，这是原则，也是规矩！

    先前没有机会，没有时运，想这么凑合，那就凑合吧。

    但眼下朕可不打算凑合了。

    为确保整饬京营顺利进行，先在特设的京卫都督府塞点烂人，也不是不行的，毕竟这宿卫宫城、皇城，该守的规矩还是要守的。

    然京营就不一样了，其守卫的是整个神京城防，这灯下黑的道理，崇祯皇帝心中还是明白的。

    崇祯皇帝神情淡然，伸手指着朱纯臣说道：“卿家你这样，等军机处明发上谕后，你便以京卫都督府左都督之名，把该替换掉的人，全都给朕替换掉。

    亲军上直二十六卫，就该隶属于京卫都督府，别什么都叫兵部啊，工部啊，这些外朝衙署分管。

    他们也不容易。

    淡然，你要说不容易啊，这英国公也不容易，眼下建虏寇边进犯，他奉旨总督京营戎政，就没必要自家人拆台了。

    既然卿家愿为朕分忧，领京卫都督府左都督，那就把分内事做好，眼下可正是国朝动荡的时候，皇明是朕的，也是你们这帮勋戚的，这道理朕说的没错吧？

    如此，这京城的那些勋戚子弟，也是时候为朕分分忧了。

    适龄的勋戚子弟，皆招入府军前卫，等朕忙完军机要务，会召见这帮皇明的后进之辈的。”

    乖乖！！

    朱纯臣听闻此言，强压内心惊骇，脸上露出难以置信的神情，天子这一手，玩的属实是高明啊！

    分了外朝的权，拢了京营的兵，立了京卫的根，把了勋戚的命门！

    朱纯臣本以为崇祯皇帝，创立京卫都督府，会徐徐展开，分批收回亲军上直二十六卫统辖权，但叫他万没想到，天子会玩这么一手。

    这不是把他往火上架吗？

    “卿家，可是有什么不惑的？”看着愣神的朱纯臣，垂手而立的崇祯皇帝，淡然道：“现在都可以提出了。”

    “没…没有。”

    朱纯臣忍着惊骇，忙拱手道：“臣领旨！”

    事情到了眼下这地步，他是骑虎难下了，这时候敢有任何异议，或者推辞的话，那下场只怕……

    “没有就好。”

    崇祯皇帝转过身去，朗声道：“如此，卿家就领着那帮人回去吧，这左都督之位，朕许诺给卿家了，如何做，那就看卿家的了。”

    “臣领旨谢恩！”

    朱纯臣拱手作揖道。

    身为大明的天子，统御神州的至尊，皇权与臣权间的博弈，那向来都是没有停过的，崇祯皇帝也清楚这一点。

    但身为大明天子，也有大明天子的好处，只要利益分割的到位，总有人，会为自己所下旨意办事。

    大明的勋戚势力，沉寂了太长时间，他们内心是极度渴望权势的，虽说闷声发大财很好，但这哪里有身处朝堂参政议政好啊！

    “孙卿，即刻以军机处之名，明发上谕。”

    崇祯皇帝走进军机处正堂，伸手指向孙承宗说道：“今国朝受建虏之患影响，致使神京人心惶惶。

    为保宫城、皇城安危，以统御全局，重创来犯之建虏，朕决意创设京卫都督府，成国公朱纯臣精明强干，德才兼备，克己奉公，特授左都督，署理京卫戎政！”

    轰！

    孙承宗、王洽、李邦华、周延儒四人，还有几名军机参赞，骤然听闻这样的消息，那一个个皆心生惊骇！

    天子这是要闹那般啊，京卫之事，多部分皆是由兵部分管啊，这创设京卫都督府的话，那岂不是把兵部撇除在外了？

    “陛下，此上谕万不可发啊！”

    李邦华强压内心惊骇，快步走上前，拱手作揖道：“这京卫事早有定论，在这等时局下，做出这等违背祖制之事，只怕会引发国朝震动，致使神京大乱啊！”

    “是啊陛下！”

    王洽紧随其后道：“宫城、皇城宿卫，一直都做的好好的，这骤然明发此等上谕，必会引起朝堂动乱，此上谕绝不可发啊！”

    王洽，兵部尚书。

    李邦华，兵部右侍郎。

    虽说他们被召进军机处当值，但在兵部所任职务尤在，崇祯皇帝所做之事，分明是在分兵部的权，这事儿他们要是同意了，那以后他们将经受怎样的骂名？！

    “你们是在教朕做事吗？”

    崇祯皇帝神情冷然，看向王洽、李邦华冷冷的说道。

    “臣等不敢！”

    王洽、李邦华作揖道。

    “既然不敢，那就继续当差。”

    崇祯皇帝双眼微眯道：“现在你们是在军机处当值，是朕钦点统御全局，是击退来犯建虏的肱股！

    别忘了，建虏已攻破喜峰口，杀进我大明关内了，要是我大明神京被建虏攻破，你们又将背负怎样的骂名吧！

    国朝震动，那有朕来处置，无需你们过多操心，孙卿，即刻明发上谕！”

    “臣领旨！”

    尚未回神的孙承宗，下意识拱手应道。

    崇祯皇帝所散发出的威压，叫王洽、李邦华不敢再言，但是在他们心中并不看好，军机处明发的此条上谕。

    甚至他们已经想象到，此上谕一旦公布，将会有多少朝臣蜂拥军机处驻所，届时这特设的军机处，很有可能就要被裁撤掉了。

