    王顺才是当初徐尊在新叶县时的那个秃顶仵作，后来证明，他和假邱永年都是同伙。

    而且，种种迹象表明，王顺才有可能是假邱永年的上级！

    后来等到徐尊大破铁棺案后，王顺才便消失不见了。

    真是万万想不到，今天居然在这遥远的齐州永明港, 以这样的一种情况见到了他！

    王顺才如今已经大变模样，留了八字胡，还换上秀才装扮，脑袋上也有了头发。

    再加上深夜灯光不亮，换做一般人是绝对认不出来的。

    可偏偏这么巧，徐尊与他撞了个满眼, 而心虚的王顺才率先露怯逃跑，这才让徐尊确定他的身份。

    然而……现实是那么残酷, 徐尊竟然没有时间继续分析, 王顺才出现在永明的原因。

    因为，之前被阿妮误认为流行的那团火球，竟然在码头集市的东面炸开，爆出万点火花！

    啊……

    人群中顿时惨嚎一片，毫无准备的人们或是被火球砸到，击成重伤，或是被火焰崩射，点着了衣服。

    集市里那么多人，现场顿时乱成一片。

    然而，这仅仅是一个开始，当徐尊再次看向大海之后，这才愕然看到，那海面之上又射来了四五个火球！

    不会吧！！？

    徐尊终于明白，那海面上的点点灯光虽然是船只返航，却并不是普通渔船，而是……敌人！！！

    可是……

    大玄沿海太平了几十年，哪儿来的敌人？

    说时迟那时快, 随着几颗巨大火球越来越大，纷纷砸中永明港各处，使得永明港火光四起，惨嚎连天……

    火球不仅仅砸中集市，还中了民宅以及其他诸多地方。

    这是……

    这是……

    徐尊惊愕地意识到，这貌似不只是简单的袭击吧？这特么简直就是一场战争啊！

    呼……

    正愣神之间，阿妮指着徐尊头上大声喊道：“大人，快！快跑！”

    徐尊回头一看，但见一颗火球从空中落下，正朝着自己所在的地方砸来。

    啊……啊……

    摊主和正在吃饭的食客们顿时大惊而起，吓得面无血色。

    我尼玛！

    徐尊惊呼，赶紧与众人一起朝山下跑去。

    他们刚刚跑开，刚才吃饭的地方便被火球击中，炸起漫天飞火。

    巨大的轰鸣声地动山摇，许多火焰杂物从天而降，徐尊等人不得不双手抱头，护住脑袋。

    纵然如此，阿妮的裙摆还是被火焰沾到，那火焰上似乎抹了煤油，沾到衣服顿时燃着一片。

    阿妮连连扑打，可火焰居然没灭。

    徐尊赶紧扑上去，二话不说，直接把阿妮的裙摆扯下丢掉！

    “啊……”

    阿妮穿的是一身好似青花瓷的衣服，上身白色点缀青色花纹，下身则是天蓝色裙摆。

    此刻裙摆撕下之后，里面便是紧身短裤。

    其实这紧身短裤也算捂得严实，可在这封建的古代，显然算作走光，急得阿妮一阵脸红。

    徐尊赶紧脱下自己的长衫，套在阿妮身上，这才替她遮住了光。

    而就在此时，下面的海滩上传来阵阵撕裂般惨叫，徐尊向下看去，顿时惊得目瞪口呆！

    但见沙滩上冲上来很多打扮怪异的人，他们身上披着鱼鳞状的盔甲，头上戴着鹿角钢盔，手里拿着鱼网鱼叉等武器。

    一上岸，他们就疯也似地朝人群扑去，见人就杀，异常凶狠！

    这……

    这……

    徐尊简直看傻了眼，这些刚刚登陆的家伙明显不是大玄子民，他们必然是东海某族。

    谷驢

    而且……徐尊脑中不由得浮现出前世历史教科书上的插图，怎么看着，这帮人那么像倭寇呢？

    怎么……怎么还有这种事？

    这是倭寇入侵大玄？

    但是……徐尊之前已经接触过东海十国的信息，根本没有倭寇这个概念！

    而且，除了海盗之外，大玄沿海一带确实几十年没有经历过战争与骚扰。

    这到底是怎么了？

    就在这短短失神之间，但见海滩上涌过来的敌寇越来越多，密密麻麻。

    他们一个个怪叫着扑向人群，见着男人就杀，见着女人就用鱼网罩住。

    徐尊很清楚地看到，一名女人被鱼网罩住之后，被一名敌寇反着拖向海边。

    女人惊恐地嚎叫，沙滩上留下一条长长的印迹……

    “这是海盗上岸了啊！”

    阿妮也看到了这一幕，登时拔出自己的青灵宝剑，想要冲下去救人。

    “不行！”徐尊却拉住了她，说道，“敌人数量太多，不可鲁莽行事！

    “阿妮，得去通知永明郡衙，还有海防军以及船舶司，”徐尊说道，“让他们赶紧派兵过来……嗯……”

    结果，徐尊话没有说完，他忽然按住阿妮的肩膀。

    “大人……”阿妮看到徐尊表情不对，忙问，“怎么了？”

    “坏了！！！”徐尊忽然泛起一身鸡皮疙瘩，咬牙说道，“这些海盗……有可能只是在吸引火力！”

    “什么？”阿妮听不懂，“吸引火力是什么意思？”

    “战船！战船呐！！！”徐尊大叫道，“这伙人来得甚是蹊跷，他们真正的目标，有可能是我们后天出海要乘坐的战船，有人不想让咱们出海！快……”

    “啊？”阿妮蓦然傻眼，“战船？为什么？”

    “不知道，直觉！”徐尊说道，“走，我们得尽快赶到船舶司码头，晚了就来不及了！”

    “可是……”阿妮一指正前方，“船舶司在那边，我们要过去，就得下去！”

    徐尊已经知道，要想去到船舶司的水军码头，径直过去最近，可现在山下已经满是海盗敌寇，要想冲过去不太容易。

    “绕！”

    徐尊当机立断，只说了一个字。

    他现在最为担心的便是出海的那三艘战船，绝对不能在这里耽搁时间。

    于是，徐尊带着阿妮和苦娘快速奔向集市尽头，准备从内侧绕道过去。

    此时此刻，集市早已乱作一团，人们看到海盗来袭，争相逃窜，一片混乱。

    当三人跑到集市尽头之后，更加不妙的事情发生，没想到已经有海盗敌寇冲进集市。

    但见火阿奴挥舞着铁伞，正和几名海盗打在一处。

    火阿奴的铁伞沉重，当先打倒两名海盗，一伞一个，仅仅一伞便将二人打得吐血昏厥。

    然而，让徐尊感到意外的是，这些海盗之中竟然有人端着火枪！！

    是啊，大玄已经有了炸药和大炮，那么火枪自然也不稀奇。

    端枪之人看到火阿奴如此厉害，立刻举枪瞄准。

    嘭！

    火枪发射，爆出一团火光。

    火阿奴虽然从未见过火枪，却是听说过火枪的威力，当即撑开铁伞。

    坚硬的伞面顿时挡住爆射过来的火药弹！

    唰……

    可没想到，火枪后面撒下一张鱼网，顿时将火阿奴罩在网中。

    “啊……”

    徐尊惊呼一声，想要吩咐阿妮去救。

    然而，火阿奴力大无穷，单手一扯鱼网，竟然将撒鱼网的人旋飞起来，顿时撞倒一片……

    ……

    ……

