    “雪儿，你父母已经如此了，爷爷不希望你误入歧途，只有靠自己努力得来的东西才能用的心安理得。”

    杨唯苦口婆心地劝导，到底是自己的孙女，他不忍心看她深陷泥沼。

    杨雪儿表面不耐烦地应了一声，心里却有了一个非同寻常的计划，从前她从不敢想这些事，但是如今已经是这个境地了……

    不成功便成仁！

    杨唯没有注意到杨雪儿瞬间变得狠辣的眼神，以为自己孙女就算不情愿，也已经明事理了，便欣慰地继续去研究墨老头送来的好茶了。

    杨家的事告一段落，作为杨家的股东之一，苏酥也没有参加股东大会，只是监督了材料赔款，已经在进行当中后，便没再去管。

    现在有更重要的事情，那就是墨乔。

    两人收拾好东西，马不停蹄赶往京城，墨家的私人飞机停在停机场，苏酥和墨琛坐进去后，无暇享受，面面相觑，就连平时胜券在握的墨琛，也想不出什么办法。

    “我不打游戏，也不知道这个影响有多大。”他扶着额头，苦笑道：“我之前从未涉足这个领域，只当墨乔一时兴起，因此这个时候，调研报告还没送来。”

    苏酥打开电脑：“灰狼也没有回我消息。”

    两人不约而同地叹了一口气，同时又面对面笑了起来。

    “这样可真不像你。”苏酥回忆起第一次见墨琛的样子，几乎和现在联系不起来了：“变化真大。”

    墨琛愣了一下：“变化？”

    “以前你担心自己的腿，情绪易怒，老爷子的眉头总是狠狠皱着。”苏酥回忆自己的第一印象，就忍不住想笑。

    墨琛看着苏酥回忆的样子，也微微笑了笑。

    飞机很快飞到了京城，两人下了飞机后和前来接人的青桂碰面，苏酥有些惊讶地看着青桂：“你不是回去交接任务了吗？这么快就回来了。”

    “还不是老大，担心你担心得紧，让我早点回来保护你。”青桂眨眨眼，揶揄道。

    苏酥的脸微微红了，有些不服气地说道：“你们也看到了，我能自己保护自己。”

    “你那三脚猫功夫就是昙花一现，让青桂跟在你身边，我也放心一些。”墨琛摇摇头道。

    与此同时，关于目前游戏市场上的调研报告传送到了墨琛的邮箱里。

    墨琛收到提醒，也顾不上闲聊，拉着苏酥打开了邮箱，仔细看了起来。

    当下的游戏市场分为四大模块，日常游戏，恐怖游戏，恋爱游戏和竞技类游戏。

    墨乔所在的就是竞技类游戏的版块。

    现如今竞技类游戏的收益逐渐增高，因此想进入职业比赛的人也越来越多，因为只有成为职业选手，身价才会水涨船高。

    墨乔就是在这样的背景下，成立了尧神战队。

    “我之前看过他们战队的收益比例，非常高。”墨琛道：“他们虽然是新人战队，但是一出现就惊艳了众多赞助商和投资商，所以他们身上的商务和代言非常多，赞助也不少。”

    “那这样一来赞助商们不就纷纷准备隔岸观火了吗？”苏酥皱眉：“这种情况该怎么解决？”

    “当然解决不了，墨曼因为不懂这方面的事情，所以十分直接粗暴地宣布了墨乔的退役，现在战队的情况有些危险。”

    墨琛叹了口气。

    “那接下来的比赛必须赢了，如果不赢的话，那些赞助商就会把投资都撤掉，是这个意思吗？”苏酥也明白了。

    “当务之急是稳住那些赞助商，其他的事情交给墨乔去做吧。”

    说完，墨琛感觉到胸口隐隐作痛，这是伤口没有稳定休息恢复的警告，他靠在车座上，闭上眼睛：“抱歉，我需要休息一会儿，到地方了喊我。”

    苏酥第一次看到墨琛示弱，知道他一定是不舒服到了极致，才会这样，心里着急，但又不能代替他，只能取了毯子盖在他的身上。

    安稳地休息并没有持续多长时间，车子就在一处商业大楼前停了下来。

    “杜文，发生什么了？”墨琛被突然的刹车震醒了。

    “老大，前面有人跳楼。”杜文抓紧了方向盘，前方堵了一大堆警车和救护车，根本过不去。

    苏酥心中生出不祥的预感：“青桂，下车，和我去看看。”

    “注意安全。”墨琛嘱咐道。

    苏酥点点头，拉着青桂下了车，二人走到那栋大楼前，发现要跳楼的是个男生。

    “不好意思啊，我想请问一下，这是发生什么事了吗？”

    被她拉住的路人似乎正在拍视频，有些不耐烦地转过头来却发现是个美女，语气顿时缓和了几分：“这是个高中生，因为自己喜欢的战队里面最喜欢的男神要退役了，说是墨乔被不公正对待了，如果战队不给一个说法，就从这儿跳下去。”

    苏酥心里浮现了一个猜测。

    “你说的战队是不是叫尧神？”

    “对，就是这个名字，还挺拗口的，要我说现在的小孩子一点点打击都经受不起，以后能成什么大事，唉，你看在他后面站着的是他的父母，瞧瞧急的腿都软了，可是这孩子却无动于衷，生他养他这么大，真是一点都不省心啊。”

    路人的感慨就在耳边，苏酥已经无暇去听，她拨通了墨琛的电话。

    “出事了。”

    “什么情况？”墨琛声音冷冽。

    “跳楼的是个孩子，原因是因为墨乔的战队。”苏酥缓缓吐出一口气。

    墨琛顿时了然，但随即，他就打开了社交软件，果然，上面已经炸锅了，还有人直播跳楼的场景。

    “能联系墨乔吗？”苏酥的声音传来。

    “现在这个情况，如果联系他可能会变得更糟糕。”墨琛头疼道：“我先去联系最好的心理专家，先把这个孩子劝下来再说，绝对不能让他跳楼，不管是因为战队还是因为这是一条生命。”

    苏酥表情凝重地点点头。

    这栋商务大楼有十层之高，尽管下面已经铺了厚厚的缓冲垫，但是从十楼跳下来，重力也会拉扯着这孩子的四肢让它变形。

