    梅林哑然痛叫着，因为剧痛的缘故，没有人知道他口中在叫些什么，其中拳的脸颊上面已经燃烧起了熊熊的紫色火焰，似一块着了火的木材般飞坠了下去。他无论如何都没有想明白：敌人怎么能够对自己精心准备的陷阱视若无睹，那冰晶魔法的威力他比谁都清楚，足足都能够让一条奔腾的河流都为之断流冻结。

    方林在空中一个翻滚，稳稳落地，半跪在地上，但是他的浑身上下又被迅速的覆盖上了一层淡蓝色的薄冰，阴魂不散的将他再次变成了一具冰之雕塑。这冻气由内而外的散发出来，冷结的看起来只是表面，但时间一长就会将人冰结成一具晶莹的冰雕！只是从方林的眉心当中骤然闪现出了一缕黑色的光芒，那光芒就像是一把无光的萃毒匕首，幽幽的深刺入了所有看到的人的眼底，然后眉心正中的诡异愚者之瞳迅速的眨了一下，方林浑身上下的冰层再次炸裂。

    这一炸之后，冰凌四散乱飞，扎入了旁边几个想来拣现成便宜的农夫义勇军的身体上，顿时将这几个倒霉蛋凝结成了冰雕，倒在地面上摔得粉碎。方林破冰以后浑身上下都是一震，摊开的左手手掌掌心当中燃烧起了一股紫色的火焰，紧接着紫焰转蓝，又由蓝变成了深邃的墨黑！

    方林的左手瞬间捏成了拳头，猛击在了自己的胸口。黑色地火焰灼烧肌肤，发出难闻的皮肉烧焦的气息，一个清晰的焦黑拳印出现在了方林胸口**的肌肤上，皮肉都被烧灼得翻卷了起来，他的这一拳似乎已经是在刻意的将自己震伤。然后将口一张，“哇”地一声呕出了一口带着白雾的鲜血！

    鲜血在空中就传出了“叮当”的响声，乃是里面的暗红色冰块在相互的撞击着。落地以后顷刻就将周围的地面上凝结出了一层白霜。连周边的雨水也被冻结出来了碎冰，看似伤重呕血的方林却是精神都为之一振，额头上面地愚者之瞳黑光大盛，瞬间已经闪烁若星光一般，顷刻间就再次锁定住了远处的梅林！

    这个**师好容易才强忍剧痛扑灭了颧上燃烧着的紫色火焰，他还没来得及查看方林那边地情况，却就觉得一股邪恶，冰寒的精神能量遥遥的传递了过来。锁定了他的位置！梅林心中一惊之后，发觉这股精神能量其实并没有自己的强大，心中顿时松了一口气。正要聚集起力量再次发动戒指当中事先储存好的另外一个魔法反击。但是猛然间，他竟然发觉敌人的那股精神力量分成了两股，并且威力，强度丝毫都没有削弱，给人的感觉不是河流分出了两条支流，而是直接“复制”地方式，似两根锐利的长针一般直刺入了他地脑海深处！

    并且那两根长针是刺了一下以后，还要抽回来蓄力重新再刺一次！也就是说实际上梅林是被同时攻击了四次！

    这正是方林发动了拟化技能。xx首x发x启动了双核精神力的特效，并且又发挥出了脖子上项链+7机械人ANDIGOS的内核。连续施展2次相同的法术的特效！

    精神冲击！

    发动！

    梅林以手捂住口鼻，双耳当中有两条红色血液若小蛇一般蜿蜒流淌而下，他闷哼着踉跄倒退，整个人都处于晕眩状态。而林吟袖此时已经对准他发动了疯狂突击技能，远远的拖拽着两条银色的光芒长龙也似的奔行而来，拖出了滚滚的泥水血痕，直撞在了梅林地身体上！

    斯科特地野望与斯科恩的愤怒这两把长柄武器地攻击速度虽然不快，但是两把武器的攻击力加起来的话，已经达到了几近三百点的高攻！就算要除去物理防御力的减伤。对于任何人来说都是一击至伤！两轮攻击后。梅林的身体上面已经横七竖八的多出了几条深深的伤口，深及肺腑。他好容易恢复了过来，猛然觉得腹部一凉，竟然是被活生生的刺穿，然后直接高举了起来旋转了几下，重重的向着旁边农夫义勇军最密集的地方摔了过去！

    刺杀抛投！

    梅林被打着旋儿抛到了农夫义勇军当中，眼见得已是出气多进气少，还将大片的友军给震得抛飞了开去。就在这个时候，一名雄壮无比的魁梧大汉已是大踏步的奔行而来，他也不见有什么动作，粗大的双臂一分，周围的农夫义勇军便若涛分浪裂一般的纷纷踉跄倒退，那种气魄直将千军万马藐视成了闲庭漫步，这大汉看样子本来是打算拿手去抓的，见了梅林奄奄一息的模样，冷笑摇头，抬起了腿一脚就踏了下去！

    梅林的脑袋顿时若西瓜一般的破裂开来，红的白的混合着泥水，旁边还有花白的头发和胡须杂合。给人的感觉是诡秘而惨烈，有一句话叫做为了大业而肝脑涂地，梅林虽只是脑髓涂地，但此行也可谓是死得其所，鞠躬尽瘁。

    在这样的情况之下，派来拦截方林一行的农夫义勇军就显得相当不足，近千人的规模顶多被杀掉了三百人，还有三百人是被复活过来的傀儡尸活活吓跑的，剩余下来的人见到梅林身死，也是心无战志，哪里还敢和方林他们放对？加上精神支柱亚瑟也陷入了苦战，哪里有空来做他们的思想工作，于是一哄而散，此时倒真像一群无组织无纪律的农夫。

    杀死梅林以后，方林跪倒在地大口大口的喘着气，额头上面的汗水大滴大滴的流淌了下来，只是流过面颊的汗水还是温热的，一旦从空中滑落掉到了地面以后，就迅速凝结成了冰滴。掉在地上地泥水里面若晶莹剔透的珠子一般的滚动着，好在旁边有老四作为翼护，一时间也不必担忧个人的安全。||首-发ｗｗｗ．||

    方林虽然看似破解梅林的伏招杀着轻易而举，其实却是冒了极大的风险。梅林毕竟是III世界当中魔法师当中的顶级人物，套一句“潮”一点地话说，是和哈利波特里面的邓布利多或者伏地魔一个档次的强悍法师，他苦心积虑专门针对方林设置下来的陷阱又怎么会弱到哪里去？但是那火球瞄的是群战主力的林吟袖。方林于公于私，都不可能眼睁睁的坐视队友遭袭？人生中的许多事情都是躲都躲不掉，闪也闪不开地，因此只能强行挺身而出，引发了那只阴毒强势的火球！

    这火球的外围两层对方林自然是无伤，但是里面地那一层冰核魔法的威力却是非同小可，寒气似惊涛骇浪一般排涌而来，方林还好在瞬间启动破釜沉舟。将敏捷与体力值加成到最大，总算在短时间内冲破了这个可怕的陷阱，但是他体内的火焰之血液。也已经将大部分的寒气诱吸到了体内！因此他虽然只给了梅林一拳，发出了一记精神冲击，但已经属于是竭尽全力。好在梅林已经死亡，并不能像三英雄那样依靠自身坚定的信仰而有限度的重生，否则方林还真的有些觉得棘手。

    整整过了十余分钟，方林才将袭入体内地冰意给逼迫了出来，他的脸色颇为苍白，但精神反觉健旺。这时候斯科特已死地消息已经传遍了整个战场。农夫义勇军纵然数量众多，但是马尔塞率领着重盾巨锤士四处冲杀。

    这些防御力奇强的大铁罐头轰轰烈烈的碾压了过去。有受到重伤的就冲到后面，在要塞的街道小巷当中横冲直撞，令得农夫义勇军的人数优势在这些相对狭窄的地方发挥不出来，还很是救了些被围攻的同伴，加上又有一些人因为见到斯科特已经死亡，浑然没有了主心骨因此又想拨乱反正，戴罪立功的，因此队伍竟然是若雪球一般越滚越大！

    这时候缺乏指挥人才地农夫义勇军地劣势就体现了出来，眼见得绝对优势竟然被蚕食成了如此对等之势。三英雄中的亚瑟当真是心中若火一般地焚烧了起来。他又见到梅林惨死，艾伦公爵又来了强援。若是再这样下去，当真是大好的局面就要付诸东流水。

    趁着兰斯洛特与斧男帕卡瓦略骑士长架住了艾伦公爵一锤的机会，亚瑟忽然后跃而出，将他的那把看似普通的阔剑向上竖立，双手握持在胸前口中念念有词，天上忽的有一道光柱刺破乌云照耀了下来，显得格外的神圣威严肃穆，确实有几分神圣骑士的味道！

    “帕卡瓦略你去统领五队（500人）忠诚的卫士对付那四个异教徒。兰斯洛特你去率领迷惘的子民给予盘踞在迪兰要塞里面的邪恶敌人最后一击！”

    亚瑟下令道。他的语声很沉，很重，却是充满了自负！

    “王！难道你要…….”兰斯洛特与斧男帕卡瓦略骑士异口同声的惊异道：“我们不能放任你一个人来面对这强大的邪恶！”

    亚瑟凛然道：

    “黑暗终究会被阳光所刺破，星星的光芒还不及月亮的尘埃。万能的主已经赐予了我与邪恶抗衡的勇气与力量！执行我的意志吧，马上！”

    兰斯洛特与斧男帕卡瓦略骑士面色担忧无比，但还是退了下来，用右手抚摸在自己的胸口以后躬身道：

    “谨奉吾王的意志。”

    说完就一左一右的分奔了开去，艾伦公爵却是冷眼旁观并不阻拦，因为他乃是异常自负更是精明的人，一来自信亚瑟这个蝼蚁根本不可能单独一人抵挡得下自己，二来则还是希望能够早点腾出手与部下汇合。艾伦公爵只见到兰斯洛特与斧男帕卡瓦略骑士一离去，马上闷吼一声。施展出了链锤挥舞！

    艾伦公爵此时恢复到了全盛时期，因为自持防高血厚，因此先前被三英雄加上斯科特亲卫队等人围攻，也是蜚然不惧，他高达六万的体力值此时还剩余下来了两万余点。正像是一头受伤而疯狂地野兽，乃是最为凶恶的时候！

    艾伦公爵沉声吐气，巨臂上的肌肉轮廓将连身铠甲上面绷得鼓胀了起来，他以怪力猛烈的挥舞着沉重的白银链子锤，化成了两道流光，以难以形容的速度对准亚瑟用力砸了过去，他这个技能的致命一击率甚至高达50%。艾伦料定了亚瑟万万是挡不下自己地这一击的。没想到亚瑟将那把毫不起眼的的阔剑一横，两把兵刃交击的时候，火光一闪，连落下来的雨珠也被汽化！其威力可见一斑！

    而亚瑟后退了几步以后便即站定，看上去颇有几分神定气闲的模样，艾伦公爵见他竟是若无其事的模样，微微一怔后心中颇有些惊异，只是觉得亚瑟地臂力似乎增大了不少。冷笑一声。脚下步伐一错，庞大的身躯猛然飘忽冲前，并指若刺。戳向了亚瑟的胸口！

    滑步指！

    艾伦此时魔神幻化地时间虽然已经消失，但自身的实力之强悍依然令人叹为观止，否则就不是他一个人敌住了三英雄，而是三英雄疯狂的剿灭他。不过亚瑟的反应似乎也随之提升，再次将手中的阔剑一横，艾伦公爵的双指刺在了他的剑刃上面，听得“峥”的一响，若金铁交鸣。将那阔剑地剑身刺得向内侧直弯了进去，恍若满月一般！

    艾伦公爵指尖一寒。心中一凉，后退了半步。亚瑟再退了两步，脸上忽然浮现出了一种十分奇特的表情，看起来就仿佛是一个穷困了几十年地人拾到了一大袋子金银珠宝。

    “格勒”一声轻响，方才被艾伦公爵刺到的阔剑表面，赫然出现了几条醒目的裂纹，艾伦公爵冷笑，剑士没有了剑就仿佛老鹰没有了翅膀，无论是谁。也不可能用血肉之躯来硬顶艾伦公爵的那条恐怖的白银链子锤。

    然而那把看似即将碎断的阔剑上面的裂纹当中。赫然闪现出了数道刺目的金光，看上去就仿佛是太阳被乌云所遮蔽以后。从云层的间隙里面放射出来地阳光一样，然后那阔剑表面地裂纹迅速变大，延伸，最后表面碎裂成了一片片从空中跌落了下来，看起来就仿佛是蛇蜕皮一般，里面却是露出了一把十分华贵威严的双手黄金阔剑出来。

    ---------石中剑！

    ---------这一把剑地来历极其神秘，首次出现乃是在一所教堂内。当时是圣诞节前夕，人们正在忏悔，没想到抬头看到一把宝剑插在一块四方的石头上。周围写着金字:凡能从石台上拔出此剑者，而且生于英格兰，它便是英格兰全境的国王。当在场的人做过弥撒之后就去试着拔出宝剑，结果竟没有一个人能拔出来。于是主教命人选出十位德高望重的骑士看守此剑。到了新年，骑士们参加比武，居然是当时还是一个少年的亚瑟将之拔了出来！

    但是长期佩戴着这把剑的亚瑟只是在灵魂上得到了这把石中剑的认可，实力却还不行，只是亚瑟此时统治了麦之平原，个人的声望与地位急速攀登。因此亚瑟先前才能祈祷神用光芒来沐浴他，因此实力大增，不过也付出了相当大的代价，不过正因为如此，也将这把传说中的王者之剑的封印解除，兑变出了石中剑的真正形态！

    艾伦公爵心中一时间焦躁无比，再次连攻数下，却被亚瑟手中的黄金阔剑一记反撩，重重的斩在了他的白银链子锤的链条上面，银色的光芒与金色的光芒交错在一起！照耀得人眼明晃晃的一片，艾伦公爵却是心中一沉，亚瑟这把黄金奇剑看起来就不是凡物，不过自己的白银链子锤乃是钝器，重达百余公斤，根本也不怕他的斩击。但是亚瑟的这一下直取链子锤的链条，当真是以己之锐，攻敌之钝，立即将白银链子锤的链条切断了一大半！

    而这时候方林四人已经对上了斧头男帕卡瓦略，有着英雄率领的农夫义勇军威力一下子就显现了出来，训练有素的后果直接导致了方林一行人直接被挤压到了一处角落当中，本来对方林一行来说：局面本来是在往自己这方的良性方面发展，但亚瑟一请神上身以后，本来眼见得大好的局势又被他以一己之力强行扳了回来。

    唔，我答应更新12000的，结果只更了8000字，差4000字今天补上。今天不知道怎么的，写着没状态，哎，这章一直码到凌晨5点50才完！证明我不是在偷懒睡觉。

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net