    薄行简一路上都还蛮老实的, 他基本没怎么说话，也没多余的动作，就这么把殷顾送到别墅大门前, 车熄火后，车顶灯便也黯淡了下去, 两个人待在这幽暗而封闭的环境内，彼此的呼吸声都清晰可闻，薄行简忽然探身过来时，他身上的衣料在寂静中发出轻微的摩擦声。

    殷顾此刻正拧着眉查看手机都未接电话, 余光早就察觉了男人的动作, 但是她并没有动，就是想看看他到底要干什么———在距离她很的地方, 薄行简停止了向前探身的动作，他的手搭在她的手腕上, 测她的脉搏频率，另一只手也在同时测他自己的脉搏。

    约莫过了两分钟, 男人这才开口：“阿顾, 你知道吗？咱们的脉搏频率是相同的，由此就可以说明, 咱们现在的情绪和状态也差不多, 好不容易能与你这样平静的相处, 我的感觉很放松, 很愉悦, 你也是这样的，对不对？”

    他继续说：“虽然我之前干过很多混帐的事，但这也改变不了咱俩心灵相通的事实，尽管你不愿意承认, 但我还是要说，咱们两个是天生的一对，谁都离不开谁，只有在一起时才最快乐，所以你即便过去多年，也要来找我来复仇，即便是我们相互伤害，也能从缠斗中体味出快乐———以前你总说我没有心，后来你亲自教会了我爱的感觉，让我重新长出了一颗心来，现在你的心又丢了，我也要负责给你找回来，前提是你别抗拒我，好吗？”

    他如此情真意切的叙述着，之前还说只想和她当朋友，现在却得寸进尺了起来，开始给她洗脑，非说他和她是‘天生一对’，简直是不要脸至极。

    殷顾压根儿不想再听下去，抽回手后，她从包里找了半天，才终于找到了张纸币，一张皱巴巴的一元钱，现在一块钱基本干不了什么事儿，但打发薄行简是足够了，毕竟他亲口说过，他价格很低。

    把那一块钱递给他后，殷顾摆摆手：“好了，拿上钱走吧，不用找了，然后把车钥匙留下。”

    她看着他下车离去，自己又坐了好一阵子，这才慢吞吞走进别墅，毫不意外，江承淮果然坐在一楼大厅内等她，他这阵子其实都不怎么抽烟了，这会儿都凌晨了，居然还夹着跟雪茄吞云吐雾，西装外套随意地仍在一旁，深蓝条纹的领带只是扯松了些，在他衬衫领口上松松地挂着。

    他盯着她看，她也反盯回去，两个人就在这宽敞明亮的大厅内互盯，像是在演一出默剧，虽然都不说话，但气氛却逐渐紧张了起来，又过了一阵子，江承淮缓缓将那领带扯了下来，拿在手中叠了两叠。

    殷顾挑挑眉：“怎么，还想像小时候似的，‘教育教育’我？”

    “囡囡。”将领带整整齐齐叠放在桌上，江承淮向后靠在沙发背上，重新点起一支雪茄，他夹着烟看她，脸上没什么多余的表情，只是嘱咐她道：“去楼上睡觉吧，好好洗个澡，睡前就别玩儿手机了，你明天还有采访，要记得定好闹钟，别再迟到了。”

    他破天荒没有责备她的晚归，殷顾都有些不适应起来，又站在原地观察了他一会儿，她走过去：“淮哥，你没事儿吧？这是太阳打西边…”

    她的话还没有说完，便被男人伸手拉入怀中，浓重的烟草味道将她包围，江承淮的脸埋在她的颈窝，呼吸沉沉地打在她的脖子上，他仍是没有说话，只是抱起她向楼上走去，将她送回卧室，妥帖的放在床上。

    他今天的表情很不对劲，像是有什么心事似的，殷顾知道问不出来，索性也不费那个劲儿了，她拿上换洗的衣服往浴室走，将他一个人留在外面。

    隐隐约约有淋浴的水声传出来，江承淮站在房间中央左右环顾，只稍稍几眼，他就看出又少了些什么东西：床头她最喜欢的那个毛绒熊猫，笔筒内的一支红色卡通花朵图案的圆珠笔，还有一套珊瑚绒的连体睡衣———不用说，肯定都都被她转移到她那个小房子里去了。

    江承淮自诩能够掌控很多事，但现在他发现，他其实是拿殷顾没招的，她早就不是当年那个稚嫩的小姑娘，她开始有自己的想法，有自己的处事原则，也有一颗向往自由的心，你可能把一只雄鹰关在笼子里吗？不可能的。

    甚至有些时候，她开始摸清他的软肋，反过来挟制他，对此，他已经无可奈何，甚至想不出方法来应对，爱上一个人的时候，心是会变软的，任何人都无法避免。

    他就这么走下楼去，怀中空空荡荡，一瞬间感到些许失落涌上心头，但看到楼下有人后，江承淮一瞬间又恢复了严素的面容：“什么事？”

    那助理恭恭敬敬说道：“是这样的，江总，之前您让我调查的那件事，现在已经有了眉目，那个人…已经回到我国境内一段时间了，先开始还潜伏着，现在挥霍光钱财，有些坐不住了。”

    他这么一说，江承淮自然‘那个人’是指谁，他向楼上看了一眼，先当往前走去：“先别在这儿说，把我的书房再谈。”

    客厅大灯’啪‘一声被关闭，整栋别墅陷入黑暗中。

    …

    殷顾第二天起来的时候，果然差一点儿迟到，幸好她上了闹钟，不然就耽误事儿了，她走下楼就看见江承淮在往餐桌上端早餐，盘子里是烤到焦黄地厚蛋烧三明治，看着还蛮有食欲的，拿了片面包塞嘴里，她边嚼边往门口冲，又被男人拉了回来。

    江承淮按着她肩膀让她在餐桌前坐下，给她倒了满满一杯牛奶：“还有半小时呢，着什么急？一会儿我开车送你，保证十分钟就把你送到公司门口。”

    看她乖乖坐下，终于开始细嚼慢咽吃饭了，江承淮才又说：“囡囡，我以后不会再那么严厉的管你了，下班后是你的自由时间，你想去哪里都可以，但尽量不要凌晨以后回来，那样会减少你睡觉的时间，对你的身体健康不利。”

    殷顾一口三明治还没咽下去，听了他这话，倒愣了愣：“大清早的，怎么忽然提起这个话题了？”

    “没什么。”江承淮摇摇头：“我只是觉得我们的相处方式需要改变，毕竟现在是情侣关系了，以前兄妹的那套原则可能已经不适用，再不改变的话，可能会影响到之后关系的发展。”

    听他这么说，殷顾就还蛮高兴的，她点点头说道：“那好吧，其实我也有不对的地方，以后我晚归的时候，会提前跟你打招呼的。”

    他的话中带着明显的忧虑，她却丝毫没有察觉———或者说，她压根儿就不在乎，尽管如此，但她好歹还是愿意跟他分享自己行踪的，江承淮便觉得满意了些。

    但其实，她每天下班去了哪里，和谁接触过，他都清清楚楚的知道，之前就是如此，最近更是加派了人手，把她盯得更严密了些，就怕中途出岔子，会有人威胁到她的安全。

    他的占有欲不止表现在表面上，暗处隐藏了更多，只是怕把她吓到，才不愿意多说什么，同时他也清楚的知道，另外两个男人也是如此，或许是因为性格的原因，她天生就吸引这种类型的男人，真就是命中注定，躲都躲不掉。

    …

    当天吃过早餐后，江承淮果然把殷顾送到了公司大楼下，正是早高峰的时候，他的车速虽然不是不快，却也能从众多道路中选出最畅通无阻的那条路，因此提前五分钟就到达了。

    殷顾在上班的过程中，总是有意无意地想起薄行简昨晚说得那些话，其实她未必觉得自己有多在意，只是感觉像听了一首魔音穿耳的歌曲，然后在此后的几天，那曲调就一直回想在耳畔，明明薄行简并不在她身边，但他的声音就是一直在她耳边叨叨，叨叨叨叨，叨叨个不停。

    他说他和她天生一对，他和她心灵相通，还说他们两个注定离不开彼此，他还说了很多，用他那种低沉的语调在说，喋喋不休———她竟然将他那晚上说得所有话都记得清清楚楚，就连他细微的停顿，呼吸的节奏也记得。

    这种魔音穿耳终于让殷顾厌烦了起来，天已经黑了下来，下班了，同事们都离开了办公室，偌大的空间里只剩下她一个人，办公室的灯光太亮，她不喜欢，关了灯黑漆漆的一片，她也不喜欢，莫名其妙一股火直往上涌，她气冲冲的出了门，迫切的需要一种方式来发泄。

    此后的几天，殷顾一直都是这种状态，她索性顺应心意，需要刺激，便去寻找刺激，巴西柔术的市级比赛就是最好的途径，而且她又是个好斗的人，离报名截止日期只剩三小时，她火速上网填了表，三天后就开始预赛选拔，她一点准备都没有，但她不怕，整晚都泡在训练馆里，挥汗如雨。

    江承淮虽然是知道这个消息的，他自己也参加过很多次运动赛事，觉得多参加比赛有助于提高人的心理素质和临场应变能力，便也没有拦着，她整晚的练习，他都在旁边陪着，和她做对抗训练，替她纠正动作。

    但，江承淮便没有想到，殷顾居然会如此之疯，她一个名不见经传的新手，平时只把柔术作为日常爱好，仅仅学习了三四年，系统地开始训练也不过是两三个月的事儿，居然也能一路过关斩将，打入到预赛之中。

    虽然很为她高兴，但他也隐隐担忧了起来，想要劝阻，又怕打击了她的自信，不劝阻的话，又怕她会因此而受伤，毕竟对面是专业的选手，有着丰富的比赛经验，殷顾一旦打不不过，就难免使用蛮力，一旦被反制，难免会伤害到身体。

    他的担忧很快就成为现实，周六预赛正式开始之后，殷顾很快就吃了亏，就在这种必定会输的情况下，她似乎整个人都兴奋了起来，竟然也让那对手焦头烂额———那对手费了很大的劲才取得胜利，而后直接虚脱倒地，被紧急抬下去救治。

    等到江承淮上台抱起殷顾时，才发现她的右臂软软地垂着，殷顾用完好的左臂搂着他的脖子，她笑了起来，懒洋洋伏在他的怀中：“淮哥，我尽全力了，所以输了也不伤心，反而觉得前所未有的爽快，这就叫虽败犹荣，对不对？”

    其实这未必是她与别人的比赛，而是一场她与另一个自己的博弈，她心中焦躁，却也不同别人倾诉，只用这种近乎于自虐的方式来发疯，并从这种激烈的搏斗中取得快乐。

    江承淮在那一瞬间读懂了她，内心却闷闷地疼了一下，他叫了她一声‘囡囡’，低头擦掉她额头的汗水：“以后再不许这样了。”

    …

    与此同时，薄行简正在赛车一圈圈疯狂飙车，和他少年时期的样子一般无二，男人单手扶着方向盘，大墨镜一戴，拽到要死，和他一起对着飙的是群富二代，年纪都不大，一开始各个耀武扬威的，谁都不放在眼里，没一会儿却都偃旗息鼓，忙不迭下车求饶。

    好几辆车作弊别车的情况下，薄行简直接撞了过去，两败俱伤，他的额头不停淌血，却还惬意的摘了墨镜去拿烟，下车后手掌向前伸，将那赢来的稀有粉钻接在手中，眯着眼仔细端祥，心里想着这要是给殷顾镶个戒指，她一定会喜欢，他心情愉悦，自然不再与那些人一般见识，弃车而去，大步往外走。

    晋烯就在那场地外面观摩，自从出院之后，他时不时就会咳嗽几声，面色在阳光下也更显苍白，金丝边眼镜镜片上闪过细碎的光，晋烯笑道：“你知道吗？阿顾刚刚才加巴西柔术比赛，她的打法太拼命，右手骨折了，你们两个倒真是般配，在不同的领域尽职尽责地发疯，彼此都有光明的未来。”

    薄行简听出他语气中带着嘲讽，晋烯骂他，他不在意，但就是不能骂殷顾，于是薄行简挑挑眉，随手拿了纸巾按在头顶的伤口上，也嘲讽回去：“怎么，你最近被江承淮教训得还不够吗？辛辛苦苦打拼下来的公司一夜之间全部破产清算，你现在负债累累，还有心思关心别人的事情？”

    他说完后，内心自然是焦灼无比的，拿出手机打了一个电话，听完对方的汇报后，他才松了口气，若有所思的在路边坐下。

    …

    殷顾的伤势并不重，左手腕虽然骨折了，但江承淮懂这个，只迅速地托着她的腕子向上一拽，就给她轻松地复了位，过程几乎没感受到疼痛。

    她自己也不在乎这个，她对疼痛的耐受力很高，甚至有一些痛觉麻痹，她的内心安宁了些，魔音穿耳的症状也稍好了些，那些叨叨叨地声音被掩埋在心底，暂时压制了起来，至少一段时间内不会破土而出———她整个人都轻松下来，很快闭上眼睡了个过去，连日来的辛苦训练耗费了她大量的精神，几乎都没怎么休息过。

    …

    周一正常上班后，薄行简打了好几次电话过来，殷顾都没有接听，她现在又有些烦他，知道这人必定会在背后跟踪她，她特地叫江承淮过来接她，一连三天都是如此，这天晚上狂风大作，她一个人睡不着，便想去一楼江承淮的书房找本书看。

    棕色的木质房门后面，房间的空间很大，灯光昏暗，空气里散发着浓重的油墨气息，江承淮并不在，伴随着窗外呼呼地风声，殷顾踢踏着拖鞋四处走动，她仰着脑袋向上看，目光掠过直通房顶的巨大红木书架，和那一排排烫金地书籍封皮字体，眼花缭乱之际，终于选出一本中意地德文小说，于是顺着梯子慢慢爬上去，将那书抽了出来。

    她并没有着急从梯子上下去，而是随意地自上而下，在房间内环顾了一圈，偶然瞥到看到江承淮桌面上有一个牛皮纸文件袋，她刚要移开目光时，又想到了什么，飞快地下了梯子，走过去细瞧，蛮新的一个纸袋子，就淹没在江承淮的众多文件之中，他生意上的事情从不瞒着她，所以也没有在书房设什么保险箱，都是敞开放着。

    但她对别的文件没什么兴趣，只是低头仔细地去看，果然看见那牛皮袋子上写着两个名字：顾振东和江利民，顾振东是殷顾的父亲，而江利民则是江承淮的父亲，这两位都是记者，在同一个报社工作，互为邻居，又因为一起暗访传销组织而同时被害身亡，缘分不可谓不深厚。

    殷顾有时候想，自己和江承淮关系好，可能也和他们的父亲有关，两位父亲在天有灵，自然是希望儿女们能互相照顾，互相帮助，冥冥之中促进了她和江承淮的再次相遇，所以有时候，人真的不得不相信命运。

    顾振东遇害的时候，殷顾还小，具体的事情她并不清楚，江承淮没有妈妈，也没有亲属，后续的事情都是顾振东的妻子殷眉一个人在处理，她跑到报社门口天天哭闹，接受各种采访，都只是为了拿到更多的赔偿金，钱财到位之后，殷眉也就不闹了，自始至终，她都没想过去寻求真相，凶手一直抓不住，成了悬案，她也从不催促。

    殷顾后来也去问过母亲，父亲遇害那晚的具体情形到底是怎么样的，但都被母亲不耐烦的搪塞过去过去，这件事成了她心中遗憾，她曾经和江承淮讲过很多次，江承淮也明白她的心情，可如今终于查到了些什么，他为何却不和她分享？

    在殷顾心里着急，也顾及不了什么，走过去关了书房的门，急切地拆开牛皮纸袋看了起来，她的眉头越皱越深，半个小时之后，她将那几页薄薄地纸张放回袋子里，轻手轻脚上楼，回到了自己的卧室里。

    …

    一夜未眠，第二天殷顾去到杂志社后，就进周凛办公室找她帮忙，希望周凛给她批半个月的年假，就当是将之后一年的假期提前休完，想到她最近工作确实太拼命了些，周凛点点头，轻易就答应了。

    殷顾谢过她后，才又说：“周主编，我还有另一件事求你，希望你替我保守秘密，不要告诉其他人。”

    “是什么事？听起来应该挺难办的，不然你也不会是这副表情。”周凛放下手中的笔。

    殷顾想了一下，声音低了低：“是有关于我父亲的事情，你也知道，我父亲也是记者，他在我很小的时候就遇害去世了，就因为去一个传销组织里卧底暗访，他和另一位记者就被那传销头目给谋害了。”

    “如今有消息传来，那传销头目已经回到国内，近日又开始蠢蠢欲动，干起了传销的老本行，周主编，你应该认识一些资深社会新闻记者，他们那边可能会有门路，能帮我找到这传销组织，并且潜入进去，我也可以出一篇报道，或者暗中录像什么的，将这些素材无偿交给那位记者作为答谢，只要他能够促成这件事。”

    “那个传销头目是越籍华人，名字叫阮红河，今年五十三岁，从画像上来看，他的样子丑陋身材黑瘦，二十年前，关于他的新闻在电视上播过，应该算是比较出名的逃犯了。”殷顾最后说道。

    一直听她说完，周凛这才思索了一会儿：“阿顾，你知不知道，你这样做法是很危险的？”

    殷顾点头：“我当然知道，但我想搞清楚父亲当年遇害的真相，就必须见到这个头目，听说他神出鬼没，有很多化名，就连警方也很难发现他的行踪，眼下我只有潜入传销组织这一条路可走，如果成功，也能替国家做些贡献，这是两全其美的事情。”

    她已经下定了决心，周凛便不好再劝说，只好答应下来：“那好，那我帮你联系一下，但不保证能成功，你先等消息。”

    …

    周凛在第六天传来消息，说是联系到一位资深电视台记者，这位记者常年卧底在各种黑作坊内，经验丰富，与警方也保持着合作关系，到时候他可以陪同殷顾一起进入这传销组织内，二人年龄差二十岁，可以扮作一对父女或甥舅，至于这传销组织的踪迹，他还在寻找之中，可能到时候需要去到偏僻的城镇或村庄。

    听了这消息之后，殷顾便更加振奋起来，她做事从不考虑风险，一想到终于能够揭开父亲遇害的真相，她整晚都睡不着，并且开始加快转移物品的速度，把她常用的东西都拿回景观小区的家里，然后在那里打包了行李箱，准备随时出发。

    当然，这一切她都是瞒着别人的，尤其是那三个男人。

    在这种激动的情绪下，殷顾难免没有之前那么心细，她每天都能见到江承淮，却并未发现男人的神情有任何变化，她就以为他什么都不知道，所以他叫她提前下班，回家别墅陪他吃饭的时候，她也欣然应允了。

    想着两个人有一周多没一起吃晚饭了，殷顾还特地去超市买了香槟酒和石榴汁，她上次喝过周凛调得酒之后，就一直恋恋不忘，觉得味道蛮不错，口感丰富又甜滋滋，比寻常的酒好喝，她小时候有了好东西，就喜欢和江承淮分享，现在也一样，跃跃欲试想调酒给他喝。

    进门的时候，屋子里电视的声音开得很响，江承淮在最里侧的中式厨房内炒菜，油烟机的声音轰隆隆，像是无数团疾风搅和在一起，和沾着水的蔬菜下油锅，那种震耳欲聋的爆裂声结合在一起，很有家的感觉。

    殷顾换鞋洗手之后，就跑去厨房门口看了一眼，她嫌弃油烟会影响皮肤，所以并没有进去，看到男人高大的背影就安心了些，跑回客厅，盘腿坐在沙发上面看电视，又抓起一把瓜子在手里剥着。

    过一会儿江承淮围着藏蓝色围裙走出来，他弯腰把一盘子糖醋肉摆在她面前的茶几上，抓着她的右手抖了抖，把她手心里的瓜子都抖出来，放回盘子中，又拿了一杯墨绿色的汁液塞在她手中：“先把这个苦瓜苹果汁喝了，你最近有些上火，糖醋肉是给你甜嘴巴的，吃两块就行了，一会儿还有炒青菜和西红柿牛腩，这两个菜清淡些。”

    殷顾这几天确实有些不舒服，她乖乖将那贼苦瓜的苦瓜汁喝掉，赶忙塞了一大块糖醋肉在嘴巴里，表情这才舒展了些，过一会儿江承淮炒好所有的菜端出来，两个人就盘腿坐在地毯上，在矮小的茶几前吃着饭。

    江承淮给她舀了一碗西红柿牛腩汤，貌似无意地问道：“囡囡，你最近工作很忙吗？总感觉你忙忙碌碌的，像是有什么事瞒着我。”

    “没有啊，就是采访多了些，其余基本都和以前一样。”殷顾忙着喝汤，头都没抬，过一会儿她才又摆手道：“好啦，淮哥，你不是说，以后都不干涉我的事情了吗？”

    江承淮轻轻将筷子放在桌上：“那也得分是什么事情，细小的事情我可以放任，但关于你人身安全的大事，我却不能任由你胡闹。”

    殷顾这时才觉得不对劲，她抬起头来：“淮哥，你是不是话里有话，说这些到底是什么意思？”

    一改往日的严肃表情，江承淮和颜悦色看着她：“就像之前你被晋烯拐到岛上那件事，如果我提前管教了你，告诫你不要乱跑，你也不会被困在荒岛上那么多天。”

    “你怎么还在提这件事？大哥，都过去多久了，你咋记性咋这么好呢？算我拜托你了，你忘了可以吗？可以吗！”殷顾松了口气，紧接着又生气起来。

    江承淮这才笑着替她擦了擦唇角的汤汁，哄着她吃了些青菜，并且一再保证以后绝对不会旧事重提了，两个人说说笑笑几句，吃完后江承淮收拾桌子，殷顾去院子里溜达了一会儿消了消食，然后回楼上洗澡。

    关了淋浴头之后，殷顾隐约听到房间内有动静，她就知道江承淮来了她的房间里面，她穿好睡衣才走了出去，口中抱怨：“淮哥，你以后能不能别总悄无声息进我房间？像个鬼似的，老是把我吓到。”

    她说完这句话之后，这才抬头望了过去，高大健壮的男人就坐在她床边的椅子上，将她这房间都衬托得狭窄了几分。

    一身便装并不足以削减他身上的气势，江承淮看着她，一秒，两秒，三秒———他忽然平静地说道：“囡囡，在这一周的时间内，你就先不要出去了，别墅里有吃有喝，你要什么，我都帮你买，我也会尽量在家办公，多陪着你的，保证不会让你感到寂寞。”

    他这话已经说得十分明显了，殷顾把擦头发的毛巾拿下了：“所以你已经发现了是不是？发现我偷偷在调查我父亲的事情，也发现我想要潜入阮红河的传销组织，所以要将我关起来，不让我出去？”

    “是的，我早就发现了。”江承淮目光沉沉地盯着她：“囡囡，你还是太嫩了些，做事难免急躁，阮红河的踪迹从十年前开始，我就一直在盯，现在忽然又有人插一脚进来，我难道不会察觉，不会去调查吗？顺藤摸瓜自然就会查到你这里。”

    殷顾靠在墙边，扬了扬下巴，态度非常不好：“你知道又能怎样，你能阻止得了我吗？淮哥，我觉得我们还是不要撕破脸为好。”

    江承淮倒笑了：“这么看你，还蛮有气势的，像一只凶巴巴的小老虎似的，但是，囡囡，我不在意你是否和我撕破脸，我只要你安全就好，那个阮红河是个极其阴险的人，他那所谓的‘传销组织’也并不是个普通的组织，我调查了他多年，却也不敢轻举妄动，更别提你这么一个小姑娘了，你对付不了他的，千万不要意气用事。”

    “那如果我偏要意气用事了呢？”殷顾盯着他：“淮哥，你明知道我一直想替父亲报仇，但为什么却一点消息都不透露给我，甚至还故意暗示我，说那阮红河已经死了！你根本就不信任我，也从未把我放在平等的位置上去看待，你认为我是一朵娇花，一个累赘，一个只配被你呵护在玻璃房中的，娇滴滴的女人吗？”

    “我不管你怎么想，但这个决定我是不会改变的，你就乖乖待在屋子里，等一周后，我彻底处理完了这件事情，再让你出去。”

    江承淮语气平静，站起身走到门口，他才又回头：“囡囡，我从不认为你是娇花，我只是站在一个男人的角度，想要保护自己的女人而已———你要卧底传销组织的这件事，不光我知道，薄行简和晋烯也同样知道，他们的想法和我完全相同，所以你不必抱有多余的期待，只要听话就好。”

    江承淮走出去后，就顺手将她房间的门锁了起来，殷顾听着那上锁的声音，顿时就觉得自己像是一只被困笼中的小鸟，她皱皱眉头，去窗边查看，果然窗下站了好几个黑衣服的保镖，正严密的把手在那里：江承淮早就准备好了，他就是打定主意要将她关起来。

    远处忽然传来摩托车的轰鸣声，一道光冲破黑案，直直地照射在她的窗边，看着那辆眼熟的重型机车，和那骑在车上一脚踹开保镖的嚣张男子，殷顾眯了下眼睛，忽然觉得事情有趣了起来。

