
　　上一秒还战无不胜的中年女人竟然在眨眼之间就被人杀了，这让原本打算冲上去和她同归于尽的卷发女玩家本能后退，拉开距离后戒备地看着尸体周围的玩家。

　　现场安静下来，所有人看上去都像是那个动手的人。

　　没有玩家说话，自然也没人承认杀死了中年女人，不过人已经死了，这场打斗可以暂时告一段落了。

　　卷发女玩家用裹尸袋装上同伴的尸体，回到了徐获等人旁边。

　　一夜过去，第二天天照常亮起的时候，从车上存活下来的玩家人数缩减到了之前的三分之二。

　　从遭遇维度风暴开始已经过去了将近四天，轨道补给部的人还是没有出现，这让刚刚升起希望的玩家再度陷入可能得不到救援的绝望中，口角、打斗事件频发，有人受伤，有人被抢，只是大白天的所有人都有所收敛，为了防备自己的道具暴露，并没有下死手。

　　“咦，你们看那是什么？”严嘉鱼眺望远方，忽然道。

　　徐获顺着看过去，发现视野尽头的空间交界线出现了波动，就好像隔着蒸汽看东西，原本应该是水平的线条开始起伏。

　　“那应该是另类的时间线。”行车指挥员让人用仪器记录远处的景色。

　　“时间线？时间也可以看到吗？”严嘉鱼问。

　　“时间只是一个对人类来说相对方便的概念而已，有些空间内的事物不会按照我们理解中的方法产生变化，时间这个概念就算不上准确。”行车指挥员饶有兴味地道：“按照科幻小说理解中的多维空间，时间和空间每一帧都可以延伸出无数种可能，不过在维度裂缝中不存在这种情况，空间和时间线的复杂远超人类的想象和可以理解的范围，我们看到的时间可以简单理解为一条直线，但有的空间，‘时间’是一条曲线。”

　　“时间是曲线？”在场的大部分都听不懂，还是老者道：“是不是像修仙小说中，时间流速的差别？”

　　“这只是其中很小一部分的模式。”行车指挥员道：“不过曲线只是我们肉眼看到的表象，实际上曲线的产生是因为空间的特殊运动，就像从宏观角度去看一个星球可以观测到上面地势、水势的变化，身处其中则完全没有感觉。”23sk.Com

　　“所以这是奇景，出现这种曲线，代表某一个空间正在经历特别的时期。”

　　不少人已经拿出道具记录眼前的场景，徐获望着那片朦胧的风景道：“走曲线的时间，是不是代表如果有人从‘直线时间’进入‘曲线时间’的空间，在某个特殊时候再回到‘直线时间’内，可能会完成时空旅行？”

　　行车指挥员笑睇了他一眼，“在游戏里几乎没有这样的机会。”

　　老者似乎知道一点，他对徐获道：“初入游戏时，完成副本的时间基本和正常的月、周、日吻合，等副本难度提升，通关跨越的时间幅度就增大了，普通的七天通关模式不实用，所以副本内的时间会相应延长，不过也是按照一定的比例来换算，一般从这样的副本世界出去短时间都不可能再拿到同世界的车票，要验证时空旅行的几率很小。”

　　小就算了，游戏肯定会堵这个漏洞。

　　而且即使是游戏和玩家两方面的条件都达成，对这样特殊的空间来说，怎样安全操作完成才是关键。

　　不是这方面的专家，光靠别人科普的一点东西，一辈子也琢磨不出来。

　　“曲线时间”消失了，行车指挥员抬手看了看表，“救援队来了。”

　　话刚说完，远处就出现了一辆铺设列车，列车的前端有一个全自动轨道架设仪器，行进的时候会进行轨道修补，速度要比正常列车慢，不过在玩家看来仍然很快。

　　列车在他们附近停下，身穿制服的轨道补给部成员和行车指挥员打了声招呼便让他们上车。

　　重新回到车内的玩家们几乎要喜极而泣，有人道：“我没想过有一天我见到列车会像见到亲人一样！”

　　话说的有点夸张，不过比起在轨道边漫无目的的等待的那种煎熬，在列车上厮杀也不那么令人反感了。

　　工作人员们上车后有单独的车厢，玩家们则被要求去后面的车厢，反正也没人在意，不过离开的时候，徐获听到行车指挥员让轨道补给部上报“曲线时间”事件。

　　他若有所思地顿了顿，忽然意识到另一件事，游戏政府在找武博士，而武博士一直游走在不同的游戏分区，单是跟踪追踪这种寻常手段应该早就不符合双方的追逃模式，难道他们没有在“曲线时间”里较量过？

　　武博士一直在不同的游戏分区辗转，单单只是为了散布S版药剂吗？

　　他能顺利的躲开游戏政府的追捕，可能不是简单地借助了道具和玩家力量，更有对时空秩序的了解。

　　不过从这个角度看，也能看出时空旅行没那么轻易办到，即使能做到，也不会像普通人想的那么便利，武博士有个女儿，如果时空旅行能随心所欲，那么武博士肯定会回到过去找自己的女儿，而游戏政府为了掌握武博士，也会用同样的方法试图将他的女儿握在手里。

　　不清楚他们之间是否有过这方面的对决，从结果来看，基本上几十年双方都没有进展——武博士没有彻底甩开游戏政府，游戏政府也没能真的抓到武博士。

　　这里又有一个小小的问题，徐获在何普的遗物中看到的书信式的笔记颇有预知未来的意思，会不会类似沾一点“预知”“因果”的道具都有“曲线时间”的痕迹？

　　如果是这样，武博士置放完美药剂是随机随性还是有特地的目的？

　　像何普的笔记一样，他拿到完美药剂完全是因为偶然吗？

　　“你怎么了？”严嘉鱼奇怪地看着他。

　　徐获微微摇头，“我在想，如果有曲线时间的话，是否任何事都有试错纠正的机会。”

　　严嘉鱼却笑了，“曲线时间又不是循环时间，曲线时间应该也是朝前走的吧，哪能这么好，发生过的事就是事实，怎么可能轻易改变。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第820章 曲线时间免费阅读。https://xs.23sk.com 