    “对呀，而且，这种感觉就好像是距离非常之近的。”

    两个人在这个何明的面前，一直在这里探讨这个问题，但是，何明根本就听不懂他们所说的，到底是一种什么样的意思。

    “我根本就听不懂你们现在说的到底是什么，那如果是这样的话，那你告诉我们，我们到底该怎么办？”

    他说完话之后，便着急的看向了他们两个人，但是，两个人只是面露难色，最后也只是无奈的摇摇头、

    “现在，我们也不知道该怎么办，但是，目前这个情况来说，对于我们来说应该并不是非常的好，现在眼下最着急的事，并不是去找到这个东西，我们应该去到那个山洞里面，也许，那几幅骸骨，能够给我们一些提示。”

    “嗯，对呀，也许那些骸骨，真的能够给他们带来一定提示，那如果是这样的话，也许，咱们接下来事情进行的话，恐怕就会轻松很多了。”

    “那行吧，那如果是这样的话，那就不要浪费时间了，抓紧时间，而且那个位置距离这里，应该并不是太远了。”

    一边说的话，何明边快速的带着他们，然后在这个丛林里面穿行着。

    而且，对于这一段路程说实话，何明已经非常熟悉了，而且，他自己甚至都不清楚，在这个地方来来回回的已经走过多少次了。

    一点都不夸张的说，何明现在，即便是闭着眼睛都可以摸到那个地方的，所以，这对于他来说，应该就是小菜一碟了。

    有了何明这个活地图之后，三个人，他们很轻松的就走进了这个地下空间里面。

    说实话，这也是辛杰第一次来到这个地方，而且，在之前的时候对于这个地方，完全一个很陌生的感觉。

    而现在，这一切就真真实实的呈现在自己的面前。

    “我都没有想到，在这荒岛之上，竟然还有这么的庞大的地下结构，而且，你们刚才有没有算一下，我们从上面下来，大概有多深的距离呢？”

    说到这里之后，辛杰便突然间回过头来，然后看着另外两个人问道。

    但是，他们只是无奈的摇摇头，因为对于这一切，他根本就没有这样的概念，而且他也感觉到自己下都是好像也不是一件非常重要的事情

    “这个，我还真的是没有注意到，怎么，这一点真的很重要吗？”

    “当然很重要了，而且我告诉你，任何一个荒岛，他都是有自己的深度的，他是不可能一直在这里无限的延伸下去的，毕竟，他下面还涉及到一些海水的存在，所以，这个距离对我们来说，应该是一个很重要的数字。”

    “但是，但是我刚才大概估计一下，估计，应该怎么着也要大概在20米左右的距离吧？”

    “20米？我觉得20米，应该是打不住的，而且，我刚才大概查了一下，估计得有30米之多，那如果是这样的话，那现在，也只能说明一个问题。”

    “什么意思？”

    何明跟林琦琦听到辛杰所说的这番话之后，便马上变得紧张起来，随后便在这里瞪大了眼睛着急的问道。

    “我告诉你，一个荒岛它在这个海平面之上，那么，它下面延伸的距离应该是有限制的，而且，最多最多，也只能是到50米，这是目前在史料上记载最为深的一个距离了。”

    “你的意思是说，在50米之下，应该就已经延伸到大海内部了，所以，是不会再有这么大的距离的，是这个意思吧？”

    “没错，就是这个意思，另外，还有一点要求，那就是，如果在这个地方能延迟到30米再往下，因为最多还有20米，那如果是这样的话，这个地下环境根本就没有办法去生存的，因为，海水所产生的压力是很容易突破这一切的限制的。”

    “那，那这么说来的话，那么，这个荒岛它的深度应该不仅仅是50米那么多吧？”

    “所以，这就应该又回到了我们之前所研究的问题上面，为什么，我们看上去那个太阳，就像是在我们的脚下一样的，也就是说，这个荒岛应该是已经腾空起来了。”

    当辛杰说完这些话之后，何明真的是感觉到，有些不可思议。

    难道，　这个荒岛是在海平面之上吗？如果真的是在这里存在的话，那么到底支撑他的，到底又会是什么？

    “这个，我还真的是不清楚的，而且，我在以前的时候，也从来就没有研究过这边的事情，根本就不清楚，这个荒岛距离海平面，到底会有多深的距离？”

    “所以接下来，我们就必须要弄清楚一点，而且，如果想弄清楚这一点的话，也许，对我们今天的事情进展，应该会非常顺利的。”

    当辛杰说完这些之后，林琦琦跟何明两个人，这才反应过来，如果是这个事情的话，看来，是应该比他们想象中的，应该会更加顺利一些。

    “如果，我们真的是身在地下30米甚至比30米更多的环境之下，那么，为何我们根本就没有一种窒息的感觉呢？”

    “窒息的感觉？”

    “没错，应该是这样的，而且根据科学方面的研究定论，一旦到了地下20米的距离，那么这个氧气应该是非常稀缺的，而现在，我觉得丝毫感觉不到这种氧气的缺失，也就证明，这里面的氧气含量，应该是非常之多的。”

    “那，那是不是，这就可以充分的说明一个问题，也就是说，我们最早的时候一直都是在还把比较高的平面上，所以，来到这30米的距离，甚至也等同于是来到了一个平面之上？”

    何明突然间脑洞大开，然后，把这个想法跟跟辛杰之前所说的话，然后联系在一起，他觉得，他应该得出来的就是这样一个结论。

    当然，在辛杰听到这一切的时候，他是很满意的点点头，然后他便走过去，在何明的肩膀上轻轻拍了两下。

    “不错不错，现在，能够将所有的事情都给联系到一起了，没错，我要表述的就是这个意思，也就说明，我们现在所有的思路已经完全打开了，这个荒岛它本身就是在海拔比较高的位置上，所以，才会形成了这样一个海上的岛屿。”

