    “我想，你的猜测应该没错……”

    森林深处，滔滔大河之畔，美杜莎女王侧耳倾听唐凌的讲述后，面色亦是有些严肃。

    神秘空间内冰尊者的古怪言谈，还有天妖凰族的动向，无一不在说明着, 这个本来已经不被他们放在眼中的冰尊者，究竟在背后给他们埋下了多大的陷阱！

    “你准备怎么做？”

    美杜莎望着陷入思考的唐凌，按捺不住的出声询问。

    事到如今，唐素那边的情况不得而知，但是他们两个留在此地的话，或许要不了多久, 就要面对达到五星斗尊的冰尊者了！

    面对一个五星斗尊，哪怕美杜莎一直相当自傲, 也深知自己绝对不是对方的对手。而她身旁的唐凌, 虽然手段众多，但是要应对如此强大的对手，她也不确定后者能不能占到上风。

    唐凌闻言眉头不由的皱了皱，沉吟片刻后，缓缓地说道：“恐怕现在我们就是想暂时的退去，冰尊者都不会给我们这个机会了……”

    “嗯？什么意思？”美杜莎疑惑。

    “我在离开那密室之时，能够察觉到冰尊者已经有了出手的心思。但到了最后，不知因为什么原因选择了遏制。”唐凌回忆着与冰尊者谈话时所见到的景象，心中疑惑的同时默默地摇了摇头。

    残留下来的冰河有多大，那是一条长度在数十里的庞然大物。而就是这么一个庞然大物，所在的位置除了冰尊者一人之外，他没有发现任何旁人的气息。

    这一点，唐凌可以肯定，以他灵境大圆满的感知，还有灵阵大师的阵道修为, 那处空间的情况，他绝对不会感应出错。

    冰河谷位列三谷之一, 或许在强者之上稍逊，但是谷内的弟子和长老，绝对是三谷之中最多的一个。

    想想远在加玛的云岚宗，都可以靠着一群斗灵都不到的弟子，发挥出斗宗的威势。

    那么冰河谷呢？

    除了一些年龄尚小的，其中实力最弱的，也绝对在斗灵之上啊！

    如此庞大的一股力量，到了如今还不曾有着任何的行迹，唐凌的心猛的一跳，他似乎忽略了一件极为重要的事情。

    冰净！

    这个在冰河谷当中，地位相当超然，很有可能与冰尊者同出一脉的人，为什么会被后者用来作为弃子？

    “是因为信任，还是因为冰尊者其实已经无人可用了？”

    心中猛地掠过这道念头，唐凌的眉头皱的更深，他绝对忘了一件极为重要的事情。

    “天冥宗吗？”

    在心中暗暗的问着自己，但很快的便摇了摇头。若真的是天冥宗，以后者那阴寒血气的功法，冰尊者是绝对保不住冰河的。

    “可冰河谷的那些弟子，如果没有落到天冥宗手中的话，怎么会没有一个人现出踪迹？”

    到了现在, 唐凌心中早已对那些冰河谷弟子，有了一个肯定的答案。实际上，现在回想当时冰河谷的突然消失，他就感觉到了奇怪之处。

    诺大的一个势力突然消失，而且还是冰河谷这般有着巨大人数的势力，想要做到不露任何一人，那是一件几乎不可能完成的事情。

    而想要完成这件事却有一个最为简单的办法，那就是，杀！

    不错，只要冰河谷剩下的仅仅一些强者，那么想要在中州无数强者的眼皮底下消失，那就绝对不会再是一件难以达成的事情。

    只不过如此之多的门人弟子，冰尊者即便狠得下心来，也绝对不可能是其一人无声无息可以办到的。

    也就是说在这一次里，绝对还有着一个或者更多他所遗忘的敌人出现！

    “会是谁呢？”

    就在心中闪过这个疑问的同时，唐凌陡然间转身，双眼中精芒闪动间，已是死死地望向了大河的上游方向。

    “唐凌，发生什么事了……”

    一旁一直隐匿在灵阵之中的美杜莎女王，察觉到唐凌突然间的举动后，连忙传音询问。

    不过她的这种疑惑并没有持续太长的时间，就在听到她的传音之后，唐凌右手背在身后向她打了一个手势之后，便是冷冷出声。

    “既然来了，还是早早现身的好。”

    闻言，美杜莎神色一怔，旋即其一双紫色的眸子也是望向了唐凌注视的方向。

    “果然，想走也没有那么容易吗？”

    心中暗暗感慨一句，美杜莎那狭长的美眸之中闪过一抹冰冷杀意，白皙的手腕轻轻一翻的同时，一把细长的七彩长剑已是悄然入手。

    显然，她早已做好了今日一场大战的准备！

    ……

    “嘿嘿，唐凌，我们可是好久不见了啊！”

    与此同时，就在美杜莎做好出手的准备间，在那大河的上游之处，微微扭曲的虚无空间之内，一道苍老满带嘲弄的笑声如惊雷一般传出。

    “咔嚓！”

    笑声落下，那处虚空顿时传来一阵剧烈波动，旋即两道身着黑色衣袍的人影，缓缓自扭曲的空间处浮现而出……

    唐凌的目光紧紧的盯着那两个不速之客……

    其中一人身形极为高大，壮硕的身体尽数笼罩在宽大的黑袍之中，给人一种极为骇人的厚重之感。

    观其气息，一身实力绝对也是一位斗尊强者，只是对方未曾出手，他无法判断其的准确实力。

    不过，相比于这个壮硕的斗尊强者，唐凌的注意力更多的还是放在了另外一人的身上。

    “原来是你！”

    望着远处那身着黑袍的老者，唐凌双眼中闪过一丝恍然，心中的疑惑也是随之解开。

    谷縃

    “咦？看你的样子似乎是早就有所猜测，只是不知道，你有没有料到你今日会葬命于此呢……”随着唐凌的话音落下，那黑袍老者脸上虽明显浮现一抹诧异，但眼神中的那抹戏谑却依旧满溢。

    “殒命于此吗？”

    闻言，唐凌反倒是煞有介事的思考起来，良久之后，方才在在场几人错愕的目光中缓缓地摇了摇头，轻笑道：“虽然不知道你哪里来的底气，但是单凭你们三个可拦不下我啊……”

    “呵，果然，你还是这般的狂妄。”黑袍老者不屑的啐了一口，他不明白，今时今日，在这冰尊者布下的绝杀陷阱之中，为何唐凌还会有着这般不知来自何处的信心。

    “三个？”

    听到唐凌的话，美杜莎还有些疑惑，但当其双眼扫过下方的大河时，便是明白了前者话中的意思。

    不知何时，就在他们脚下本应波流不止的大河，在此时却是已经凝上了一层薄薄的冰霜。而在这冰霜之下，流速变慢了不少的河水之中，一个坐在高大王座上的白衣男子，已是缓缓的现出身形。

    “冰尊者！”

    望着那当年见过一面的陌生男子，美杜莎深深的吸了口气，神色变得极为凝重起来。

    一个五星斗尊就足够难缠，如今此地竟然还出现了两个明显是敌人的斗尊强者。虽然后两人相比于冰尊者要远远不如，但是，那也同样是斗尊强者。而她和唐凌两人，不过是一个斗宗巅峰和一星斗尊罢了。

    此战之难，要远在慕兰草原斩杀魂殿分殿蒲青两人之上！

    这般想着，美杜莎的视线落在那与唐凌交谈的老者身上。在后者的身上，她隐隐感受到了一股有些熟悉的气息。

    不止如此，在对方的体内，似乎还有着一种让她感到十分棘手的东西存在！

    “那是……”

    “异火。”

    似是察觉到了美杜莎的想法，唐凌缓缓的继续开口道：“看来当年你把韩枫那个废物救走之后，海心焰最后当真就落到了你的手里啊，慕骨！”

    不错，眼前这个突然出现的黑袍老者，正是与唐凌交手之后，直接选择逃离的慕骨老人。

    目光冰冷的停留在慕骨身上，唐凌并没有多看其身旁的那壮硕斗尊一眼。前者身为一名八品炼药师，能够找来一个斗尊相助，并没有让他太过感到意外。

    其实，不如说仅仅只有这壮硕斗尊一人，才让他感到了一丝奇怪。一个八品炼药师，魂殿的尊老，竟然会只有一个斗尊相助吗？

    不过很快，唐凌便反应了过来。

    慕骨老人对他出手的理由很多，但最主要的应该还是为了韩枫纳戒里面的东西。

    为了焚诀的残篇，慕骨是绝对不会将这种消息告诉魂殿中人的。毕竟，是人就有私心，更遑论慕骨这种为了私欲可以撺掇韩枫弑师的狡诈小人了。

    只是韩枫交出了海心焰，却没有将焚诀残篇的事情告诉慕骨，这一点倒是让他感到了十分意外。

    与此同时，想到落入自己手中的焚诀残篇，他脸上不由的带上一抹笑意：“慕骨，不知道韩枫被你取走海心焰之后，现在还活着吗？”

    “唐凌，韩枫的事情不谈，老夫倒有一件事很是好奇，希望你能给我一个答案。”慕骨闻言似是想到了什么不好的经历，脸色不禁一沉说道。

    “哦？”

    唐凌脸上的笑意满满，慕骨想问的事他已经猜了个八九不离十，但是他可没有在此地同对方唠下去的打算。

    旋即，他偏头看向那缓缓升空的寒冰王座，淡淡的道：“冰河，你出来的有些慢了啊。不过，你这一次的计划，倒是给了我不少的惊喜……”

    话音落下，在场的几人纷纷愣住，望着唐凌有些心生疑惑。现在的这种局面下，后者为何还会显得这般的一如寻常。

    但是想归想，冰尊者自那王座之上缓缓起身，视线打量四周一圈后，冷笑道：“你今日刚来此地便进了空间通道，根本没有时间去布置阵法。而且，如果本尊没有料错的话，现在这个时侯，你娘还有白漓，应该也在天妖凰族的两人交上手了。”

    说着，冰河语气顿了顿，似笑非笑的看向唐凌的身后，“以你的实力在没有阵法相助的情况下，匹敌一个斗尊或许不难，但是想从我们三人手中逃走，未免也太不将我们三人放在严重了吧！还是说，你觉得你身后的那个女人，有着远超你的实力？”

    “啧，被你察觉到了吗？”

    听到冰尊者的话，唐凌不由的撇了撇嘴，扭头对着身后的美杜莎出言道：“出来吧，这里怎么说也是他布置了多年的地方，单单靠着一个阵法隐藏，还是差了一些……”

    “唐凌，你到底还有着什么准备……”

    阵法之中的美杜莎女王，紫色双眸注视着身前背对她的青年，心中疑惑的同时，眼神中流露着一抹费解与无奈。

    作为朋友，她能够清晰的感受到，对方是真的没有因为现在的处境而担忧。

    按理来说，这种有着后手的情况，她应该感到高兴才对。但是不知为什么，这种被人瞒着的感觉……

    嗯！

    很压抑，很不舒服……

    但这一切，都不妨碍她此行前来的目的。

    天空之上，虚空微微的震荡，那密密麻麻的空间规则交叠之中，身躯修长的美杜莎，手持一柄七彩长剑，身着一袭勾勒出妖娆曲线的彩色衣裙，就这般自其中缓缓地走出。

    然后，这一个绝世尤物，便俏然的站立在了唐凌的身旁。

    “嘶……”

    看着那站在唐凌身侧的绝美女子，冰尊者忍不住的倒吸一口冷气，有些不敢相信的开口：“美杜莎女王，你居然已经达到了斗尊，怎么可能？”

    当年在流沙谷时，对方不过才是一个低阶斗宗，而这才不过短短的六年时间，她居然已经成为了一个货真价实的斗尊强者？

    最为关键的，其还是在那贫瘠无比的西北域？

    “冰尊者，当年之事，本王可是一直未曾忘记呢！”望着眼前这道身影，美杜莎的眸子中泛起丝丝寒意，一身气息毫无保留的爆发而出，向着寒冰王座上的冰尊者轰然而去！

    当年流沙谷中，前者单单凭着气势便让她狼狈不堪。今日在这大河之上，她，蛇人族的美杜莎女王，绝对不会再让旧日一幕重演。

    或许两人之间还有着差距，但是却仅仅丝毫……

    见此，冰尊者则是轻声嗤笑一声，五星斗尊的气息悍然而出。

    “一个一星斗尊，真以为我们之间的差距变小了吗？就让本尊告诉你，同为斗尊，一星之间的差距，都要远远超过斗宗到斗尊的差距！”

