    王凌明白，神隐岛秘密基地内，肯定有向音巢通风报信的人，甚至很可能就是卷岛唯我。毕竟这名科学家，是这个基地内，除了古利查力度之外的第二个负责人。

    上次，k的死亡不算，这名“完美格斗家”，因为还没有成长起来，特别缺少的是战斗经验，以至于连真正实力都没有发挥就被击杀。

    而古利查力度，未来拳皇99boss的死亡，显然是寡不敌众的原因了——起码在观察到那场战斗的人看来是如此。王凌知道，基地内有监测卫星对应，可以看到整个岛屿上的情况，所以先前的战斗，肯定被某些人看在了眼中。

    可以看出来，音巢对王凌很重视，以至于派出了三名干部，100多名机械复制人前来剿灭。但这些人绝对想不到，上次的战斗，此人根本没有展示出真正的实力。

    通过接受卫星传送的信号，显示出的图像，王凌发现数架运输机在神隐岛上降落，接着出现如此人数的部队。现在，他将神隐岛看做自己的财产，如果让这么多人突进基地内部，肯定要造成破坏，这是不能容忍的。

    在大部队在岛屿上集结之后，王凌带着花火、小舞外出迎击。

    坐在一块礁石上，王凌身穿紫黑色的风之战斗服，戴着原本属于k的炎之墨镜。他的身边，站着身穿拂晓之花长袍的小花火，脚下。更是趴着颈部带有项圈的不知火舞。

    他的右手，缓缓抚摸着小舞的头发，这个动作无疑让小舞很舒服，这名少女不时摇晃一下脑袋，胸前的铃铛，发出“叮咚叮咚”的清脆响声。

    看到这个场面，音巢组织的所有围剿人员，别说3名剧情格斗家，连没有自我情感，面容冷酷。如同施瓦辛格一样强壮的机械复制人们，脑袋上都出现了一排黑线。

    部队的临时统领，音巢高级干部foxy，将额头流下的一颗大汗滴擦去。这头发用一圈圈褐色头巾扎起来，看起来很奇怪的女人，开口道：“你就是王凌？击杀了k和古利查力度的人？呵呵，还抓住了不知火舞，真让人感到好奇，本来完全是一个默默无名的人物。仿佛突然冒出来一般，做出了这样惊人的事情。”

    “好说。”王凌点点头。说了很没有营养的两个字。

    “我就不废话别的了，既然你的实力不错，现在音巢组织正是用人的时候，如果你愿意加入音巢，击杀组织重要干部和素材的事，可以不对你追究。”foxy提出了招揽的诱惑。

    王凌最不怕的就是围攻，面对这个场面，他的心中很轻松，微笑着对站在100多名机械复制人前的foxy道：“既然想要我加入音巢。为什么还要带来这么多人？这样的举动可不像是善意。”

    “呵呵。”foxy轻笑一下，“这些人，是为了防止你采取不合作的做法，准备的威慑工具。”

    “如果不答应的话，就杀了我吗？”王凌摇摇头，“可惜，我看上了这个基地。也不想为音巢做事，你们的好意只能心领了。”

    白发爆乳性感裸露的14岁少女安琪儿，右手叉在腰间，发出一串银铃般的娇笑：“foxy姐姐大人。所以我早就说了嘛，对方既然有击杀古利查力度大人的实力，怎么可能会那么容易，就答应我们的招揽，还是要打一场的呢。”

    “那名女子……不知火舞，我很早就对她感兴趣了，等会的战斗，那家伙教给我对付，我可是很想要那个玩具哦……”

    foxy抬起手，制止了安琪儿的话，又说道：“我想你还没认识到现在的形势，我知道你的实力很强，但是，我带来的这些复制人部队，有你根本无法对抗的实力。”

    一名机械复制人，走到前方开始展示能力，只见他的右臂，变成一只急速转动的黑色钻头，向地上一插，坚硬的岩石地面，立刻被绞的石屑纷飞，软豆腐般出现了一个大洞。

    这名壮汉又抬起左臂，左边的手腕打开，露出了一个黑漆漆的炮筒。

    “每个人都有强大的近战、远战实力，一共126的数目，你又能对付多少？所以，为音巢做事或者死亡，我想你应该不会做出愚蠢的选择。”foxy冷冷的说道。

    王凌看的很明白，那机械钻头，明显是拳皇2001中k9999的能力，发射炮弹的炮筒，应该是马克西玛的能力。两个能力，一个近战，一个远战，126名机械复制人，确实是比合金弹头世界的部队，还要可怕的战斗军团。

    毕竟，机械化改造的复制人，个体实力的强大程度，不是普通士兵可以比得上的。

    “我想没有认清形势的，完全是你们啊！”

    叹了口气，王凌决定将神隐岛占据在手中，当然和音巢处在了对立的地位。他也懒得再和这些人说话，从坐着的姿势站了起来，在他做出这个动作时，一股金色狂飙，从身上爆发而出，就像突然成形的台风般，扫过了大半个神隐岛。

    狂飙气流扫过之处，列成队伍的126名机械复制人，居然像被风吹过的麦穗纷纷倒伏下去，音巢的3名格斗家，在狂飙中也是双腿忍不住微微颤抖。

    黄金龙威！

    类似海贼王世界帝王色霸气的能力，对实力弱于自己的人有威慑作用，天地龙魂的觉醒度达到90之后，似乎这个技能的效果，变得比原来更加的明显了。

    用爆发出的黄金龙威，放倒了所有机械复制人，但是王凌明白，即便是这样的敌人，威慑力也仅能持续数秒而已，更不要说foxy、安琪儿、马克西玛三名格斗家了。

    施展这个能力，是为了给下个技能做准备。

    通过黑眼转化出的引力，压缩成一颗引力球，从王凌张开的右手中，飞向对面倒伏在地的机械复制人军团，上方的半空中。

    大地在颤抖中裂开，一块块灰黑色的礁石向空中升起，倒伏在地的大量机械复制人，正处于黄金龙威的震慑中，顿时毫无任何反抗之力，一个个被吸向天空，那散发不祥波动的黑色球体之处。

    超神罗天征，那种程度的斥力层，会给神隐岛带来巨大的破坏，地爆天星，吸引石块飞上天空同样会造成地形破坏，但影响的只是表层礁石，破坏程度要小一些。

    音巢这次居然派来了大部队，不放大招不行，王凌只好选择破坏力相对小一点的地爆天星使用了。

    这极意级技能的缺陷，是引力球在形成初始的引力内核时，并不稳定，用强大的攻击可以击破——这些机械复制人配备了远程火力，上百人一起轰击，引力内核绝对要被轰碎。

    王凌干脆先来个黄金龙威，再放地爆天星，机械复制人根本没有攻击的机会。foxy等三名格斗家，毕竟实力强大，只是稍微有些发抖，并没有眩晕和倒下，但仅仅这三人，又怎么可能打破引力球？

    大量岩石汇聚在黑色的引力球上，形成了高密度的内核球体，机械复制人被吸引着贴了上去，下方运起绝对领域力量，抗衡吸力的三人惊恐发现，在岩石的碰撞挤压下，石球表面的缝隙中，在不断涌起鲜血般的暗红。

    可想而知，在吸引岩石形成的球体内，即便经过改造，拥有金属骨架的机械复制人，也要被压成废铁和肉泥。

    王凌这时已经开启起源状态，利用斥力加速，双手分别抱着花火和不知火舞，到了引力的影响范围外。在他看来，一个地爆天星，足够将音巢派来的部队全部消灭，轻松又省心。

    引力球仍在散发吸力，越来越多的岩石，被吸到空中组成小行星般的石球，126名机械复制人，这时全部到了球体内，3名剧情格斗家则仍在苦苦的抗衡。

    foxy、安琪儿、马克西玛，三人在拳皇世界并不算顶尖的格斗家，甚至实力还不一定比得上受刺激后，绝对领域达到99的不知火舞，三人爆发绝对领域力量，明显支撑不了多少时间。

    然而让王凌吃惊的事出现了，马克西玛居然对安琪儿发动了攻击，一记m4型蒸汽炮拳击，爆炸的劲力轰在这名女子身上将她炸飞。接着又一把抱住foxy，身上光芒一闪，施展出了必杀技：近身炸药投！

    王凌心中顿时明白，原来他在利用技能，帮助两名同伴脱离这片引力区域。果然，虽然被轰的口中喷血，但在技能的轰击下，两人的绝对领域力量，猛然爆发到90+程度，浑身缠绕金红光芒，居然火箭般的冲刺了出去。

    脱离引力区域的两人，已经成为了惊弓之鸟，拼命跑向停放在神隐岛边缘的运输飞机。

    王凌又怎么可能让她们离开，利用幽能推动、斥力加速，身形在空中带起一道极光幻影，绕过正在成形的小行星，数秒就追在了两名女子的身后。

    （嗯，抱歉，最近忙的太狠了，今天只有一章，明天三章补偿。）

