    没等洛源伸手触及，三张卡牌融合在一起，从三张平卡变为一张闪卡。

    [黑夜魔灵·7]！

    “这是挂吗？其他人不会也有吧？”

    洛源赶忙看向桌上的其它牌，正雄等人都没把手牌带走，散落在桌上没有发生任何变化。

    “不行，不能给他们留下来！”

    洛源嘀咕一句，将所有卡牌收敛好，装入工装裤的口袋里。

    以免等它们的持有者回来，触发卡牌异变获得外挂，给自己这只狼人增加游戏难度。

    再看向手里的新牌，常磐之力注入其中。

    牌面发生改变。

    魁梧的幽灵巨人活灵活现，卡牌隐藏的特殊效果显露出来。

    [禁闭空间]：扭曲周围空间，开辟出一处10X5X5的禁闭空间，隐匿于空间夹层中，外界无法察觉并干扰。

    备注：不要多想，也许你正在黑夜魔灵的肚子内！

    “我明白卡牌的用法了，这就是一处不受外界干扰的决斗空间，鼓励我将他们逐一击破！”

    洛源的目光又落在牌面备注上。

    “这是我见到的第二张有备注的卡牌，上一张是姐姐给的[贪心拉普·A]，代表这样的卡牌来历都不简单吗？”

    洛源低声猜测道。

    这张卡牌明显不是出自训练家协会之手，大概率是虚幻世界自然孕生的。

    时拉比曾说过，有些卡牌出自阿尔宙斯之手，不会就是这种吧？

    洛源不禁咂舌道：“两个世界相互融合，真是出现了一些极其有意思的玩意。”

    “好了，该去干活了！”

    先把小锯鳄放出，给它讲一下大致情况，让它注意配合自己。

    然后按照木牌中的信息指引，去杂物间取出扫除工具，带到二楼清理客房。

    与上次的废弃鬼屋不同。

    这次做客的别墅充满生活气息，仿佛别墅主人在他们到来之前刚刚撤走，并不需要进行太过繁重的清扫。

    不过，洛源觉得木牌任务必有深意，没有一丝马虎的执行下去。

    先选好五间客房。

    每间客房都十分整洁，准备的也比较齐全。

    洛源来回看了一圈，发现能做的只有开窗通风和清理地板。

    有小锯鳄在，都不用去打水了，两发水枪填满水盆，洛源直接在里面清洗拖布。

    他拖地拖的比较细致，也在检查房间中的不寻常之处。

    根据影视剧中的套路，房间中的秘密大多都藏在相框、衣橱、地板……等区域中。

    四个任务必然对应四人的诉求。

    不知道是谁找错了，被自己占据一条正确的路，正好借此看看他们来庄园的目的。

    在第三间客房中，拖布探入床下传出的碰撞声有些异常，明显有块木板下面是空的。

    “小锯鳄，去外面帮我放哨！”

    喔呢！

    洛源钻进床底下，用手指在刚才的区域敲击，几次尝试后锁定有问题的那块木板。

    没有工具无法撬开，洛源又去一楼杂物间取了一杆螺丝刀。

    一楼大厅中空无一人。

    “各忙各的好啊，我最喜欢有上进心的你们，最好永远都不要聚集在一起……”

    洛源嘀咕着，在杂物间中找到螺丝刀。

    回到客房，用螺丝刀撬开地板，从下面取出一个铁盒。

    打开一看。

    最上面是一本账簿，娟秀小字记录每一笔款项。

    下面是汇款单或收据。

    这些单据明显没被初始主人精心收藏，上面留有无法抚平的褶皱，可能拿到后就攥成一团丢掉。

    铁盒中这些都是别有用心的人特意收集起来的。

    这个人可能就是庄园主。

    账簿就是其根据下面这些单据整理而成，全部都是正雄收黑钱的证明。

    洛源简单翻了一下，就对等会杀死正雄不再抱有愧疚。

    “小锯鳄，拿着这张收据去楼下，我告诉你怎么做……”

    别墅外。

    杉一独自在茂林中穿行，不便行走的巨钳蟹已经被收回精灵球中。

    他突然止步，懊恼的拍拍额头。

    “葛拉西蒂亚……对，我真是太蠢了！该去找花田，它们最可能栖息在花田中！”

    正当他转头要离开时，余光瞥见一枚颜色独特的叶子。

    “是血吗？”

    杉一靠近几步，证实了自己的猜测，心头蒙上一层阴霾。

    他想起了洛源说的连环杀手。

    心中警惕性拉满，将巨钳蟹再次放出，在周围寻找起来，看看是否还有其它痕迹。

    不一会，他找到了案发现场。

    地皮都被翻了一遍，看样子有铁锹的痕迹，让巨钳蟹挖掘两下，就能翻出带血的土壤和碎草。

    “很新鲜！”

    杉一沉声道，想起出门前洛源的嘱咐。

    “喜助难道真有问题？”

    让巨钳蟹继续向下挖掘，杉一并未找到尸首，便知晓这里只是第一案发现场。

    埋尸地并不在这里。

    刚才喜助匆匆离开，可能就是来这里处理一番，将尸体带到其他地方掩埋。

    “巨钳蟹，记下这里的气息，我们追踪过去。”

    咔～

    巨钳开阖，它回应一声后，侧着身子在前面横行带路。

    洛源埋下的种子开始发芽了。

    ……

    蹬蹬—蹬蹬—

    楼梯上传来沉重急促的脚步声，能听出来者的心情并不轻松。

    小锯鳄恍若未觉，蹦跳着在前面带路。

    喔呢！

    “很棒，辛苦你了！”

    喔呢！

    小锯鳄答应一声，迈着骄傲的步伐回到洛源身边。

    “在哪里？”

    楼梯口的走廊起点，正雄面目阴沉的低吼道，看向洛源的目光中满是敌意。

    “别生气，全都在这里了！”

    洛源将背后的铁盒拿出晃了两下，没有丝毫要挟的意思，直接将铁盒扔给正雄。

    刚刚小锯鳄将一张收据丢入地下室，这才将寻找账簿的正雄吸引出来。

    正雄连忙接住铁盒，呼吸急促了几分，打开仔细检查一番后，终于松了一大口气。

    压抑住心情，平静的说道：“让江户川少爷看笑话了。”

    目光注视洛源，盯紧他的反应。

    不知道这位侦探少爷怎么看待这件事？将这些东西还给自己，葫芦里又卖的什么药？

    “小事，能理解。”

    “江户川少爷没开玩笑？”

    “呵！赚外快的事很少见吗？至于这么紧张吗？”

    “哈哈，大人物就是不一样！”

    正雄目光闪烁，脸上再次露出酣畅笑容，还想着和洛源拉近关系。

    “您可是帮了我大忙，让我这次庄园之行圆满了。您的目标若是尚未达成，请务必让我贡献一份微不足道的力量！”

    “你说对了，我真有事找你。”

    “您说。”

    正雄面色不变，但心里怎么想的就不清楚了。

    “不是什么麻烦事，找你了解一些信息，对我的案件有重要帮助，进来客房里说吧。”

    进入客房，关好房门。

    正雄几步之间靠向窗边，与洛源和小锯鳄拉开一段距离，保持着该有的警惕。

    洛源并不在意，开门见山的问道：“只是谈一些对你来说并不重要的消息，齐贝尔那老头在地下室里做什么呢？你知道他进入庄园的目的吗？”

    就这？

    正雄松了一口气，回道：“在查一只叫谢米的小精灵的信息，是一种存在于传说中的幻兽，据说庄园中曾留下过它的踪迹，齐贝尔来此的目的就是找到这种精灵。”

    “他和你说的？”

    “对，地下室的藏书太多，我俩互相试探几次后决定联手。”

    “看来不是他？另有其人……”

    洛源皱起眉头，轻声嘀咕一句。

    正雄心中一动，问道：“江户川少爷，连环杀手真的存在？而且就在我们中间？”

    洛源没有回答，又问道：“知道齐贝尔的精灵是什么吗？”

    “知道，开始时为了提防我，他在地下室中放出来了，是一只裙儿小姐。”

    洛源皱眉点头，“那看来真不是齐贝尔了，杀人手法与裙儿小姐明显不符。”

    “江户川少爷，我认为杉一最可疑，以我多年的从警经历，能看出他身上带着一股杀气。”

    洛源却茫然道：“什么？你在说什么？”

    “江户川少爷，你不是在找连环杀手吗？”

    洛源突然恍然一笑，激起正雄心中的不安。

    “啊，对对，连环杀手！我就是你说的那个连环杀手呀，你将是我的第一个猎物！”

    “什么？”

    没等正雄反应过来，洛源先捏住一张卡牌激活，一处特殊空间将两人囊括进去，与外界完全隔离开。

    嘭！

    精灵球爆开。

    一只虎皮火狗出现在正雄面前。

    此刻他们仿佛漫步星空，上下四方都是一片虚无，这里就是[禁闭空间]！

    正雄面目阴沉的低喝道：“真没想到提到的阻挠者竟是你！”

    “什么阻挠者？是猎杀者啦，我作为拿到黑夜魔灵牌的执法者，任务就是猎杀你们这些杂碎！”

    “呵呵，一个带着宝宝的新手训练家，说这样的大话也不怕崩了牙！”

    “卡蒂狗，火焰轮！”

    嗷吼！

    咆哮声中，翻滚的卡蒂狗化作火焰巨轮，朝小锯鳄和洛源碾压而来。

    “选你做第一个是有原因的，四个人中你是最好解决的一个！”

    “水枪！”

    洛源掷出一枚水之宝石，在小锯鳄头顶怦然炸开，浓郁水系能量汇聚而来。

    嗤——

    强化过的水枪足有成人手臂那么粗，冲击力十足。

    与火焰轮撞上轰然爆发。

    滚滚蒸汽升腾而起。

    白茫茫蒸汽中传出卡蒂狗的哀鸣，从中倒飞出来砸在正雄身上，主宠两个撞到空间界限处才停下。

    “咳咳……怎么可能？”

    正雄惊骇的看向蒸汽后的模糊身影，瞪圆的双眼里满是难以置信。

    他和卡蒂狗的身影渐渐虚幻。

    二者化作细微荧蓝光点散逸开，大部分消失在空气中，小部分投入小锯鳄身体中。

    “小锯鳄，你没事吧？”

    喔呢！

    小锯鳄兴奋挥挥爪子，表示自己不仅没事，居然还变强了许多。

    作为资深玩家，洛源立即推测出刚才的情况是怎么回事。

    “这样的游戏才正宗，打败敌人能拿到经验变强。”

    “怪不得之前时拉比说我提升实力的目标在里面能够实现，原来是依靠这种方式！”

    “嗯？我现在有理由怀疑，消失的那大部分被时拉比截胡，成为促进它孵化的资粮！”

