    这么多天，华夏依旧在天龙双榜挂零，这让那些之前还持有观望态度的国外玩家，彻底放心了。

    国际论坛上，已经开启无尽深渊国家的网友，尤其是曾经争霸赛组成联盟的那些国家，连续发帖嘲讽华夏玩家。

    “西方龙完胜东方龙，虫的传人果然厉害，上亿人无一人能过无尽深渊！”

    “你们华夏不就是仗着人多吗，看看个人实力吧，无尽深渊就是最好的证明。”

    “华夏人总是用渡劫难度说事，看看M国，L国，这两国才是天选之国，天选难度下，照样有多人上天榜，实力绝对碾压华夏。过不了多久，华夏必然被岛国，H国等国家超越！”

    其中一个帖子，直接激起了华夏玩家的愤怒。

    那帖子就八个字。

    东亚病夫，名副其实！

    虽然帖子的发布者很快删除了帖子，但是仍旧被手快的玩家截图。

    这个帖子彻底激怒了华夏玩家。

    无尽深渊前，人们已经变得情绪非常激动。

    “什么狗屁无尽深渊，我们第一个发现秘境，什么好处都没捞到，反而成了全世界的笑柄！”

    “老子从来没这么憋屈过，再怎么说，咱们华夏也是全球排名第五，现在被岛国跟H国踩在地上摩擦？”

    “为了见证咱们双榜有人上榜，我们都是从其他主城赶回来的，结果到现在还没人能通过？”

    人群逐渐骚动，人们的情绪已经越来越难以控制。

    压抑了近十天的愤怒，似乎就要爆发了……

    ……………………

    江铠和常思遥刚刚从华夏城西城门进城，就看到城门前，许多人正在等待进城。

    “这么多人回华夏城？”常思遥有些诧异。

    身边排队的两个男子正在议论着。

    “那个帖子看到没？”

    “看了啊，就是昨天看到那个帖子我才过来的，我就是要来看看，咱们华夏到底有没有人能上榜！哪怕只是上一个龙榜，也没这么丢人！”

    “我觉得网上有些人说的没错，这都是江铠惹的错，他发现遗迹后为什么不去找军方，他算老几啊，他有什么资格激活秘境？”

    “据说本人现在都不敢露面，主神公会都快被人砸了。”

    “他当然不敢出来，害了整个国家，这个罪名他背得起吗！”

    常思遥皱起眉头，对其中一人说道，“你们说的是什么帖子啊？”

    那两人转头一看，发现是美女发问，立即将那个“东亚病夫，名副其实”的帖子告诉常思遥。

    “什么！居然有人敢发这种帖子！”常思遥立即暴躁起来，“有胆子发，没胆子留？真是气死老子了！”

    “你们两说的对，江铠绝对有不可推卸的责任，让我堂堂华夏受辱，我要是见了他，绝对不会饶了他！”

    旁边一个陌生女子加入了讨论，“军方说也不能怪他，不过我觉得，他要是个男人，就自己来无尽深渊！他弄出来的渡劫难度，有本事他倒是过一个给我们看看！”

    “就是，弄出渡劫难度了，自己现在当缩头乌龟了！”

    加入讨论的人越来越多，江铠在一旁听得，心惊肉跳。

    他想到过，如果没有人过无尽深渊，肯定有人会迁怒于自己，但他没想到的是，这种思想居然已经成为主流了！

    现在军方帮他说话都没用了，人们的不满已经开始爆发了。

    不过话说，现在国外的人这么过分了？

    排了快一个小时的队，江铠和常思遥才进入了华夏城。

    江铠进城后，直奔交易区。

    他现在身份敏感，不想引来麻烦的话，最好想办法隐藏身份。

    对赌大赛的时候，十大公会弟子都戴着面具，江铠便想到暂时用面具挡住脸，省得被围攻。

    就在江铠进入华夏城的时候，一个人影隐藏在暗处，死死盯着江铠。

    “江铠？他居然敢来华夏城？”稍加思索，那人立即朝着城外走去。

    十几分钟后，那人找到了刘远乡。

    此时刘远乡正在组织玄武的人，重建家园。

    “会长，我看到江铠了！他来华夏城了！”

    “江铠进城了？”刘远乡顿时停下手中的事情，急切的问道，“你确定？”

    “确定，我见过他几次，不可能认错！”

    刘远乡眉头紧锁，稍加思索，将那人拉到一旁，“听我说，这件事非常重要，马上去通知弑神公会的黄会长，你告诉他江铠来了就行了。”

    那人点点头，急急忙忙的前往弑神公会。

    作为玄武的老人，他自然知道弑神公会的黄会长是谁，那是黄建国建立的一个新公会。

    黄建国刚听到这个消息的时候，还有些不敢相信，直到他派人找到了江铠后，才确认了消息的可靠性。

    “戴了个面具就以为我认不出来了？”黄建国冷笑一声，继而又沉下脸，“邪火和暴君刚进入未知区域，他这一回来，倒是跟他们擦肩而过。”

    “不过，他来了也是好事，现在这种情况，不需要我们动手，每个人一口唾沫就能淹死他！”想到这里，黄建国又不由心情舒畅起来。

    ……………………

    “小软，你干嘛买个面具？”常思遥奇怪的看着江铠，“你在华夏城有仇家？”

    “有。”江铠直接说道，只是他没说，现在他的仇家人数有点多……

    常思遥倒也没有多问，反正她现在的心思全在无尽深渊。

    他们挤过人群，好不容易到了前排。

    看着巨大的无尽深渊，江铠也不由感慨深渊的雄壮。

    那两座石碑高耸着，尴尬的是，龙榜上只有序号，没有任何一个上榜玩家的名字，天榜上，全是一堆外国人的名字。

    常思遥直接带着江铠一起走向了守卫入口的守军。

    找到负责人后，常思遥直接说道，“我是游离者，我要进无尽深渊。”

    那名军官皱起眉头，“几星游离者？如果低于三星也不建议尝试。”

    “三星。”

    “三星？！”那军官瞪大眼睛，随后长长松了一口气，“终于有三星游离者回来了！”

    “麻烦你提供一下个人信息，我们需要核对下身份。”

    常思遥抬起腕表，对方用自己的腕表扫了一下，很快调出了常思遥的信息。

    “战神殿预备营学员常思遥，去年11月参加游离者试炼，最高获得精英审判恶魔宝箱，该生物活动范围已确认，为37公里外野兽。”军官念着常思遥的信息，随后惊喜的看着常思遥。

    “37公里！好，我马上汇报！”

    “等等，还有他，他也要闯。”常思遥看向江铠。

    江铠只觉得头皮发麻！

    怎么闯个无尽深渊，还得身份确认？

    “我，我能不能等会再闯？”江铠说道。

    那军官走到江铠面前，看到这人戴着面具，有些诧异，不过也没有多问。

    军官说道，“等会闯也需要申请，你先让我扫一下身份信息，我也好一起汇报。”

    江铠叹了一口气，“哎，来都来了，跑也跑不掉，那扫吧。就是，一会你的别反应太大就行了。”

    那军官微微一笑，“小伙子，我可不是没见过世面的人，哪怕你是无双级的，我也见过。”

    “我还希望你是无双级强者呢，赶紧通过无尽深渊吧，这段时间真的要被那帮老外气死了。”

    江铠心里更郁闷了，他说的根本就不是这个意思。

    无奈之下，江铠抬起了腕表。

    当那人扫下江铠的身份后，看到第一句话时，整个人连退几步。

    接着，他用激动到扭曲的表情，双眼瞪得跟铜铃似的，他颤抖的举起手，指着江铠，“你，是你，居然是……你！”

