    顿时双方上千人马便在这长街之上厮杀了起来，不得不说那些尚且留下来死死护着宁王的禁卫军的确是意志坚韧，战力也是相当之不俗，愣是将几乎两倍于他们的大军给挡了下来。

    这些由各家凑出来的人马士气自然是高昂，毕竟有着赏银还有封伯的诱惑，一时之间上方竟然拼了个旗鼓相当。

    向平、刘竺等人远远的看着，不禁皱起了眉头。

    身后已经传来了喊杀之声，不用说这会儿朝廷大军必然是已经入城了，如果说他们不能够速战速决的拿下宁王的话，一旦等到朝廷大军赶到，他们就算是想要投降，只怕也没有什么好处了。

    “杀，给我杀啊！”

    十几名官员握紧了拳头，死死的盯着前方厮杀在一起的双方人马。

    只可惜宁王手下的这些禁卫军一个个的死战不退，甚至还差点反杀回来，只惊的向平等官员连连退后。

    宁王看到这般情形忍不住哈哈大笑，舍弃了笨重的马车，翻身上马，在其身侧则是十几名文武心腹。

    前方抵挡着蒋宁等人的李振山向着宁王吼道：“末将留下来殿后，陛下速走啊！”

    不得不说，宁王手下还是有一批对其死心塌地，忠心耿耿之人的，否则的话，宁王也不可能走到今天这一步。

    看着李振山率领一部分禁卫抵挡住试图捉拿他当做晋身之资的蒋宁等人，宁王深吸一口气，咬了咬牙，呼喝一声道：“我们走！”

    顿时数百禁卫当中分出大半来翻身上马紧跟着宁王等人奔着城门冲了过去。

    远处的向平、刘竺等人看到这一幕不禁大为着急，大叫道：“千万不要走了宁王啊！”

    蒋宁更是连连催促手下的人马冲击禁卫军的防线。

    本身禁卫军也就剩下了数百死忠罢了，这会儿又分出大半护送宁王远去，也就是说剩下来抵挡的只有上百人。

    上百禁卫军就算是一个个的悍勇无比，却也不可能挡得住数百的兵马冲击。

    李振山一身鲜血，身前倒下了十几名士卒，可以说勇武无比，只是这会儿李振山身上却是插着几支箭矢。

    大军之中，就算是强如先天强者也不可能保证自己可以安然无恙，更何况李振山实力并没有到无敌的程度，所以一波箭矢射来，李振山身上便多了几支箭矢。

    身上的力气渐渐的消散，李振山强行站在那里，回首看了远去的宁王背影一眼，脸上露出几分解脱的笑容。

    噗通一声，李振山的身影轰然倒地，在李振山倒下的同时，李振山只看到远处长街之上，一队堪称精锐的士卒轰隆隆而来，正是杀入城中的朝廷兵马。

    为首一人正是朝廷大军当中的猛将孙秋。

    孙秋当先杀入城中，入城之后首要目标不用说自然是捉拿宁王，只是宁王先一步跑路，得到了消息的孙秋自然是率军匆匆杀来。

    远远的孙秋便看到两股人马在长街之上厮杀，不过其中一方显然是到了强弩之末。

    眼看着李振山的身影倒地，孙秋已然率领朝廷大军杀到了近前。

    目光一扫，孙秋大手一挥喝道：“将这些乱军统统给我拿下！”

    眼见孙秋率领朝廷大军出现，向平等人心中一沉，连忙驱马上前远远的便喊道：“将军，自己人，自己人啊……”

    只可惜孙秋只是淡淡的看了他们一眼，就像是没有听到他们的喊声一般，大手一挥，顿时就见一波如狼似虎一般的士卒向着他们扑了过来。

    向平、刘竺等官员见到这般情形自然是神色为之大变，尤其是看着那一身煞气扑向他们的士卒，一个个的露出手足无措的神色来。

    谁来告诉他们，这种情况下，他们到底是束手就擒呢还是直接选择反抗呢。

    一直护在他们身边的一众家丁对于向平、刘竺等人自然是忠心耿耿，见到那些朝廷士卒杀过来，几乎是本能一般亮出兵刃，一脸戒备的看向冲上来的士卒。

    只听得向平大声呼喝道：“住手，所有人都住手啊，不要抵抗，千万不要抵抗！”

    眼看着那些士卒根本就没有停手的意思，向平等人哪里敢让手下的家丁同朝廷大军动手啊，那不是自己找死吗？

    束手就擒的话，或许还有一线生机，一旦反抗，只怕就是被格杀当场的下场了。

    被两名士卒给捆了起来的向平、刘竺不禁大声向着孙秋道：“这位将军，我们有宁王的消息，我们有宁王的消息啊！”

    孙秋眉头一挑，目光扫过刘竺、向平，微微摆手道：“带他们过来！”

    很快刘竺、向平便被带到了孙秋面前，两人一脸献媚之色向着孙秋道：“这位将军，误会啊，真的是误会啊，我们先前也是朝廷官员，就在方才，我们还带了家丁试图捉拿宁王，还请将军……”

    孙秋冷哼一声道：“休得废话，本将军且问你们，宁王逃走多久了，去往何处！”

    孙秋赶到的时候，宁王刚出了城门，所以孙秋并不知道，他们要是快了那么一会儿的话，怕是就能够亲眼看章宁王出城了。

    被孙秋那么一统呵斥，刘竺、向平吓了一跳，两人齐齐向着城门口方向道：“回将军，宁王逃出城去了，不过他们刚刚出城，怕是还没有走太远，将军出城追赶的话，盏茶功夫就能够追上宁王……”

    孙秋闻言顿时眼睛一亮，捉到宁王的话，那可是一份大功劳啊，可是封侯的。

    他孙秋自南门而入，而东门，西门方向同样也有朝廷将领，至于说北门外，同样也被楚毅安排了人马守着。

    一般来说，攻城之战都是围三阙一，不过楚毅却是将四处城门都给堵住，摆明了就是不给宁王逃跑的机会，也丝毫不担心城中叛军会因为无路可退而选择坚守。

    孙秋闻知宁王已经出了城顿时脸上露出了几分紧张之色。

    北门外可是有人埋伏着的，这要是让宁王被其他人给拿了去的话，岂不是要同一件大功擦身而过。

    想到这里，孙秋当即留下一部人马看好刘竺等人，而他则是一声呼喝，当即率领手下人马直奔着城门口而去。

    却说宁王在数百禁卫军的护送下冲出了城门，城外一片开阔之地，再往远处则是一片山丘，宁王眼见出城不禁松了一口气。

    可是还没有跑出数里远，宁王等人却是神色为之大变，就见前方一队人马正拦住了他们的去路。

    为首的一员将领看到宁王一行人的时候脸上禁不住流露出几分欣喜之色，这一员将领不是别人，正是于孙秋齐名的徐天佐。

    徐天佐被安排守在北门外，可以说心中很是不服气的，为什么孙秋可以率领大军入城，而他则是要把守在城外。

    虽然说南京城一旦被攻破的话，那么宁王必然会选择外逃，关键南京城四城，谁也不敢确定宁王会选择从哪一处城门逃过啊。

    所以说守在城门外守株待兔的确是一件美差，但是这却是四分之一的概率啊，万一宁王没有选择所守的城门的话，那也就是同封侯之大功无缘了。

    这种听天由命的感觉很是不爽，如果让徐天佐选择的话，他宁愿选择如孙秋一般率军入城，万一提前将宁王给抓住了呢。

    听着城中的喧哗声，徐天佐按捺着冲进城中的冲动，死死的守在这城门外，只当宁王这次没有选择他所把守的城门跑路，不曾想宁王却是就那么出现了。

    因此看到宁王一行人的时候，徐天佐差点兴奋的高呼出声。

    不过就算是如此，徐天佐仍然是忍不住的拍马上前，冲着一脸呆滞之色的宁王大笑道：“宁王，在下徐天佐，在此恭候多时矣！”

    宁王看着一脸喜色的徐天佐，他不用想都知道徐天佐为什么会这么的兴奋，还不是因为等到了他了吗？

    封侯啊，拿下他的话就可以封侯，宁王没想到自己竟然也有这么一日。

    深吸一口气，宁王向着徐天佐道：“徐将军，若是你肯放朕离去的话，朕……”

    徐天佐闻言不由的哈哈大笑起来，没有等到宁王将话说完便直接打断了宁王的话道：“宁王，束手就擒吧！”

    宁王咬牙看了看身后一众人，眼中闪过一道狠色道：“诸位，随朕杀出去！”

    “吾等誓死效忠陛下！”

    不知道什么时候，一直跟随在宁王身边的杨廷和身影不见了，不过这会儿宁王也顾不得那么多了。

    莫说是杨廷和，就算是再多的人，宁王也没那么多的心思去关注，他眼下所想的就是如何才能够逃出生天，然后东山再起。

    一众禁卫簇拥着宁王还有刘养正等人直奔着拦着他们的徐天佐等人冲了过去。

    就在这个时候，身后一阵剧烈的马蹄声传来，正是紧追上来的孙秋。

    孙秋远远的看到了宁王一行人自然是大为振奋，可是孙秋同样也看到了前方拦住了宁王的徐天佐。

    孙秋自然知道徐天佐就在这一处城门外守着，对于眼下的情形早就有所预料，可是他却是不甘心就这么的眼睁睁的看着如此大的功劳落在了徐天佐的手中。

    就见孙秋长啸一声冲着徐天佐吼道：“徐天佐，今日就让你我二人争一争看，谁人先拿下宁王，谁人便封侯！”

    素日里两人便一直都在明争暗斗，其实见到孙秋追出来的时候，对于这一幕，徐天佐便已经有所预料。

    换做是他的话，他也会同孙秋一样做出一样的选择，毕竟他也不可能眼睁睁的看着宁王落入对方手中。

    所以对于孙秋的选择，徐天佐并不奇怪，同样也不担心，而是大笑道：“既然如此，那你我二人便比一比吧。”

    宁王看着前有拦路后有追兵，尤其是徐天佐还有孙秋两名将领竟然丝毫没有将他放在眼中，而是将他视作争夺的目标。

    “可恶，真是可恶啊！”

    眨眼之间，宁王便同徐天佐手下的人马碰撞在了一起，这些禁卫军也都知道这个时候不拼命是不行了，所以一个个的显得悍勇无比，竟然生生的杀的徐天佐手下的兵马为之一滞。

    哪怕是数千人马，竟然被数百禁卫军给冲击的一滞，不得不说拼命之下，这些禁卫军真的不差。

    不过就在这时，身后的孙秋也率领兵马杀了杀了上来，顿时宁王等数百人彻底的被包围了起来。

    孙秋近千人，而徐天佐则是数千人，加起来数千人马，当场就将宁王那点人马给团团包围了起来。

    宁王率领着手下疯狂的冲击，试图杀出包围圈，只可惜就算是这些禁卫军士卒拼命厮杀，却也无法杀透包围圈。

    随着一名名的禁卫军士卒被杀，原本靠着悍勇冲击的气势也渐渐消失，不过是盏茶功夫而已，数百禁卫军已经所剩无几，至于说宁王这会儿也是非常之狼狈。

    如果不是宁王几人被禁卫军给护在正中的话，只怕这会儿宁王已经被乱军所杀了。

    徐天佐、孙秋二人对视一眼，齐齐扑向了宁王。

    拦在他们前方的禁卫军士卒如何是他们的对手，转眼之间就被杀了一空。

    孙秋断喝一声，一刀下去便劈飞了一名禁卫军士卒，而宁王正在其前方不过一丈远出，中间也就隔着几名禁卫军士卒罢了。

    同时徐天佐也杀到了近前，二人距离宁王几乎大差不差，至于说谁能够拿下宁王，那真的是要看两人的运气了。

    虽然楚毅说过，谁能够拿下宁王的话，便可以封侯，按说徐天佐他们手下的那些士卒也有机会的。

    但是傻子都能够看得出，徐天佐、孙秋二人势在必得，再说了，那些士卒也只是有机会而已，论及勇武的话，还真的没有几人能够同徐天佐、孙秋两人相比。

    当二人杀到了宁王近前的时候，二人手下的士卒还没有杀到。

    叮当一声，宁王眼看着二人冲着自己杀了过来不禁哈哈大笑一声，猛然之间一刺身下的马匹，顿时那骏马发出一声嘶叫，一跃而起，愣是避开了两人，一头扎进了一片士卒当中。

    【继续四千字大章，一会儿还有一更，求支持哈。】

