    江峰的动作很快，慕千雪一同意，他那边不到两天就给她找了个表演老师。

    李龙是圈内有名的表演老师，他之前在大学任教授，底下教出了好多有名的学生，都成了现在娱乐圈的大腕，但很奇怪的是，每个人成名之后都不再跟他联系，直接断绝师徒关系一样。

    最出名的近几年成名的那个顶流爱豆，公然在节目上排挤李龙，随即出现了各种关于李龙的黑帖，之后李龙在娱乐圈里就不太有位置了，甚至很少有人请他。

    李龙走进别墅时内心充满了鄙夷，他是不愿意来的，一看就是那些老板们养金丝雀的地方，虽然这个金丝雀看起来极为受宠，很大的一个别墅，市值不下五个亿。

    慕千雪很早就在客厅等着了，对于老师，她还是秉持着尊师重道的心。

    只是这个老师似乎从一开始就不喜欢她的样子，他总是高傲地抬着眼皮，似乎看不见她。

    “那个...李老师我想知道这个情绪表演的话，要怎么样才能比较真？”

    李龙在一边坐着，喝着管家特意端上来的特级龙井茶，推了推自己的眼镜：“你自己想，你平时没有情绪的吗？”

    慕千雪勉强地笑了笑：“我知道，但是...平时似乎不会直接就什么时候想哭就什么时候哭。”

    “那你就要学会控制啊，你不就是来学习怎么控制的吗？”

    他的语气很不客气，因为他打心眼里就不喜欢这种花瓶金丝雀。

    长得是好看，但好看有什么用呢？他手底下教出来的好看的人少吗？娱乐圈根本不缺好看的，更何况还是她这种不上进的。

    一看就是想借他的手，到时候出去吹罢了。

    上课上了三十分钟，慕千雪的心中已经格外烦躁了，这个老师一进来就丢了一张纸条，上面写着情绪两个字，其他啥也没有讲。

    她是想学的，不是想自己悟的。

    一天是上一个小时的表演课，她鼓起勇气再次去问：“李老师，我们今天这个课要怎么上？”

    谁知道一句话给李龙问恼了，他把笔啪地往地上一摔：“课都上一半了，你问我这课要怎么上？我就知道你们这些人没有想好好地学表演，你们只是想拿着男人的钱挥霍，你男人有钱啊，这么大的别墅都买得起，你直接让他给你安排一个角色不就行了？请我来陪你演戏？”

    丝毫不留情面，甚至有些发泄式的辱骂。

    慕千雪脸色变了变，她咬了咬唇：“我不是你想的那样，我没有想作秀，我是真心地想要学习表演，但如你所见我什么都不懂，我甚至连你摆出的情绪两个字都不知道内在的意思，不知道你想要干什么。”

    “你这都不知道你学什么表演啊？”

    “不懂才要学的，难道懂的人还需要学吗？”她反驳，神色不卑不亢：“李老师你也是之前教授过很多学生的，难道对你那些坐在你教室里的学生，也是这个态度吗？”

    李龙哑口无言，自知道理亏，他本就对她先入为主地出现了偏见。

    “李老师，我知道你为什么这么对我，但我也想告诉你，我是真心想要学表演的，也希望你能够真心实意地教我。”

    但凡男人，大多是不愿意被一个女人教训的，更何况还是一个他鄙夷唾弃的女人。

    李龙冷哼了一声：“情绪两个字你都不懂，所以你现在才会因为我的一点冷漠而变成这样。”

    “变成怎么样？”慕千雪一脸莫名，她自认为自己的态度和情绪已经把控得很好了，如果这个老师就是这样的话，她真的学不下去。

    “变成你控制不了的样子，现在控制你的情绪，微笑，看见恋人的那种微笑。”李龙要求道。

    慕千雪脸色一僵，她真的笑不出来。

    李龙见此立马嘲讽：“学习了半个小时，你就这样的成果，好好练练吧，不要总是耍嘴皮子功夫。”

    一堂课上下来，有够生气的，但慕千雪还是很讲礼貌地把人给送了出去，回到客厅，她躺到沙发上，闭上眼睛，长长的叹了一口气。

    管家关心地问：“怎么了，少夫人？是不是学习学得太累了，晚上让厨房给你做点好吃的。”

    慕千雪摇摇头：“我现在什么都不想吃。”

    整整三天，每天上完那位李龙老师的课，慕千雪都会心情不好，饭也干脆就不吃了，管家看在眼里，急在心里，索性在谢琛回来的时候偷偷给谢琛报告了这件事。

    “哦？”谢琛皱了皱眉，他最近在公司时间比较多，回来的时候看见她和孩子都睡了，也就安静地躺在一边睡了，没有注意到她的不同。

    因为有了管家的告知，谢琛上床的时候朝着慕千雪的腰上摸了摸，吓得慕千雪一个激灵。

    “你做什么？”

    “嘘，小心把孩子吵醒。”

    孩子就睡在两个人的中间，小小的脸上奶白娇嫩，酣睡着。

    慕千雪看了一眼孩子，压低声音，拨开他的手：“我想睡觉。”

    谢琛轻笑，又把手搁在她的腰上：“不吃饭就睡觉，是谁教给你的道理？你的表演老师还没教会你演戏，先教你减肥？”

    晚上还要听到表演老师四个字，真是噩梦。

    她眉眼间闪过一丝不耐烦：“不是减肥，不要提他了。”

    她再次拨开他的手，侧身躺下去。

    情绪很不对劲，谢琛定定地看了她一会儿，没有多问。

    第二天，李龙照样来上课，这回扔给慕千雪的纸条是，被骂也要笑。

    慕千雪一看到纸条心里就格外的烦躁，得，这位老师还找到了好理解，直接可以骂她了。

    “像你这样年纪轻轻的小姑娘，不好好的在学校上课，专门去勾引那些大老板，走歧途，不丢人吗？你父母知道的话恐怕都抬不起头吧。”

    看得出来，他骂的都是他想骂的。

    慕千雪微笑：“李老师，我无父无母，没人替我丢人，您不用担心。”

    李龙一哽：“这不是你不自爱的理由，你看看像你这个年纪的女孩都在干什么？她们在努力地奋斗，你却在坐享其成，你在靠你的身体吃饭，你觉得你对得起你自己吗？”

    越说越离谱了，慕千雪眉心隐隐颤动，不太能控制住自己的情绪了。

    此时，门外的另一个人更控制不住。

    “她有坐享其成的资本，你有意见？”

