    辽阔的诸江平原边缘地带，仍然被日记中的一片黑暗笼罩。

    虚空中厚重的乌云，自始至终都停留在原处。

    让本就黑暗的天色，更加无法透出一丝一豪的光明。

    这里本就是蛮荒之地。

    鲜有生灵踏足此地。

    但是今天。

    隐秘的虚空中，却有两位身着华服，气息深沉而又深邃的存在，漫步其中。

    但是。

    哪怕是地极强者，也根本无法感知到这两位的存在。

    就好像这两位气息深沉至极的强者，掌控着某种奇特的隐匿宝物，亦或者他们掌控着某种神秘而又玄奥的规则力量！

    此刻。

    这两位强者，行走在虚空中。

    其中一位看起来古灵精怪的少女模样强者，手中托举了一枚同样漆黑，却显得更加奇异的令牌，抽了抽鼻子说道：“汲楼大兄，血脉令牌已经在那位神秘人族强者身上，留下了印记。

    依照这一枚主令牌传递过来的波动推测，再走上不远，我们就能够找到他了。”

    被称作汲楼的，是另外一位男性神秘强者。

    他的头发花白，但是面容却并不如何苍老，看起来不过中年。

    汲楼好像并不在意少女的话语。

    他低头注视着天空之下的荒芜所在，说道：“黎云，你看我们身下的大地。”

    看似只有十七八岁，显得娇小可爱的黎云，听到汲楼的话语，不由心生好奇，看向身下的大地。

    随着她眼中有一道奇异的灵光显现。

    遥远的距离，被瞬息拉近。

    此刻的黎云清楚的看到，在那一片荒芜，遍地都是吃人的妖魔、遍地都是沙尘、沼泽、迷障的所在。

    竟然有一艘奇特的宝船，极速飞驰。

    那一艘奇异宝船两侧，各自镌刻着一种极其神异，却十分陌生的神鸟。

    神鸟浑身**，却显得尊贵万分，仿若统御万千飞鸟妖类的妖皇。

    与此同时，那两幅神鸟画像中，似乎还蕴含这某种不凡的力量。

    让黑色的宝船，飞的越来越快。

    汲楼和黎云也在此刻相视一眼，俱都看出了彼此眼中的惊讶。

    以他们的见识，当然不是为了这一艘宝船而惊讶。

    神鸟宝船，确实不同凡响，在燃烧少量的灵脉之下，也能迸发出如此速度，其中更是有玄妙的铸器技艺、符文术法、灵械技艺作为支撑。

    哪怕是在牧朝，也许有比这一只神鸟宝船更大更快的行进灵器。

    却没有如此极致、工艺如此登峰造极、如此精妙的宝船。

    但是，对于这两位奉首级别的存在而言。

    神鸟宝船虽然玄妙，却还不至于让他们如此惊异。

    两位强大牧朝奉首，之所以如此，原因还在那一艘宝船上的生灵上。

    因为，这神鸟宝船上的诸多强大生灵，都是人族！

    “我许久之前看过关于这一处地域的描述，这一处所在名为诸江平原，因为境内一条诛神长江得名……

    这一处所在，似乎并没有什么强大的国度，更遑论强大的人族势力……”

    汲楼微皱眉头，轻声低语：“但是这一艘神鸟宝船上的人族生灵，不仅强大非常，而且精气神极其饱满。

    仿佛他们不是人族，而是哪一方帝族！”

    黎云看到汲楼如此伤神，嘻嘻一笑，说道：“大兄何至于为这一件事伤神？

    既然不解，我们下去问一问就是了。”

    汲楼想了想，正要点头。

    忽然间！

    汲楼和黎云几乎同时色变。

    他们的眉头紧皱，躯体中的天极秘藏刹那间绽开。

    如同一道道不凡灵河一般的汹涌灵元，源源不断迸发而来。

    刹那间，天地动荡，虚空颤动。

    乃至于下方的荒芜之地，都开始裂开！

    “是谁，胆敢在暗中窥伺我们！”

    汲楼华服飞扬，白发飘动，他身后的天极秘藏中一道道规则，不断跃然而出。

    一道、两道、三道……

    直至七道！

    这一位人族奉首，竟然修成了七道规则力量！

    天极修士，修成六道规则，就已经是天极巅峰。

    也就有了能够突破上穹的可能。

    而想要修成六道以上的规则，光努力却还不够，资质、天赋、机缘，缺一不可！

    由此可见。

    这一位名为汲楼的强者，确实不同凡响。

    而那黎云，宏伟的力量也重重迸发。

    五道规则伟力，横亘在虚空，散发出浩瀚的气机！

    绮命天牧朝国两位奉首，竟然都是天极存在。

    可是在此刻。

    这两位天极存在，面容凝重，神色之中忌惮万分。

    仿佛遭遇了什么极其强大的来敌！

    “我们向前吧……否则正在窥视此地的强者，一旦来临，这座人族商船上的诸多人族生灵，必然会死于非命！”

    汲楼咬牙开口，身形暴闪而去。

    转瞬之间就消失在了这片荒芜所在。

    黎云也紧跟节奏的步伐，她手上，有一串铃铛灵器，在叮叮作响。

    透露出奇异。

    两人才堪堪飞出数万里。

    演出漆黑的虚空中，突之间，显现出一道道奇异的铭文。

    这些铭文，构筑出一行神奇的文字。

    文字中却仿佛蕴含了极其宏大的力量。

    “铭皇族！”

    汲楼神色阴沉之极：“他们捕捉到了我们的行踪！”

    黎云也深深点头：“这一尊铭皇强者，一定是跟着我们出了崎命天！

    但是我们一路走来，走过了许多盘踞着很多强大存在的地域。

    所以他们不敢轻举妄动。

    现在我们步入这羸弱的诸江平原，这位铭皇强者，就要动手了！”

    “轰隆！”

    一声震天的响声，在两位天极存在耳畔炸开。

    一道璀璨的天穹，出现在两人的头顶！

    叫做天穹之中，不知道有多少奇特的铭文。

    诸多铭文之中，甚至充满了异象，让人目眩神迷。

    一位可怕的存在，站在这座天空之上，身周不断有铭文萦绕。

    冷冽的目光，落在两位奉首身上。

    一刹那，那一座璀璨天穹之中，阳光普照，霞光滔天。

    将那一位可怕存在，衬托得无比伟岸。

    汲楼和黎云神色凝重到了极致。

    黎云眉宇之中，甚至有几分慌乱。

    “是那一位六百年前才成就帝境的铭皇九皇叔！”

    汲楼冷哼一声说道：“他们就不怕这是一场陷阱，竟然敢让上穹帝境的存在，就此前来截杀我等二人！”

    黎云古灵惊怪的神色，已经消失不见。

    她有些无奈的低声自语：“我们不过两位天极，铭皇国，就要让铭寰上臣，亲自前来。

    看来他们恨牧朝，已经恨到走火入魔了。”

    “汲楼……”

    一道宏伟的声音传来，炸响在两位天极奉首的耳畔。

    那一座浩瀚穹宇之上。

    铭寰上臣负手而立，身周不断有奇特的铭文萦绕。

    他冷漠注视着汲楼，一道道神识涌动。

    “牧朝、铭皇两国，互相仇视，互为死敌国度！

    而我们也苦苦相争了数万年时光。

    现在……是时候做一个了结了。”

    铭寰上臣强大的气魄，再度展露，充斥天地。

    汲楼冷眼注视着铭寰上臣，默不作声。

    黎云听到这位久负盛名的铭皇九皇叔的话语。

    才记起身前的汲楼，也曾经在漫长的岁月中，在战场上、在阴影中与铭寰上臣多次争斗，互有胜负！

    他们自始至终。

    都将彼此视为宿敌！

    后来。

    铭寰上臣因为一种机缘，而成就上穹，踏足帝境。

    汲楼，在足足六百年岁月间，都不敢踏出牧朝一步。

    但是今天。

    这一场隐蔽到了极致的出行，却被铭皇捕捉了行踪！

    铭寰上臣不惜冒着巨大风险，走出崎命天，想要镇杀汲楼。

    “汲楼族兄，你比我痴长几岁！

    我今天杀你，便意味着牧朝失去了一座有可能踏足帝境的存在。

    我今天杀你，也除了我一桩夙愿！

    还请族兄，就此赴死！”

    傲立在穹宇之上的铭寰上臣，一声冷喝。

    一道道奇异的规则神法，规则玄术，就此贯穿长空！

    这一重穹宇之中，又有源源不断的规则力量，涌入铭寰上臣躯体。

    光芒灿烂，铭文浮现！

    炽盛的光芒，由此而来，笼罩方圆数万里之地。

    “铭寰，你如此高调，就不怕崎命天暴露在无垠蛮荒诸多强大势力眼中？”

    汲楼一声大喝。

    铭寰上臣却面色不改。

    他一抹虚空，一道光幕显现！

    “汲楼族兄请看，这一方天地，早已被我的穹宇笼罩。

    只要不击穿我的穹宇，没有多少存在能够感知到这一方天地，究竟发生了什么！”

    ——

    元鼎三百九十八年的日寂。

    太都四周，充满了忙忙碌碌的铸器灵师。

    这些铸器灵师，位格不低，铸器造诣最弱的。

    恐怕都有天位级别。

    在大雪纷飞的夜色里。

    数百名天位铸器灵师，在不断围绕着太多，不断喷涌出诸多的神火神通。

    一道道奇特的铸器法门，也不断显现。

    就好像在炼化整座太都。

    纪夏站在太都虚空，他的身旁，站着一位高大的少年。

    这位少年，正是雷神霄。

    雷神霄穿着一身太苍学宫先生的服饰，周身的雷霆锁链，已经消失的无影无踪。

    经过十几年的沉淀。

    雷神霄已经从一位沉迷太苍学宫，每天虚心听讲的太苍学宫弟子，变成了一位渊博的太苍学宫先生。

    这种成长，让强大至极的雷神霄，也自得其乐。

    他每天在学宫中，教授关于他国历史的学科。

    平常闲暇时期，就会回到噎鸣秘境，不断阅读诸多国度的典籍。

    偶尔兴致来了，他还会登上太苍道坛，讲解一番雷霆大道。

    很多太苍强者，对于这个熟面孔，也感到非常的疑惑。

    哪怕是白起以及张角存在。

    面对雷神霄，都只觉得他气息如同深渊，根本就看不出它的深浅。

    偏偏雷神霄讲解的雷霆大道，却极其玄妙，甚至比起辛元帅，毕天君上台所讲的大道，都要来得精妙绝伦。

    于是。

    雷神霄在众多太苍强者眼里，就变成了一位神秘的存在。

    很多强大的太苍强者，平常遇到修行上的碍难。

    有时候也会前往太苍学宫，去请教雷神霄。

    雷神霄俨然成为了一位隐世的神秘存在。

    很多太苍学宫之中的先生。

    也对于雷神霄非常好奇。

    因为他们总能在雷神霄的府邸门外，看到安然等候的太苍上位者们。

    于是在这几年时间内。

    雷神霄就仿若一位隐世高人，受到无数太苍学生、太苍先生的敬仰。

    此刻，雷神霄面容上，还带着清晰的笑容。

    他眼中雷芒闪动，对纪夏柔和笑道：“上皇，天工府炼制的这一方练玄神炉，确实不同凡响。

    由这一方神炉相助，很快太都就能够被炼制成为一座浮空之城。”

    此刻，纪夏的眼里，也有两颗古老的星辰升腾而起。

    在荧惑和大日古星的玄妙力量之下。

    纪夏清楚的看到，太都之前，悬浮这一方巨大、威严、气息浩瀚的神炉。

    这一方神炉，正式诞生自十年前的那一方珍贵熔炉。

    纪夏当时将神炉起名的权利赐予天工府。

    天工府便给生炉起名为“炼玄！”

    取炼化玄机之意。

    时隔十年，炼玄神炉对于太苍的发展，起到了巨大的作用。

    炼玄神炉之中，已经有一件玄烬皇兵炼化而出。

    又有许许多多天位级别的法宝，从中诞生。

    而现在。

    天工府打算用这一方炼玄神炉，炼化铸就太都浮空的根基。

    纪夏观看了许久，这才瞬息之间，消散不见。

    雷神霄也不曾犹豫，消失于太都上宫，出现在噎鸣秘境。

    如今的上乾宫。

    已经不再是单一的一座宫廷。

    上乾山岳之上，林立着许多宫阙。

    这些宫阙中，有御膳房，有内务司。

    还有许许多多功能性的宫阙。

    包括纪夏起居所用的上乾宫，以及朝会所用的上乾殿。

    昔日的上乾宫，不知不觉间，已经成为了一处宫阙群落。

    纪夏步入上乾宫，走上玉台，端坐在宝座之上。

    雷神霄亦步亦趋跟在纪夏的身后，入座于殿宇中的一处桌案。

    纪夏饮了一杯美酒，注视着雷神霄，询问道：“神霄大尊，我一直有一个疑惑。”

    雷神霄恭敬俯下身躯，说道：“还请上皇道出疑惑，雷神霄必然会竭尽全力解答。”

    “倒是不必那般郑重。”

    纪夏微微摇头，笑道：“上穹帝境的存在，总要构筑自己的穹宇。

    神霄大尊，不知已经构筑了多少重穹宇？”

    雷神霄听到纪夏的疑问，并不打算隐瞒。

    他正要开口。

    突然间，

    上乾宫殿宇之中，有点点星光凝聚而来，化为一道星光门庭！

    星光门庭就此洞开。

    杨任从中走出，面色极为凝重。

