    项羽的歌声逐渐停下，但是这帐篷外的楚歌却未停下，帐篷中隐隐约约似乎能听见外面有的士兵也在唱着这歌。

    虞姬眼中带着几分泪光，她依旧笑着，看着项羽。

    “大王，想家了吗？”

    项羽看向虞姬，伸手握住她的手。

    “你想家了吗？”

    虞姬抬头看着项羽，眼中依旧是情意满满。

    “有大王的地方，才是我的家。”

    项羽眼中神色一顿，随后微微眯起眼睛。

    他松开虞姬的手，转过头不愿意去看她的脸，而是自顾自的喝了两杯酒。

    随后，他才缓缓开口。

    “这一次，我....”

    项羽咬着牙，接着说道：“要败了！”

    他眼中十分不甘心，他一辈子从未输给任何人，就算是多方围攻，他也能以一人之勇，打的别人毫无还手之力！

    但是，却没想到会输给刘邦！

    项羽紧紧握着酒杯。

    咔嚓！

    铜制的酒杯，直接被项羽捏成了碎片！

    项羽力气再大也是凡夫肉体，杯子的碎片刺到他手掌中，但是他却浑然不觉。

    虞姬赶忙拉过项羽的手，眼中满是焦急。

    “大王，大王又何须如此！在虞心中，大王从未败过！！”

    虞姬急的眼中掉出几滴眼泪，她颤抖着手，看着项羽手上的伤势。

    项羽顺势握住虞姬的手，他看着虞姬，眼中露出几分挣扎。

    “今夜，我便会和桓楚等人突围，刘邦必定会追着我！”

    虞姬抬头看着项羽，眼中已经隐隐有些泪光。

    “我会派人保护你，回楚地去吧，在那里好好活着。”

    “刘邦好面子，他不会对你下手。”

    项羽双眼怒睁，随后又缓缓闭上眼睛，像是无力一样松开握着虞姬的手。

    他知道，他会败。

    天命如此，但是他不希望，虞姬和他一起死去。

    屏幕前，坐在院子里看手机的少女，已经泣不成声。

    从项羽这几个短短的动作中，她已经看出，项羽心中的挣扎与不舍。

    他不愿意送走虞姬，但是又想要让虞姬好好活下去。

    少女擦掉眼泪，敲了很多字，但是最终却没有发出去。

    她已经为完全带入了虞姬的角度。

    她想哭，想要和项王说别送她走。

    但是，她却一个字都不能说。

    少女屏幕，哽咽着，随后在弹幕发送：林毅老贼！！还我眼泪！

    画面之中。

    虞姬的手微微颤抖着，她微微张着嘴巴，眼中盛着泪水，她看着项羽，似乎有很多话想说，但是却又一句话都说不出来。

    泪水从她的眼角落下来。

    虞姬深呼吸，道：“大王，您走了，我一个人，又怎么活得下去。”

    这一句话，带着哽咽的泣音，断断续续的，像是虞姬从喉咙中强行挤出来一样。

    屏幕前的观众，也被虞姬所感染，默默的低头垂泪。

    “我以为，这一期，我不会哭！！！！”

    “呜呜呜，我的项王！！我的虞姬！！”

    “那一滴泪实在是太凄婉了！我看她哭，我都忍不住想要哭出来！！”

    “不哭不哭！不要啊！！一想到，一会虞姬会自刎，我的心就开始痛了！！”

    “不要啊！为什么！别自刎，找个地方活下去，呜呜呜呜呜，林毅老贼！！为什么每一期都要骗我的眼泪！！！”

    ........

    项羽转头过，不去看虞姬的眼泪，他的手在身旁紧紧攥着，面色冷淡，但是眼中却全部都是挣扎。

    虞姬颤抖着手，抓住项羽方才捏碎酒杯的手。

    她咬牙，努力憋着眼泪，轻声道：“您的手，让我为您包扎，好吗？”

    项羽垂着的手微微颤抖着，他闭上眼睛，深呼吸，随后睁眼，目色锐利。

    “我让你走，便走！！”

    项羽一把甩开虞姬的手，虞姬往后倒，坐在地上。

    她看着面前的项羽，眼中带着痛苦。

    她的手也紧紧攥着，泪水不停的从她的眼角落下，落在她身旁的土地上。

    “美人落泪，我心碎了！”

    “唉，虞姬根本不会走的，不说虞姬对于项羽的情意，就算她真的逃生，她一个弱女子在乱世怎么生活的下去？”

    “确实，这么一想，虞姬似乎只有一条路，不管是人为抉择还是别的，虞姬只能死！”

    “别刀了！别刀了！被林老贼刀，还要被弹幕刀，还要被历史刀，我的心都碎了！呜呜呜！！”

    国外的观众，这个时候也全部反应过来。

    就算他们看不懂华夏文，但是至少可以看明白底下的英文字幕。

    “这个将军要死了！”

    “他让他的爱人走！”

    “等等，我的心好痛，但是我看不懂华夏文！这段历史，我好想知道！!”

    “我已经哭了，他们之间的爱情真是太令人感动了！”

    “为什么不走呢，为什么不两个人一起走？！！”

    海外转播的直播间里，一个外国人看着弹幕，眼中划过一些亮光。

    他叫杰克，他准备做一个油管主，但是一直没想好要做什么视屏。

    偶然之下，他被人推荐了这个华夏历史综艺，这一看，他就停不下来，完全沉浸在这里。

    就比如现在，他一边被屏幕中那种真挚的感情所感动着，但是也看到了一些他需要的东西。

    海外观众通常都看不懂华夏文，更加不了解华夏历史，华夏历史在国外也很少有翻译的版本，他完全可以做这样的视屏！

    这样的视频，在油管肯定会大火的！！

    何况，他还有秘密武器！

    杰克拿起手机，想了想又放下，他擦干净眼泪，继续把目光放在屏幕里。

    还是先看直播再说。

    ......

    画面之中。

    虞姬默默垂泪，她抬眸看着项羽，随后闭上眼睛。

    再睁开眼睛的时候，她又重新展露了自己的笑容。

    她站起身，从项羽后面放置宝剑的架子上，抽出项羽的佩剑。

    项羽被这抽剑的声音惊起，他睁着眼睛，带着惊讶的看着虞姬。

    虞姬泪眼朦胧，但是嘴角依然挂着笑容。

    “大王，大王这一走，兴许虞再也看不见大王了。”

    虞姬拿着佩剑缓缓走到帐篷中间，她举起剑，看着倒映在剑中的自己。

    “虞，请为大王舞！”

