    他语气冰冷，上位者气场十足。

    虞易生也在商场跌打滚爬数年，妹妹的这位未婚夫，他有所耳闻，杀伐果断，心狠手辣。

    但若没记错，这位霍爷心里念着想着的，一直是程程。

    虞易生不喜欢霍栩，虽然他不待见虞软软，但也见不得男人同时在他两个妹妹之间周旋。

    他早就存了毁掉这门婚事的心思。

    不论是软软还是程程，都不能嫁给这个危险的男人！

    他当即眉心蹙得更深，冷冷道，“霍总，软软从小爱美，你想让她毁容吗？我知道，她一直缠着你，令你厌恶，但也不能用这种卑劣的手段来害她！”

    “虞家也不是吃素的！请你让开！”

    虞易生故意说得很大声，是为了让床上恋爱脑的妹妹听清楚，把脑子里进的水都倒干净。

    害她？

    连虞易生都觉得自己是在害她？

    霍栩乌眸阴戾，看着同样强势不肯退让半步的虞易生，心头升起嗜血的冷意。

    就在房间里的气氛剑拔弩张之时，一个声音打破了僵局。

    “霍……霍师兄？”

    威廉震惊地瞪大双眸，像是在确定自己真的没有认错人，“霍师兄，真的是你？毕业后全体导师都在找你，这几年你去哪儿了？”

    “师兄？”虞易生懵了。

    身后小床上被忽略的当事人虞软软也蒙了。

    听见争吵声的时候，她已经从被窝里探出半颗脑袋来张望。

    直到威廉叫出这声师兄，虞软软才傻眼。

    霍栩是威廉的师兄？

    霍栩学过医？

    无论前世，还是濒死前小世界里的那本书中，都从未提及过这件事。

    上辈子，虞软软15岁被虞家找回，那时的霍栩已经20岁，接手了整个霍氏家族，他们是在程程的生日宴上相识的。

    虞软软对他一见钟情，从此一发不可收拾地痴迷他。

    只是她没想到，自己几乎都拿出特工间谍的本领来搜集霍栩的兴趣喜好、生平经历了，居然从不知道，他曾学过医。

    “威廉，怎么回事？”虞易生皱眉。

    “虞总，这位是我读医时认识的一位学长，他是我们那几届的风云人物，全能型人才，只是毕业后就消失了，我们全体校友和导师都在找他。”

    威廉满脸欣喜，俯身检查虞软软的伤势，“额头的伤口很深，幸好师兄处理及时，不过后期会不会留疤还得看接下来的护理，虞小姐，你能遇见师兄真是幸运。”

    虞易生还是不放心，“威廉，你不帮我妹妹再看一下吗？万一他……”

    “学长在治疗外科方面是专业的，连断了腿的鸽子，他都能治好，区区脸部皮肉伤，他只会比我处理得更好。”

    威廉打断他的话，语气中都是对霍栩的崇拜之情。

    虞易生脸色更加难看了。

    一直知道霍家这位少主继位前身份神秘，自他空降霍氏财阀起，便是一匹黑马，迅速在业界展露锋芒，成为无数人的眼中钉。

    多少人查遍全球金融系学校都找不到他的资料，却没想到，他接手霍氏财阀前根本没有学金融。

    门外，传来高跟鞋清脆的响声。

    “哒哒哒——”

    “啪——”

    房门推开，一个四十多岁，保养相当年轻的女子匆匆走进来，“软软？我的宝贝！”

    程子姗结束了国外的巡回演唱，刚到家就接到班主任电话。

    听说软软受伤，她连衣服都没来得及换便直奔学校。

    一进门，看见女儿脸上包着沾血的纱布，小可怜般裹着被子缩在墙角，程子姗眼眶一热，“呜呜，我可怜的宝贝，伤得疼不疼啊？”

    她抱住女儿，着急询问，不等虞软软回答，又狠狠瞪了眼旁边的虞易生，“老大！你是怎么照顾妹妹的？！”

