    然而，西华和邬喻却都没有走。

    麟德殿的三层，宴席排开，上头端方帝和邬皇后并坐。

    两侧是崔贵妃和俞淑妃。

    崔贵妃的下手是微飏，俞淑妃的下手则是西华女冠和邬喻的联席。

    “把阿芥的桌子挪到我这边来。”端方帝看了看邬皇后脸色青黑的样子，又道，“把邬娘子的桌子挪到皇后旁边，也照应着她些。”

    崔贵妃的目光下意识地落在对面的西华女冠脸上，欲言又止。

    “陛下这可就把西华落了单了！”俞淑妃是所有人中最开心的一个，乐呵呵的，甚至伸手探身过去拍了拍西华的肩：“瞧瞧这可怜见的！”

    就在她的手接触到那个单薄肩膀的一瞬间，西华险些跳起来！

    这样大的反应吗？

    一边走到端方帝身边坐下，微飏一边偏头仔细观察着西华女冠。

    所以，果然，她和俞妃之间是有点儿什么的。

    另一侧，邬喻也在冷冷地看着西华的脸。

    “喻儿，姑姑可有一阵子没见你了。”邬皇后看着邬喻，眼眶忽然红了。

    邬喻看着她，脸上表情一软，温和了许多：“姑姑可瘦多了。”

    姑侄两个下意识地拉着手，都伤感起来。

    不过，两人的对话把大家的注意力都从西华的身上拉了过去，倒是令西华放松了许多。

    她不动声色地往桌子的另一侧挪了挪，离俞妃又远了三寸。

    瞥见这个细节，微飏心里的感觉越发复杂，只得先看自己桌子上的菜品：清炖羊肉煲，炙鱼，莼菜羹，百花盛开面点，四色月饼，等等。

    嗯？今天的菜居然还能吃，这可真没想到。

    “今儿是什么酒？”端方帝看着执壶小内侍上前恭敬倒酒，随口问道。

    这就是给了邬皇后台阶。

    可邬皇后却似乎没听见，还在依依不舍地看着邬喻。

    所有人都在看着邬皇后。

    她却没有察觉。

    “好像是梅花酒。”微飏只得开口接话，不然端方帝该尴尬了，“闻着像是那年陛下在梅会上送给皇后娘娘的酒呢！”

    已经直接点到了皇后。

    邬皇后这个时候似乎才醒过神来，茫然回头看了微飏一眼，眨了眨眼，恢复了生机一般，对着端方帝温和地笑了笑，道：

    “臣妾病得太久，连耳朵都不好用了。陛下刚才可是问这酒？正是长安的鼻子灵，就是那年梅会您赐给臣妾的酒。

    “那场不是正赶上两个不怀好心的孩子欺负咱们长安么？这酒大家也就没心思吃了。臣妾便让人再次珍重窖起来。今儿这日子重开了，想必味道会更醇厚了。”

    也就是说，今天的梅花酒，就是当年邬氏被册封为皇后那年酿的。

    微飏的手轻轻一顿。

    这样有仪式感？

    不是说以邬皇后如今的心智，已经无法再次圆满地策划一场阴谋了……

    难道，又跟崔莹事件一般，让人当了枪了？

    下意识地，微飏的目光投向了俞妃。

    俞妃娴静端坐，不语不动，微微笑着。那挺胸抬头的气势，倒比骨瘦如柴的邬皇后、飘逸出尘的崔贵妃，更像是深宫第一女主人一般。

    所以，若不是因为她用心险恶，还真是第一适合皇后的人选。

    “今天月圆得可爱，臣妾愿借陛下酿的梅酒，祝陛下福寿康宁。”邬皇后含笑举杯，算是开宴的正式信号。

    端方帝脸色缓和，点了点头，也举起杯来，一口饮尽：“也希望皇后早日痊愈。”

    众人笑着，跟着喝酒，然后吃菜。

    “今儿这羊肉炖的好，入口即化，还不油腻。”俞妃笑眯眯的，跟崔贵妃寒暄。

    人太少，宴席上太冷清。

    崔贵妃只好耐着性子忍受她：“是。莼菜羹也不错，很清爽。”

    “这道炙鱼在外头可难吃到了。姑姑怎么想起来让人做了这个来？”邬喻也发现了气氛尴尬，又想跟姑母说话，便也没话找话。

    邬皇后却只是看着她笑笑，又端了一杯酒敬端方帝：“臣妾猜着，陛下便忘了昨天是什么日子，臣妾为甚么昨天要约陛下赏月了。今儿再提一声，请陛下想一想。”

    端方帝一愣。

    崔贵妃却在此时想了起来，呀了一声。

    众人都看她。

    崔贵妃脸上微微一红，抿嘴笑了笑，对端方帝道：“臣妾倒是记了起来。却不能提醒陛下。这件事陛下若不自己想起来，那臣妾也是赞同皇后娘娘罚您的酒的！”

    这样严重么？

    端方帝下意识看了甄三九一眼。

    甄三九刚想做个口型，却瞥见了邬皇后恶狠狠的眼神，忙咽了回去，甚至还往后退了一步，但眼神却往酒壶上一溜。

    “哦！朕想起来了！”端方帝双手一拍，恍然大悟：“十年前的昨天，乃是你被册封为皇后的日子！”

    “啊哟！还真是！我都忘了！”俞妃跟着便一声惊喜呼声，然后却去嗔怪崔贵妃，“这么大的日子，贵妃娘娘如今照管宫务，也该提醒陛下一声！”

    崔贵妃笑了起来，也端了杯子：“是。都是我该打。我先候着。等陛下和皇后娘娘饮了这一杯，我再自罚，可好？”

    “嗯！这还差不多！”俞妃掩着嘴笑。

    帝后揣着各自的心事，目光相碰，再缓缓移开，饮酒。

    “那臣妾自罚一杯。”崔贵妃一饮而尽，接着又满上一杯，笑着起身，欠身道：“这一杯，该祝陛下和娘娘偕老，万寿永春。”

    “这个意头好，臣妾也陪一杯。”俞妃凑趣一般也站了起来。

    邬皇后的笑容欢畅起来，爽快地让大宫女斟了酒，举向端方帝。

    端方帝只得笑着跟她们再饮一杯。

    这么一会儿，老皇帝已经三杯酒空腹下去了。

    微飏看了邬皇后一眼，含笑给老皇帝布菜：“今儿羊肉是好，陛下吃一块。”

    “嗯！好！”端方帝才举起筷子，旁边邬皇后却拦阻道：“毕竟是晚间。听说陛下午间就用的多，这羊肉还是少吃些。不如舀一勺这莼菜羹尝尝。”

    所以邬皇后看自己不顺眼、事事都要否定自己的习惯，还是没有改啊。

    微飏泰然自若地夹了个牡丹花样的小面点递在端方帝面前的空碗里，一言不发。

    瞅瞅邬皇后还会怎么办。

    “今年的月饼是苏州厨子做的，冰皮的，臣妾试过，特别香。”邬皇后几乎是本能的，直接把那个盛着牡丹花样的小碗挪走，换成了放着冰皮小月饼的碟子。

    端方帝头疼地叹了口气。

    丁点儿没变。

