    他们不会在这里等着。

    所以又找了一圈之后没有什么发现，他们也就回到了自己的船上，继续去找江筱了。

    孟昔年这会儿进船舱拿了件干衣服塞给丁海景，“你上二楼驾驶舱去，我等会儿上来。”

    说着他就进把船舱的门给关上了，因为江六少已经回来，就在里面。

    丁海景总觉得他似乎是有什么事情，但是也没有多问，直接就上了驾驶舱。

    孟昔年则是和江六少急着用了寻踪符图。

    看着寻踪小鸟飞了起来，飞出了窗外，进了外面的风雨里，孟昔年和江六少都微微松了口气。

    “它能够飞出去往前飞，应该就说明可以找到小小吧。”江六少看着海上风雨，神情沉凝，“我梦到的是没有雨的时候，船上也还是干的，海面还算是平静，所以，那应该是在这场风雨之前的画面了。现在起了风雨，小小会有危险，如果她还是不能够醒来的话......”

    那岂不是就要躺在那船上任凭风吹雨打？

    那船不大，要是外面海浪大，他们还真的担心她会掉下海里去。

    “我梦里看到的，小小就是躺靠在船侧，这一不小心真有可能翻下去。”

    江六少虽然知道这么越说，孟昔年会更担心，瞧他现在脸色都变了，但是他也不得不说，现在江筱是什么情况他总得和孟昔年说清楚才行啊。

    “我们会找到她的。”

    孟昔年又拿出了一张千里符图来试了一下。

    江六少也充满希望地看着，从来没有一个时候像现在这样盼着孟昔年真的能够消失在他面前的。

    可是没有，这一张符图还是没有起任何作用，孟昔年依然在原地。

    “再用传信符图看看。”

    “传信符图如果能起作用，小小现在也已经给我们写了信回来了。”

    孟昔年摇了摇头，他这会儿还真的不敢再试验了，因为他就只剩下两张千里符图。要是真的都不能到江筱身边去，全用完了，那他们就再没有了。

    虽然现在它还不起什么作用，但是手里握着就还算是最后一个机会，万一再过一段时间就能起作用了呢？

    “我去跟亦熙指路。”

    孟昔年看着那寻踪小鸟还是在风雨里往前飞着，便准备去驾驶舱给魏亦熙指方向。

    “爸，您先回去吧，一旦有消息，我会马上写信告诉您的。”

    江六少也知道自己留在这里除了随时会被丁海景他们发现之外，也没有太大的作用了，而且他本来也应该还是在那边船上的，不能离开太久，便点了点头，“我已经让所有的船都出来找了，我们等会儿船也会开出来，有事你告诉我。”

    “好。”

    江六少离开，孟昔年也换了套干衣，去了驾驶舱。

    魏亦熙这会儿神情也很是担心。

    “风雨渐大了，江筱这会儿会在哪里？她身上的联络器一直都没有回应。”

    他们身上都有联络器的，但是江筱自一开始身上的联络器就一直没反应，但是魏亦熙也一直没放弃在联系她。

