
　　“我们……”

　　“当然，这种事情怎么能由你小刀来说呢？那还不得全权交给我这个言语界的大师？”

　　每次这种时候，总是有人窜头出来，而这人也就是够让人讨厌的南宫慕了。他可真行，这哪都能有他的事。

　　而小刀本来要说的，见南宫慕都开口了，也只能是叹息了耸了耸肩，表示一脸的无奈，示意就让南宫慕说好了。

　　“喂，你确定要他说，他那墨迹劲……”

　　就连雨瑶也不禁站出来说了这么一句。而南宫慕听完当时就不乐意了，差点没直接暴跳起来：“喂喂喂，这都说什么呢？你们能否尊重我点？你们可真行啊，小两口的，就想着要抬着弄我是吧？你放心，就算你们再怎么打压我，我也一定不会屈服的。”

　　南宫慕那小眼神，弄得来一度不知道这谁才是那受委屈的了。其实我们才是真委屈，就南宫慕那将事情的叙述方式，就算是来一头牛，那也得被他给讲死的。

　　我们这也就是rou体凡胎，要是真听他那么一番讲，这就算是谁，那也是会熬不住的。

　　“那算了，我不听，不听还不行吗？”

　　我最终说出了这话，本以为说了这户我就能解脱的，但是我还是太年轻了，一切都没有如我所愿，南宫慕抓着我就一直开说，弄得我一阵头大，我尽管多次拒绝他，但是越是拒绝，他就越是起劲，他这样的行为，就像是要把一个人彻底征服一样。

　　我这还能说什么？到头来也只能是硬着头皮，听他说完了这一切。可是这次出乎我的意料，他并没有以前那样的墨迹，而我也全然的了解了一切。

　　我自从那次山崖落下去之后，这一弄就是两年。南宫慕也曾找过我，甚至是将那片翻山的找，可没有半点下落，他想的是我这边或许是自行去修行了，气得南宫慕当时还摔桌子砸板凳的，说什么就丢下他跑了。

　　听到这的时候，我都想反击南宫慕的，应该是他乱跑才对，不然哪有这么一出？不过我还是忍住了，要是去扯的话，那只能是扯出更多有的没得，我可不想将宝贵的时间耽误在这。

　　之后南宫慕还找过我，跟我打电话，可是却没人接听。而他也就只能去找小刀，然后找雨瑶，他知道我这边就算真有什么情况，也不能一直不开手机，很长一段时间都没有接电话，那只能是说明一个问题，那就是出了意外……

　　而这一找就是两年，这是我万万没想到的，他们居然找了我这么久。而最后他们为什么能找到这来，也就是来源于一个神秘的电话，电话号码还是来自于我的。

　　我听着当时就傻了，我的手机早就掉了，这哪来的跟他们打电话。而也就是那个电话之后，他们找到了这个地方，而在来之前，他们也还收到了一样东西。

　　那样不是别的东西，就是那租后的一块打开汤巫山的钥匙，在一切拼接起来之后，所影印出来的就是这么个地方，而那合成之后，整个盒子里开出来了一个圆球，而圆球应该就是打开这青铜门的钥匙……

　　听完这一切，我的心中一阵迷茫，这送来的到底是什么人？目的是什么？让我们打开青铜门？然后让我们打冲锋的？他们再坐收渔翁？

　　只有这样才能解释的清楚，不然根本就无法解释。对，一定是这个样子的，要不是这个样子的话，那一切也就解释不通啊。

　　“喂，你们在说什么呢，叔叔，他们都是什么人啊，我爷爷还在里面呢，他多半还没醒过来，要是他给弄醒了，我们可就得遭遇了。”

　　而也是在我细思入微的时候，小女孩在一旁回应道，而也就是她的声音提醒了我，对啊，怎么就突然忘记了这茬？

　　满脑子都想着分析什么的，却就是忘记那老者了，那人也不算善茬，尽管眼前我们有死人，但是对方好歹也是地头蛇，这没点雷利的手段，我是说什么都不相信的，要是真给他得手的话，那我们不就是一波团灭？

　　“哟呵，听漂亮一个小女孩嘛，还叫你叔叔？你认下的？”

　　南宫慕很快也将注意力转移到那个小女孩身上，小女孩面对这突然的关注，那自然是吓了一跳，脸色惨白的就朝着我的方向而来，躲在我的身边，双手是紧紧的将我的衣角拽住，那慑慑发抖的样子，看着就让人心疼。

　　“这妮子还很胆小呢？”

　　南宫慕似乎还很高兴的样子，在他看来，能把一个小女孩子吓成这样，他倒是没有反想是不是自己的问题。

　　“咳咳，南宫慕啊，我觉得你还是躲到一边去，给你三秒，难道你不觉得你把她吓成这样，你这嘴脸很讨厌？”

　　雨瑶还是和以前一样，说话是毫不客气的，直言就这么说了，也不怕南宫慕不高兴什么的。而南宫慕也只能是一撇嘴，在雨瑶面前，他似乎也不敢对说什么，毕竟女人是不讲道理的，这要是惹怒了雨瑶，我想她可是绕不过南宫慕的。

　　而南宫慕自然是怯怯的站到一边去，雨瑶主动的到了我跟前，一脸很柔情的模样，那种柔情，很少看见……

　　“来，不理这些叔叔们，让姐姐带着你一起，他们就不敢吓你了。”

　　当真，现场气氛一度尴尬。当时那尴尬的，我愣是不知道要怎么说才是，咧着嘴，欲言又止。什么跟什么啊，她这就突然成了姐姐，我们就是叔叔？这不是乱了辈分？

　　“话说，这小妮子之前说的什么爷爷，是不是就是里面的那什么邋遢老头啊？要真是的话，那我们……”

　　小刀突然站出来说了这么一句，听他这发言，我不禁迷惑了，我又让他继续说下去。而他又接着说完了。

　　“什么？你说你们已经将他解决了？一招？就一招？”

　　我难以置信，我之前可是被其羞辱的不轻的。而南宫慕似乎也察觉到我的语气十分的激动，带着一脸坏笑的表情，上来就戳了我一下：“怎么的？看你的样子，你似乎……”

　　我不让南宫慕再说下去了，这小子，非得让我把脸面全部丢尽了，他这才高兴的？

　　我这受到了不轻的打击，虽说小刀能力的确超群，但是只是一击，这还是太过于恐怖了。

　　而那个老者被限制了，我这也放松了一口气，我也将我这里所得到的情况详细的跟他们说明了，之前他们没有来这的时候，我真是打算自己一人去的，但是就看到他们目前这身手，现在看来，要说谁是累赘，那还真是所不一定呢……

　　听完我说的一切之后，南宫慕又是率先开口：“那这还愣着干嘛？直接审讯那邋遢老头啊，让他说出青铜门的具体位置，说真的，这盘龙分镜的，我这也是弄了好大一圈的，可就是找不到具体的位置在那，但我确定，就在这附近的，现在问问他，我想就应该彻底的清楚了。”

　　而对于南宫慕的这番话，我也只有一个白眼而已。大爷的，这都什么跟什么呢？还盘龙分镜？他还真当自己是摸金校尉了？他那话简直就是一个废话。我还知道就在这附近呢，可能在山上，也可能在水潭，真的是，南宫慕的发言真是没谁了，但是他还觉得自己的发言甚是有理，这才是最不可理喻的！

　　我们这边也没有过多的去耽搁，进了屋子，发现老者的确是被死死的限制住，在他看着我安然无恙的时候，脸上多的却不是惊异，而是邪笑，随之慢慢的变成苍天大笑的那种，听得人瘆得慌。

　　当然，在下一秒。南宫慕却已经是将一个东西硬放入了他的嘴中，也正是如此，才让其彻底的安静了下来。

　　“好了，是时候跟你们展现一波我新学的技术了，省得某些人说我这两年没什么进步的。”

　　南宫慕在说完之后，朝着我和小刀看了一眼，这话想必也就是针对我们的吧。而我也是苦笑不得，这小子说的就跟他展现了什么，我们就能看得到他进步什么的呢……

　　“好，就让你们知道什么叫做催眠术，我只要施展了，这人就一定逃不脱我的询问，到时候什么就都招了。”

　　南宫慕得意的说着，同时手上也已经多了一块怀表。他深邃的眯着眼睛，直直的朝着老者的方位而去，一边摇晃着手中的怀表，嘴里也在轻悠悠的说道：“好，现在你先听我说，我是来帮助你的，你要注视着我手中的这块怀表……”

　　南宫慕很是说了一通废话，说真的，当时在一旁看着的我，那都快要睡着了，这小子也是够弄得久的，半天不入主题。

　　“好，现在你已经很困了，我现在数上一二三，然后你就会沉睡过去，一，二，三……”

　　“咚”

　　也就是在数三的同时，一声摔地的声音直接响起，对，催眠术见效了，但是对象似乎错了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第571章 催眠术免费阅读。https://xs.23sk.com 