    第四十七章

    “你要请假？”何安看着对面的洛宁珂。

    洛宁珂点了点头，她说：“如果您不能接受我请假，那我只能选择辞职。”

    “我接受，”何安很不意外地点了点头，他看着她又问：“你要请多久的假，《御剑江湖》前期筹备工作大概在十月份开始，到时候选角部分，我希望你能回来参与。”

    “何总，”洛宁珂在得知盛瑭就是御剑江湖的投资人之一后，已经明白为什么何安和赵恺都能接受她出任监制了。这大概就是投资人之间的一个相互妥协。

    她的角色顶多就是个吉祥物，所以她很清楚自己的定位。

    只是她没想到的是，盛瑭会突然投资一个和他八竿子打不着的项目。如果说这不是为了她，连她自己都觉得不可思议。

    何安看着她，只说道：“我可以准你的假，不过希望你能在十月份的时候回来销假。”

    洛宁珂无奈地笑了下，轻声说道：“谢谢何总。”

    等下班之后，洛宁珂把东西都收拾妥当了。季敏敏见她连被子都要带走，有些奇怪地问：“你干嘛把杯子拿回去，明天不用了？”

    “我跟何总请了长假，明天不来上班了，”洛宁珂看着她说道。

    季敏敏顿了下，半晌才问：“请了多久？”

    “不知道，应该要挺久的吧，”她说。

    “是因为香港的事情吗？”季敏敏小心地看了她一眼，轻声问道。

    洛宁珂显然没想到她会这么问，虽然没回答，却也是默认了。季敏敏连忙指着电脑说：“今天不少网站推送了这个新闻，所以我自己瞎猜的。”

    “确实是因为官司的事情，”洛宁珂笑了下，她倒也不是刻意要隐瞒。只是她极少会和别人聊到自己的感情生活，之前是因为她拒绝所有的示好，而现在和盛瑭在一起，因为太受媒体关注，所以她反而什么都不想说。

    “肯定没事的，我觉得肯定是媒体夸大其实，你知道的，香港媒体都这样的，”季敏敏曾经喜欢过一个香港明星，所以对于那边的媒体十分讨论，总觉得他们为了吸引眼球，什么夸张的标题都能编出来。

    洛宁珂点了点头，笑道：“嗯，谢谢你，回来会给你带礼物的。”

    季敏敏似乎有点舍不得，忍不住强调：“你可一定要回来。”

    洛宁珂笑着点了点头。

    两人一块下楼后，盛瑭的车子已经在路边等着了。她和季敏敏道别之后，径直走到车子旁，，盛瑭已经站在车外等着，而洛绎正坐在后面的儿童座椅里玩手机。

    “我们去吃晚餐吧，”盛瑭轻声说了句。

    洛宁珂有些不解地问：“你不是说要立刻去香港的？”

    “没关系，我们明天走也行，况且你和洛绎的证件都还没办好呢，”盛瑭笑了下，整个人都放松了下来，似乎没了下午那会的着急。

    其实关于联合中国的事情，他心里自然有底，只是这件事最后不会烧到他身上。但是却对公司产生极坏的影响。

    等一家三口吃了饭之后，便回了家里。虽然盛瑭说不用收拾东西，缺什么到香港再买就行了。可洛宁珂到底是不放心，拿出箱子给洛绎和她自己收拾了一整箱的衣服出来。好在都是带的夏天衣服，不太占地方。

    洛绎一见妈妈在收拾东西，非要带上他的一双蓝色运动鞋。洛宁珂嫌鞋子太占地方，况且已经给他带了别的鞋子，坚决不同意。

    “不行，这是干妈妈给我买的，我一定要带着，”洛绎不高兴地说。

    他一说干妈妈，洛宁珂突然想起来和秋瑾，已经好些天没联系。

    所以她让洛绎先出去，自己留在房间里给秋瑾打电话。等电话接通的时候，那边的声音似乎有些疲倦：“宁珂？”

    “你在忙什么呢，”她笑了下，不过语气有些尴尬。

    秋瑾那边有些吵闹，她似乎走了几步，找了个安静的地方，才回道：“还在医院呢，今天也不知怎么回事，生病的孩子还挺多的。”

    “那你忙，我打电话就是想和你说一声，我可能这两天就要带着洛绎去香港了，”她低声说道。

    虽然说去香港只是暂时的，可她极少离开云城。而洛绎从出生开始，更是从未离开这座城市。所以连对面的秋瑾，都忍不住紧张问道：“你去香港干什么？是盛瑭让你们跟着他离开的吗？是去定居还只是去暂时过去玩玩？”

    “不是去定居，盛瑭公司在香港有些问题，他刚和洛绎相认，不想和他分开。所以我打算带着洛绎一起去香港，也算是支持他，”虽然她知道自己没什么作用，只是这种时候，她也想陪在盛瑭身边。

    七年前，他出车祸的时候，她懵懂不知。如今他再陷困境，她总该做点什么。

    “要去多久呢，”秋瑾语气有些低沉，似乎也觉得这消息太过突然。

    洛宁珂想了想，“我也不知道，如果有官司的话，只怕一时还不会回来。我只能希望一切往好的地方去吧。”

    “宁珂，”秋瑾叫了她一声。

    洛宁珂嗯了下，结果她又没有继续往下说，一时间两人反倒不知道说些什么了。她和秋瑾之间真的牵扯很多，应该说，是她欠她的太多。当年她生洛绎的时候，秋瑾还只是个医学院的实习生而已，结果她就能帮洛宁珂垫付了剖腹产的钱。

    那时候她妈妈身体不好，洛宁珂几乎是又要照顾儿子，又要照顾母亲。

    “你得好好的啊，嫁个好男人，再给我们洛绎生了妹妹，要一辈子快快乐乐地，”秋瑾说这话的时候，似乎有些哽咽。

    洛宁珂被她的情绪感染了，心情也有低落。不过好在她及时醒悟过来，有些嗔怪地说：“你瞧你，都快把我弄哭了。我只是出门一趟而已，你怎么弄得跟交代终身大事似得，我过几天就会回来了。”

    “没事，我这就是伤感一下，以前你和洛绎最喜欢的人就是我了，现在有了盛瑭，看来我这个最爱得稍微往后退一位了，”秋瑾老神在在地说。

    洛宁珂见她这会还能说俏皮话，也是放心了下来。她安慰秋瑾说：“我会督促洛绎每天都和你视频的，如果有什么想要买的，告诉我一声。”

    “你看看，这口吻都不一样了，”秋瑾啧啧了两声。

    洛宁珂笑了下，回道：“是用我自己的钱给你买，不过说实在的，如今不用自己养孩子了，顿时感觉浑身都轻松了起来。”

    秋瑾又笑话了她一顿，两人说了一会，便挂断了电话。

    ****

    此时洛绎正在外面和盛瑭玩，不过他玩了会，还是抬头问道：“爸爸，我们明天就要走了吗？”

    “嗯，洛绎是不是舍不得？”盛瑭对他一向温和，摸了摸他的头发，轻声问道。

    洛绎点了点头，说：“是不是以后我都不能和可可一块上学，一块玩了？”

    盛瑭知道他说的，是对门的那个可爱的小姑娘。对于这样美好的青梅竹马情，虽然盛瑭从未感受过，不过这也并不妨碍他安慰儿子。

    只听他微笑着说道：“洛绎，别担心，等你去香港之后，爸爸会带你认识其他的小朋友呢。”

    洛绎有些不懂，他觉得自己还是很想和可可一起玩，他不想和别的人分享自己的玩具。

    “都是金发碧眼，像洋娃娃一样的小女孩，”盛瑭大概觉得儿子没有体会到自己的意思，又稍微详细地解释了下。

    结果这句话却被从卧室里出来的洛宁珂听到，她远远地冲着父子两人笑了下，抬头对盛瑭说：“所以你现在就要给你六岁的儿子，介绍女孩子？”

    盛瑭尴尬地笑了下。

    因为要离开一段时间，所以洛宁珂特地带着洛绎去了对门一趟。两个孩子几天没见，手牵手别提多亲热，而王阿姨一听说他们要去香港，又是吃惊又是羡慕地问：“这是要带洛绎去香港读书？”

    “不是的，只是那边有点事情要处理，所以过去一段时间而已。洛绎以后还是会回来上学的，”洛宁珂解释道。

    可可妈妈端了水果过来，又招呼两个孩子吃水果。她一向和洛宁珂不是很熟络，不过今天倒是难得坐在旁边陪着聊天。

    “那洛绎准备读哪个小学啊，”可可妈妈笑着问道。

    之前因为这个问题，她还险些和盛瑭闹出不愉快来，所以这会也不好直说，只委婉说道：“离开学的时间还早着呢，所以还没想好。”

    “这可得好好想，你看看现在为了孩子上学，家长可是早早就准备了，所以小洛啊，这个事情你可不能耽误了，”王阿姨一听这个，就有些着急，似乎生怕她不上心耽误了洛绎。

    倒是旁边的可可妈妈，呵呵笑了两声，劝道：“妈，现在洛绎上学的事情哪是什么难事，他爸爸一句话，他还不是想去哪个学校，就去哪个学校。”

    王阿姨见她说的过分了，立即瞪了她一眼。好在可可妈妈也不是有意为难她，不过是顺嘴提了一句，这会也尴尬地笑了下，又连忙说：“来，吃水果，吃水果。”

    等洛宁珂带着洛绎回去的时候，可可十分依依不舍，还和他约着一定要打电话。

    “你真的不回去休息？”洛宁珂得知盛瑭今晚还继续住在自家那个小次卧里，有些吃惊地问道。

    盛瑭点了点，靠近她后，一把将她搂住，在她的耳边低声道：“老婆、孩子都在这里，我要去哪里？”

    ****

    第二天一早，便有车子在楼下等着。陆青帮她提了箱子，盛瑭领着洛绎到了楼下。三人上了车之后，便从高速一路往机场去。

    等到了机场，远远地就看见一架刚刚起飞的飞机，洛绎只在电视上看过，这会一个劲地指着飞机激动地问这个问那个。

    等进了vip待机室，洛绎倒是安静了下来，乖乖地坐在沙发上。

    今早洛宁珂只做了简单的早餐，她怕洛绎没吃饱，又问了一遍，他饿不饿，结果小家伙摇了摇头。

    “盛先生，飞机在九点十分左右起飞，如果中间没有突发情况的话，会十一点半到达香港，”陆青将他们三人的机票拿了过来。

    洛宁珂一直记挂着她和洛绎港澳通行证的问题，结果陆青就跟变魔术似得，将他们三人的证件都拿了出来。

    陆青将连同盛瑭护照在内的证件，都交给了她，倒是一直在旁边看报纸的人，转过头，眉眼带着促狭的笑意说：“你可要好好保管，要是弄丢的话，咱们三个可就回不来了。”

    结果洛宁珂还没说什么，旁边的洛绎，也有样学样地说：“妈妈，你要好好保管啊。”

    “知道了，”洛宁珂真是服了这对父子，没好气地说道。

    从云城直飞香港，全程也不过在两个小时。所以等洛宁珂带着洛绎看了一部电影，就听到了到达香港的声音。

    等出了海关，洛绎背着个小黄人书包，看了看周围皮肤各异的人，有些神奇地问：“妈妈，这里就是香港吗？”

    洛宁珂点了点头，旁边的盛瑭已经将他抱了起来。

    而车子早已经在门口等着，他们上了车之后，便直奔着市区。这也是洛宁珂第一次来香港，所以她忍不住问道：“我们现在去哪里？”

    “维多利亚港，”盛瑭嘴角噙着笑说道。

    洛宁珂没在意，和洛绎两人兴致勃勃地看起了两旁的建筑。其实单单只从这里，自然没什么好看的。不过洛宁珂也看过不少香港电影，有时候路过某个地标时，都会觉得异常地熟悉。

    等他们在酒店门口下车后，盛瑭过来牵着她的手，而洛绎已经被他抱在怀里。陆青坐在后面的车子里，酒店的服务员已经过来，将他们的行礼拿下。

    “我们走吧，”盛瑭拉着她的手，径直进了酒店。

    洛宁珂有些奇怪地问：“我们不先回房间吗？”

    “有点迟了，我们现在得去吃饭，”盛瑭不容她拒绝地说道。

    洛绎倒是一直喊肚子饿，所以洛宁珂只得跟着他们上了电梯。等电梯在十八楼停下时，盛瑭拉着她出了电梯。十八楼是酒店的中餐厅，此时门口的服务员见有客人来，立即有些抱歉地说道：“不好意思，这位先生，中餐厅今天不对外开放。”

    盛唐从蹙了下眉，对她说道：“我姓盛，你进去和里面的人，就会知道了。”

    服务员一听他姓盛，便立即绽开笑颜，恭敬道：“盛先生，对不起，里面的先生已经交代过，所以您请跟我来。”

    等洛宁珂跟着服务员进去之后，才发现这间餐厅可真是大的可以，只是她不知道谁居然可以大牌到，吃饭要包下整间餐厅。

    而服务员将他们领到一个靠窗的位置时，那边六人的餐桌上，正坐着两个衣着华丽的外国人。

    在他们还没走到桌子边时，那个外国女人已然站了起来。这是个极优雅且美丽的女子，褐色长发被打理地饱满又亮泽，她穿着一系白色裹身镂空裙子，裙摆到膝盖处，而裙子紧紧地包裹着她的身体，完美地曲线在她站起来的一瞬间，体现无遗。

    “我的天，这就是洛绎吗？”外国女子迎了上来，可偏偏一开口，却是一口流利的普通话，虽然语调有些怪异，可洛宁珂却是每个字都听得懂。

    “我的乖孩子，”她忍不住摸了摸洛绎的小脸蛋。

    大概是她太过热情，有些吓着洛绎，让他吓得转过头，一个劲地趴在盛瑭的肩膀上。

    好在盛瑭拍了拍他的背，轻声哄道：“洛绎，这是爸爸的妈妈，也就是你的奶奶，来，和奶奶打声招呼。”

    洛宁珂不知道此时自己该用什么样的表情，可站在她面前，这个美艳之极，看起来不过三十出头的女子，居然是盛瑭的妈妈。

    而此时比她更不知所措的，就是洛绎了。此时他已经被盛瑭放了下来，只见他站在地上，抬起头看着面前的……

    可是这声奶奶，他却怎么都叫不出来。

    对于奶奶的印象，最开始是从对面的王奶奶那里了解的，所以他一直觉得爷爷奶奶，都应该是那个样子的老年人，就像是他经常在广场里看到的那样。当然后来他有了自己的亲爷爷，那个爷爷也很和蔼，看见他都是笑眯眯的，还会给他糖果。

    可是面前这个，这么漂亮的阿姨，怎么就是他的奶奶呢。

    盛瑭见他迟迟没叫，还以为他是害羞，倒也没强迫他，而是给洛宁珂介绍了起来：“宁珂，这就是我的妈妈。”

    “你好，”洛宁珂在看着这张看起来比自己大不了几岁的脸，连一句伯母都不好意思叫了。

    倒是吉纳维芙十分热情，不仅拥抱了她，还十分亲热地说：“从得知这件事的第一天起，我就想来见见你们，只是一直抽不开身，还请你能见谅。”

    “没关系的，”洛宁珂没想到她的中文会这么好，一时反而有些不知说什么了。

    而此时另外一个男子也走了过来，他没等别人介绍，便伸手抱了抱宁珂，笑道：“你好，我是塞巴斯蒂安，是arthur的舅舅。”

    洛宁珂看着面前的舅舅，在她对盛瑭这位舅舅的仅有印象之中，只记得他们两人如今的关系并不算融洽。所以她没想到，他居然也会来。

    “小家伙，你好啊，”塞巴斯蒂安冲着洛绎笑了下。

    随后他笑着问盛瑭：“在你们中国的关系里，这个小家伙应该叫我什么？”

    盛瑭呵呵笑了下，拍了拍儿子的小脑袋，介绍道：“洛绎，这是你舅公。”

    洛绎看着和自己的爸爸几乎差不多大的舅公，只觉得他六岁的人生，受到了极大的冲击。

