    越想下去，苏禹觉得锦湖集团这潭水越浑，至少从他目前所看见、推测的信息里，包括杨昊在内，根本就没有一个是简单人物。

    “杨昊这家伙，拿出700万的资金，让我替他理财，恐怕动机，也并不像他说的那么简单。”苏禹思忖良久，暗道，“我能一眼看出他母亲死得蹊跷，他自己也应该早就有所察觉才对。”

    “这家伙表面上装疯卖傻，沉迷于酒色之中，暗地里，肯定没这么简单。”

    思索间，苏禹继续搜索、翻看了一番安科、天鸿、天辰、承远四家建筑公司的资料，以及整个锦湖集团的高管资料，发现执掌这四家建筑公司的总经理，都是草根出生，且都是锦湖集团从九十年代一家小小建筑公司起家时的老人。

    按理说……

    这一批老人，在锦湖集团的发展中，应该居于核心位置才对。

    可事实上，在锦湖集团全面转向以商业地产开发为核心发展路线之后，这批老人就被逐渐挤出了集团核心，各自安排到了子公司之中。

    而恰好安科、天鸿、天辰、承远四家建筑公司的成立时间，就在09年1月。

    在此之前，锦湖集团只有一家建筑公司，那就是作为锦湖集团前身的‘锦湖建筑’公司，且后来执掌四家子公司的总经理，曾经都是锦湖建筑公司的骨干。

    与这批老人相反的……

    目前执掌锦湖集团地产业务板块的总经理刘亚强，是杨锦城最近三年，才从集团内部提拔上来的；而执掌‘锦湖建筑’这家集团总建筑承包公司的总经理，则是杨锦城的堂弟，名叫杨应杰。

    至于其它的董事、股东，除了两家因为锦湖集团历史融资，进入的机构。

    苏禹仔细梳理关系发现，其中大多都跟杨家多多少少有些关联。

    这也就是说……在苏玉湖死后，苏家人在锦湖集团内部，算是基本被清理干净了，当然，之所以说是基本，是因为还有一个名叫苏玉荧的人，出现在锦湖集团的股东名单中，持股锦湖集团4.25%。

    这人单看名字，苏禹猜测应该是跟苏玉湖有关系的。

    关于锦湖集团的基础资料，以及披露出来的股东、高管信息，他深挖半天之后，也就最多只能了解这么多。

    但就凭这些，也足以让他吃惊不已了。

    “果然……豪门是非多啊！”苏禹轻轻感慨了一句，暗道，“锦湖集团二十年历史，其内部各利益团体，简直盘根错节。”

    想及于此，苏禹轻轻摇了摇头，不由回转心神，关掉网页，不再去探寻和猜测锦湖集团的秘密，而将目光，再度放回了股票投资上。

    毕竟就算他看明白了锦湖集团的内部斗争，想从这种大集团利益倾轧中，去博弈、谋取自我利益，凭他手里目前积累的资本，也根本不够资格。

    所以，摆在他面前的路。

    还是只能先继续静下心来，积累资本，等待着真正合适的机会到来。

    当然，杨昊这一边……苏禹觉得还是有必要找时间再约一下对方，再试探、试探对方的动机。

    然而，正当他想着什么时间合适的时候，杨昊却已经给他打来了电话。

    苏禹看了眼此刻的时间，发现已经快到十点，根本猜不透他这个时候打电话过来想干啥，沉思了片刻，便接通了。

    “苏兄弟应该还没睡吧？”杨昊在电话里，微笑地询问道。

    苏禹听见他那边吵闹的杂音，猜测对方多半是在酒吧，或者说夜场之内的地方，微微皱了皱眉头，回道：“杨少有事说事吧！”

    “也没啥特别重要的事。”杨昊呵呵笑道，“就是想请你出来喝酒，一块玩，毕竟你这些天为我挣了这么多钱，我怎么也得款待、款待你，说实话，你现在可是我的财神爷，我必须得把你给供着。”

    “你经常去的地方，我可没什么兴趣。”苏禹回道，“再说……现在时间也不早了。”

    “无妨，咱们可以换个稍微清净的地方。”杨昊坚持道，“诺和街这边有家环境不错的小酒馆，我待会把位置发给你。”

    苏禹见他固执的样子。

    知道这家伙这个时候找自己，肯定不是单纯的约自己喝酒这么简单。

    “好！”他想着自己本来也正想约对方谈一谈，既然如此，那便择日不如撞日，也就应下了对方的邀请，“你把位置发给我，我大概半个小时过来。”

    说完，苏禹挂断电话，然后随便披了一件外套就出门了。

    当他来到杨昊指定的那家小酒馆，里面果然除了杨昊，没有其他的客人，而且这次对方身边，就连作陪的美女也没有。

    “怎么选在这个地方？”

    苏禹走到他旁边坐下，环顾着小酒馆里的环境：“清净是清净，但并不像你平时愿意踏入的地方。”

    他们俩所在的这家小酒馆，位于诺和街的后街。

    同前面繁华热闹的景象不同，这里很少有人光顾，且周围建筑陈旧，灯光昏暗，夜深人静之时，整个街道，都仿佛隐在了城市的暗影里，别说喜欢热闹的年轻人不会踏进来，就算中年人也会绕着走。

    而且，苏禹进来的时候发现，这家小酒馆，已经是这条街上。

    这个时候，唯一还开着的店面。

    “你不说选个清净的地方吗？”杨昊拿过一个杯子，替苏禹倒了一杯店里酿的果酒，微笑地道，“我想着这里正好合适。”

    “你以前经常来？”苏禹问道。

    杨昊摇了摇头：“很久没来了，也许再过不久，这里就该拆了。”

    “看来对你来说，这里原本是个值得回忆的地方。”苏禹轻轻笑了笑，“果然……每个人身上，都有故事。”

    “确实以前是个值得回忆的地方。”杨昊轻轻抿了一口杯中的酒，微笑道，“你不想问一问我身上的故事。”

    苏禹回道：“没必要，我不好奇，也不想听你的故事。”

    “也对，本来也跟你无关。”杨昊微微颔首，“苏禹，你是一个能力很突出，也非常聪明的人。”

    “这一点，好像不需要你告诉我。”

    苏禹微笑地道：“说吧，你这么晚约我出来，到底什么事。”

    “没事，就是想找你喝酒。”杨昊说道，“与你交谈，让我有一种轻松感，似乎咱们……本就应该是朋友。”

    “鬼话！”苏禹说道，“你想找喝酒的人，整个禹杭，各色美女，各种富二代人物，数不胜数，根本没必要找我，再者……咱们俩是彼此合作的生意伙伴关系，我替你赚钱，也替我自己赚钱，谈不上是朋友。”

    “生意合作伙伴。”

    杨昊低语了一句，微笑地道：“这话还真是贴切，确实……没有什么比一致的利益关系更牢靠了，别说朋友了，就算情人、夫妻、家人，在巨大的利益面前，恐怕也难以做到真正相信彼此。”

    “所以说……”苏禹微笑道，“咱们还是谈利益更实在。”

    “行！”杨昊点了点头，“苏兄弟在国内股市方面的投资能力，经过前面这段时间，我算是见识了，后续……我想追加投资，加深我们的合作。”

    苏禹观察到他眼底，有一股狠厉的神色闪过，知道多半锦湖集团内部，是发生了什么变故，沉思了一会，回道：“当前股市的投资情绪，并没有完全回暖，成交量有限，短线行情里，所能承载的资金，也是非常有限的，以我的能力，千万级以上的资金，我并不能保证在短期内，实现盈利。”

    “这次追加的投资，我不要求盈利。”杨昊说道。

    苏禹愣了愣，有些诧异：“不要求盈利？”

    “对！”杨昊点了点头，“我要苏兄弟在二级市场上，短期内，尽可能多的帮我买进一支股票，无论成本，但要尽量做到悄无声息。”

    “股权？”苏禹洞察到他的目的，“杨少是想要股权！”

    “对！”杨昊眼里流露出一丝锋芒，“我想要股权。”

    “哪家公司，多少资金？”苏禹内心一动，想到了锦湖集团最终借壳上市的‘安彩纸业’，沉声问道，“杨少所指的短期，具体是多少期限？”

    杨昊仔细观察着苏禹，短暂迟疑了一下，回答：“追投资金1600万美元，公司标的‘利普照明’，期限嘛，自然是越短越好，当然……在不引起这支股票剧烈波动的情况下，自然是获取筹码越多越好，因为我也不清楚它会什么时候停牌。”

    “利普照明？”苏禹心头诧异了一下，暗自吃惊道，“居然不是‘安彩纸业’，这到底怎么回事？”

    “有难度吗？”杨昊见苏禹低喃着没回话，顿了顿，询问道。

    苏禹听见声音，急忙回过神，想了想，说道：“1600万美元，上亿的资金了，利普照明这支股票，根据我的模糊印象，似乎盘子并不大，想要在短期内，不知不觉地进入，难度确实很大。”

    听见苏禹说很难，杨昊眉头不由微微皱了起来。

    “但也不是不可能。”苏禹微笑地道，“如果杨少非要这么做，我可以一试。”

    “那就好，我相信你。”杨昊轻轻松了一口气，“只要你能按照我的要求达成，事成之后，除原本的账户理财分成以外，我额外在给你1600万的报酬。”

