    大概是以后再也不给自己做菜的威胁起到了作用，徐妃曼老实了起来。

    “不要！我一定吃完！”

    她端起碗，像是为了证明自己能吃完一样，开始大口大口的吃了起来，这些家常菜都十分下饭，丝毫不觉得难以下咽。

    只不过连续刨了几筷子，她脸色一变，把碗放了下去，捂住喉咙。

    她可怜兮兮地看着叶承，指了指喉咙：“哽住了！”

    叶承深深地叹了口气。

    他现在很怀疑这个女人是不是真的有三十多岁，是不是真的是大学老师，这个智商，问题实在太大了。

    起身，倒了杯水，递给她，然后拍着她的背，说道：“慢慢来。”

    徐妃曼接过水，一小口一小口地喝着，总算把喉咙里面的东西都吞了下去，然后长舒了口气。

    “行了，安安心心地吃饭，别作妖了，不然我直接走了。”

    叶承重新坐下，警告了一句。

    “我知道啦！”徐妃曼连忙点点头，开始认认真真地吃起了饭。

    ‘傻女人唉。’

    叶承心中吐槽一句，瞥了一眼她的胸部，莫非是胸大无脑？

    不再多说，他也端起碗继续吃饭，期间徐妃曼又让他帮忙捻菜，他也就照做。

    只不过有一次他帮她捻了菜，她却拿开了碗，张开嘴，让他喂她，叶承就没有再继续迁就了。

    开玩笑，现在有了一次，以后这女人怕是得完全都是衣来伸手饭来张口了。

    哦，如果到衣来伸手那种程度的话，叶承倒是不会拒绝。

    ……

    吃过了饭，叶承就没有收拾餐桌什么的了，交给了徐妃曼，他则去卫生间，看了看洗衣机里面的衣服有没有烘干好。

    这种豪宅的洗衣机当然很高档，衣服已经烘干好了，拿出来时上面还残留着一点温度，叶承脱下那件浴袍，然后换上了他的衣服。

    离开了卫生间，他朝厨房喊道：“我走了。”

    “啊？等等！”徐妃曼连忙从厨房中跑了出来。

    “我送送你。”

    叶承看着她，“不用了，你衣服都没换。”

    她刚才在他做饭的时候去换上了睡裙，裙摆挺短，上面的抹胸吊带也很性感，露出了深深的沟壑。

    “我去换就好了。”

    “算了。”

    叶承摇摇头，径直向房外走去。

    徐妃曼连忙跟了上去，拉住了他的手。

    “又怎么了？”

    叶承无可奈何地问道。

    然而他刚转过头，就见到两瓣唇贴了上来，吻住了他。

    叶承微愣，而后没有动，任由这个女人大胆的动作。

    渐渐地，他将头低了下来，让徐妃曼方便亲他，他也抱住了她的腰，最后也开始回应起来。

    慢慢地，他把这女人抵在了玄关前的实木墙壁上，回应的越发激烈起来。

    短暂地分离，徐妃曼喘着气，说道：“留下来，好吗？”

    叶承摇摇头，重新吻了上去。

    徐妃曼心中微微失望，而后抱得更紧，仿佛要将自己挤进他的体内。

    直到几分钟后，两人慢慢地分开。

    徐妃曼一边肩上的吊带都掉了下来，露出了大片雪白的肌肤。

    叶承见到了，目光不由愣住。

    徐妃曼见到他的目光，挺了挺胸部。

    叶承深深地看了一眼，而后帮她把吊带拉上，转身离去。

    “再见。”

    徐妃曼捂住胸口，看着他开门离去，忽然说道：“下个周我还想吃你做的饭。”

    “下个周不行。”叶承已经出了门，手放在门上，准备关上。

    徐妃曼有些失望，但又趁着叶承还没有用劲推门的时候，问道：“那下下周呢？”

    关门的动作停下，叶承沉吟片刻，说道：“可以。”

    徐妃曼脸上顿时露出了灿烂的笑容：“好！不准骗我！”

    叶承笑了笑，没有回应，关上了门。

    徐妃曼赶快跑到了门边，开了门，望着那离去的背影。

    “不准骗我哦！不然我就天天烦你。”

    “知道了。”

    叶承回应了一声，按下了电梯的门。

    徐妃曼脸上痴痴地笑着，一直到电梯上来，叶承要进入的时候，她挥了挥小手：“拜拜！”

    “拜拜。”

    叶承走进了电梯。

    直到听到电梯下去的声音，徐妃曼才关上了门。

    摸了摸嘴唇，上面还残留着男人的气息。

    又摸了摸了脸蛋，有着温度，热乎乎的。

    她现在的脸当然比较红。

    轻轻露出了笑容，嘴中哼起了不知道叫什么的曲子，她走进了厨房，继续收拾起刚才的碗筷，反正有洗碗机，她也不会很累。

    忽然，手机信息响起，她一看，是叶承发来的。

    『别忘了给我收拾那个刘度』

    脸上顿时一笑，这个小男人还是很记仇的嘛。

    不过，她当然没有什么意见，相反觉得这还能体现出她的价值嘛。

    不能让叶承把她当做花瓶了。

    『我知道啦！』

    想了想，她又编撰消息：『承哥哥，曼曼爱你哟~』

    忽然觉得文字表示不出她的意思，于是索性直接发了条语音消息。

    很快对面回复了一个：『哕』

    作为中文系教授的她，当然知道这个字什么意思，她脸上立马露出了恶作剧成功般的笑容。

    放下手机，继续哼着小曲，将碗筷什么的放进了洗碗机，等它自己洗好，她手则擦了擦手后，进入了书房。

    书房里面飘着墨香，周围的墙上还挂着许多裱起来的字画，而其中，有不少的落款，都是：徐妃曼。

    她找来了一卷八开宣纸，摊开铺平。

    此时她心中想的是：给他写副字吧。

    下下周他来了后，一定很高兴。

    心中这么想着，她便开开心心地写了起来。

    而送一幅字画，她的丈夫都没有过这个待遇。

    …………

    ……

    第二天。

    叶承拿着手机，看着他的大学班级群。

    辅导员刚才发了一个文件，顺便还艾特了他。

    一看这文件的名字，叶承便微微一笑。

    这正是对他进行道歉的一封通知信函。

    打开一看，里面是刘度对叶承的道歉，这不过这个人耍了点小聪明，并没有承认是他听从别人的指使陷害叶承的，而是因为接到了虚假的举报信，以及伪造的证据，而他又轻信了这些证据，于是才在叶承的答辩上不予通过，总而言之，把他营造成了一个受害者的形象。

    不过叶承也懒得计较了，反正，今天刘度道了歉，大概过不了多久，就要滚蛋了。

    很快，班群里面便有许多同学纷纷艾特他，像是要告诉他这个好消息，大多都是女同学。

    叶承在女生群体中还是挺有人气的，当然，除了林倩倩。

    不过，现在林倩倩是一个朋友都没有了，自从当初在酒店的那件事之后，原本还和她玩的那几个女生，现在都对她充满了怨气，因为那天正是林倩倩把她们带过去的，让她们集体遭了殃，反倒因为叶承救了她们，现在几乎天天都要阴阳怪气林倩倩当初抛弃叶承的事情。

    当然，以叶承现在的地位和见识，也早已经忘记了林倩倩，甚至已经很久没有记起过这个人了。

    他打字，回复了一个谢谢大家，而后另外就打开了和徐妃曼的聊天栏，发了一条消息。

    『刘度给我道歉了，如果能把他搞掉的话，就动手吧。』

    此时的徐妃曼正在给大一的学生们上着课。

    忽然她的手机响起，铃声是扣扣特殊关注的那种。

    底下的学生们一开始还以为是班上某位同学手机响起的铃声呢，毕竟这种铃声，凡是开过的，基本上都是为了某个喜欢的人开的。

    只不过当他们仔细分辨声音的来源后，这才发现，居然是台上那位漂亮女老师手机响起来的。

    所有人顿时都八卦了起来。

    他们这位女老师，居然还给别人设置了特别关注？

    徐妃曼听到了铃声后，先是一愣，忽然想起来，好像只有叶承给她发消息，才会响起这个铃声来着。

    她心中顿时激动起来，也不顾什么教学规矩了，对台下的同学说了句：“抱歉，耽误大家一下。”

    然后她拿出手机看了一眼，果然是那个男人发来的。

    看到叶承的消息，她便打字迅速回复：『我知道啦！』

    『嗯，谢谢。』

    看到那边的回复，她嘴角一弯，又问道：『我不要谢谢！我要奖励！』

    『行啦，到时候多给你做几顿饭就行。』

    徐妃曼眉眼盈盈。

    『你说的！我记住了』

    『不骗你。』

    『嗯！不说了，我还在上课呢！』

    回复了这句话，徐妃曼这才抬起头，结果一眼就看见自己的学生们都朝她露出了好奇还有促狭的目光。

    毕竟，她那发完信息脸上动人的笑容，实在太像是谈恋爱中的小女生了，而学中文系的学生，又多是女生，她们当然会想知道是谁能够让这个漂亮的让她们都羡慕的女老师露出那样的表情。

    当然，徐妃曼是不可能告诉她们的，总不能说是她们大四的学长吧？

    她脸上带着些许红晕，赶快正了正脸色，咳咳两声，说道：“不好意思，耽误了大家一会儿，咱们继续吧。”

    她的讲课继续，而另一边，叶承拿着手机，看着徐妃曼的回复。

    “还在上课？”

    意思是上课还跟他聊天回复？

    啧，这女人还真不怕学校找她麻烦啊。

    不过想到她的背景，估计学校还真不会拿她怎么样。

    摇头失笑，他又翻了翻其他的消息。

    一不小心，他翻到了苏澈雨那个女人的粉丝后援群。

    想到这个很多天都没有联系的小明星，叶承不由想起了在杭城那晚的聚会，在那个会客室中发生的事情。

    唔，也不知道这个小妞现在在干什么。

    除了帮她上了一次综艺节目之后，叶承就没有再帮她要过什么资源帮助了，不清楚她现在的事业怎么样，记得她的梦想可是要成为一个流芳百世的大明星呢。

    嘴角一笑，叶承点开了这个聊天群，打算通过这个群了解一下最近苏澈雨的状况。

    而点开之后，他发现这个群还聊的挺激烈。

    『姐妹们，明天演唱会就要开始了！大家都来了吗？』

    『泻药，人在魔都，刚下飞机』

    『有姐妹一起组团的吗？』

    『有有有！』

    『加我一个！到时候一起去』

    『组团的都一起！』

    ……

    简单的浏览了一下这些消息，叶承的眼睛眯了起来。

    “苏澈雨来魔都了？”

    还要开演唱会？

    而且就在明天。

    叶承立马上网查了一下她演唱会的信息，明天晚上七点开始，魔都东方体育场。

    既然就在魔都开，那他怕是得去见一见这个许久没见的女人了。

    而且，那个女人可是还欠了他六十万没有还他呢。

    当初在那场慈善晚会上，苏澈雨踩他的那一脚，他可没有忘记。

    但现在想要买票的话，恐怕就只能从黄牛那里买票了，叶承想了想，便直接上粉丝群问了一句。

    『请问现在从黄牛手上买票，要多少钱？』

    很快有人回了他：『这都最后一天了，最便宜的票估计都要两三千了，稍微靠前排点，恐怕得好几万。』

    『这么贵？！』

    『幸好我之前官方价抢到了。』

    『黄牛不得好死』

    一群人就开始骂起了黄牛。

    而叶承眉头不由一挑。

    哟，这个女人人气这么好？

    从黄牛的票价就可以看出一个明星的人气，不然的话票价太贵，明星人气不够的话，肯定卖不出去。

    当然，像那些天王天后什么的开演唱会，黄牛的票价可能最便宜的都要上万了，苏澈雨还是不能比，不过，她毕竟才出道几年而已，能达到这种程度，已经证明了她的受欢迎程度。

    虽然不想支持黄牛的事业，但眼下想要去看演唱会，如果按照正常的出牌方法，就只能去跟黄牛买票了。

    忽然，叶承眉头一皱。

    因为他想起来，苏澈雨那个女人说只有过气明星才会加粉丝群，但她自己却有一个小号潜水在群里面，也就是加了他的那个扣扣号。

    他在群里面问这些事情，会不会被那个女人发现？

    他立马从群成员里面搜索苏澈雨的小号，然后看了看她的最近发言。

    一个小时前，这个女人才发过言。

    那……岂不是说，很有可能那个女人已经知道了？

    叶承心思一转动，索性决定将计就计。

    让那个女人以为他真的买票去听她的演唱会了。

    而这时候，群里面有人艾特他。

    『兄弟要买票？我这里正好出票，价格保证比黄牛便宜。』

    叶承眉头便是一笑，这真是瞌睡来了送枕头啊。

    于是他回复了一句：『私聊。』

    最后他以原价四倍的价格从这个人的手上买下了一张前排的门票。

    很显然，这人就是个黄牛。

    叶承摇摇头，如果不是必须要买票，他才不会买这个人的票。

    于是他反手在群里面揭发了这个家伙，顿时引起一群人骂起了这个黄牛，没过多久就被踢出群了。

    叶承满意地点点头，然后打开了通讯录，找到了一个人的电话，打了过去。

    “给我安排一下，明天晚上，苏澈雨演唱会……”

    …………

    魔都某个星级酒店内。

    苏澈雨趴在床上，玩着手机。

    忽然看到群里面闹腾了起来，她好奇地点开，里面清一色的在骂黄牛。

    她不由往上翻了翻聊天记录，结果意外地看到了一个熟悉的头像和ID。

    她睁大了眼睛，看着这个说话的人，可不就是那个男人吗？

    这么久没有和叶承联系，当然是有原因的。

    那天晚上，她的经纪人红姐得知她和叶承的关系，甚至她还被叶承关在房间里欺负了一通，红姐可是好好训了她一顿，让她不要再和叶承有什么接触，那个男人有女人，还去撩拨她，明显的花花公子，到时候指不定玩了她的身子之后，就把她给甩了。

    虽然知道周红是为了她着想，但她还是感到很是委屈，有本事去训那个男人嘛，明明都是他的问题。

    不过她也清楚，叶承那种身份，谁敢去训他？

    但后来，她回到了酒店，却也好好反思了一遍。

    叶承可是有女朋友的，居然还对她做出那样的事情，虽然不明白他那个外国女友为什么也不生气，但是她还是想了想，决定不再联系叶承。

    只不过，有赖于叶承对她使用的万能好人卡，她仍然对叶承是个好人的事情坚定不移，于是渐渐的，随着时间过去，她心中开始纠结了起来，又想起了叶承的音容笑貌。

    她开始想，哪怕最后不能成为情人，但成为朋友也不是不行啊？

    叶承是个好人，如果她和他说明不想和他发生超出友谊的关系，那么他们应该能成为关系不错的好朋友吧？

    而想到自己那么多天都没有和叶承说话，她心中也不由后悔起来，叶承会不会因为这么久她没有联系他，而生气了？

    甚至她心中还有点小幽怨，我不说话，你就不能联系我吗？

    但直到今天，她看到群里面叶承发的消息时，心中顿时充满了惊喜。

    之前她没有少在群里面守过叶承，期待着他哪天能够发一个信息，只不过一直都没有等到，仿佛再也没有关心过和她有关的事情。

    而今天，叶承居然想买她演唱会的门票！

    这个坏家伙，想听她的演唱会，直接和她说不就好了？

    她完全可以给他一张最好的票嘛！

    不过，这个家伙，肯定没想到，他在群里面买票的事情被她发现了。

    只不过，她也没什么理由去接近他啊……

    她开始纠结了起来。

    对了，去问问他买的是什么票。

    于是她迅速找到了刚才那个被踢出群的黄牛，虽然被踢出去了，但还是可以加上他。

    很快，添加上了好友，她问道：“你这里还有票吗？刚才群里面我看你好像把票卖出去了？”

