    此时天色已经不早，晚间的气候越发寒冷，既然村中的火光根本不是威胁，那么接下来要做的肯定是回家。

    顾天涯再次背起四嫂尸身，其她几个寡妇仍想帮他伸手托着，哪知李秀宁却突然挤开众女，含含糊糊道：“你们在头前带路，我帮他托着就行。”

    说着，手里的火把直接塞给一个寡妇，又把其她几个寡妇也挤到一旁，再次道：“你们负责举着火把，只在前头照亮便行了……”

    几个寡妇面面相觑，下意识去看顾天涯的脸色，其中一个寡妇颇为年轻，有些期期艾艾道：“举火把照亮只需要一人吧！”

    言下之意，隐约竟是还想跟在顾天涯身边，也不知是因为想要搭手帮忙，还是不舍得就这么离开。

    但是看她那副磨磨蹭蹭欲言又止的架势，分明还是不舍得离开这种情况居多。

    李秀宁登时大为警惕，一双妙目仿佛闪着独占欲的光。

    她眼睛直勾勾看着这个小寡妇，就差说一句‘你这娘们也想跟我争夺天涯？’

    不过这句话她并未说出来，她只是仗着自己的力气挤开小寡妇，一边帮顾天涯托着四嫂尸身，一边用另一只手不断挥舞着，仿佛撵人一般道：“没事没事，我帮他就行。”

    这个天下第一的女战神，竟像个小女人一般学会了吃醋

    而那个年轻小寡妇似乎也不愿放弃，一直待在顾天涯的身边磨磨蹭蹭就是不走。

    忽然一个年龄稍大的寡妇站出来，伸手一把扯住年轻小寡妇的衣角，小寡妇挣了一挣，却被年龄大的寡妇直接拉走。

    其余几个寡妇看了一眼顾天涯，终于也跟着年龄最大的寡妇走去了前头。

    那个年纪大的寡妇故意走的很快，不多会功夫已经领着众女远远在前，这是年轻小寡妇才轻轻抱怨一声，道：“二婶，天涯是咱们村里的男人……”

    “他还没成年呢，暂时算不上男人！”被称作二婶的寡妇直接说了一声，用意无非是想劝她打消念头。

    然而年轻小寡妇仍是有些不愿意，支支吾吾又道：“他十八岁了，不小了呢。咱们村里的男丁死光了，满村可就剩下他这一根独苗……”

    她说着停了一停，语气忽然变得有些忧伤，对那个年龄大的寡妇道：“二婶，我知道您什么意思，无非是不想我去祸祸天涯，免得让他背上沉重无比的负担，可是二婶啊，我家孩子太小了，如果我不能给孩子找个父亲，凭我一个寡妇根本养不活孩子。”

    二婶沉默起来。

    其她几个寡妇明显也情绪不佳。

    她们都和这个年轻小寡妇一样，按照辈分算是顾天涯的嫂子，女人越是活的苦，越渴望有个坚强的胸膛靠一靠，顾天涯乃是村里唯一的男丁，他在这些寡妇眼中就是那个最坚强的胸膛。

    二婶似是还想再劝全大家，但是一时又不知如何去劝，她自己守寡多年，如何不知道这些女人活的凄苦。

    她手里举着火把走在最前头，火光照耀之下现出一张满带苦涩的脸。

    好半天过去之后，她才轻轻叹了一声，仿佛若有所指般道：“我年轻那会儿，也觉得熬不住，家里男人死了，只留下我一个弱女人，天冷的时候，我守着孩子缩在草席里，明明身上盖了无数的茅草，然而浑身上下总是暖不出一丝热气……”

    几个小寡妇连忙道：“我们也是，我们也是，天太冷了，哪怕身上盖着再多的茅草也不顶用。”

    二婶看了她们一眼，轻叹又道：“那时候啊，我就想着，若是能有个男人躺在我身边，那该是一件多么幸福的事情，那个男人会搂着我，那个会抱着我，他身上的热气像是一个燃烧的大火盆，能把门缝里吹进的寒风全部都赶走。又暖和，又舒坦”

    几个小寡妇憧憬起来，眼睛里水汪汪的幻想着什么。

    其中最年轻的那个小寡妇甚至脸腮发红，期期艾艾道：“我也经常想呢，想着天涯会把我接过门过日子，白天我随着他一起干活，晚上他守着我渡过黑夜，等我孩子睡着的时候，天涯会拉着我偷偷到床边去……”

    至于到床边去干什么，这些结过婚的女人自然心知肚明。

    几个寡妇忽然也觉得腿根有些发软，脸腮不知不觉也都红晕了起来。

    而那个最年轻的小寡妇早已脸色涨红，脸腮上面滚烫的像是发烧，她喉咙轻轻滚动几下，分明是咕嘟一声咽口唾沫。

    唯有二婶像是生了气，呵斥道：“你们想干什么？他还是个孩子。七八个女人如狼似虎，天涯的身板子可承受不起。”

    小寡妇连忙道：“我会努力做工挣钱，偶尔能给他买点好吃的，补一补，可以的。”

    “有肉吗？”

    二婶猛然问了一句，语气带怒道：“就凭你一个小女子，你能挣到钱给他买肉吗？男人若是不吃肉，天天干那事如何撑得住。”

    小寡妇一呆，眼圈儿有些发酸。

    这时二婶再次一叹，仿佛劝解道：“唉，别想了。咱们就是这个命，这辈子老老实实熬着吧。我知道你们打的什么主意，可是你们总得想一想对不对得起天涯……”

    她说着停了一停，目光悄悄向后观望一下，暗示众女道：“刚才你们也都听见了，那位贵人女子来历不凡，咱们都是女人，都能猜透她的心思，这样的贵女子能够看上天涯，这是天涯一辈子难求的机会……你们，你们这些做嫂子的，难道真就忍心让天涯一辈子受穷吗？”

    女人们都沉默起来。

    二婶看了她们一眼，最后道：“都把心思收了吧，咱们这辈子就是活该受苦的命！”

    女人们还是沉默，看样子还是心中不舍。

    二婶像是气恼起来，陡然呵斥骂道：“咱们是活在烂泥堆里的女人，哪有资格去跟那位贵人争男人？今晚我把话撂在这，以后谁也不准再打天涯的主意，若是哪个犯了规矩，可别怪我去找瞎爷告状，到时候执行村规，把你们的孩子也撵走。”

    这话，算是很严重的警告了。

    古代乡村之间，大多宗族自治，有族老的时候，听族老的，没族老的时候，听长辈的，二婶虽然是个女人，但她辈分却比大家高，她一旦发出严肃警告，便等于给是村里立下了一个新规矩。

    这个新规矩，就是小寡妇们不准再渴盼着天涯。

    几个小寡妇明显悲从心来，好几人眼圈已经发红了。忽然抽抽噎噎出声，哭的很是心酸凄苦。

    二婶犟撑着强硬，低声呵斥道：“闭嘴，不准哭。”

    然而女人都是水做的，伤心之时哪里忍得住？

    二婶被众女哭软了心肠，陡然苦涩低叹几声，她满脸无奈看了众女一眼，迟疑着压低声音道：“算了算了，二婶不逼死你们，一个月，可以允许一回，行了吧，都别哭了。”

    这话，顿时让小寡妇们惊喜抬头。

    却见二婶一脸严肃，出声又道：“但是丑话说在前头，只许偷食不准明来，并且，得等天涯年龄再大一点，身体变得再强状一些，还有，你们不管谁想偷食，先得和天涯他娘说一声，得到允可之后，才准找机会跟他……都记住了吗？把眼泪先擦了。”

    小寡妇们连忙擦掉眼泪，个个显得无比听话，其中最年轻那个不断回头张望，像是生怕顾天涯会被那个贵女给偷走了。

    这个时代的女人，活的何等可怜，尤其是河北道这一代，几乎每个村子都是如此。

    顾家村还算好的，至少还保存了顾天涯一根独苗，有的村子甚是全是孤寡，需要去别的村里借男人。

    ……

    却说二婶定下规矩之后，小寡妇们终于不哭不闹了，众女跟着二婶一起走在前头，虽然走的很慢但是终究还是到了村口。

    她们站在原地等候了约莫一盏茶功夫，顾天涯也背着四嫂的尸身走到了村口。

    此时夜色漆黑，但是村庄里面火把通明，女战神一直跟在顾天涯身边，一双眸子时刻闪烁着警惕的光。

    她正要找个借口让女人们各自回家，忽然听到村里面一阵甲胄碰撞的声响，女战神猛地想起正事，连忙压低声音对着顾天涯道：“等会你要切记，多多展现自己。”

    顾天涯微微一怔，将她的提醒记在心里。

    也就在这时，村里已经有人迎了过来，却见一群兵卒高高举着火把，领头一人赫然竟是个骑着战马的将军。

    此人浑身甲胄精良，一张国字脸显得颇为威武，他骑在马上仔细看了顾天涯一眼，突然出声问道：“你就是顾家村的唯一男丁？”

    顾天涯背着四嫂站在原地，点点头答应道：“是！”

    “好！”但见骑马的大将也点了点头，忽然伸手朝着战马旁边的一个汉子指了指，沉声道：“你俩认识一下，以后将会成为同袍。”

    顾天涯微微一怔，一时没能想明白这话什么意思。