    那几族之所为，虽有可能为自己谋求到更大的利益。可祂们的举动，无疑侵害了舍祂们之外，几乎所有人的利益。

    利欲昏心之下，

    以至于祂们犯了众怒。

    而犯了众怒的人，一向没什么好下场。除非祂们的实力，强大到足以碾压万族的程度，那么，纵使犯了众怒，这些人也不会有事。

    可很显然，祂们没这个实力。

    那祂们的下场，必然是会被愤怒的万族，给撕成碎片。

    神农正是预料到了这一切，才会对梳理洪荒地脉之事，显得不是那么的上心。

    因为，

    祂知道，

    在利益的驱动下，

    万族会给祂一个满意的答案的。

    ……

    对于万族的接下来的行动，神农虽是猜到了，但祂并未出面阻止。

    那些种族，皆是位于先天万族顶点的种族，每一个，都有着稍逊于人族，或是媲美人族的力量。

    留着祂们，对于人族来说，始终是个威胁。同样的，祂们的存在，更是人族走向巅峰的绊脚石。

    所以，

    趁着这个千载难逢的机会，

    神农打算借万族之手，一举灭掉这些种族，顺势在削弱一些万族的中坚力量，以彻底扫清人族前进路上的障碍。

    那几族，对人族之不满，早已积压在心中多时，先皇伏羲在位时，尚还能压制住祂们。

    可自从伏羲登天之后，祂们便不在掩饰自己对人族的不满，直接将其显露在明面之上，对人皇的命令置若不闻。

    人族威信大跌，有大半部分原因在祂们的身上。如此，神农对祂们的厌恶，可想而知。若非怕万族生忌，神农早就一巴掌灭了祂们了。

    现如今，

    好不容易得到寻到一个灭掉祂们的机会，神农高兴还来不及呢，又岂会出手阻拦？

    （也怪人族底蕴太弱，若是人族能像妖族与巫族一般强大，便是出手灭了祂们又如何？万族还敢说个“不”字？

    不会像现在一般，生怕万族生出兔死狐悲之心，做起事来，显得束手束脚的。）

    ……

    …………

    ………………

    接下来的事情发展，正如神农所猜想的一般。万族代表先是怀着沉重的心情，对那些反对者进行最后一次的劝说。

    之后，在劝说无果的情况下，万族高手愤而出手，一并杀向了那些反对者。

    以多敌寡，在加上是偷袭，那些反对者哪里会是万族高手的对手，片刻之间，就被杀得丢盔卸甲，仓皇出逃。

    只是，万族高手既然选择了出手，那又怎会给祂们活命的机会，给自己留下一个巨大的隐患？

    万族高手也怕祂们报复啊！

    所以，见反对者逃跑，万族高手直接就追了上去，誓要将其全灭。

    这个时候，那些反对者们，便是投降都不可能了，万族高手也不会给祂们这个机会的。

    留祂们一条活路，

    便意味着给自己，以及自己的种族，留下一个巨大的隐患。

    不出手则已，

    一出手，即代表没有了回头路。

    敌我实力太过悬殊，反对者们被万族高手打的那是一个节节败退，甚至是被包围了起来，封锁整个时空，连逃跑的机会都没有。

    只能选择拼死一战！

    相信，用不了多久，这些反对者们，就会被万族高手一一磨灭。

    ……

    而就在双方大战的时候，人族祖地，也迎来了一场喜事。

    那就是，经过数千年夜以继日的炼制，三百六十五座后天至宝级别的周天神殿，终于被全部打造出来了。

    “这，”

    “就是我人族兴盛的基石！”

    炼器殿，看着眼前三百六十五座星光缭绕的周天神殿，神农难掩心中的激动之情，脸上满是喜色。

    按照风紫宸的计划所述，三百六十五座周天神殿，将会被各自放置在地脉节点之上，以汇聚天地之灵机，转化八方之灵气，蕴生无数造化。

    也就是说，当三百六十五座周天神殿，在与地脉融合，承接周天星力之后，就会化成三百六十五座洞天福地。

    那可是三百六十五座洞天福地啊！

    要知道，能被称作洞天福地的，最次的也能供养出一个大罗金仙。

    这是什么概念？

    就是说，这三百六十五座周天神殿，最少也能为人族供养出三百六十五尊大罗金仙出来。

    记住，是最少！

    有的洞天福地，不止能供养出一个大罗金仙，祂能供养出数个，乃至数十个。

    更不用说，周天神殿在打造完成之后，未必就不能继续晋升。

    沐浴在无垠星光之中，对周天神殿来说，也是一种修炼，能够使得它发生蜕变，未必就没有更近一步的可能。

    另外，地脉也不是一尘不变的，祂也是会晋升的！

    而这些，

    统统都会化为人族的底蕴，好为人族培养出更多的大罗金仙出来。

    拥有三百六十五尊大罗金仙，虽然不至于让人族达到巫妖二族那般强大的地步，但在这天地更易的时代，横扫万族却是绰绰有余了。

    ……

    “起！”

    心情激荡之下，神农亲自动手，祭起周天神殿，对照着周天星图以及洪荒堪舆图，将它们放置在各自对应的地脉节点之中。

    神农是何等修为？

    其力量，足以媲美准圣大圆满级别的高手，堪称洪荒顶峰。

    神念一动，说是覆盖整个洪荒，那是夸张了点，但要说覆盖整个人族疆域，那还不是轻而易举的事。

    所以，在神农的神念操纵下，很快的，周天神殿便各就其位，安稳的坐落在地脉节点之上。

    “周天神殿已然归位，那接下来，便是以周天神殿为媒介，以接引周天星力，布置星河宙光大阵！”

    仔细检查一遍，在发现没有任何的错漏之处后，神农开始施展风紫宸传下来的道印，以催动周天神殿接引周天星力。

    轰隆隆！

    随着神农的结印，一枚枚神秘的符文从祂手中浮现，飞舞着飘向了周天神殿。

    然后，就见周天神殿剧烈的颤动起来，周身更是释放出恐怖的吸力，将周围地脉释放的天地灵气，尽数吞噬一空。

    嗡嗡嗡……

    璀璨的光芒，从周天神殿的身上绽放，化作一道道通天的光柱，直插云霄，与遥远的周天星辰相连。

    “嗯？”

    “开始了吗？”

    紫微星上，感受到周天神殿的波动后，风紫宸从闭关之中醒来，睁开双眼看向了人族方向。

    入目所见，

    是一座座璀璨的神殿。

    “很好！”

    点了点头，风紫宸随手结出一个法印。

    顿时，好似有道阀门打开了，整个无垠星空都在颤抖，无穷无尽的星辰之力，顺着那一道道光柱，向周天神殿流去。

    要知道，巫妖决战过后，周天星辰破碎的太过严重，风紫宸为了尽快的将其修复，直接封闭了无垠星空。

    如此一来，除了星辰正常释放的星力之外，洪荒之中，无人能够在没有得到风紫宸允许的情况下，调动哪怕一丝的星辰之力。

    这也就导致了，洪荒关乎周天星辰的阵法，渐渐成为了传说。

    无法借来星辰之力，那星辰阵法的威力无疑会大大降低，基本上算是废了，无人会用。

    久而久之，星辰阵法自然成为了传说。

    可今日，却有了不同。

    无数年过去了，在盘古神人的帮助下，无垠星空的情况无疑改善了许多，虽未恢复到巅峰时期，但也有了巅峰时期的一半水准。

    是以，在感知到周天神殿的召唤后，风紫宸想也没想的，就放开了对无垠星空的限制，任由其星力挥洒人间。

    也就是说，从今往后，洪荒众生再次有了调动星辰之力的能力，属于星辰阵法的辉煌，将会渐渐重现。

    妖族被没落的原因之一，便是因为截流周天星力，从而与众生结下大因果，以至于无尽业力加身。

    有此教训在，风紫宸自然不敢如妖族一般，牢牢锁住周天星力。

    先前，有着修复无垠星空这个理由在，风紫宸可以毫无顾忌的封锁无垠星空。

    可如今，无垠星空已经恢复的差不多了，在封锁无垠星空的话，就有些说不过去了。

    说不得那一天，天道就来找祂的麻烦了。

    是以，风紫宸借着这个机会，直接放开对无垠星空的限制，并顺势将无垠星空这么多年积攒下来的星力，悉数灌入人族。

    就当是祂这个人族先皇，给祂的子民，发的福利。

    ……

    …………

    哗啦啦！

    无边星力，如同暴雨一般，倾盆而下，洗尽了人族的铅华，并造就了一大片一大片的灵地。

    不过，散落在人族疆域的星力，终究只是少数，更多的，还是被那三百六十五座周天神殿所吸收。

    轰隆隆！

    可以看到，在吸收了从无垠星空垂下的星力后，周天神殿发生了巨大的变化。

    变得更为的辉煌、威严，周身缭绕着璀璨的神光，更是伴有隆隆的道音，异常的神异。

    而就在大殿的中央，无数符文飞舞，在空中组成了一张玄妙的道图，簇拥着一个璀璨的光球。

    那是周天星辰的投影，由无边星力汇聚而成，被供奉在周天神殿的中央。

    它象征着周天星辰与周天的联系，是周天神殿的中枢所在。掌握了它，便等若掌握了周天神殿。

    ……

    那周天星辰的投影，自凝聚成形之后，就一直颤动着，持续释放出一股极为玄妙的力量，试图与其余的周天星辰投影，达成共鸣。

    轰隆隆！

    而就在所有的周天星辰虚影，达成共鸣的那一刻，无尽神光从周天神殿身上绽放，向四面八方涌去。

    转眼间，三百六十五座周天神殿所释放出的光芒，便连成了一片，于大地上形成一道道玄妙的痕迹。

    似星轨，似道痕！

    ……

    星河宙光大阵！

    毫无疑问，在所有的周天神殿连成一片的那一刻起，便自发的组成了洪荒顶级阵法星河宙光大阵。

    轰隆隆！

    大阵自发的运转着，汇聚着八方星力，渐渐的在大地上，形成一个极为模糊的身影。

    这是盘古虚影！

    更准确的说，应该是类似盘古神人一样的存在。

    只是，人族的地脉，远远不及无垠星空那般强大。所以，凭此凝聚出的盘古神人，自然极为的模糊，远不如坐镇无垠星空的那尊清晰。

    不过，从某种意义上来说，人族这里的盘古神人，比之无垠星空的那尊，更为的完美。

    毕竟，

    无垠星空的那尊盘古神人，只是单纯的以周天星辰凝聚而成。

    而人族的这尊盘古神人，除了周天星力之外，还融入了地脉之力，使其肉身更加具有质感，给人一种力量上的冲击。

    在盘古神人的身上，地脉之力与周天星辰之力，完美的融合在了一起，形成了一种极为高等的力量——混沌元气。

    这是最初的力量，

    具有超乎想象的造化之力。

    周天星辰之力，本质上，比较偏向先天清气。

    地脉之力，毫无疑问，比较偏向先天浊气。

    所以，这两种力量在盘古神人的融合下，才会诞生出混沌元气来。

    ……

    轰隆隆！

    随着盘古神人的成形，周天神殿之中的后天之气，开始向先天之气转化。

    同时，也有着丝丝缕缕的混沌元气，从虚无之中诞生，融入初生的先天之气中，以提升它的本质。

    虽然，盘古神人炼化出的混沌元气不多，但能炼化出混沌元气，就已经是件了不得的事了。

    这是最为顶级的洞天福地，也就是那些顶级大神通者的道场，方才有的待遇。

    轰隆隆！

    周天神殿之中，有无形的法则显化，若隐若现，更是伴随着飘渺的道音，似在阐述大道的玄妙，给人一无尽的遐思。

    毫无疑问，有此异象在，代表了在周天神殿之中修炼，更加的容易悟道。

    天大的造化啊！

    周天星辰不过刚成，就有了洞天福地的几分气象，若是等其完全的融入地脉之中，还不知道会给人族带来多少的惊喜。

    “接下来要考虑的，就是该如何处理这些神殿。”

    高兴过后，神农就开始头疼了。

    一下子多出三百六十五个洞天福地，对人族的影响可想而知。

    仅是如何分配，就是一个大问题。

