
　　利古利古岛的王城。

　　这两天刚下过雨，雨水将街道上的血水冲刷了个干净，也冲刷掉了王城里的紧张情绪。

　　紧张，能不紧张吗？

　　他们原先当做天的那些个贵族老爷们，包括国王大人，被海军冲进来之后二话不说杀了个干干净净，那流出的血让居住在这的民众脑仁都在发颤。

　　刚屠戮那会儿，家家户户现在紧闭门扉，甚至都不愿意上街，这几天要好一些了，终于有人忍不住打开门出来活动了。

　　然后，他们就发现了稍微、大概、可能那么‘一点点’的小变化。

　　因为德雷斯罗萨过来接手了，但没有想象中的残酷侵略，德雷斯罗萨派遣到这里的人员第一件事就是给人们修缮被海贼破坏的建筑，以及救助那些被海贼破坏后的民众。

　　发粮，救助，然后挨家挨户敲门对民众进行科普德雷斯罗萨的治国理念，告诉他们没有贵族了，你们头顶的大山没有了，也没有海贼来抢你们了。

　　但这个东西，需要时间。

　　因为民众现在还不太相信，主要是这个国家的贵族明面上给他们的待遇非常好，甚至好过了德雷斯罗萨给的待遇，因为利古利古王国给民众的是无本买卖，反正都会收回来，当然可以随便的赋予。

　　要改变民众这一观念，也是比较难的。

　　王城的大城堡上，卡斯站在阳台，俯瞰着底下的城市，眉头深皱。

　　这种问题，他在想该如何解决，如何转变这些人的思想，让他们明白原先这里的贵族的肮脏想法...

　　“卡斯。”

　　威尔伯从背后走来，还拿着一个电话虫，道：“克洛找我们。”

　　“嗯？”

　　卡斯紧了紧身上的披风，转头过去，看向了那个已经接通的电话虫，期盼地道：“克洛中将，是库洛先生有什么吩咐吗？”

　　库洛先生去往和之国他们是知道的，为此还羡慕了一番，没有和库洛先生前往和之国去对抗四皇，实在是遗憾。

　　毕竟香克斯被抓了的消息，他们是知道的。

　　而现在库洛先生打电话来，是有任务交给他们吗？

　　“卡斯，威尔伯，先说一件事，库洛先生这次前往和之国，杀掉了Big·mom，抓住了凯多，并且要对凯多进行公开处刑，四皇时代，已经结束了。”

　　电话虫那边，发出了令卡斯和威尔伯瞳孔紧缩的声音...

　　……

　　伟大航路，某座沙漠戈壁与山清水秀对半分的岛屿，在那中间的一座城堡内，正是当今七武海，‘沙漠之王’沙·克洛克达尔的驻地。

　　城堡内，克洛克达尔将自己的大衣给脱下，给了一旁穿着西装的河马，坐到办公桌上，咬着雪茄吐出口烟雾，而后看向了跟着他进来站在一旁的光头男人：

　　“最近新世界愈发暴动了啊，对吧，Mr.1。”

　　他刚从新世界回来，剿灭了一批海贼，但是这次行动却发现大海是越来越狂暴了，那些个海贼似乎不再局限在自己的地盘，而是开始兼并了。

　　“让我想起了很早以前啊，那个四皇还没定的时代，那些海贼也是这么狂暴...”

　　克洛克达尔想了一下，道：“或许跟那个草帽进入和之国有关系，自他们进入和之国后，大海就不那么平静了。”

　　Mr.1沉默地点头，他不怎么说话，而且也不懂这个，只会杀人。

　　“啵啰啵啰波啰...”

　　桌上的电话虫响了起来，克洛克达尔眉头一皱，拿起了那话筒，“喂，这里是克洛克达尔。”

　　而后...

　　嚯！

　　克洛克达尔猛然站起身，本就阴鸷的脸充满了黑线，对着话筒咆哮道：“你说什么，你在开什么玩笑！！”

　　一旁的Mr.1更是瞳孔紧缩，一幅不可置信的模样。

　　……

　　伟大航路，嘉年华城。

　　七武海‘千两道化’巴基的驻地，这座城市自从被巴基入驻之后，嘉年华的项目就重点加入了一项——马戏团的表演，并且还是压轴的大戏，赚取了不少游客的钱。

　　“嘿哈哈哈哈哈！”

　　此时，在一处巨大的马戏场，巴基套着他那宽大的衣服张开数米，对着周围密密麻麻的观众们大叫道：“乖乖的把钱交给我巴基大爷吧！”

　　“哦！！”观众们兴奋开来。

　　而在马戏场的外界，几个巴基海贼团的人满脸笑意的搓着手收着门票钱。

　　后场，巴基收拢了宽大的衣服，飘着飞了进去，看向了正在数钱的干部们，邪笑道：“真是一群愚民，只是随便表演两下露个脸，就乖乖的把钱交给我们了。”

　　原巴基海贼团副船长，现如今只是个痴肥胖子的摩奇赞美道：“不愧是巴基船长！”

　　然后继续数钱。

　　“巴基船长的确很厉害，我们这样的抢劫方式，他们只会被我们诱骗，然后乖乖把钱交出来。”卡巴吉也笑道：“实在是太斯巴拉西了！”

　　巴基脱下了那宽大的斗篷，将四分五裂的四肢合并好，叉着腰顶着红鼻子大笑：“啊哈哈哈哈！这就是我巴基的抢劫方式！”

　　一旁的Mr.3和亚尔丽塔扯了扯嘴角，Mr.3推了一下眼镜，缓缓道：“我是说，有没有一种可能，我们这个方式叫做...做生意？”

　　巴基：“……”

　　“什么叫做生意啊！我巴基可是海贼，伟大的七武海，巴基海贼团的人正在听从我的命令，在新世界征战啊！”

　　“啵啰啵啰波啰...”

　　电话虫响了起来，巴基手掌飞出，快速拿起话筒放到嘴边，眼角都弯成了波浪线，谄笑道：“是，这里是巴基快递公司和巴基马戏团，请问有什么为你服务的？”

　　而后...

　　“纳尼？！！”

　　巴基的大叫声响遍了整个马戏场，也惊呆了数钱的一众干部。

　　巴基眼珠子几乎都要瞪出来，大红鼻子下流下了鼻涕，呆滞道：“那个，真的吗？真的是真的吗？你不要骗我哦...”23sk.Com

　　……

　　“啵啰啵啰波啰...”

　　几乎是同一时刻，电话虫的铃声在女儿岛、威廉驻地、半鱼人港口、以及那座阴森古堡的地方统一响起。

　　阴森古堡之内，一个男人缓缓放下了话筒，手指顶了顶头上的绒花帽子，如鹰一般的眼眸看向窗外，喃喃着：“好大的手笔啊，库洛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百九十六章 有没有一种可能，我们是在做生意？免费阅读。https://xs.23sk.com 