    陆长生强忍着心中震惊之色，看着那一缕鸿蒙紫气，问道：

    “道友，此等成圣之机，为何要给我？”

    后土微微一笑，道：

    “只有你能成就圣位后，可抗衡诸天，将这满是阴谋算计的西游量劫埋葬。”

    后土已化身六道轮回，掌管亿万万生灵的轮回，是无法脱离桎梏，成就圣人之位。

    而纵观普天之下，能够配得上这鸿蒙紫气的，也只有这陆长生了。

    陆长生看着那一缕鸿蒙紫气，脑海中天人交战。

    而就在这时，系统的提示音响起。

    “叮！宿命任务已正式激活！”

    “大梦谁先觉，平生我自知。”

    “请宿主以鸿蒙紫气踏入圣人之境，平定西游量劫，造无量乾坤。”

    “失败：开启下一个轮回。”

    “成功：他化自在大法。”

    系统的声音已不在是悦耳动听，而是宛如战鼓声般震响。

    “宿命任务，下一个轮回？”

    陆长生看到这系统这一次下发的任务时，脸色不由得微微一变。

    这显然是因为后土拿出了最后一缕鸿蒙紫气，让这系统开启了最终的任务。

    “道友，若吾证道成圣，定不负道友所托。”

    陆长生作出了最终的选择，接过了那一缕鸿蒙紫气。

    而在这时，那远在万寿山上的天仙树，仿佛受到了某种感应般，浑身所蕴藏的磅礴灵力，化作一道道霞光，往那不周山而去。

    这一日，陆长生在那不周山上证道成圣！

    那天地间最后一缕鸿蒙紫气的出现，以及那陆长生参悟圣道所引来的万千天象，早已是惊动了诸天圣人。

    此时的五方圣人，都以真身降临在了娲皇宫内。

    “那陆长生想要证道成圣，连天地间最后一缕鸿蒙紫气都被其得到了。”

    “若他真成了圣人，与那通天教主联手，这西游量劫恐怕不但要被截断，连截教也会趁此机会大兴啊！”

    准提圣人身高万丈，浑身佛火鼎盛，看着那岁月长河中显化的不周山，沉声道。

    女娲目光则是落在了狮驼国中。

    此时的那狮驼国，一尊无头大巫正在十万人族大军的簇拥之下，疯狂屠杀着狮驼岭的妖魔。

    其中，那已成人王的明月，正顶着十品大罗之花浴血奋战着。

    “人皇已现，吾不在插手其中。”

    女娲眼神忽然黯淡下来，缓缓说道。

    “女娲，你！”

    那准提大怒，正要说着什么时。

    那女娲真身已是消散不见。

    “那怕女娲想要插手，我等不可入三界，也只能眼睁睁的看着陆长生这逆贼成圣。”

    接引口绽莲花，无奈的轻叹道。

    太上老子一双圣眼天机洋溢，霞光绽放，似是在演化着三千世界般。

    就在此时。

    一道蕴藏着天道意志的圣旨，忽然降临在娲皇宫之中。

    “陆长生非吾洪荒之人，乃为异数。”

    “尔等皆可杀！”

    这正是参悟到了天机的道祖鸿钧所下的法旨。

    那从混沌归来十万年的陆长生成圣，让道祖都感动了一丝不安。

    可是道祖鸿钧想要亲自出手镇压时，其本该合为一体的天道，却是再度暴乱起来。

    “哈哈哈！道祖命我等斩杀此贼！”

    准提大笑不已。

    而就在此时。

    天地间忽然升起万千异象，天花乱坠，地涌金莲。

    紫气东来十万里，各种真龙麒麟瑞兽从那岁月长河之中踏出，似是前来跪拜天地君王一般。

    在那不周山上，一道圣光宛如一轮大日冉冉升起，普照十方天地。

    四大部洲的生灵，皆是跪拜在那圣光之下，齐声恭贺着：

    “恭迎圣人降临，圣人万寿无疆！”

    在那六道轮回旁，一素衣女子看着那不周山上伟岸的身影，淡笑道：

    “这天下有你这外人坐镇，必不会再遭受量劫倾覆。”

    ……

    不周山上。

    “叮！恭喜宿主成功完成任务！”

    “奖励正在发放中……”

    “恭喜宿主获得他化自在大法！”

    “……”

    系统的提示音再度响起，随即便陷入了沉寂之中。

    沐浴在圣光之下的陆长生，宛如一尊太古神祇般，散发着一股无边威严。

    陆长生神色淡然，看着从那三十三重天上降临而下的四道圣光，淡笑道：

    “小塔，你也该醒了。”

    一直沉睡着的九层小塔，忽然绽放万千毫光，好似天地初开，混沌散去。

    新的一层如白玉般的塔层已然凝聚而出。

    九层小塔已是到达了准圣境，而这十层，便是能与那圣人抗衡一二！

    在那苍穹之上，准提满脸讥笑，俯视着不周山上那如正绽放着圣光的陆长生，冷笑道：

    “陆长生，我等真身降临，那怕你成了圣人又如何？”

    此时天上共有四尊圣人，乃是西方二圣，与那太上老子跟元始天尊。

    “那你不妨一试。”

    陆长生朗声笑道。

    “狂妄！”

    准提大怒，大手横跨百万里虚空，如是那一苇横渡，宛如亿万万座混沌神岳般，朝着那陆长生镇压而去！

    圣人之威，不可揣测。

    那大手看似无比简单，可是其还未落下，以那不周山为中心的十万里早已被夷为平地！

    连准圣境的存在在这大手下，都卑微如蝼蚁，甚至不敢直视那蕴含圣威的大手。

    “因果还清，镇压！”

    但见那十层小塔冲天而起，浑身玄黄紫气爆发而出，竟是将那大手镇压而下！

    “先天至宝？”

    那准提看着十层小塔，脸色骤然大变。

    但见那十层小塔宛如星辰般往那准提轰杀而去！

    逼得准提强行撑起一座掌上佛国，与那十层小塔厮杀。

    “掀起杀劫，并非我意。”

    陆长生看着那接引圣人，头顶大罗剑胎绽放锋芒，手中弑神枪更是爆发出无边煞气，席卷三界。

    “他化自在法！”

    陆长生轻喝一声。

    但见这天地之中，忽然出现真龙，真凤，天角蚁等太古十凶法相，皆是有那圣人之威。

    在那诸天圣人的惊骇目光之下。

    陆长生手中弑神枪如入无人之境，一枪祭出，整个三界宛如瓷器般破碎开来！

    一道道恐怖至极的身影，更是在他化自在法的演化之下，从那岁月长河之中走出，不断降临在三界，与那诸天圣人抗衡。

    这一战，陆长生以一己之力杀穿三十三重天！

    西方二圣被钉死在了灵山之上。

    元始天尊与那太上老子遁入太虚之中。

    唯有不周山，陆长生持枪而立，沐浴圣血，目光看向那万寿山上一道等待的身影。

    “三千世界，不过大梦一场。”

