    “前辈，你这么说话可有点过了啊！我可不认为我是被谁操控的，我的一举一动都是我自己想做的事！”

    郑义可不想承认秩序老人的说法，一旦陷入了这种思想之中，恐怕只会被无限循环，很难逃脱出去，毕竟秩序老人情况特殊，现在的他应该算是与数据的结合体，所以思想和作为都有编程影响着。

    “真的全是你自己想做的事？就没有内心中极为抗拒，本来不想去做，最后还是硬着头皮去做的事？”秩序老人语气复杂的说道。

    “有到是有，那都是为了心中的底线还有各种责任。”郑义回复道

    “呵呵，底线和责任，这些条条框框又是谁规定的呢？”秩序老人继续说道

    “好了，停，停，停，咱们还是先说说冥界的事吧！你这些言论对于我一个普通小子来说并没什么作用。”

    郑义不想在与秩序老人探讨这种话题，就算他见识到了他所谓的“真相”，但对于郑义来说，人生匆匆几十年，无愧于心的活好当下最重要。

    “冥界不足为惧，我会交代给四大城主。”

    秩序老人被打断了话题多少有些不悦，双手背到身后恢复了以往的深邃。

    “祸斗的事不知道前辈能不能给点线索？”

    “我必须要保持公平公正，这种信息我无法透露。”

    秩序老人语气冰冷，不知道是不是因为郑义打断了他的话题在生气，还是真的要遵守规则保持公正。

    “那没什么事我就先走了。”郑义见气氛有些不对，赶忙告退。

    “你将魔法带到了现实世界，所以黑色流星才会相伴出现，所以日后现世再有黑色流星出现，那便是你的责任。”

    “怪我咯？”

    “圣域大陆最西方，有一片常年高温的地带，没事可以去逛逛。”

    “最西”

    郑义还没有说完，直接被秩序老人传送回了圣城，这次会面多少有些让人摸不清头脑，不知道秩序老人跟自己说这些到底有何用意。

    只是没想到圣域集团所谓的智能主脑，竟然是一个活生生的人，不知道他们这算不算侵犯人权，算不算是杀人。

    秩序老人现在的情况应该算是跟程序融为了一体，所以思考方式也发生了很大的转变，所作所为也有编程的条条框框约束，也许他真的知道些什么，只是不能对自己明说。

    又或许，秩序老人向通过自己，向外界传达些什么事情？

    “黑色流星！前世就觉得出现的很突兀，难道真的跟圣域游戏无关？难道在人类之上还有?”郑义就算不信，也不由得多想了一些。

    “最西方的炎热地带，应该说的是‘火焰山’附近，看样子这便是祸斗的线索了，这老家伙，嘴上说着公平公正，最后不还是透露了线索。”郑义自言自语道

    离开了圣城，郑义再次去了白虎城主府，向白虎城主转达了秩序老人会通知四大城主。

    白虎城主倒是对郑义直接会面秩序老人有些惊讶，询问了一些秩序老人的事之后，才将郑义放走。

    白虎城本就在圣域大陆西面，但纵使如此，还是距离火焰山地带很远，而且那附近没有传送阵，一路上只有些小型村镇能稍作补给。

    思来想去之下，郑义还是决定找几个人同行，毕竟祸斗的实力很强，自己在找到它之前不知道能不能恢复等级，还是人多些保险。

    “小杰杰，在干嘛？”

    “擦，大哥，你终于想起老弟了，我在泡妞，有什么事你说！”高明杰很快回复道。

    “大哥我要一路向西了，最后目标是上古时期的神兽，同行否？”

    “嘿嘿嘿，一路向西？大哥，你站那别动，我去买点橘子马上找你！”高明杰回复道

    “游戏里买什么橘子，把你妹也带上，正好省着找牧师了。”

    “好嘞，果然还是美女招人惦记，大哥，还是那句话，你要是娶了我妹，咱俩各论各的，你还叫我老弟，我叫你妹夫。”

    “去去去，少在这贫嘴。”

    “小小欣，你忙什么呢？把你们墨隐族金丹吃了实在抱歉，哥要去打神兽了，带你一个怎样，去不去？”郑义想了想还是给杜欣发了条信息。

    “郑义哥，这次好像去不了了，晴儿姐这边城镇已经升级完毕，正在准备迎接怪物攻城，我们大家都要出一份力。”杜欣歉意的回复道

    “哦，那好，下次再带你。”

    郑义关掉聊天框，打开好友列表，发现几乎全都在线，只是却一时间不知道该找谁。

    前世自己是独行侠，重生之后一般都是别人找自己，突然间想选几个人去帮忙，还真无从挑选。

    最后郑义选中了‘剑无痕’，重生之后与剑无痕还算有缘，自己攻城时他也孤身前来帮忙，总的来说这次找他应该没问题。

    “老剑，我来还人情了！”郑义直接一条语音发送了过去。

    “哦？互相帮忙而已，还什么人情啊！”剑无痕随意说道

    “我这人最记情，这次要打神兽，有兴趣没？”郑义开门见山说道。

    “神兽？现在？等级不够吧？”剑无痕惊讶起来。

    “我打的怪，哪次等级够了？”

    “也是，什么时候出发？”剑无痕也不啰嗦

    “这次要走很远的路，你把手头上的事处理好，途中也足够咱们升好几级了。”郑义说道

    “好的，一个小时之后见。”剑无痕回复道

    再次扫视一圈后，郑义实在不知道在找谁合适，干脆打算四个人直接去算了，直接扎进了药店补充药水，顺便又去了酒楼买了一些增加属性的食物。

    等级低时，吃些极品的食物，附加的属性也很可观，回想起自己也有极品副职业‘厨神’，只是一直没有时间练习，实在是有些浪费了。

    “郑义，有没有空来帮我打一只BOSS？”月盈星痕的信息忽然闪烁起来。

    “这次不行了，我有事要去做。”郑义直接回绝道

    “哦，还完人情就不做朋友了呗，上次吃饭吃一半就跑了”月盈星痕委屈的说道

    “那行吧，什么BOSS，我先去帮你打完再走。”郑义无所谓的说道

    “你要去哪里啊？”

    “去西边打一只BOSS。”

    “那你别来帮我了，我去找你带我一个，好了，就这样定了，你在白虎城吧？等我，拜拜。”

    郑义无奈的关闭了聊天框，反正月盈星痕装备和技术都还可以，带着就带着吧！

    【叮~现实世界有人呼叫，请问是否退出游戏？】

    郑义知道现实世界能呼叫自己的人，多半是尹晴，看了一眼好友列表果然不在线，心中已经有了个大概。

    马上要攻城了不在线准备，估计找自己是有什么话要说，给准备一起打BOSS的几人发了条一小时后集合的消息，郑义便下了游戏。

