    “这里到底发生了什么？”蓝威看着眼前的一幕，眼中浓浓的惊骇之色。

    现在发生在蓝威面前的一幕，让他都感觉到惊悚。

    不仅仅是他，就连天虎也有同样的感觉，他们面前那巨大的坑洞到底是如何形成的，两个人都无法想象。

    叶冷和龙王紧盯对方，两人的眼中都露出阴森的杀意。

    “你现在还有什么本事，统统使出来吧！”龙王盯着叶冷寒声说道。

    “杀你完全足够了！”叶冷的脸上露出阴冷之色，冷声回应道。

    叶冷他注意到了蓝威和天虎的到来，不过他并不打算让他们两人帮忙。

    这龙王，他想要亲手斩杀！

    如果叶冷想要靠外力的话，他直接将须弥戒指中的天无情召唤出来，凭借天无情的实力斩杀对方，完全就是轻而易举的事情。

    不过叶冷并不打算这么做，他是封妖人，灭掉龙王乃是他作为封妖人的职责，他不会将这事情交给其他人。

    而且叶冷他有自信可以灭掉龙王，他现在可是至尊武圣级的强者，如果连龙王都战胜不了，他还怎么去对抗更加厉害的魔王大军。

    “你们两人不要插手！”叶冷看向蓝威和天虎，大喝一声。

    听到叶冷的话，蓝威和天虎两人对视一眼，齐齐后退。

    “呵呵，胆子不小，如果你们三人围攻我，或许我还会败在你们手上，不过你想要凭你一个人将我斩杀，你太愚蠢了！”龙王听到叶冷的话，大声嘲笑。

    “太愚蠢了？”

    “那么我会让你知道，我们到底是谁愚蠢！”叶冷话语落下，再度从须弥戒指中取出了轮回剑，朝着龙王冲去。

    释放了苍穹天玄斩，叶冷体内的灵力并不充足，他现在只能使用轮回剑进行攻击，不过龙王也是一样，龙王释放了刚才的招数后，他体内的灵力也并不充足，两人可谓是半斤八两。

    而且叶冷他只需要等待一会，就可以将使用苍穹天玄斩的不良后遗效果消除，到那时他就可以服用天材地宝恢复自己的能力，一旦他灵力恢复之时，就是龙王的死期。

    锵锵锵！

    此时，叶冷和龙王展开了疯狂的近身搏杀。

    轮回剑与黑色镰刀疯狂碰撞。

    他们两人的肉身力量都是极为强大，哪怕叶冷将轮回剑变成了破坏形态，可以让他使用轮回剑攻击的时候，力量值提高两倍，他现在也无法轻易的干掉龙王。

    龙王用巨大水晶和炼狱气息凝聚的那黑色镰刀，看上去并没有什么出奇的地方，但是那黑色镰刀却异常的坚硬。

    哪怕是叶冷用轮回剑，想要摧毁这黑色镰刀，都难以办到。

    “呵呵……封妖人，你完了！”龙王和叶冷疯狂拼杀着，内心暗笑。

    龙王在拼杀的过程中，他的身上不断的掉落一些黑色的余烬，叶冷他也没有注意到龙王的小动作，而是一直追着对方攻击。

    两人互拼了数百招之后，龙王突然抽身后退。

    叶冷刚想追过去，他看见面前突然升起了一层巨大的黑幕，这黑幕是由炼狱气息形成的，看上去极为骇人。

    不仅仅是叶冷的前方，在他身体四周也都有黑幕冲天而起。

    “封妖人，你死定了，你现在处在炼狱魔杀阵之中，你的身体将会被炼狱气息给侵袭，到那个时候，你的身体会被炼狱气息撑爆，从而死亡！”龙王看见被困住的叶冷，放肆大笑道。

    叶冷闻言，目光阴沉的看着四周的炼狱黑幕，他此时被困在一个黑色的六芒星中，他尝试用手去触碰了一下黑幕，他只感觉到黑幕中蕴含着磅礴到惊人的炼狱气息，让他感觉浑身不适。

    “该死的混蛋，龙王这家伙居然还会布置阵法，真是小瞧他了！”叶冷心中低骂一声，他完全没有预料到对方居然会布置阵法，简直就是出乎他的预料。

    不过眼下抱怨没有任何的意义，叶冷他必须尽快的离开这阵法，不然的话，后果危险了。

    现在阵法之中已经开始弥漫炼狱气息，这炼狱气息就如同活物一般，不断的朝着叶冷的体内涌去。

    这炼狱气息对于非炼狱生物而言，完全就是毒药，可以腐蚀人的躯体。

    除非是心甘情愿的接受炼狱气息的侵袭，那样的话，才会在炼狱魔气的侵袭下活下来，不过心甘情愿接受炼狱气息的人，就会被转化为炼狱生物。

    叶冷他自然不愿被转化为炼狱生物，他体内仅存的灵力疯狂涌动，想要抵挡着炼狱气息侵入体内，但是没有任何的效果，炼狱气息是异常的霸道，就如同附骨之疽，疯狂的涌入叶冷体内。

    “该死的，我居然无法抵挡这炼狱气息？”叶冷心中惊惧，他实在是无法置信。

    “现在这局面，莫非只有让天无情出手了？”叶冷他有些没辙了。

    这炼狱气息不断的朝着他体内侵袭，他也没有任何的办法抵抗，这么下去，他迟早会因为炼狱气息大量涌入体内，而导致丧命。

    与其为了封妖人的职责和龙王拼杀，叶冷还是决定召唤出天无情，毕竟他现在已经尽力了，他根本没有预料到自己会陷入这种地步。

    不过当叶冷沟通须弥戒指，想要将天无情召唤出来的时候，他发现自己和须弥戒指之间的沟通关系断掉了。

    这可将叶冷吓得不轻，他再次尝试沟通，但是他完全感应不到须弥戒指中的小世界存在。

    如此一来，叶冷想要召唤天无情的想法也就泡汤了。

    “糟糕，看来还是只有靠自己了！”叶冷的心中一沉，脸色变得极其难看，在这个局面，他无法沟通须弥戒指，那就意味着他无法召唤天无情等人的相助，也无法从须弥戒指中取出天材地宝服用。

    叶冷不清楚这到底是怎么一回事，毕竟以前从来没有这种情况，他猜测引起这一切的或许就是炼狱气息。

    “该死的，到底要怎么做，才能够抵挡这炼狱气息，从这阵法中脱困？”叶冷心中焦急，眉头紧锁。

