    黄道士看着突然挣脱束缚的女子尸体，不禁神色微微一愣，不过很快他便回过神来，并重新制服了对方。

    “黄道士，你到底行不行，实在不行的话，等我办完事情回去找我师父来，在超度这人。”看着被重新控制的女子尸体，秋生不禁后退一步随即有些惊魂未定的说道。

    黄道士闻言眉头一皱，随即便好似想到了什么一般，突然面露恍然之色的瞪了眼秋生。

    “你还在那里说风凉话，如果不是因为你的话，我早就超度了这人，怎么会搞得这么麻烦？”

    秋生闻言脸上不禁露出了一丝莫名其妙的表情:“你别诬赖人，你超度不了，人家和我有什么关系？”

    “如果不是你白天说的那句话，她怎么可能会有这么强的执念。”黄道士闻言不禁冷哼一声说道。

    “白天？”秋生想了想后不禁面色一变道:“我那时就随口说的，和她有什么关系？”

    “你师傅难道没有告诉过你，不要轻易给鬼许诺言，你既然说过要和她在一起，那么这个诺言必须要实现，否则的话她一直都会缠着你。”黄道士笑道。

    “那……怎么办，我当时真的是随口说的，我可不想和一个鬼在一起。”秋生闻言不禁面色颇为惊慌的说道。

    他的话音刚刚落下，被黄道士重新制服的女子尸体，竟然又开始挣扎起来，不过片刻时间阵阵阴风，就开始在义庄内出现。

    黄道士见状面色一变:“好重的怨气！”

    随后他就瞪了眼秋生道:“你可闭嘴吧，再说几句这女鬼都要化为恶鬼了。”

    秋生闻言立即闭上了嘴巴，可是此时就算他不再开口，周围的阴风也开始逐渐加大起来。

    “不好，这怨气太重了，本来想让你去地府投胎，既然你不愿意，看来我今天留不得你了。”

    黄道士说话间便要准备出手，可是就在这时，一道冷哼之声突然出现在义庄之内，随之周围的阵阵阴风，瞬间就停止并开始消散一空。

    黄道士见状面色微微一愣，随即脸上就露出了震惊的神色:“这……好强大的气血之力！”

    此时周晨的身影也来到了黄道士身旁，他看了眼躺在木板让的女子尸体，便一脸淡然的开口说道。

    “要不要我帮忙，让她再死一次。”

    黄道士闻言面色一愣，随即便立即摇头道:“不用，这个不用，现在女鬼已经被你的气血震伤，我现在随时都可以超度对方。”

    他刚才本来想暂时控制女鬼，等以后再想办法超度对方，没想到，随着周晨的接近，仅仅凭借对方身上的气血之力，竟然能让女鬼身手重伤，就连自身怨气也被震散了一大半。

    现在黄道士完全能依靠自身法力，就可以轻松超度这个女鬼，化解对方身上的怨气，让其进入地府之内。

    当黄道士超度完女鬼后，义庄内的两个年轻人，立即便躬身拜道:“多谢大师救命之恩。”

    黄道士见状，脸上却是露出了嫌弃的神色:“拜我干什么，弄得我好像是这些死人一样，趁着天还没有完全黑下去，你们赶紧离开这里吧。”

    在黄道士的驱赶之下，二人也只能选择离开，不过他们刚刚动身走了没几步，二人中的穿蓝色衣服的青年，便突然转身重新来到黄道士的身前。

    “大师，我最近好像被这些东西缠住了，不知道你有没有什么方法……”

    他的话还没有说完，黄道士便颇为不耐烦的捡起地上的一盏油灯，递给了蓝衣青年。

    “把这个拿去回家点上，保证什么妖魔鬼怪都近不了你身。”

    蓝衣青年看着手上如废铁般的油灯，脸上不仅露出了迟疑之色:“大师，这灯你确定有用？”

    黄道士闻言瞪了眼蓝衣青年，随后脸上的神色变得更加不耐烦起来:“既然你看不上这盏灯，那就把这本书给你。”

    他说话间就把蓝衣青年怀里的油灯扔掉，并从旁边棺材内拿出了一本大日如来经，重新递给了对方。

    “这本经书可是我的手抄本，很珍贵的。”

    来衣青年看着手中的经书，脸上不仅露出了怀疑的神色:“这书真的有用……”

    他话还没有说完，便看到了黄道士逐渐阴沉的面色，他见状立即收起经书，并拉着旁边的青年转身就要离开这里。

    不过他们刚刚动身，就又被周晨给拦了下来。

    “不知两位小兄弟都叫什么名字？”

    看着拦在自己身前的周晨，蓝衣青年不禁迟疑了片刻后说道:“我叫初六，他叫小斌，怎么了？你难道认识我们？”

    周晨闻言双目中立即闪过一道奇异之色，不过很快他就回过神来并摇了摇头:“不认识，就是有些好奇两位的名字。”

    他说话间就让开了身体，初六见状立即拉着小斌离开了义庄。

    “还真是一群奇怪的人。”走到义庄外面了初六，回头看了看义庄里面的周晨等人，脸上不禁露出了一丝奇怪的神色，同时口中也开始喃喃自语起来。

    此时在义庄内的周晨，心中却是暗自升起了了然之情，经过刚才确认初六的姓名后，他终于确定自己正在猛鬼食人胎的电影中。

    不过按照电影中的说法，黄道士不是什么密宗黄教的传人，怎么会自称是道士？

    周晨想到这里，便开始暗自疑惑的看着黄道士问道:“黄兄，你到底是和尚还是道士？”

    看着周晨疑惑的表情，黄道士却是以为是，刚才送给初六的那本大日如来经引起的。

    “我以前在密宗当过和尚，不过后来因为一些事情，就和我师傅来到了这里，在我师傅去西天极乐世界后，我嫌弃当和尚有些不方便，就还俗当了个道士。”黄道士开口解释道。

    “你这人还真有趣，当完和尚又当道士。”站在旁边的秋生，听到黄道士的话后，脸上不禁露出了无语的神色。

    黄道士闻言撇了撇嘴道:“我当和尚还是道士和你有什么关系。”

