    天养和御三辰看到那些强者来了，全都神色凝重。

    他们明白，这下没办法了。

    只能硬刚。

    好在，御三辰已经准备了。

    这巨大的能量球，就算是恒星级强者也不能不在乎！

    果然，那些强大者全都没有靠近，而是警惕的看着御三辰。

    但他们似乎并不着急的样子，而且还在等待着什么。

    天养见状，当即看向御三辰问道：“御家人有什么掌控你的办法吗？”

    御三辰想了想，然后得意的摇头：“没有，我没有给他们留下任何的把柄！”

    天养却不是很相信这个小子，立刻说道：“你修炼的御家功法和其他人一样吗？”

    “不一样，我毕竟是一个少主，不过当初我选功法的时候，也是自己选择的。”御三辰摇头道。

    天养想了想，道：“将你身上所有的东西全都交给我。”

    “这……”御三辰有些迟疑。

    他倒不是不相信天养，主要是他身上大部分都是吃的，他舍不得交出去。

    天养沉声道：“御家肯定对你有某些奇特的手段控制，若是你不给我，倒霉的只能是你。”

    “那好吧。”御三辰到底是小孩子，禁不住吓。

    再说天养深知人性的弱点，他说的往往都是人最害怕的地方。

    御三辰因为自己动弹不了，所以只能任凭天养将他身上的东西全都拿走。

    天养也没有客气，直接将那些东西全都摧毁。

    若非是御三辰现在有大用，且功法废不掉。

    他恨不能将这个小子也藏起来。

    而就在天养将御三辰身上的东西都摧毁的时候。

    御家人已经出现了。

    御家人到来，为首的，是一个老者。

    正是之前参与过围剿，孙子还被南宫昊控制的那个老者。

    因为他回去之后，孙子受到了极其严格的处罚，几乎被废掉了一身的修为。

    因为御家人发现，无论怎么治疗，那年轻人都无法脱离南宫昊的掌控。

    干脆，以儆效尤，直接将对方差点废掉。

    就算是没有废掉，也被永远的禁足了。

    虽然那不是老者唯一的儿子，却是最优秀的一个。

    他自然是恨透了南宫昊。

    尤其是此时见到御三辰竟然还跟着南宫昊，更是眼中闪烁着凶光：“你可知道这小子害死了你的兄长？”

    御三辰满是鄙夷：“我是野种，哪里敢高攀你们御家人啊。”

    众生灵听到这话，全都露出惊讶之色。

    这是什么意思？

    御三辰难道和御家的关系不好？

    那老者也是恼怒：“混账东西，本来我想着家丑不可外扬，给你留一个面子，你竟然如此不知道好歹！”

    “既然如此，那便昭告天下算了，你娘红杏出墙，害死了你爹，如今你娘被逐出御家，你也成为了孤魂野鬼，若是老老实实跟我回去，还能免于一死，但若是再敢放肆就别怪我不客气了！”

    老者冷厉的呵斥道。

    而他的话，也让周围众多生灵露出不可思议之色。

    御家竟然还有这样的丑闻？

    不过众人嘲讽的倒不是御家，反而是御三辰这个同样的无辜者。

    拥有一个红杏出墙的母亲，还拥有一个被坑死的废物父亲。

    这家伙，只怕以后走到哪都会被人嘲讽，从而抬不起头来了。

    御三辰也是愤怒无比，大声吼道：“我娘没有！是你们骗了我娘！你们全都是骗子！”

    说完，他直接将能量球丢向了天空中的老者。

    那恐怖的能量球直接在天空中炸开，威力席卷天地！

    天养脸上露出后悔之色。

    他的大数据没有关于御家的消息，所以难以推断御家竟然是用这样的方式控制御三辰。

    但好在，他也不是没有防备的。

    毕竟就算是不知道御家用什么办法，也提前想到了御家会对付御三辰。

    天养此时毫不犹豫的拽着御三辰后退，还直接将其控制起来。

    而控制好之后，天养这才看向天空之中。

    因为御三辰提前将最能威胁这些生灵的力量放出去了。

    导致他们是可以进行躲闪的。

    天空之中瞬间没有了身影，诸多的强者纷纷躲开来。

    “完了，我们两个挡不住这些家伙。”

    天养脸上带着凝重之色。

    他的大数据推算在提醒他，立刻离开。

    现在是离开的最佳时机。

    但天养的理智却让他留下。

    这就是机械人拥有灵魂最大的问题。

    他们有时候，会做出不理智的决定。

    很快，天空中的诸多强者神清气爽的回来了。

    御家的老者冷笑着看向御三辰：“小杂种，你还真以为自己多了不得了，现在我看你还怎么对抗我！”

    御三辰咬牙切齿的盯着老者：“你是个老杂种！你是个老垃圾！”

    老者脸色阴沉：“找死！”

    轰！

    他一巴掌拍下去，想要将御三辰打个半死再带走。

    可就在此时天养直接喝道：“我和御三辰也是佛子，若是佛界再不出手，以后等南宫大哥清醒了，只怕不会放过你们！”

    听到这话，佛界的圣僧皱眉，立刻出手。

    他虽然只有八十万星辰之力，但爆发之下，想要拦住御家老者的攻击，还是可以的。

    只是这圣僧也喷出一口血，受伤不轻。

    佛界众多僧人顿时冲过来，将圣僧护住。

    御家老者皱眉道：“圣僧，你该不会真的相信了他们的鬼话吧？”

    那圣僧双手合十，微微一笑：“老施主莫要着急，是不是的，我们确认一下不就行了？”

    “不用确认。”御家老者不答应。

    因为他不确定佛界的测试方法是什么样的。

    万一要真是，那该怎么说？

    佛界圣僧依然笑呵呵的说道：“只是一个测试而已，施主又何必担心呢？”

    御家老者脸色一愣：“那我倒是要问问，你们佛界答应不往大势力转生这件事，还是否算数？”

    听到这话，佛界众僧顿时哑口无言。

    确实，现在不检测才是最好的。

    因为真要检测出来御三辰是佛界转生佛子，那就相当于打破了佛界自己的诺言。

    到时候对佛界和佛祖都是一种负面影响。

    无奈之下，佛界众僧只能退后。

    御家老者狰狞一笑，直接出手：“小杂种，看这次还有谁能保护你！”

