    第382章奇奇怪怪的世子

    自以为渡过一劫的裴灏，当天晚上都没见过杜婉。

    直到次日清早，大家起来之时，裴灏方见到小姑娘围着她大哥打转，一直叽叽喳喳地询问家中的情况。

    杜婉又问：“大哥，你昨晚去哪里了？我想找你都没找到。”

    “去找此地的知县……”

    杜潜得知有灾情，跟裴灏商量过后，便出了驿站，马不停蹄的去找知县，然后商量救灾的事情。在说的时候他避重就轻，没把官场的规则细讲。

    杜婉奇道：“县令应了吗？”

    “他敢不应吗？”杜潜反问。

    事有轻重缓急，遇到灾情之时，附近的县都有义务救助灾民。

    杜潜又道：“我拿出一笔钱财，让县令组织人手安置灾民。”

    “大哥不怕他们阳奉阴违，贪污了您的银子吗？”杜婉想到大秦国普遍的贪污风气，就觉得有些头痛。

    杜潜面容一肃，“敢贪污者，斩了。”

    为了避免贪污，他留下了一些人盯着。此次随行的都是杜潜的私卫，跟知县众多官员没有直接的利益关系，只需要执行他的命令即可。有人敢贪污，他们还真的敢杀人，毕竟出了什么事情，杜潜会担着。

    “我大哥就是这个。”杜婉朝杜潜竖起大拇指。

    有那么一丢丢的骄傲，自家的便宜大哥就是不错，人品是杠杠的。

    裴灏心里酸溜溜的，坐在餐桌前食不知味。

    等了好一会儿，杜婉终于发现了裴灏，惊讶问：“你怎么出房间了？”

    “出来跟大家一块用早饭，你呢，吃了吗？”裴灏露出了温和的笑。

    杜婉奇怪，“怎么没把吃的端到屋子，你的……”

    “没大问题，一会吃完要起程呢。”裴灏连忙打断了她的话，只是他说这话时飞快地看了杜潜一眼。

    “哦，那你继续吃。”

    杜婉只当他不想多提自己的伤势。

    对于裴灏含蓄的眼神暗示，她完全没有看懂。

    杜潜看到裴灏那君子端方，惺惺作态的模样，早就有点儿气不顺，一见到这个模样他不由暗爽了一把。

    该！活该！

    杜潜坐到餐桌前，挑衅地看了裴灏一眼，再抓起一个肉包子咬了口，吃得喷香。

    见状杜婉跟着坐下来，照样拿起桌上的肉包子吃。

    桌上的早饭，除了一大盘的肉包子外，还有一小锅米粥，咸菜和炒花生米各一碟。这些东西在现代随时可以吃到的，在大秦国却是他们的早饭。

    “婉婉吃得惯吗？”杜潜关心地问。

    杜婉笑道，“出门在外没那么讲究。倒是大哥，你好像很适应。”

    “我早些年经常会外出游历，也就这两年没出去，怎么会不适应？”杜潜提起自己曾经的事情，挑一些有趣地说给妹妹听，“倒是裴世子，想必会有所不适。你看看他，一身世家子弟的娇气，连一个肉包子都要吃这么久，手里还剩下一小半呢。”

    裴灏感觉自己被内涵到了。

    是说他娇生惯养吗？

    杜婉这才留意到裴灏手中的包子，还有面前的那碗白粥几乎没有动过，“裴世子，你这是食欲不振？”

    “噗——”

    杜潜一时忍俊不禁，“哈哈……”

    裴灏脸黑了一瞬，接着幽怨地看了杜婉一眼，“咱们还是一对儿吗？”

    轻飘飘一句话，宛如一道惊雷。

    杜婉就像是初中生谈恋爱，被家长捉到一样，心虚地看向杜潜。这都怪裴灏这个家伙，她凤眸含怒地回头瞪了裴灏一眼。

    杜潜同样被这句话震得不行，笑容霎时就没了，“裴承明，你这是何意？”

    “……”裴灏心里暗暗后悔。

    怎么突然就脑子发热说出来了呢？他完全可以借此让小姑娘心疼自己。

    杜潜目光凌厉，跟把刀子似的，“什么叫一对儿？”

    “大哥——”裴灏正想解释。

    杜潜又厉声质问：“谁是你大哥？！我家可高攀不上镇国公府，我的妹妹也不会没脸没皮地缠着你。”

    裴灏：“……”

    这是完犊子了……

    破罐破摔的裴灏直直地看向杜婉，“婉婉，大哥不是外人，要不告诉他们？”

    “告诉啥？”

    杜婉恼怒地瞪着他。

    要不是他胡说，能成这样吗？

    裴灏将手中的包子放下，态度很端正地说道：“是要告诉大哥，你没缠着我，是我没脸没皮地缠着你。”

    杜潜：“……”

    杜婉：“……”

    咋就跟她想的不一样？可这算不算是维护她呢？

    杜潜看到妹妹的神色，发现自己还是小看了裴灏。他开始对裴灏视若无睹，拿起杜婉面前的空碗，亲自给他盛满了粥，放到她面前，“妹妹，赶紧吃了，好早些起程。娘亲已经唠叨过你很多遍了，总是问你出关了没有。”

    杜婉一听，立马应声，专注地吃起东西。

    不要以为她真的傻白甜，是这个气氛不太对。她不会为了裴灏去拂大哥的面子，同样也不会为了大哥去踩裴灏。

    聪明人都要装傻。

    只要火不烧到她头上，她谁都不会偏袒。

    裴灏是看出小姑娘那股精明劲儿又来了。

    杜潜现在是看裴灏哪哪哪都不顺眼，故意找茬道：“裴世子，外面正闹灾，浪费食物可不行。”

    “不会浪费，这不有婉婉吗？”裴灏又忍不住崩出一句戳心窝子的话。

    杜潜若不是教养好，肯定会被气得掀桌。

    什么意思？婉婉会替他吃剩下的吗？

    裴灏忽然“哎呀”的一声，但很快又端了起来，优雅地吃起早饭。

    刚才桌底下，他的脚面被小姑娘踩了一下，不算很重，只是起到一个警告的作用。可是小姑娘低估了自己的力度，裴灏在琢磨着脚面一定红肿了，不然不会这般痛。

    杜婉又警告地看了他一眼。

    刚才她气得差点要踢他一脚，后来想到他还骨折着呢，便由踢改成了踩。都不知道他今日受了什么刺激，变得奇奇怪怪的，难道昨晚被大哥收拾了一顿吗？

    不应该呀，他身上有伤，大哥肯定不会把他如何。正因为这一点儿，昨晚她很放心让他们单独相处，甚至忍住了好奇心没去偷听。

    (本章完)

