    除了孟昔年，其他人都相信了姜筱的话。

    刘国华哭笑不得，用手指虚点着她，无话可说。

    付名峰却是哈哈大笑，“国华，我看你现在就斗不过你这个学生了，还是再画一幅秋景图吧。”

    他是极少数的知道那一幅秋景图就是刘国华所临摹的人之一。

    听到了他这话，姜筱立即就揪住了字眼，“再？”

    付名峰并不知道姜筱这会儿是在诈他们呢，很是耿直地这：“你还不知道吧？你说的那一幅被毁掉的秋景图，就是你老师当年画的，也是他亲自把画给捐了的。”

    姜筱“惊喜”地看向了刘国华，“老师，真的？如果这样的话，冯大吉他们是疯了啊！你的画价值得多高！”

    她已经决定了，这一世不管怎么样都要让老师的名声提前打出去，反正他会是名不虚传的。

    只有那样，老师才能改善生活，以后过得好起来。否则，以他的性子，肯定也是不愿意接受她的资助的。

    刘国华瞪着她没说话。

    姜筱却是知道他这就是同意给她画秋景图了。

    同意画就好，等他画好了，下一步她再说服他办画展。

    小型画展也不难，请贺津帮忙，在明尘斋租两天，再借用他的人脉宣传一下就行了，在姜筱看来，这是完全可行的。

    因为刘国华已经有了原来的那一幅秋景图打下名声了。

    “谢谢老师！”她立即就抱拳，跟小侠女一样跟他抱拳道谢。

    刘国华绷不住脸，忍不住笑了起来：“你这鬼丫头！”

    孟昔年看着姜筱，总觉得在刘国华面前的姜筱跟平时有些不太一样。

    似乎在刘国华面前，她更天真活泼，更放松更真实一些，而平时的姜筱，冷静聪慧，根本不像是这个年龄的少女。

    这是他怎么也想不通的。

    他却不知道，因为刘国华是前世对姜筱最好的，最为上心的，为了她，他被气得几乎呕血。

    在姜筱可怜可恨悲惨的前世了，现在遇到的这些人中，只有刘国华是这么一个已经过验证的毫无保留对她这么好的人，所以在刘国华面前，姜筱潜意识的完全信任他。

    又潜意识的把自己真正当成了当年那个还未经历过惨痛教训的刘国华的学生。

    所以，尽管这一世刘国华可能已经不能给予姜筱什么帮助了，他在她的心里却仍然是当年那个教她帮她，最后反而被她气得愤然离开的老师。

    “对了，老师，去派出所，事情怎么样了？”姜筱想起冯大吉这事。

    刘国华却看向了孟昔年。

    “小姜，你还没有跟我们介绍一下，这位是你的......”

    “哥哥。”

    “未婚夫。”

    姜筱和孟昔年同时开口。

    然后气氛陷入一阵诡异的沉默之中。

    付名峰夫妇和刘国华都瞪大了眼睛，看了看姜筱，又看了看孟昔年。

    孟昔年则是定定地看着姜筱。

    哥哥是吗？

    好，好得很。

    姜筱内心在流泪。

    大哥！大佬！

    能不能有点默契了？能不能有商量的余地了？

    这是在她校长和老师的面前啊！

    这么公然地宣示早恋，真的好吗？！

    