    五月初，息烽口。
    这已经是大军到了息烽口的第三天，并没有引起多大的轰动，因为除了沈冷和他的亲兵营，以及假扮成水师战兵的大内侍卫之外和禁军高手之外，几乎没人知道陛下在这，七万禁军中的六万四千乘坐战船去了瀚海城，六千禁军中挑选出来的精锐之中的精锐随皇帝到了息烽口。
    原本息烽口大营这边的十二万大军，有十万跟着孟长安去了东疆，陛下在做一个大局，演一处大戏，所以做就要把样子做足，息烽口大营的兵力离开了大部分，正对面黑武人的北院大营就会放松下来。
    息烽口留守的士兵只知道是巡海水师的沈将军来了，暂代息烽口大营将军之职，如果他们知道皇帝陛下也到了的话，指不定会兴奋成什么样，然而在开战之前，陛下在这的消息绝对不能轻易泄露出去。
    禁军的士兵们看到了息烽口大营的条件之后都有些惊讶，他们都听说过北疆苦，可没有想到条件会艰苦到这个地步，在这样的条件下，他们的边军兄弟一次一次的把黑武人的进攻挡住，一次一次的打出了大宁的军威国威，没有对比就不知道自己在长安城过的有多舒服，所以禁军的人到了此处之后，才真正的对边军兄弟充满敬意。
    原来孟长安住的屋子变成了皇帝的行宫，这可能是最简陋的行宫了，可是连代放舟都不理解在这个看起来简陋的让他无法适应的地方，皇帝却住的很舒服，皇帝对北疆的这种火炕似乎有一种无法解释清楚的喜欢，就是喜欢，明明那么硬，可皇帝却说比睡在床上要舒服百倍，虽然到了五月，可北疆这边的天气也说不上暖和，火炕烧一阵，躺在上面，皇帝觉得这是最美滋滋的享受。
    代放舟住在外屋，也有火炕，可是却好几天睡不好了。
    一身铁甲的沈冷带着队伍例行巡查之后回到大营，从水井里打上来一桶水，瓢舀了凉水就往嘴里灌了几口，透心凉，舒坦的不要不要的。
    转身的时候看到远处有几个人牵着马进了大营，远远的能看出来那是廷尉府的衣服，沈冷也没在意，把瓢放回水桶，活动了一下筋骨准备再去校场看看，转身的时候注意到那几个人朝着他走过来，越走越近，沈冷下意识的驻足观看，可看了半天也没认出来这几个人是谁。
    而他看的出来，走在最前面那个模样不似宁人的汉子看他的眼神很不一样，那眼神很复杂。
    沈冷盯着那人的眼睛看了一会儿，忽然间反应过来：“大胡子？！”
    他快步过去，两只手拍了拍大胡子的肩膀：“哈哈哈哈......你怎么突然到息烽口了？我滴乖乖，你胡子呢？你胡子呢？”
    大胡子笑了笑，眼神里却没有笑意。
    沈冷从他的眼神里看到了悲伤。
    “怎么回事？”
    沈冷的笑容逐渐凝固，他看向大胡子身后的三个廷尉，视线移动的时候他才注意到，大胡子的肩膀上斜挎着一条腰带，别人的腰带是在腰上，而他的腰带斜着挎在肩上，那是一条廷尉府百办的腰带，腰带上挂着一些小东西，其中有一块半截的玉佩，红色的流苏已经变成了褐色。
    大胡子身边的廷尉把路上的经过对沈冷说了一遍，沈冷缓缓吐出一口气，后退一步，然后朝着那大胡子和三名廷尉行了一个庄严的军礼。
    在这一刻，大胡子实在撑不下去了，嗷的一声哭出来，在沈冷面前，他像个终于见到了自己亲人的孩子，走失了好多好多天，终于回到了家里。
    沈冷过去抱住大胡子，手在大胡子的后背上拍了拍：“好好活着，得对得起于连。”
    大胡子使劲点头，眼泪打湿了沈冷的衣服。
    不知道哭了多久，大胡子吸了吸鼻子，站直，拍了拍自己肩膀上挎着的腰带：“我可以留下吗？”
    沈冷看向那三个廷尉，三个人都点了点头，沈冷嗯了一声：“留着。”
    “教我练刀吧。”
    大胡子看着沈冷的眼睛：“我想给于连报仇。”
    沈冷看着大胡子的眼睛认真的说道：“于连是军人，不管是身穿战兵军服还是身穿廷尉府官服的汉子，都是军人，军人的血仇，军人来报，你只管好好活着，那是最得起于连的事。”
    大胡子看着沈冷，嘴唇都在微微发颤：“沈将军，于连......于连就死在我怀里的，你知道兄弟死在怀里是什么感觉吗？”
    “我知道。”
    沈冷看着大胡子的眼睛回答。
    于连一怔，忽然反应过来，沈冷这样的军人在战场上与敌人厮杀，见过了多少生生死死？
    “渤海人，他们都是渤海人。”
    大胡子咬着牙说道：“这些渤海人比黑武人还要可恶！”
    “他们会付出代价的。”
    沈冷把大胡子的背囊接过来：“我先安顿你住下，其他的事你不要想太多，我来处理。”
    大胡子点了点头，他知道，沈冷是值得他信任的人。
    “沈将军。”
    大胡子一边走一边问：“我能做宁人吗？我想做宁人。”
    沈冷脚步一停，看着大胡子的眼睛说道：“当你把于连他们当兄弟的时候，你就已经是个宁人了。”
    大胡子鼻子一酸，抬起头看向天空，自言自语似的说道：“于连死的时候就这样看着天空，他说他无愧于天。”
    半个时辰之后，小院。
    皇帝坐在院子里的石凳上听沈冷把话说完，眉角一下一下的跳着，他的手放在石桌上，手背上的青筋也在一下一下的跳着。
    “于连说无愧于天，其实是想说无愧于朕。”
    皇帝抬起头看向天空，抬起手指了指：“天是什么？百姓们称朕为天子，朕不觉得是，天上如果真的有神明，也是一群无情的神明，他们不配和于连这样的人相提并论。”
    皇帝的手在石桌上重重的拍了一下，猛的站起来：“许居善！”
    在不远处躬身站着的许居善立刻上前：“臣在。”
    “笔墨。”
    皇帝闭上眼睛：“朕要写挽联，着人送到于连家里。”
    沈冷低头：“陛下，于连......没家人了。”
    皇帝的肩膀猛的颤抖了一下，睁开眼睛看了沈冷一眼：“取黑纱来。”
    沈冷俯身一拜：“臣......遵旨。”
    他本想劝一句，陛下为于连佩戴黑纱不合适，可他终究没能说出口。
    片刻之后，皇帝摆手示意沈冷不要帮忙，他将黑纱套在自己的胳膊上：“挽联不写了，许居善，朕说你来写，给东疆孟长安发八百里加急，写的清楚些，一个字都不要遗漏。”
    许居善握紧了毛笔：“臣知道。”
    皇帝沉默片刻，吐出一口气。
    “着孟长安知会渤海留守闫开松，渤海全境之内，严查与黑武有勾结者，一经查实无需审问杀无赦，黑武人把渤海人杀怕了，朕也可以！”
    许居善落笔最后一字，笔力直透。
    当夜。
    沈冷拎着两壶酒到了大胡子的住处，推开门进来的时候看到大胡子坐在院子里看着夜空发呆，自从与连死后，大胡子看着天空发呆的时间越来越长，听到门响大胡子才注意到沈冷进来，下意识的朝着沈冷笑了笑，抬起手把眼泪擦掉。
    沈冷递给大胡子一壶酒：“晚饭没吃？”
    大胡子点了点头：“不饿。”
    沈冷看着面前的这个从骨子里已经是个宁人的西域人，把带来的东西递给大胡子：“这个你留着。”
    “这是什么？”
    “这是大内侍卫铁牌，是一种值得大宁皇帝陛下信任的标志，可以站在陛下身边，我已经派人送信回去，请长安府和鸿胪寺的人尽快帮你把身份办好，我的人到长安后会想办法把于连家旁边的宅子买下来，朝廷应该也会给你分一座宅子，你看看自己愿意住在哪儿就住在哪儿。”
    大胡子把铁牌接过来，攥着铁牌，按在自己的心口。
    “我想住于连家旁边，逢年过节的得有人给他把院子扫扫，沈将军，能不能帮我个忙，那院子不要让别人买了去，也不要让人收走，那是于连的，只能是于连的。”
    沈冷点头：“放心吧，那是于连的。”
    大胡子使劲点头，又看了一眼手里的大内侍卫铁牌，然后攥紧。
    “沈将军。”
    “嗯？”
    “这酒是不是一杯封喉？”
    “是。”
    大胡子缓缓吐出一口气，把酒壶的盖子打开，把酒对着天空：“于连最喜欢的酒。”
    他笑了笑，笑容苦涩。
    “那会儿他刚到瀚海城，喝不惯一杯封喉，太烈，我还笑话过他，说他还不如我一个番邦，他不服气，我们俩就一杯对一杯的喝，喝到后来都喝多了，于连趴在桌子上说胡话，我酒醒了之后居然还记得，你说奇怪吗？他说大胡子啊，真的看你不顺眼，你那胡子可真丑。”
    他抬起左手摸了摸自己的下巴：“现在不丑了，显......显年轻。”
    大胡子把酒壶里的酒洒在的地上一多半：“那时候我不理解，为什么你们宁人这些当兵的总是喜欢称呼彼此为兄弟，在我看来，只有家里的兄弟才是兄弟，在瀚海城我用了好几年的时间才理解为什么会这样称呼彼此，等我理解的时候已经晚了。”
    大胡子看了沈冷一眼：“那时候于连总跟我开玩笑，说好兄弟，什么都要见面分一半，他可真不要脸，看见我吃什么都抢，看到我喝酒也抢，还说连点东西都舍不得分给他，算什么兄弟......”
    他举起酒壶，把剩下的酒一饮而尽。
    “好兄弟，一人一半。”
