    方佳龙眉头微皱，脑海中反复重复着这个人的名字，诸葛巫九？

    这个名字的确是符合那个人的作风习惯，他人生中唯一的偶像便是三国时期的诸葛亮，巫九是那个人小时候的昵称，诸葛巫九？十有八九就是那个人没错了！

    “小子你不用怀疑，你说的周南天就是这个诸葛巫九！目前为止，品阶宗师当中唯一的九品宗师就是这个诸葛巫九，放眼整个日岛大京、甚至是整个燕京城、你也找不出第二个出来！”

    “我不知道你和这个人之间是什么关系，但我可以告诉你的是，他现在在长野家族当中，被长野老头子封为至高无上的地位，也可以说是长野家族的杀手锏，是长野家族对抗松村集团的唯一筹码！”

    “松村集团有苏香、松村、有宗师联盟、而长野集团有一个诸葛巫九，以及一枚九品仙丹，这才使得这两方的实力平衡，谁也不敢轻易动谁！我本人也没见过诸葛巫九，据说这个人在长野家族深入简出，不光是我，哪怕是长野家族的内部核心成员都不知道这位诸葛巫九长得是什么模样！这恐怕就是长野家族的终极秘密了吧！”

    “我知道……我知道这个人长什么样！他就是化成灰，我都认得出他！”方佳龙的面颊露出一抹狰狞，他似乎跟这个诸葛巫九有着不共戴天的仇恨，恨不得立刻就要将这个诸葛巫九碎尸万段。

    胖虎抬头瞥了方佳龙一眼，不禁轻蔑一笑：“小子，我最后再送你一句，我看你跟诸葛巫九的关系不浅，我劝你最好不要招惹这个家伙，这个人的实力毋庸置疑，单独他个人的实力而言，说他是宗师界的顶流也是毫不夸张，你手上可能也有两把刷子，即便是这样，你也斗不过诸葛巫九，听过来人一句劝吧！在日岛想活命就不要招惹这个主，否则，到最后你怎么似的恐怕都不知道！”

    砰！

    方佳龙用力拍着桌子，咬牙切齿道：“我会的！我一定会找到那个人，我一定要亲手杀了他！”

    “行行行，你愿意找就找吧，关于这诸葛巫九的消息，我还知道许多的内幕消息，欢迎下次继续来找我打听消息，时间差不多了，我得去丁一赌场玩两把了！呵呵！”

    又是丁一赌场？

    方佳龙眉头高高蹙起，敢情他从丁一赌场赚到了一千万，这家伙倒好，兜兜圈圈又重新给送回去了。

    望着潘虎远去的身影，方佳龙脑海中浮现出那诸葛巫九的身影，每每回想起那个人在方家所做的事情，他的眼眸中就情不自禁的绽放血色，拳头握了又松、松了又握、愤怒火焰充斥在后脑勺之间。

    “佳龙……”

    一个棕色毛呢大衣的中年男人在方佳龙的对面坐下，这个人不是别人，正是拎着公文包的马安度先生。

    马安度似乎明白了什么，他面朝方佳龙长叹一口气：“你啊你啊！你来日岛不是想参加《全球鉴宝》的，你就是来找那个人的吧？我以为你已经放下心态，可你始终解不开复仇的心结啊！”

    “杀父之仇怎么能轻易忘记，他害得我们方家走投无路、家破人亡、我方佳龙又怎么会放过他？”

    “佳龙，可你找到他又能如何？我虽然不懂你们品阶宗师的修为境界，但我也知道他是目前世界上唯一的九品宗师，哪怕是苏香都不是他的对手，更何况你呢！你去找他无异于螳螂挡车！以卵击石！那跟送死没什么两样……”

    “到时候不光是你，甚至连我们的鉴宝团队都会受到牵连，你们都是我带来的，我不想任何人出现意外……”

    “马叔你放心吧，一人做事一人当，接下来我就算找遍整个日岛，我也要把那个人揪出来，另一边我既然答应过你参加《全球鉴宝》也一定会全力以赴，不会让你失望！我现在已经从古玩店搬出来了，不会牵扯到他们，更不会危及到沈秋的人身安全！”

    “佳龙啊！你让我说你什么好！你怎么就这么的固执呢？那个人就是一座巍峨耸立的大山，而你连一只蚂蚁都算不上，你怎么去撬动他？连苏香、松村的宗师联盟都不敢动他，你凭什么觉得自己能够撼动他的位置？”

    方佳龙的激动情绪慢慢趋于平静：“马叔你不用说了，我的心意已决，我方家六口人都是死在那个人的手上，此仇不报我方佳龙誓不为人，就算是蚂蚁也罢、尘埃也罢，为报血仇我誓不罢休！”

    ……

    景秀市场的元宝古玩店，沈秋和熊师傅的对决，可谓是如火如荼，二者分别为对方挑选了一件藏品加以鉴赏，沈秋拿到手的是一只六角菱形的花灯，而雄师傅对应的则是一套修剪头发的刀具。

    双方鉴赏的规则，首先说出藏品的年代属性、再接着就是藏品的品相、以及所附属的历史背景，最后才是藏品的估价价值。

    从主次顺序上来看，必须得说出藏品的年代属性和历史背景，这两项是鉴宝品鉴最重要的两个环节，估价价值反而就没那么重要了。

    “来者都是客！沈秋师傅！你是客人！那就请您先开始吧！帮忙看看我从朋友手上拿到的这只花灯是什么来头？”

    沈秋也不再卖关子，他从容来到那花灯的左侧开口说道：“从这盏花灯的外形形状、以及它周身上的贴片纹路上看，这是一盏唐朝时期的无骨花灯！”

    “什么是无骨花灯？顾名思义，就是整个制作花灯的过程中，没有用到一根灯架、灯骨、花灯的造型靠的是贴片与贴片之间严丝合缝的配合，这种制作工艺就极其考验工匠的结构设计，稍有不慎花灯就会在无形之间整个坍塌、从而前功尽弃！”

    “我们再来看花灯的六个角，都制作了正方形的小吊牌，每个吊牌上的字迹清晰可见，《周》，以及其表面的纹路都是以凤凰为主，根据这两点，我可以判断出这只特殊的无骨花灯是来自唐代的光宅年间，也就是我们俗称的大周年间，武则天称帝的年代！”

    唐朝武则天年间的无骨花灯？

    现场的许多人无不适目瞪口呆露出诧异的表情：“话是这么说，可我还是觉得这个花灯有些玄乎啊？首先这个花灯的品相非常的新，看起来不像是一千多年的东西啊！按理说一千多年过去了，这盏灯的配件、花纹贴片不是应该早就氧化掉的吗？”

    “我怀疑沈秋对这盏花灯走眼了，无骨花灯的各种纹路、配饰确实是武则天时期的标识，可一千多年的东西啊！就算是铁做的，也会生锈氧化啊，不可能还有这么完好的品相，除非是瓷器、摆件、类似于字画、服装类的东西，我觉得这只花灯就是一件仿品！百分百是仿品！”

    “拉到吧，你就别咸吃萝卜淡操心了！你我都是普普通通的古玩爱好者，人家沈秋可是不折不扣的八品品阶宗师，人家既然说是武则天的花灯就一定有自己的看法！”

    沈秋似乎是看穿了众人的想法，继而就说到了花灯的品相：“我想大家一定都很好奇吧！为什么一千多年的花灯！还能保持如此完整的品相？这盏花灯会不会是一件高仿？”?

