
　　乐安州汉王府。

　　桌子上的茶碗，向上徐徐冒着热气。

　　朱高煦坐在客厅中间的椅子上，一脸的沉重。

　　旁边的谋士莫离弓着腰身，双眼看着地面，头也不敢抬。护卫统领张建，右手扶着腰间的配刀刀柄，一脸严肃的看着朱高煦。

　　今天早上，京城的消息传了回来。大兴商会的人，被东厂尽数屠杀。那可是整整在编的八百人。

　　而按照朱高煦以往的脾气，早就摔椅子摔茶杯了。

　　可今天，他一反常态的没有摔。更是静静的坐在椅子上一动不动。

　　“王府的护卫，加强了没有？”沉默一会，朱高洵看着身旁的护卫统领张建道。

　　张建将手一弓：“回殿下，王府里里外外都加强了警戒。”

　　朱高煦点点头，眉宇间带着一丝沉重：“那就好。”

　　说着，端起桌上的茶碗，放在嘴边，难得斯文的抿了一口。

　　一边的莫离上前一步，双眼翻起，盯着朱高煦，低声道：“殿下是担心，那紫衣校尉会来到乐安州？”

　　乐安距离京城，少说也有六七百里地，那紫衣校尉怎么会来这里。

　　“我就针对了一下他和他的至亲，他就带人将大兴商会一窝端。此人睚眦必报之心，不可小觑啊。”朱高煦满脸的忧虑。

　　“殿下，”莫离眼珠子一转，“大兴商会可是有着八百人，就这么被他东厂屠杀，王爷不上书皇上一个折子？”

　　“上折子？上什么折子？商会里人人手持武器，已经是违反朝廷律令了。再说，我若是上折子，不就是将这个屎盆子往自己头上扣么，生怕皇上不知道，这些都是我的人？”

　　朱高洵不满的瞪了莫离一眼。

　　这次，自己还真是小看了这紫衣校尉。非但没杀了他，反而损失了整个大兴商会。真是偷鸡不成蚀把米。

　　“殿下就这么咽下了这口气？”莫离道。

　　“怎么，你有更好的主意？”看着大厅门口，朱高洵淡淡的道。

　　“殿下必定是皇子，即便不是很得宠，也不是一个外人可以随便拿捏的。就算皇上知道了大兴商会是您的人，最多就是责骂几句。可是，东厂对大兴商会出手，几句责骂，恐怕不会了事？”莫离阴险的说道。

　　“你的意思，要我将和紫衣校尉的矛盾，直接公布出来，正面较量？”朱高洵眼前一亮，似乎觉得此计可行。

　　听着朱高洵的语气，莫离心中也有了几分底气。脸上更是努力的挤出一丝媚笑：“整个大明，就目前看来，唯一能够制服那紫衣校尉的，只有皇上。殿下想要拔掉这个眼中钉肉中刺，也只有借助皇上之手了。”

　　“可是，若是这样，父皇一定会追问我为何会跟紫衣校尉结仇。这样一来，李安家的事情也会暴露。李安妻儿已经被我所杀，父皇要是知道了，不一定会偏袒于我。到时候，恐怕会搬起石头砸了自己的脚。”朱高洵又长长的叹了一口气。

　　说到这，莫离脸上的媚笑消失，渐渐浮出了一脸的不解。

　　“殿下，您说这紫衣校尉都能查到大兴商会，应该也知道了我们杀害李安妻儿一事，他为什么不上报皇上，而选择东厂自己解决呢？莫非，这李安早已经投靠紫衣校尉，他们是不想将李安牵扯进去？”

　　朱高洵没有紧紧的皱在一起，沉默了一下：“没有下毒，很显然，这李安已经靠不住了。李安家的眼线已经被抓，具体情况我们并不知晓。不过，他们没有上报父皇，而选择自己动手，就是想将大兴商会的人尽数屠杀。这紫衣校尉的狠毒与残忍，此生我从未见过。”

　　“那怎么办，我们就这样不再行动了么？”莫离道。

　　莫离心里有他的小九九。

　　朱高煦的暴戾，已经使他心生退意。不过，现在想要平安退出，恐怕会被当做临阵脱逃，不会有什么好结果。

　　只有不停的改变朱高煦的注意力，使他的暴戾集中在其他的事情上，府内之人，才会有稍微平静的日子过。

　　莫离恨不得朱高煦和肖尘正面冲突，被肖尘杀死才好。这样一来，汉王府解散，自己就可以顺理成章的离开了。

　　“行动，怎么行动？那紫衣校尉敢杀了大兴商会八百余人，我只怕他会来到乐安，和我讨要一个说法。”朱高煦道。

　　“和殿下讨要说法？”莫离心中一喜，表面上却装出一副不愿意相信的样子，“他紫衣校尉吃了熊心豹子胆，杀了殿下八百多人，还敢找上门来？”

　　“呵呵。”朱高煦苦笑一下，摇了摇头，“若是找上门来，倒也没什么，我只怕他头脑一热，在王府大开杀戒。此人的武功，天下少有敌手。我就怕整个王府三千多护卫，也挡他不住。”

　　听见此话，旁边的护卫统领张建拱手道：“殿下，要不要属下去附近的卫所，暂借些人马过来，对王府再加强一下警戒？”

　　“不用了。”朱高洵摇了摇头，“这紫衣校尉，就是千军万马中取敌方首领脑袋，如探囊取物之辈。别说借点人马，就是将整个卫所拉来，又有何用。”

　　“殿下。。。”张建还欲说点什么，却被朱高洵摆摆手，打断了。

　　“不用说了，我倒还真想见他一面。此事不了，其他的事情我已经无心去做。我只是没想到，这个紫衣校尉这么棘手。当初若是不主动招惹他就好了，可惜世上没有后悔药，此刻说什么都无济于事。”天籁小说网

　　看着此刻已经六神无主的朱高煦，莫离对于自己刚才还盼望着对方早点死去的想法，稍微的有一点尴尬之意。

　　当初，自己想方设法的进入汉王府，如今又想要尽快的脱离汉王府。这一切，还不都和汉王一样，自己选择的么。

　　“殿下，那紫衣校尉不是喜欢银子么，我们不如多准备点银票，来了解此事？”似乎是发现了新大陆一般，莫离道。

　　朱高煦淡淡的苦笑一下：“银子，现在可能作用不大了。不过，有总比没有强。只要熬过此劫，这份深仇大恨，我朱高煦一定要报。”

　　抬头，看向莫离：“通知账房，多准备些银票，以备不时之需。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第299章 汉王乱分寸免费阅读。https://xs.23sk.com 