    

    宋希濂说走就走，这可是让张天海在心里边不禁是叫苦连天的：妈呀，我的大军长，大长官，你去哪里不好，非要是检查老子的炮兵营，要人品好还好说，万一你借走了不还怎么办？

    于是，张天海看向宋希濂的眼神也不一样了——对，就是充满了幽怨，仿佛宋希濂就是那种白嫖者，还欠了他几百个大洋没还的那种……

    “赶紧派人去通知炮营，让他们赶紧卸炮修炮，在军座面前卖点儿惨，我来拖住军座，你去负责此事，快点儿！”张天海故意落后了半个身位，压低了声音对郭其亮说道。

    直到这时候，郭其亮才猛然醒起这事儿——这是这个绝好的卖惨机会啊，怎么自己就没有想到呢？

    于是，郭其亮赶紧扯过了身边的一个小兵，对他说道：“快，马上传团座命令，去告知炮兵营的官兵，立马拆炮卸炮进行维修！”

    “是……是，长官，可是刚才王副官已经往炮营那边方向去了。”这名年纪不大的士兵开口说道。

    “他去哪里干什么了？”郭其亮一瞪眼睛说道。

    “方才我听见王副官在对隔壁岗哨的小黑说，让他去通知炮营的营长，说要对火炮进行拆卸，实在不行，就让炮营的人，全部出去野外拉练，总之是，不能让检查那么顺利。”士兵如实回答道。

    “不错，就你了，你赶紧去炮营通知赵营长和王副官，要去通知不到位，回来等着被团座踹屁股吧！赶快去，我记住你的模样了。”郭其亮一阵连哄带吓，生怕这小子办事儿不利索。

    再看张天海，在让郭其亮去办这事儿之后，立马就跟上了宋希濂的步伐。

    “怎么了？张玉麟，你小子是打算准备点儿什么？”宋希濂回过头来，笑着看向了张天海，眼中满是玩味之色。

    “没有，卑职这是让人去酒楼准备一些酒菜，长官您的提携之恩，卑职可是一直没机会回报呢，就现在，您来到我这地儿了，现在也暂时不用打仗了。刚好，可以好好吃个饭了。”张天海假装作是大大方方地说道，生怕是宋希濂瞧出了端倪。

    “那就好，反正我今天是到你这地头儿啊，我是准备就这样蹭你几顿了，你可得好好照呼好我啊……”宋希濂笑了笑，也没有深入询问张天海是真是假的这回事儿，反正嘛，有的事情糊涂就好。

    “是，军座！”张天海咧开嘴笑道。

    就当宋希濂准备走上车走的时候，张天海直接走到了驾驶室的位置，然后对那司机说道：“你下车，等我来开！”

    张天海直接用的是命令式的语气，根本就由不得那司机来反驳。

    于是在张天海的强迫之下，那司机只能被迫地下了车，然后被命令在团部等待张天海等人的回来。

    不错，张天海要干一件后世某些品德不端的出租车司机常干的事情——绕路，可怜宋希濂宋长官并不知道张天海在玩什么幺蛾子，还以为是真要直接就送他去炮兵驻地视察呢。

    唉，真是人心不古，宋希濂还是低估了张天海的底线程度：他是完全没有想到，张天海这个口口声声地说，要报答他的知遇之恩的家伙，竟然要带着他兜圈儿，而且是因为要糊弄他检查炮兵营军备程度的这事儿而去兜的圈儿。

    要是他宋大军长知道这个事情的真相，恐怕是恨不得要把张天海这货儿活活掐死在这里了……

    又或者是，原地怒吼一声：你他娘的，立马收拾行李，带着部队跟老子到洛阳去！！我还治不了你了我！

    于是乎，就这样，才五分钟的路程，张天海开着车，整整走了二十分钟。

    当然了，宋希濂也不是那等子蠢人，他早就发觉不对劲儿了，可是他还是耐着性子说了一句：“这张团长，我怎么感觉有点不对劲啊，你好像在开车绕圈子？”

    只见张天海义正言辞地说道：“军座，您要相信卑职，卑职是绝对不会干这种事情的，现在徐州前线战事吃紧，卑职是害怕有日军的间谍奸细混进来，您是我们第七十一军的军长，又在前线立下了赫赫战功，要是一个日军普通士兵的命，来换您的这条命，卑职是认为是不值当的。所以这才特意变换着路线走过，平时的话，因为卑职等人是直接开车过去的，今天是您来了，所以说，我特意变换的行进路线，以防万一。”

    可是，宋希濂隐隐约约中还是感觉有哪里不对，尽管张天海说得确实是很有道理，可是也不排除他是在满嘴跑火车。

    “那你平时带着人、还开着车，直接从这条路走过去，就不怕被日军的间谍狙杀吗？”宋希濂的眉头轻轻皱了起来，很显然他不是很相信张天海的这一套说辞。

    “嘿嘿，其实这一次也怪卑职失职，卑职只想到了为军座您办一个盛大的欢迎仪式。可是，临到要走的时候才发现问题，我这一下子搞出了这么大的动静，我就怕是要把日军的间谍給惊动了……”张天海的脸色有些郝然，不知道的还真以为他是办了岔事儿呢。

    听到张天海的这番话之后，宋希濂虽有疑问，但也不好发表其他太多的意见了。于是，他只能无奈地接受了这个结局。

    两分钟后，随着车辆缓慢地停下，张天海终于带着宋希濂宋长官带到了炮兵营的驻地。

    炮兵营的驻地是城西一处偏僻角落之中，这是偏僻是偏僻，但是这里胜在有一个好处，那就是地方宽，没有其他太多居民住在这儿。

    很明显，这里之前也是一个大兵营，但是自从第三战区直属第一团进驻之后，这里就被划分为炮兵营的驻地了。

    炮兵营的门口，是啥也没有，只写着“军营”这两个字，其他的啥也没写。

    当然了，这是奉了张天海的命令要求，这才不准把部队的番号挂在门口的，这完全是出于保密守则才进行的。

    否则是等到日军的间谍发现这一幕的话，那么炮兵营将成为日军的重点攻击目标。

    张天海虽然不是特别聪明，但也绝对没有蠢到要将自己作为宝贝的炮兵营露出来，让敌人打掉的地步。

    而负责把守炮兵营驻地门口的部队，除了炮兵营的兵员之外，还有团直属宪兵队里的兵员，这些宪兵自然是负责管军纪的，就怕是这些士兵出去的时候，暴露了炮兵营的驻地。

    还有一点就是，怕这些士兵会出现和老百姓不经意间发生冲突，毕竟他的部队在战场上也是打了胜仗的部队，官兵上下都是比较狂的，要是和老百姓发生了冲突，那绝对是一件不那么友好的事情。

    “张玉麟，你小子的这兵营在保密措施这一点儿上，倒是做的挺不错的啊。确实有几分本事。”宋希濂笑了笑说道，他是此中行家，一眼望过去，大概就能够知道张天海在军事方面的造诣了。

    “还行吧，现在是特殊时期，不得采取一些特殊手段嘛不是。”张天海有些谦虚地说道。

    就在这时，宋希濂笑着转过头来看着他：“张玉麟，我总感觉让你小子在这里当个小小的团长，那是有点儿屈才了。”

    只见张天海眉头一跳，心中那是一阵狂喜掠过：听军座这意思，是要给我张玉麟升官了？！什么叫惊喜？！这他妈就叫惊喜。

    强制压抑着心中的狂喜，张天海强自镇定地问道：“那军座的意思是……是什么呢？”

    只见宋希濂轻轻地点了点头，说道：“对，让你来当一个团长确实屈才了，不如来军部来给我当副官吧！这样我们整个军都能拥有像这样的保密意识，然后整个军的战斗力也会在你的建议之下慢慢变强的。”

    说着的时候，宋希濂还露出了一脸十分满足的微笑。

    张天海在听完了这句话之后，整个人的状态都不好了，直接是呆若木鸡这个成语最能形容他此时的状态了。

    这他妈哪里是什么惊喜？这他妈叫惊吓！

    真要让张玉麟这么一个掌控着四千四百多人的前途命运的团长，去给宋希濂去当一个跟班、副官，这恐怕得直接逼疯了他。

    ……

    PS：第一更送上，第二更会在一点半左右送上！请大家稍等吧……

    感谢起点书友金乌之辉的500点币打赏！！        

