    听到沈浪的话后，美杜莎女皇反而安静了下来。

    然后，两个人陷入了沉默。

    “你从那边过来？”美杜莎女皇道。

    她口中说的那个那边，就是万里大荒漠了，但从这两个字就能看出很多秘密了。

    在远古时代，就只有两个帝国，一个在陆地上，一个在海上，所以直接说那边就可以了。

    沈浪道：“是的。”

    美杜莎女皇道：“你见到他了吗？不，你见到那个图腾了吗？”

    所谓的他，就是人面蛇身的望天图腾了。美杜莎女皇一开始称之为他，后来立刻否定了，因为在她口中的他，或许永远只有那个人，就是姜歇太子，她的爱人，她的仇人。

    沈浪道：“见到，霸气绝伦。”

    美杜莎女皇道：“你尝试着和他对视过了吗？”

    沈浪摇头道：“那是假装的，我没有真正和他对视。”

    美杜莎女皇道：“它才是一个称职的图腾。”

    这句话，也有很大的信息量，换而言之她觉得自己是不称职的图腾。

    “沈浪，你觉得作为一个神，应该怎么样？”美杜莎女皇问道。

    沈浪道：“大爱，却无情！不要去回应任何信徒的祈祷，却庇护整个族群。”

    美杜莎女皇道：“作为一个神，就应该永远呆在台子上，成为一个雕像，永远就不要下神坛，一旦下了，不败金身也就灭了。哪怕被人诅咒，哪怕被人唾弃，也不要下神坛。”

    这句话沈浪觉得很有道理，但是却无法体会。

    “我就是见不得美杜莎帝国永远失落下去，所以走下了神坛，从一个图腾，变成了一个女皇。”美杜莎女皇道：“然后，被一个人类玩玩弄于股掌之中，不但献出了自己的身心，还献出了自己所有的一切，最后重新被变成了一个雕像，一个残缺的雕像。”

    她这是在说姜歇。

    足足好一会儿，美杜莎女皇道：“沈浪，当年姜歇为了得到我的一切，付出了很多很多，甚至是战略级的代价。现在你想要让我献祭出自己的灵魂，你又想要付出多少呢？你又如何打算巧舌如簧地说服我呢？”

    如何说服美杜莎女皇？有很多理由，比如我可以帮你报仇，消灭姜离（姜歇）。又比如说我能够保护失落帝国，让它们继续传承下去。

    但是这些理由都不用说，难道美杜莎女皇不知道吗？

    整整思考了一分钟，沈浪道：“我不知道怎么说服你。”

    美杜莎女皇道：“你无法启齿让别人为你牺牲对吗？”

    “对。”沈浪道。

    美杜莎女皇冷笑道：“那我应该说你还有一些廉耻吗？”

    沈浪不言。

    美杜莎女皇道：“你觉得他是一个怎么样的人？”

    此时她口中的他，当然就是姜歇，或者说姜离。

    沈浪道：“我无法评价。”

    美杜莎女皇道：“你一定要评价。”

    沈浪道：“我的目标只有一个，天下无仇，所以他是我剩下唯一的敌人，不管什么事情，都等到我消灭他之后再说。”

    这句话看上去没有对姜离做出任何评价，但其实已经评价了。

    一直到现在为止，沈浪的直接目标就是击败姜离，至于什么拯救世界之类的，算是第二目标，所以他无法理直气壮地让人为他牺牲，他是一个自私之人。

    然而姜离，整个身心和灵魂都是为了拯救人类文明。为了这个目标，他可以牺牲一切，不计任何代价，所以他是一个绝对大公无私的人。只不过他这么极致，是让人恐惧的，让人冰冷的。

    “他是一个非常了不起的人。”美杜莎女皇道：“他所做的一切，都是为了达到他的远大理想，包括欺骗我，毁灭我。所以我恨他，但是也依旧爱他。”

    “我说过了，作为一个图腾，就应该永远呆在神位上，不管什么理由，哪怕是世界毁灭，也不应该下来。”美杜莎女皇道：“因为你一旦下来，你就背叛了自己，你就毁掉了自己。所以某种意义上，发生在我身上的一切悲剧，都是咎由自取。作为一个人也好，还是其他什么的也好，最难的就是始终如一。我没有做到，但姜歇却做到了。”

    这是说维持人设吗？

    “一个人最可耻的不是背叛了他人，而是背叛了自己。”美杜莎女皇道：“所以某种程度上，姜歇不可耻，我才是可耻的。”

    这话让沈浪想了很多很多。是啊，一个人最难的就是始终如一。

    如果一个人很虚伪，一直在装。但是如果他能装一辈子，哪怕进入棺材的那一刻，也依旧在装，那就不是装，那就是永恒。

    “你也不错。”美杜莎女皇道：“你也是始终如一的，从头到尾都没有被人影响。不管是一个小赘婿，还是成为了东方人皇，都始终不变，不愧是他的儿子。”

    沈浪继续沉默。

    美杜莎女皇道：“你想要让我献祭自己的灵魂，填满那口井，让你完成高阶龙之感悟？”

    “是。”沈浪道，依旧没有理直气壮。

    美杜莎女皇道：“已经有很多人为你牺牲了自己，因为他们觉得自己有义务，因为他们选择了你。而我……却没有这个义务。”

    沈浪沉默。

    美杜莎女皇道：“你或许想要说，你能帮我报仇，消灭姜歇。但是……我已经说了，我的悲剧是我咎由自取，他永远都没有变过，我恨他，但是我依旧爱他。我被他欺骗，是因为我的愚蠢，而不是他的无耻。”

    呃？！沈浪无话可说。

    美杜莎女皇道：“你或许又要说，你能够拯救失落帝国。但我也说过了，我在很久之前和望天图腾一样，仅仅只是一个图腾，一个雕塑，我不应该走下神坛的。曾经我为姜歇付出了一切，但起码还有灵魂在。如今我却要为你献祭出最后的灵魂，凭什么？失落帝国，如果注定要灭亡，那……就让他灭亡吧。我曾经就是因为见不得它的灭亡，所以走下神坛，从一个图腾变成了一个女皇，把四分五裂的失落帝国再一次凝聚在一起。”

    沈浪记起来了，在娜鲁族的海底陵墓中吗，那些美杜莎小姐姐的灵魂说过，曾经的失落帝国是四分五裂的，几个美杜莎王族为了皇位争得头破血流，结果被东方人类帝国入侵，岌岌可危，眼看就要被彻底灭亡，美杜莎王族甚至会成为上古人类的玩物。

    后来美杜莎女皇降世，强大绝顶，统一了整个失落帝国，并且把整个帝国变得无比强大，最终击败了上古东方帝国。

    “上天要让失落帝国灭亡，那就灭亡，不能逆天而行。”美杜莎女皇道：“你说是吗？至少望天图腾是这么想的，所以就算你的漠京灰飞烟灭了，它也不会走下神坛，为最后的城邦而战。”

    沈浪继续沉默，美杜莎女皇也沉默。

    “沈浪，已经有无数人为你牺牲了对吗？”美杜莎女皇又问道。

    “是的。”沈浪道。

    美杜莎女皇道：“你说你的第一目标是消灭姜离，完成复仇，所以这是你的私心对吗？哪怕拯救世界，也只是附属。那么你有什么理由让人为你牺牲？”

    “没有。”沈浪道。

    美杜莎女皇道：“那你欠的这些命，要如何归还？”

    沈浪沉默良久道：“这不是我现在能够给的答案，或许等我完成了高阶龙之感悟，参悟了生死之后，就会有答案了。”

    美杜莎女皇道：“了不起，了不起，你竟然想要把那些牺牲的人，全部挽救回来。你觉得高阶龙之感悟是颠覆生死，入地狱，掌握死亡的能量，然后逆转生死？”

    沈浪道：“怎么？做不到吗？”

    美杜莎女皇道：“当然做不到，生死不可逆。姜离看似逆转了生死，但他只是在生和死之间，找到了一个灰暗地带，并且游走其中。”

    沈浪道：“女皇陛下，你口口声声说你的悲剧是咎由自取，但你还是恨姜歇。你口口声声说不想报仇，但还是想要报仇，还是想要消灭他。你口口声声说既然上天要让失落帝国灭亡，所以你也不会逆天而行。但是……你还是做不到眼睁睁看着失落帝国灭亡，你还是不能眼睁睁看到你的族群死绝。哪怕是神仙，一旦动了凡心，那就彻底打破了金身，就在也回不去了。您曾经是一个图腾，但是您走下神坛之后，您也就再也上不去了。”

    这下子，轮到美杜莎女皇在沉默了。

    “说得对，说得好。”美杜莎女皇道：“在我走下图腾之位的那一刻，就再也回不去了。但是你也知道，我在守护者美杜莎帝国最后的一个废墟，一旦我去献祭，那整个能量罩就将崩溃瓦解，我失落帝国这随后的几十万后裔，就再也没有藏身之处了，我这失落帝国是不是就算是亡了？”

    执念，真真的执念。维持失落帝国的传承，这是美杜莎女皇最大的执念。

    沈浪道：“对，您在维持着这个废墟最后的能量罩，最后的生机。一旦您献祭，失落帝国最后的庇护所也没有了。我……打算将这些海怪全部带走，带回海域。一旦完成高阶龙之感悟，拯救了漠京城之后，我就打算去攻打姜离帝国，收复魔鬼大三角，收复东方帝国，然后去北极和姜离决战。”

    “疯狂，疯狂到荒谬，愚昧的地步。”美杜莎女皇道：“姜离掌握了整个世界的力量，你完成高阶龙之感悟，就想要和他对决？”

    “对。”沈浪道：“虽然我的力量比他小得多得多，但至少在能量层级上，我已经和他并列了。”

    美杜莎女皇道：“在高阶龙之感悟上还有终极龙之感悟，你难道不想参悟了这一级之后，再也姜离决战？”

    “我等不了了……”沈浪道：“我妻子和我说过一句话，她一天都等不了了，她后悔我要承担这么多，为何不是一对普通的富贵小夫妻，这样就算世界毁灭，还有几年的好时光。而且终极龙之感悟？哈哈……呵呵……”

    在沈浪的理解中，终极龙之感悟应该是真正跨越时间和空间的。

    姜离的老师混沌先知，在无数年前就完成了高阶龙之感悟，接下来又用了无数年时间，想要完成终极龙之感悟。

    结果他被姜歇变成了化石，囚禁在五号囚牢之内。

    然后……他就消失了，无影无踪，顺便把其他几个囚犯也释放出来了。

    那么混沌先知完成了终极龙之感悟没有？

    不知道！

    但是按照黑暗女皇的猜测，这位混沌先知是完成了终极龙之感悟，并且选择了沈浪拯救这个世界。

    当然，这仅仅只是猜测，至于真相？谁知道？

    美杜莎女皇道：“沈浪，你知道如果现在和我对视，会发生什么吗？”

    沈浪道：“我不知道。”

    美杜莎女皇道：“会变成化石，而且是不可逆的。不像是你在漠京的那一次，仅仅只是在演戏而已。”

    在漠京，沈浪为了引蛇出洞，揪出伪装者，所以上演了一出和望天图腾对视的戏码？而且还假装变成了化石。

    “姜歇曾经欺骗了我，夺走我的一切后，把我变成了化石。”美杜莎女皇道：“你现在想要让我的灵魂献祭，那你就先自己献祭了再说，如何？凡事都要付出代价，你总不能无缘无故地让我为你献祭吧。”

    沈浪沉默了片刻道：“好，我答应。”

    美杜莎女皇道：“你应该要想好了，这可能是我的一个阴谋。因为我把你变成化石之后，我或许就自由了，因为你心甘情愿献祭给我了。我就取代你去那口井里，完成高阶龙之感悟，然后由我自己去向姜歇复仇，毕竟谁也不想把命运交到别人手中。”

    沈浪道：“我答应。”

    美杜莎女皇道：“姜歇曾经欺骗了我的身心，你算是他的后代，你也是人类，那我就从人类身上欺诈回来。你一旦变成化石，就是永远的化石。你的毁灭，换取我的自由，你依旧要冒险吗？”

    沈浪依旧道：“我答应！”

    美杜莎女皇道：“行，那你去吧！飞到最高处，和我的双目对视。”

    “好。”沈浪道。

    然后，沈浪脱离了寒冰金字塔的影壁控制中心，走了出去！

    此时，失落妖母，还有几十万海怪依旧围在金字塔的周围，所有的目光都盯着沈浪。

    沈浪张开双臂，整个身体缓缓漂浮起来，越来越高，越来越高。

    漂浮到金字塔的顶端，又漂浮到了和美杜莎女皇雕像双目平行的地方。他一直是闭着眼睛的，因为一旦睁眼，就和美杜莎女皇双眼对视了。

    一旦对视会有什么后果？

    她说了，或许会是一个阴谋，让美杜莎女皇自由的阴谋。

    沈浪已经完成中阶龙之感悟，而且还是上古明王，龙之母用尽一切涅槃升级的完美之躯，所以勉强可以成为美杜莎女皇转移诅咒，献祭自己，成全美杜莎女皇的自由？

    这一切都是未知数。

    或许，美杜莎女皇只是想要试探一下人心。

    当年她被姜歇太子欺骗身心，献出了自己的一切。而现在沈浪又要让她献祭，所以她想要用最决绝的手段，测试沈浪之人心？

    不知道，一切都不知道。

    沈浪和她对视，会发生什么？也不知道。

    是不是真的会如同她所说的那样，沈浪变成化石，她反而自由了，并且取代沈浪去完成高阶龙之感悟？上古明王和龙之母，都已经献祭了自己的灵魂，都牺牲了自己铺垫了一切。

    这种强大的诱惑，这种和姜离平起平坐的诱惑，美杜莎女皇能够抵挡吗？这种亲自复仇的希望，她能抵挡吗？

    这些念头纷涌而至，闪烁在沈浪脑海之内。

    深深吸一口气，所有杂念，全部抛开。

    沈浪睁开了双眼，和美杜莎女皇正式对视！

    没有任何缓冲，美杜莎女皇雕像的眼睛猛地亮起，刹那间无穷无尽的能量猛地钻入了沈浪的眼睛之内。

    神之凝视！当年姜歇太子，千方百计从美杜莎女皇身上骗到的东西。

    瞬间……

    沈浪成为了化石。

    根本不是一寸一寸地变成石头，而是瞬间！

    当然如果将这个瞬间放慢一千倍，还是能够看到沈浪先是眼睛，然后面孔，最后整个身体，全部变成了化石。

    一切就如同美杜莎女皇刚才说的那样。没有任何余地，沈浪就这么凝固了。不但身体变成化石，整个精神都瞬间静止。

    而与此同时，美杜莎女皇雕像开始碎裂，一寸寸化为齑粉，然后一个完整的美杜莎女皇，一个灵动的美杜莎女皇走了出来，缓缓飘飞回到地面之上。

    紧接着……

    这个失落帝国的最后庇护之地开始瓦解。

    能量罩消失了，这个远古美杜莎帝国的城邦废墟，开始失去了保护。

    所有美轮美奂的寒冰建筑，全部开始崩塌。

    整整三万平方公里的城市，无数的冰雕城堡，彻底粉碎。

    短短片刻后，整个城市都灰飞烟灭。

    最后，这个巨大的寒冰金字塔，也开始崩塌。

    不超过五分钟，这个美杜莎帝国最后的庇护之地，几十万海怪最后的家园彻底从这个世界上被抹去了。

    失落妖母，还有几十万海怪望到这一幕，顿时彻底惊呆了。

    之前任何时刻，失落妖母都没有在沈浪面前露出真面目，要么是用海水凝聚的美妙身体，要么是冰雪。但毫无例外，都是绝美女子的形象。

    而现在，她终于露出了真面目。

    她……真的是一只非常丑陋的海怪。

    像是什么？美人鱼？

    但不是影视作品中的美人鱼，而是真实记载的美人鱼。非常丑陋怪异，有一点点人类的特征，但根本谈不上人类面孔，也不是人面鱼身，总之就是诡异。

    而她此时泪水涌出，痛苦地望着变成化石的沈浪，又望向了美杜莎女皇。

    她的世界被彻底颠覆了。甚至这一瞬间，她不知道该倾向谁？

    美杜莎女皇是她永远的精神支柱，是她的偶像，是她的女皇。

    但沈浪……

    而现在，美杜莎女皇把沈浪变成化石，自己却自由了，恢复了原来的躯体。

    为什么会这样？如果需要这样才能传承失落帝国，那是不是还不如不要？

    “很失望吗？”美杜莎女皇道：“失落妖母？”

    失落妖母沉默，接下来，她该何去何从？带着几十万海怪何去何从？

    如果她的女皇都让她如此失望，那这个失落帝国还有存在的必要吗？她竭尽全力，维系这个帝国传承，还有什么意义？

    美杜莎女皇道：“带着失落帝国最后的这群族群，返回魔鬼大三角。你放心，我不会让你失望的，我也不会让你们失望的。”

    失落妖母再一次望向了变成了化石的沈浪。

    美杜莎女皇道：“这么有魅力吗？让无数的族群，都甘心为了他而粉身碎骨？”

    “去吧，去吧！”

    “记住我的话，我不会让你们失望的。”

    失落妖母深深地看了美杜莎女皇一眼，然后带着幸存的几十万海怪离开了。

    离开南极，一直北上！

    二十九年前，她听从沈浪的命令，带着几百万海怪南下，来到了南极，找到了最后的庇护所，结果还剩下几十万。

    现在，又听从美杜莎女皇的旨意，返回魔鬼大三角。

    这一次，还能剩下多少只海怪？

    几十万海怪，就这么静静地北上，转眼之间，消失在冰天雪地的地平线上。

    甚至就这一路途中，已经有不少海怪，直接毙命倒下，冰封在雪地之中。

    美杜莎女皇望着这凄凉的海怪族群，自语道：“这就是我的失落帝国吗？这就是我维护并且传承下去的失落帝国吗？”

    “是的，不管它变成了什么样？它依旧是我的失落帝国！”

    此时，沈浪的化石雕像，从空中猛地砸落下来。

    “砰！”

    一声巨响，几乎砸穿了几百米的冰层。

    美杜莎女皇轻轻一招手，沈浪的化石雕像缓缓飞了起来，漂浮在他的眼前。没有任何反应，没有任何精神波动。

    “你还真是天真啊。”美杜莎女皇道：“沈浪你这么天真，如何和姜歇斗啊。就你这样，还想要消灭他呢？你这几乎不是天真，而是愚蠢了。”

    然后，美杜莎女皇朝着上古大劫寺遗址的方向飞去。

    沈浪的雕像，被她夹在了腰下，一动不动。

    ……………………………………

    几天之后！

    鲜活的美杜莎女皇，带着沈浪的化石雕像，来到了上古大劫寺遗址，来到了那口枯井面前。

    里面，依旧是三分之二的灵魂之水。

    “真是让人心动啊，上古明王，龙之母献祭出来的灵魂啊！”

    “我从图腾变成真身的时候，就已经变弱了一次。这一次，再一次从雕像变成真身，又变弱了一次。”

    “一旦完成高阶龙之感悟，我就能恢复巅峰时期的强大。我就能亲自振兴失落帝国，我就能亲自去找姜歇复仇了。”

    “真是让人心动啊，这口井里面，可是拥有无穷无尽的力量啊。”

    “人类欺骗了我，那我就欺骗回人类，这很正常不是吗？”

    “我早已经不是图腾了，我只是一个充满弱点的美杜莎女皇，我只是一个被人类欺骗了身心，献出了一切的蠢货。”

    “人类害了我，我就报复人类！”

    美杜莎女皇继续自语着。

    上古大劫寺遗址，依旧一片死寂。

    “我再也不会愚蠢了，曾经因为爱情，我失去了一切。”

    “难道我会因为那些虚无缥缈的东西，而献祭出自己的灵魂吗？真是太可笑了。”

    美杜莎女皇再一次望向沈浪的化石雕像。

    “沈浪，你真是太天真，太愚蠢了。”美杜莎女皇讥讽道：“但……你的这种天真和愚蠢，竟然……再一次征服了我的内心，我竟然蠢蠢欲动，竟然又想要牺牲自己去成全你的使命？”

    “不行，不行，我不能那样做。”

    “我好不容易恢复了自由，我好不容易拥有了掌握高阶龙之感悟的机会，我绝对不能放弃。”

    “我要亲自去向姜歇复仇，我要亲自保护我的失落帝国！”

    “算了，算了，我败给你的天真了。”

    “原来，我比你还要天真，还要愚蠢，难怪会被姜歇欺骗。”

    “沈浪，我成全你。”

    自言自语完毕，美杜莎女皇猛地投入到灵魂之井里面，彻底献祭出了自己的灵魂。

    她说的没错，天真的人永远是天真的。哪怕被视为愚蠢，哪怕受骗过一次，但是当内心真正被打动的时候，她还是会再一次献出自己的一切。

    瞬间！

    美杜莎女皇绝世无伦的面孔和身体，一寸寸灰飞烟灭，变成了里面的灵魂之水。

    这口井，不断上升，上升！

    终于满了！

    果然是需要美杜莎女皇的灵魂献祭，才能填满它。

    下一秒钟！

    仿佛微微一阵风吹过。

    矗立在井口的沈浪化石雕像猛地倾倒，砸入到灵魂之井内！

    …………………………

    注：终于写完了，可以去休息了！诸位恩公，还有月票吗？赐给我吧！

    谢谢微讯abiao2345的五万币打赏，谢谢书友141216192128672的万币打赏。