    新宿区，豚忠大衆酒场。

    名字虽然是酒场，但其实就是一家居酒屋的名字。

    上杉櫂站在门口，视线通过挂在门口的帷幔看向居酒屋内部的景象，这会儿虽是下午，但来喝酒的客人也不少，里面戴白头巾的大叔忙里忙外的扇着火。

    看见上杉櫂进来，店主大叔还很大声的吆喝一句“欢迎光临！”

    “请问要吃点什么吗？”一位看起来就很清爽的女服务员走到他的面前。

    “不用，我找人的。”

    支开服务员后，上杉櫂扫视店内一圈，根据电话里说的信息，找到5号桌。

    有个年轻男子坐在那里。

    应该就是那个律师了。

    上杉櫂打量了一眼。

    灰色常服，头发打理得很精致，倒不是律师给人印象中的西装革履。

    上杉櫂走过去，拉开凳子在他面前坐下。

    “上杉先生，”年轻男子随即向他微笑，“你好，在下笹原玄以。”

    上杉櫂不想多说话，直奔主题：

    “说吧，你们的要求是什么？”

    笹原玄以笑了笑，酒杯在他的面前冒着热气，他拿了起来：“要喝吗？久保田，很老的牌子，淡丽辛口、口感柔和，想必也不用我过多介绍。”

    上杉櫂只是看了一眼：“我未成年。”

    “上杉先生，我的委托人当然是希望你放弃那两个孩子的监护权。”

    上杉櫂沉默一阵，然后说道：“你的委托人，为什么要这么做？换个说法，他想要什么？”

    “只想要孩子的监护权。”

    “不可能。”

    要只是爱依千爱依的母亲雇佣的这位律师，那索要监护权这件事倒是有可能。

    但很明显，牵扯到极道，这件事就没那么简单了。

    “上杉先生，岩下女士始终都是那两个的母亲，就算您请了濱田松本法律事务所的律师也没有太大的胜算。上杉先生，如果您愿意放弃，我的委托人愿意支付给你一笔五百万円的费用。”

    还愿意给钱？

    上杉櫂越发搞不懂了，爱依和千爱依的母亲不是穷得叮当响嘛，哪来的钱。

    笹原玄以把面前的清酒喝完后，再次笑道：

    “上杉先生可以考虑几天，我的委托人会等你的答复，让孩子回到母亲的身边，永远是最正确的选择。”

    说完这些话，笹原玄以起身向上杉櫂屈身行礼，先行走出了这家居酒屋。

    上杉櫂想了一阵，没想出个所以然，也旋即离开了这里。

    今日的晴空相当明媚，东京很少有如此透蓝的天了。

    上杉櫂没有选择电车，而是随手在路边招了一辆出租车回家。

    出租车司机戴着白手套，亲自下车来给他开门。

    司机已经是中年大叔了，从外表上来看，满脸都写满了对生活的妥协，与居酒屋老板容光焕发招呼客人的样子，大相径庭。

    上杉櫂坐上出租车，大叔为他关上门后，也随即坐回驾驶座上。

    车辆在东京繁华的市区里，缓缓行驶。

    日本的出租车，会在驾驶台放上一个白色的小牌子，上面写着司机的姓名，编号，以及所属公司。

    这位大叔名叫市川高雄，趁着在车上的功夫，上杉櫂与他搭话闲聊。

    “市川先生已经开了多少年的出租车了？”

    大叔掌着方向盘，点头回答：“直到今年九月份的话，已经是第十一个年头了。”

    “每天工作多久啊？”

    市川大叔用很客气的语调回答：“嘛...时间不怎么固定，但晚上开车费用会高那么百分之二十，一般情况下，是下午三点到第二天的上午五点，也就是差不多十四个小时。”

    “这么长？有双休吗？”

    “有的，可选择休息。”

    市川大叔似乎很想找人说话，见上杉櫂主动开口，便自顾自地说了起来。

    “每个月大概能有一百多万円的收入，不过公司对车费有四成的抽成，每个月实际到手就只有六十多万円的收入了。”

    上杉櫂听着点点头。

    大学教授一个月的工资都没到五十万円。

    这说明东京的出租车司机也算是一种高薪职业，只不过比较累。

    “唉，要不是法律规定每天不能跑过365公里，我还想每天都多跑一些时间，多拿一些钱。”

    大叔感叹着说，上杉櫂听着，也感慨于这就是普通的生活。

    人到中年，房租要交，家里有老婆和孩子要养，什么水电费、生活费、医疗费、孩子学费、父母的赡养费，哪哪儿的开支都要负担。

    “家里一定很尊重市川先生您吧。”

    车辆停在了红绿灯口，市川大叔笑着回答：“其实我是单身人士。”

    “您没结婚吗？”

    “结婚了，但是现在离异了。持续了一年多吧......”市川大叔一边开着车，继续说道，“以前，我是做电器销售的，负责帮公司上门推销一些按摩仪器。有工资，每卖出去一个仪器也有提成...

    “工作性质的缘故，上门推销不能在同一个地方呆太久，需要去其他城市发展新的客户，我以前经常出差，一个月十多天、二十多天都不在家...甚至于孩子出生十几天我都没有回过一次，大概是因为这个，妻子才选择和我离异的吧。”

    市川大叔很平常地说着这些，大概是看开了。

    “儿子没跟您一块儿吗？”

    “法院判给他妈妈了，上一次见面...啊，我想想，好像是——三...四...嗯，四年以前了，他很忙的，每次我打电话过去，他都在写作业。现在我就想多挣一些钱，多给他一些抚养费，等他考上大学，再送给他一辆车子。

    “现在工作稳定了一些，我也想过去找他妈妈复婚...但打电话过去，她说这是不可能的事情。”

    市川大叔说着，摇摇头。

    “上杉先生这个年纪应该还在读书吧？”

    “对，在读大学。”

    “东京？”

    “嗯，东京。”

    “那让我猜一猜，嗯...东京海洋大学？”

    “不是。”

    “明治？”

    “也不是。”

    市川大叔思索一阵：“不会是上智、义塾吧？那些大学都很难考。”

    “是东大。”

    “东大！？厉害啊！”

    “还行吧，我也不是那种太聪明的人，花了半学期的时间准备考试。”

    “那也足够厉害了，我是永远也看不懂那堆莫名其妙的字符。”

    之后，市川大叔又开始说起了他的儿子，说他也很努力在备考，他希望他以后去做医生或者律师之类的工作。

    虽然大叔说得很热情，但上杉櫂总能在话语中感觉到他儿子对他的疏离感。

    来到目的地，市川大叔又很热情的亲自给他开门。

    看着他的车子远离了视线，上杉櫂转身走到门口，拿出钥匙打开了门。

    “我回来了。”

    花丸花火抱着一个机器站在他的面前。

    机器就是个方形的机器，但它有根长长的电线，电线末端是一大块的蓝色垫子，现在被花火披在了机器上。

    “这是啥？”

    “当当~按摩机~~”

    “按摩机？”

    上杉櫂想起刚才市川大叔说的按摩仪器，该不会是推销到自己家了吧。

    “hana酱哪里买的？”

    “有位先生上门推销的呀，花火觉得他介绍的挺好的，就买了！”

    “花了多少钱？”

    “十五万円！”

    “......”

    这傻姑娘还挺开心的。

    刚才坐出租车闲聊的时候，司机市川大叔有提到过他以前做销售卖的机器。

    描述的外形和花丸花火现在手里的仪器很像。

    略微有所不同，大概是近几年来改进的。

    成交价在四万-五万円左右。

    就算最近涨价，也不会卖个十五万円吧。

    傻姑娘，真心是个傻姑娘。

    上杉櫂真有点担心她被人给骗了。

    花丸花火抱着仪器左看右看：“櫂君先试试吧，很舒服的。”

    “行...吧......”

    上杉櫂看着她买的机器，也没说她的意思。

    傻就傻吧。

    傻老婆，傻得可爱。

    上杉櫂被她牵着来到客厅。

    电视没放。

    “爱依她们俩呢？”

    “出去玩儿啦，”花丸花火的注意力全在她刚买的按摩仪上，她先是去舆洗室把垫子灌上水，然后拿出来平铺在沙发上，接上仪器的电线。

    “好了，櫂君快试一试。”

    “这怎么用？”上杉櫂看着那块蓝色的皮质垫子说。

    “躺在上面就行了。”

    上杉櫂照她说的那样躺下。

    ——————

    天色未明。

    冬天适合缩在被窝里取暖。

    舍不得起床，也舍不得把被子换成衣服用来防寒。

    更舍不得离开温暖的小屋，去屋外见那漫天飘摇的飞雪。

    芳香充盈于缓缓律动的鼻息，躺在被窝享受温度的上杉櫂，习惯性地摸身旁花丸花火的小肚子。

    她的肚子向来很软，滑腻软柔，匀着匀着会在掌心出现满是温暖的舒适——也因为这个，摸着摸着，会不舍得离开。

    但是这会儿，闭着眼睛的上杉櫂察觉到了怪异。

    他伸出的手，摸到的不是柔软肚子，而是带有点点硬质，很平坦的小腹。

    尽管他还没有完全清醒，意识还是模糊状态，但也隐隐知道这份从手感上来说非常怪异的感觉。

    他下意识地蹙了蹙眉，然后继续抚摸肚子，越来越觉得奇怪。

    顺着这种感觉，略过裤带，手向下滑去。

    摸着摸着，上杉櫂瞬间睡意全无，一下子从床上坐起来。

    “你！”

    刚要开口，他发觉面前的这个脸，好像有点熟悉。

    或许是没睡醒的缘故，眼睛还有些雾霭霭的，他连续眨了好几次眼，等眼睛适应了微弱的光线，才能确信面前的这张脸，是他无比熟悉的样子。

    上杉櫂就躺在身边。

    但等等。

    他是上杉櫂，那...我是谁...？

    “我...？”他张了张嘴，喉咙发出声音，声线是平日里非常熟悉的弱气声。

    小花火的声音？

    上杉櫂意识到了什么，伸出自己的双手看了看。

    腕白如玉，肌肤细腻，手指纤细。

    “花火的手？”

    声音也不再是他平日里的说话的声线，而是花丸花火的那种，糯糯的柔弱声线。

    他又侧头去看了看自己的肩膀，娇小雪白，上边挂着一根粉色吊带。

    视线再度转移，移到正下方。

    在那里，淡粉色的睡衣下，隆起了两块小丘。

    “我就是花火？”

    上杉櫂又拍了拍自己的脸蛋，这份软软的回弹，让他彻底明白了。

    现在的自己...是花丸花火。

    ........

    窗外落雪纷纷，【花丸花火】鸭子坐在床上，少女的可爱容颜在此时有点平静，又有点触动。

    第一次变成女孩子，终究是好奇的。

    【花丸花火】将双手伸在面前，五指张开向中握了握。

    视线在左右手上不停转移，然后将自己纤细柔美的小手向上移动，慢慢盖住了胸前隆起的小丘。

    【花丸花火】将双手小心翼翼地合拢。

    此时手指与肌肤仅仅隔了一层薄薄的粉色睡衣，那份柔软根本不可能抵挡的住。

    手，像是融化在了浓稠的牛奶里。

    舒适得难以描述。

    【花丸花火】吞了吞口水，低头去看不停揉动小丘的纤纤小手。

    这种感觉很是奇异，从未体会过的奇异。

    她能很清晰地感知到这幅身体回馈给自己的感觉，痒痒的，有点痛，又有点...舒服。

    “这就是...女孩子...？”

    揉动的双手并没有停下，反而因为心中奇异的感知，稍微加大了力度。

    【花丸花火】闭上了眼，喉咙下意识地发出隐隐约约的娇柔，可爱的脸颊开始泛红，身体也随即热了起来。

    太怪了，他赶紧停下动作。

    “这就是...花火平时的感受？”

    上杉櫂清楚平时的花火很害羞，身体也很敏感，但没想到居然是这么敏感。

    稍稍用点力多碰那么一下，体温就会快速攀升。

    “安静，安静，安静。”

    【花丸花火】轻舒了一口气，尽量平复心境。

    窗外的飞雪依旧飘着，屋内空调上下摆动，吹动暖气，但只要往窗外定睛看一会儿，身体就会忍不住出现丝丝寒意。

    不过此时，【花丸花火】没有这种感觉，她只觉得自己身子还是暖暖的，小腹中似乎是有一团火苗，让温暖洋溢着全身。

    这种感觉太奇怪了。

    脸颊还在发烫，尽管【花丸花火】不想这样，但身体自己就会表现出这样的特征。

