    刚要吻下去，只听云若月突然尖叫起来，“等一下，我肚子好痛啊。”

    楚玄辰一愣，疑惑的看着她，“真的还是假的？”

    这女人，肯定是装的，哪有痛得那么巧合的。

    “是真的，我的肚子和大腿都好痛，这是来葵水的前兆，我以前要来葵水的时候，都会痛。”云若月惨白着脸，一脸难受的道。

    说完，她的身子竟然难受的轻抖起来。

    由于之前她有说谎的记录，楚玄辰根本不相信她来葵水了。

    突然，他猛地伸手，一把点中云若月胸前的穴道，云若月立马就不动了。

    她顿时瞪大眼睛，愤怒的扫向楚玄辰，“你干什么？我都来葵水了你还不放过我？你这个禽兽。”

    “鉴于你之前有说谎的前科，本王不信，得亲自检查过后才放心。”

    楚玄辰冷冷的说完，开始动手检查。

    “你！你个混蛋，白痴！”云若月咬牙切齿的怒骂起来，同时一张脸又羞又急。

    偏偏她不能动，她要是能动，一定会拿剑砍了楚玄辰。

    很快，楚玄辰就脸色凝重的抬起头，他伸手轻轻一点，道：“这一次，你果然没骗本王。”

    被他一点，云若月发现，她能动了。

    她气得咬牙的跃起身，一个骨碌滚到地上，捡起地上的麻醉针，就朝楚玄辰扎了下去，“混蛋，你信不信我杀了你！”

    她的手刚伸过来，就被楚玄辰一把扣住，楚玄辰反手一夺，就把她的针夺了过来。

    mark(“zhong“);

    云若月不会武功，在这方面根本不是楚玄辰的对手，同时她感觉肚子很痛，像翻江倒海一般的痛，她也没心情报复他，赶紧捂着肚子，一脸难受的跑进了里屋。

    她跑了进去之后，砰的一声把门关上，然后便窸窸窣窣的整理起衣裳来。

    “你干什么？”楚玄辰一愣，她跑进里屋关上门在干什么？

    “关你什么事？”很快，云若月红着脸走了出来。

    她提了提裙子，她总不能告诉楚玄辰，她刚才进去是在放月事带。

    这种女人的事怎么能和他说。

    楚玄辰抬眼一看，发现云若月走路的姿势都虚晃虚晃的，好像很难受一样。

    她的脸色十分苍白，额头上还沁起了细密的汗，他顿时担忧的望着她，“你很难受？需要请大夫吗？”

    “不用了，我自己就是大夫，我找颗止痛药吃了就会没事。”云若月说完，躺到了床上，同时，她伸手往床头的布包里摸。

    她表面上是在那布包里翻找，其实神识已经进入医疗系统，开始找止痛药。

    结果她找了半天，却没有找到止痛药在哪里，真是急死她了。

    是不是她上回放的时候，没注意收拾，所以放哪里记不清了。

    她老是有乱放东西的毛病，所以，她的神识仍在空间里胡乱的翻找着。

    突然，她感觉有人在用力的摇晃她，紧急着，她的脸上一阵吃痛，很明显被人狠狠的掐了一把，疼得她立马清醒了过来。

    “你怎么了？你不是魔怔了？”接着，面前传来楚玄辰着急的声音。

    

