    二长老凌莫，五长老凌言，他们两人曾经一度勾结外党，想要谋夺凌苍家主之位。

    他们的阴谋不旦没有成功，反而让当时三大家族的李家趁虚而入，差点让他们凌家毁于一旦。

    幸好，关键的时候凌莫知道取舍，知道维护凌家的利益，自己服下燃灵丹，将一身实力提到了王阶，阻挡住了李家的大军，也让得凌家有了反扑的机会。

    只是如此，凌莫一般修为却是止步不前了，而且寿元也减了十年。

    至于他的胞弟凌言乃做乱的同党，与他一样被罚面壁思过十年，被逐出凌家直系子弟之列。

    可以说，当年做乱的凌莫与凌言等人都已经被彻底地边缘化了，而随着凌苍凌远和凌战等人强大起来，凌家得到了更多的发展，他们几乎是被遗忘了。

    如今凌笑突然提起此事，倒是让凌苍有些意外，更意外的是，听凌笑的口气似乎是想将二长老他们来接管以后的凌家一般。

    “笑儿，你真打算这么做？”凌苍带着意外之色向凌笑问道。

    在他身后的人也是一脸疑惑地看着凌笑。

    凌笑解释道“二长老与五长老也是我们凌家的人，虽犯了错，但是这些年过去了，想必他们也都悔过自新了，既然我们要离开了，不如让他们来重掌一下凌家，其他长老那里想必也不会反对”。

    凌笑之所以这么做，不是因为他心太软，而是凌莫为了保持凌家基业服下燃灵丹，这份决择，可以看得出他对凌家的感情还是很深的。

    如今凌笑要带上自家的人离开了，而族内其他长老肯定都想坐族长之位，到时肯定会有一翻内斗，那凌笑不如顺势将凌莫抬出来，完成他族长之梦也好。

    必竟凌莫还是有一定的手段，能让凌家既然辉煌下去的。

    凌苍露出欣慰的笑容道“笑儿，看来你已经成熟了，有些事情，比我们这些老家伙考虑得还周到，好，那我们就去一趟二长老家吧，这些年他们也苦够了！”。

    想当初，凌苍与凌莫也是好兄弟的，为了这族长之位才反目成仇。

    凌苍一直感恩上一代族长将他放到族长之位，而身为上代族长儿子凌莫却没当上，凌苍对凌莫心中还是有些许愧疚的。

    现在凌笑主动要求将凌莫和凌言等人重用，凌苍也不会反对，反而觉得可行，心里那点愧疚之意也随风消失了。

    ……

    在陨石城最北边，有着几处简陋的茅屋。

    这里往来人烟稀少，没有什么生气可言。

    在茅屋前，有两个看起来六七十旬的老人坐在那里闲聊着。

    那名最显老的老者不时咳着咳嗽，脸上总是带着苍白的病容，而在他旁边的另一名老者则是时不时地皱着眉头，样子说不出的寂落。

    这两位老者正是凌家被遗弃之人凌莫与凌言两兄弟。

    除了他们之外，属于他们之膝下的儿孙也都被发落到了这边生活，无法再回到凌家内院去居住了。

    在他们膝下的儿女，都有些许本事，不想陪着两人留在这里被讥讽嘲笑过完余生，于是就有不少人离开他们两老，离开陨石城到外地去生活，仅有少数几个依然陪在他们身边而已了。

    “二哥，我听凌星那小子说太上长老和凌笑回来了”凌言对着凌莫道。

    凌莫轻咳了两下，老目中散发着几分忧伤之色道“嗯，我们凌家能有今天，都是他们的功劳，我们……咳咳，应该感到高兴才对！”。

    回想起自己当年所做的一切，他内心就涌起了一股浓烈的悔恨之意。

    如果当年他没那么做，如今的凌家，也应该有他们的一份荣耀。

    只是错过的已经无法再回头了，也只能任其随风而去了。

    “当年爹临时托给凌苍大哥当族长是英名的，是我们误解了爹”凌言淡淡地说道，他的神色也说不出地复杂。

    凌莫道“嗯，错过就错过了，我们的罪是无法洗清的，就让我们一直看着凌家强大下去，我也是倍感欣慰了，不过……可惜了凌星那孩子”。

    凌星，凌莫的孙子当中唯一肯留下来的一个。

    他天斌不弱，虽然这些年脱离了凌家的支持，他依然靠着自己的实力突破至了低阶灵师的境界。

    只是到了这一步，没有家族的培养，没有好的机缘的话，只靠自己修炼日后要进阶都相当地不容易。

    身为凌星的爷爷，凌莫自然不想凌星就这样埋没了，他心里多少希望凌星能回到那个凌家里面去啊！

    “凌星这孩子心性坚定，他有自己的志向，大哥你不需要担忧了”凌言安慰道。

    凌莫又想说什么的时候，他连续咳了几下，这下居然边血都咳出来了。

    凌言大惊道“大哥我还是扶你回房里休息吧，别说太多了！”。

    “没……没多大的事，这些年我也活得差不多了，我心里唯一放不下凌星，我想……我想回族里一趟，就算求凌苍也让凌星回归凌家！”凌莫擦了一下嘴，摆了摆手道。

    “大哥，你……不如我去吧，你身子骨不好！”凌言说道。

    凌言知道，他大哥本是一个好面子的人，如今虽变成这样子了，但是这些年来也从没求过凌家什么，如今为了孙子舍得下老脸，也是难为他了。

    “不……不用多说了，反正我也是半步入棺材的人，我这副脸皮也算不得什么了！”凌莫仿佛已经看得很开了。

    就在这个时候，一名三十来岁左右的男子大步流星地赶了过来。

    “两位爷爷，你们不用去求他们，我觉得现在就很好了”这神色沉稳的男子赫然正是凌莫的孙子凌星，在他肩上还扛着一头二阶高阶的野猪灵兽。

    如今的凌星与十数年前的已经是大不一样了，傲气不见了，有的只是稳重刚毅的模样。

    他从凌家高高在上的少爷，变成了被遗弃的落魄少爷，一开始的时候他接受不了现实。

    可是，经过了岁月的打磨，他的思想上也有了许大的转变。

    人生的大起大落，往往才是让人看清本性的时候。

    原来他恨透了凌苍，恨透了现在的凌家，可是每每听他两位爷爷说起那件事情，也明白凌家并没有亏待他们，反而是他们有错在先。

    错了就要承担责任和后果。

    所以，凌星也不再奢望能再回凌家，而是希望自己能通过修炼，总有一天改变现在的处境，让两位爷爷能安享晚年。

    凌星一把将野猪丢下，到了凌莫之前，取出了一株三阶低阶的灵草。

    这是一株乌参王，有着延年益寿的功效。

    “爷爷，你的身体不好，先将它服下吧，我的事你不用管了”凌星说道。

    看得出他现在是非常有孝心的。

    凌莫与凌言老目当中都露出了满意之色，同时也透着浓浓的婉惜之意。

    “孩子，都是爷爷连累了你啊！”凌莫带着几分难过之色道。

    凌星表现得越好，他心里越是难受。

    以凌星的天斌在族内肯定得到重点培养，日后要达到巅峰灵师不是问题，甚至有着丹药帮助，还可以踏出王阶，一跃龙门啊！

    “爷爷，什么都别说了，我现在过得就挺好的”凌星应道，实则他眼神当中略过了几分难以言明的忧愁。

    这个时候，他们这处简陋的地方又有人来了。

    凌星看向来人，眼神一跳，一股怒火冒了起来。

    “两位凌老哥，老黄来看你们了”那几人还没到，就有一道苍老的声音先传了过来。

    来人一共有六人，为首的是一名与凌莫凌言等人差不多年纪的老人，他名为黄汉生，是陨石城一处老牌家族的老家主，高阶灵师的实力。

    在他身后还跟着两名灵师阶武者，以及三名玄士阶武者。

    这一行人当中是五人一女，那女子赫然是最年青美貌的，她站在黄汉生后面，显得有些怯弱，看向凌星的眼神充满了情意，但又含着说不出的委屈。

    “你……还来干什么，既然不把我们这些老骨头看在眼里，又何必还来耀武扬威呢，莫非以为我们这老骨头没有吃人的能力了么？”凌莫一脸怒容地看着黄汉生道，他嘴里又是忍不住咳出了几口血。

    “莫老哥别生气，今天我来是有两件事和你说”黄汉生一脸轻屑地看着凌莫和凌言道，顿了一下他又道“第一，我希望凌星这小子以后莫来骚扰我家小莲，她不是你们这些被遗弃的人配得上的；第二，就是我们已经与秦家联姻了，请几位到时候有空去喝上几杯，不过……我想莫老哥身体不适，你们还是别去了，就让凌星代表你们去就可以了”。

    黄汉生原来与凌莫也是朋友，当时凌莫在凌家手撑高位的时候，黄汉生没少来与凌莫巴结，更是曾打算将自己的孙女黄莲允配给凌星当媳妇。

    可是，随着凌莫等人出事，黄汉生立即是与凌莫等人划清了界线。

    但是，凌星与黄莲却是冥冥中注定有一段情缘一般，居然让他们在荒丛山脉中邂逅了，又擦出了爱情的火花。

    两人两情相悦，凌星突破了灵师后，本以为凭自己这样的实力，向黄家提亲已经是足够了，但是却引来了黄家的的修辱，并阻止了黄莲与他的来往。

