    

    “去死吧。”

    李锦奎疯狂向李鹏德发动进攻，他丝毫不在意身上伤势，当年就是李鹏德把沈如惠骗到了李仲和的别院中。

    李鹏德一边艰难应付一边后退，虽然李锦奎服用了狂血丹，但由于他受伤太重所以战力并没有提升太多，还达不到以秒杀李鹏德的地步。

    “给我死。”

    李锦奎直接无视了李鹏德的进攻，他现在的打法非常简单粗暴，就是以伤换伤，反正药效一过还是要死，又何必在乎这招是亏是赚，只要打到你，那就是赚了。

    李锦奎敢玩命，可李鹏德不敢，狂血丹的效果他自然清楚，只要拖过这段时间李锦奎就必死无疑，不过李锦奎并不打算给他拖的机会。

    下一秒，李锦奎直扑李鹏德面门，李鹏德凝聚灵力打出一掌，他试图将李锦奎推开，但可惜事与愿违，李锦奎硬抗了这一掌，狠狠的撞在了他的身体上。

    “噗”，李鹏德喷出一口鲜血重重摔在地上。

    两人交手的同时，刘广也赶紧过去救下了刘宪华和王梦琪，王敬平在和林卫缠斗着，看到刘广得手他赶紧带着剩下的人靠了过来。

    刘广清点了一下人数，除了几个小辈，算上他和王敬平还剩六个能打的。

    不过他一点都不慌，因为李锦奎突然暴起杀向李鹏德，这样一来李林两家那边就只剩一个幻灵镜强者，而自己这边有两个，虽然总体人数没有对方多，但战力上有绝对优势。

    “滴滴，滴滴”，刘宪华的通讯器响了起来，他赶紧抬起手放出光屏。

    “宪华，情况如何，我和王家主半路被李仲和他们缠住了，你那边怎么样。”

    光屏里显示出刘辉良的模样，他焦急的问道。

    “爷爷，局势不太乐观，李林两家派了差不多五十人围剿我们，不过李家内部好像发生了意外，我们还坚持的住。”

    “什么！五十人，失算了，我以为他们最多派三十人，你再坚持一下，大部队马上就到。”

    “嗯。”刘宪华点头，旋即关闭了光屏。

    林卫带着二十多人把刘广他们围了起来，不过他没敢轻举妄动，因为人家有两个幻灵镜强者，而他这边只有自己一个，境界上差距比较大。

    “啊！”又一声惨叫传出。

    众人循声望去，只见李锦奎如恶魔一样站在那里狂笑，他浑身是血，脸上也是猩红一片，他的手里提着一只手臂，而这只手臂的主人正躺在地上痛苦的哀嚎着。

    李鹏德嘴里不断发出惨叫，刚才李锦奎拽着他的胳膊就是不放手，任他怎么攻击对方都不松开，最后硬生生把他右胳膊扯了下来，还趁机打断了他一条腿。

    李锦奎舔了舔嘴角的鲜血，他从旁边的尸体上抽出一把刀，缓缓走向李鹏德。

    “锦奎，我也是奉命行事，你我无冤无仇，放我一条生路吧。”

    李鹏德惊恐的往后退，但他少了一条胳膊又断了一条腿，这样的情况下又能退到哪里去呢。

    “这些话，留给阎王去说吧。”

    李锦奎嘶吼一声，举起长刀就朝李鹏德劈下。

    “住手。”

    就在刀要落下的瞬间，一道带着怒意的声音从远处传来。

    众人朝声音传出的方向看去，只见一大群人正在往这里飞奔，而跑在最前面的是李仲和、李济平、林焕，以及刘辉良、王汝明、刘裕、王生录几人。

    刘王两家的增援队伍到了。

    李仲和在半路上截击了刘王两家的队伍，把他们的座驾全毁了，导致刘王两家的人只能徒步跑过来，否则他们应该早就到了。

    刘辉良幻灵镜四层修为，他负责对付幻灵镜五层的李仲和。

    王汝明被林焕缠着，刘裕、王生录都是幻灵镜一层修为，他们跟幻灵镜二层的李济平交上了手。

    刘王两家的队伍边打边跑，终于在燕翎羽快吃完那包辣条的时候赶到了现场。

    李仲和用灵力加持双腿，他一跃十几米：“锦奎，把刀放下。”

    看到李仲和袭来，李锦奎双目瞪圆，他没有听李仲和的话，直接一刀挥下。

    “噗呲”，手起刀落，李鹏德人首分离。

    还不等李仲和愤怒，李锦奎又持刀冲了过去。

    “李仲和，拿命来。”

    李锦奎怒气值爆满，不顾一切的杀向李仲和。

    李仲和眉头一皱，他微微往后一撤，灵巧的躲过了李锦奎这一刀，然后一掌打在他后背。

    “噗”，李锦奎重重的摔在地上，整个人滑出去好远。

    “不属于自己的力量你驾驭的了吗，哼。”李仲和冷语道。

    李锦奎艰难的翻了个身：“李仲和，你这个禽兽不如的东西，你害了如...如...”

    “我李家没有你这样的败类。”

    不等李锦奎说完，李仲和就赶紧上前一脚踩断了他的脖子，好像生怕他说出什么似的。

    “爷爷。”

    “爹。”

    刘宪华、王梦琪几人激动的跑向自家长辈。

    “你们没事吧，哎，都怪我太大意了，我以为李林两家最多派三十个人，可谁曾想李家杀心这么重，让你们受惊了。”刘辉良安抚道。

    “没事爷爷，幸亏有燕少侠，是他引走了一大批人，我们这才坚持到了现在。”

    燕翎羽引走了李兴建，李兴建带个十几个人追杀他，如此一来正面战场就只剩下30多人，否则刘宪华他们早就凉透了。

    “哦，那等会儿可要好好谢谢人家，对了，燕小友怎么样了，有没有事。”

    “没事，我刚才还看见他了，好着呢。”

    刘辉良若有所思的点了点头，敢一个人引走一大批人，看来燕翎羽手中果然有保命手段。

    “爹，你没事吧。”王梦琪扑到王汝明面前，开口问道。

    如果没有经历过初选赛，她现在肯定会抱着王汝明大哭，但经历过那样的场面后，王梦琪坚强了许多。

    她清楚的看到王汝明是边打边跑过来的，那急切样子让她非常感动。

    “我能有什么事儿，倒是你，没事就好。”

    见李仲和跟林焕赶来，李林两家的人也围在了他们身边。

    “李前辈，要不撤吧，刘王两家的大部队已经赶到，再纠缠下去也杀不了燕翎羽，我们已经灭了他们不少精锐死士，也不亏了。”林焕说道。

    李仲和没有答话，他看了下四周：“李杨，其他人呢。”

    李杨是这批死士里实力比较强的一个，也是李仲和为数不多能叫上名字的人。

    “回太上长老，其他人之前跟着二长老去追杀燕翎羽了，一直没有回来。”

    “一直没回来？去了多久了。”李仲和眼神一凝，他觉得事情可能有些不妙。

    “伏击一开始就去了，有十几分钟了吧。”

    “十几分钟？带这么多人去杀一个毛头小子要十几分钟，他是干什么吃的。”

    李杨张了张嘴欲言又止，这一幕刚好被李仲和看在眼里。

    “有什么事直接说，不用害怕。”

    “是，其实燕翎羽已经回来了，刚才四长老还带着人去围杀他了。”

    “什么，他回来了，哪儿呢，他在哪里。”

    一听燕翎羽人都回来了李仲和一下紧张了起来，李兴建他们去追杀燕翎羽，结果燕翎羽回来了却不见李家众人，这样的情况可不是什么好兆头。

    “回太上长老，就在那边，四长老带了几个人去杀他，之后就不见了踪影。”

    李仲和顺着李杨所指的方向看去，只见在一个极不起眼的小车旁，有个人正靠在那里吧唧吧唧的吃着东西。

    见李仲和看向自己，燕翎羽赶紧把最后一根辣条放进嘴里，他扔掉包装袋，拿出纸擦了擦嘴。

    “李太长老好，我就是你心心念念一直想杀的燕翎羽。”

    看着燕翎羽那随意、嚣张、二不挂五的样子，李仲和恨不得上去撕了他。

    只可惜他不是燕翎羽的对手，而且这世上唯一能治燕翎羽的人也不在云霄大陆，她在九州。

    “你就是燕翎羽？”

    “嗯，我就是燕翎羽。”

    “我李家长老们呢，他们在哪。”

    “什么李家长老，我不知道。”

    燕翎羽刚说完这句话，他身旁侧立着的那辆破车就倒了下去，接着李封等人的尸体呈现在了大家面前。

    “嘘～嘘～嘘”，燕翎羽吹着口哨东张西望，那样好像在说“不是我干的，我什么都不知道”。

    “他们是你杀的？”李仲和怒目道。

    “他们？谁呀。”燕翎羽继续装傻。

    “能杀我李家长老，看来你有点本事，我本打算就此离去，但你既然杀我李家长老，那就把命留下吧。”

    话音刚落，李仲和就掠向燕翎羽。

    “欺负小辈算什么本事，还是让我来陪你玩玩吧。”

    刘辉良抢先一步来到燕翎羽面前，然后跟李仲和缠斗在一起。

    “把他们围起来，给我杀，一个都不准放走。”王汝明道。

    这句话今天已经说过好几次了，但一直都是李林两家的人在说，这次终于换成了王汝明。

    如果燕翎羽没有埋掉那十几个人，那李林两家说不定还能苟延残喘一下，现在肯定是没什么希望了。

    所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，李林两家现在就是三而竭的状态，刘王两家正好相反，刚加入战局所有人气势正盛。

    不仅气势碾压对方，人数也实现了反超，一直被包围的刘宪华等人，也终于体会到了包围别人的感觉。

    “杀。”

    随着王汝明一声令下，刘王两家的高手瞬间冲向敌人，一时间喊杀声，惨叫声，各种爆炸声不绝于耳。

    刘辉良跟李仲和打的难解难分，虽然李仲和占了一些优势，但想杀了刘辉良还很难做到。

    另一边王汝明跟林焕也战成一团，王汝明幻灵镜四层境界，林焕只有幻灵镜三层，所以王汝明一直压着林焕打。

    刘裕、王生录也对上了李济平，李济平虽然有幻灵镜二层修为，但他实战能力一般，刘裕和王生录刚好能应付他。

    “燕少侠，快过来。”王梦琪朝战场中心的燕翎羽喊道，她觉得燕翎羽的位置太危险了。

    “没事，我在这看热闹。”燕翎羽摆了摆手，表示问题不大。

    “李前辈，撤吧，再打下去我们的人就要被杀光了。”林焕大声喊道。

    林家带来的人不仅有死士，还有家族强者以及长老高层等，

    死士说白了就是高级打手，只需要出力就行，而长老们是管理层，家族的运转还需要他们操持，要是全折在这里，那损失就大了。

    李仲和环顾了一下战场，发现李林两家的人正在被围剿屠戮，再纠缠下去恐怕要全军覆没在这。

    “小子，我再问你一次，我李家长老们呢。”

    李家这次可谓是倾巢出动，五大长老全部参战，培养的死士也差不多都拉出来了，最后还从家族里挑了10个能打能抗能背锅的精锐。

    结果现在五大长老一个活人都没见到，十个家族精锐消失的无影无踪，花重金培养的死士也死了一大半。

    可以说不管今天结果如何，李家都遭受了重大损失。

    燕翎羽往前迈了一步，他收起了那副玩世不恭的模样，缓缓吐出两个字：“埋了。”

    他在激李仲和。

    李锦奎死前紧紧盯着燕翎羽，燕翎羽知道他眼神中的意思：求求你，帮我杀了李仲和。

    李锦奎死了，被李仲和一脚踩断了脖子，死前他的眼角还有一滴泪水滑落。

    他恨自己没有保护好心爱的人，也恨自己胆小懦弱没有揭露李仲和的禽兽行为，更恨自己无法给沈如惠报仇。

    “你说什么。”李仲和沉声道。

    “我说，你这个老色痞，强占了李家未来的家主夫人不说，还威胁不让她说出去，还叫人家跟你深夜私会，你真是个禽兽不如的东西。”

    燕翎羽盯着李仲和，把李锦奎没有说出来的话替他说了一遍。

    燕翎羽声音很大，他想让在场的每一个人都能听的见。

    “大胆，你再口出狂言就别怪我下手无情了。”

    李仲和一边警告一边杀向燕翎羽，沈如惠的事关乎他的名声和人设，绝不能让外人知道。

    “仲和，这么紧张干什么，都是些小辈戏言而已，就让他说去吧。”

    刘辉良半途拦下了李仲和，不让他靠近燕翎羽。

    见状燕翎羽继续道：“本来李锦奎要跟沈如惠成亲，结果你贪恋沈如惠的身子，硬是以太上长老的身份阻止了这门亲事，强占了沈如惠后，还威胁她如果说出去就杀了李锦奎，沈如惠觉得无法面对心爱之人，只得上吊自尽。”

    “啧啧啧，李兄，没想到你还好这口，连自家后辈的未婚妻都不放过。”刘辉良朗声道。

    “放屁，我堂堂李家太上长老，怎么会做这种事情。”

    “呵，你要不是太上长老估计还真不会做，正是因为当了太上长老所以才有这个胆。”燕翎羽嘲笑道。

    “小子，你再胡说八道，我就是拼尽一切也要将你击杀。”

    李仲和不再跟刘辉良缠斗，他看着燕翎羽，眼中杀意浓烈，一粒淡红色的丹药悄然出现在他手中。        

