    不多时。

    打东边儿来了一位高冠博带，雪白的长髯飘飘，雪白的衣袂飘飘，雪白的缎面长靴纤尘不染，连人仿佛都散发着蒙蒙白光的慈祥老者。

    张楚看到这名老者的第一眼，心里的第一印象，就是这老头儿肯定是个圣母。

    第二反应就是，这老头怎么瞅着有点假模假样的感觉。

    白袍老者刚刚抵达，打南边就又来了一位不修边幅，体格高大、须发如狂，身贯灰色长袍，长袍之下肌肉虬扎，极具视觉冲击力的国字脸中年人。

    旁人飞天，都是用飞的，身躯不动，脚底下虹光闪耀，拖着长长的焰尾，飘飘欲仙，宛若神仙中人。

    唯独这位爷，飞天是用走的。

    一步百丈，雄赳赳、气昂昂，如同红眼的公牛，一往无前！

    紧跟其后的，是一位身穿大红福字锦缎袄，头顶上带着一顶镶嵌了羊脂玉的瓜皮帽，手里还攥着一个小火炉的干巴小老头。

    他佝偻着身子，笑眯眯的，就如同一个和气的富家翁的。

    但这位大爷修得也是火行真元。

    隔着老远，张楚就察觉到了他体内那宛如火山爆发般澎湃、磅礴的火行真元！

    和这个看起来干干巴巴，麻麻赖赖的小老头相比。

    他自己体内那一点不知道是该算作金行还是火行的真元，就如同一簇微不足道的小火塘。

    简直不值一提！

    这三位，张楚都见过。

    昔年在永明关下，王真一的飞天礼上见过。

    ……

    顶盔掼甲的王真一，是最后抵达的。

    在看清这一道新晋的飞天气机，是张楚时……他整个人都不好了。

    这厮飞天了？

    怎么就飞天了？

    飞天这么容易的吗？

    还是飞天就要不值钱了？

    那我做这么多事为什么？

    那我变成现在这副模样还有什么意义？

    老天何其不公！

    对张楚这狗贼偏爱至斯！

    羡慕。

    嫉妒。

    恨……

    种种负面情绪，疯狂的撕咬着王真一的内心。

    他真想拔出腰间弯刀，指着张楚大吼一句：“决一死战吧，狗贼！”

    然而敢不敢、能不能另说……

    真正令王真一感到悲哀的发现，张楚明明才晋升飞天，气机竟然还比他强出一筹！

    这就是真意飞天吗？

    就算是真意飞天，这也是不是强得过份了点？

    王真一在打量张楚。

    张楚也在打量王真一。

    因为来的飞天宗师之中，唯有王真一一人，是新近飞天，还算有点可比性。

    但他也不知道是不是错觉，他总觉得王真一的气机……没他预料中的强。

    嗯，直接点说，就是他没想到王真一会这么弱。

    说起来。

    今日这些飞天宗师们来得，似乎也有点迟。

    张楚记得分明，昔年王真一的飞天礼，可是只进行到一半儿，这些个飞天大佬就悉数到齐了。

    而这一次，他的飞天礼都完结了好一会儿，这些个飞天大佬才一一赶到。

    也不知道，这是因为王真一立地飞天时，这四位玄北江湖的飞天宗师本就在永明关附近。

    还是王真一的飞天礼，格外的长……

    ……

    来的五位飞天宗师，包括风四相与王真一再内，都在靠近张楚周围百丈之时，止住了步伐。

    他们彼此之间，也都相距百丈以上。

    没有任何两位飞天宗师扎堆儿。

    仿佛，在飞天境，保持距离就是一种以示尊敬的礼仪。

    张楚心中有数，抱拳四下拱手道：“诸位前辈，晚辈后进，这厢有礼了！”

    他并没有吼着说话。

    但声音却清晰的传入了在场每一个人的耳中。

    五位飞天宗师亦齐齐拱手还礼道：“张盟主客气！”

    礼毕之后，风四相大笑道：“哈哈哈，张盟主，容老夫来为你介绍！”

    他抬手向那位白袍老者做个一个请的手势：“这位是云外宗宗主，乐清扬乐掌门……哈哈哈，云外宗乃是隐宗，每代传人不超过二人，你不知道也很正常。”

    张楚施礼：“晚辈张楚，见过乐掌门。”

    乐清扬微笑着颔首道：“张盟主年纪轻轻，一飞冲天，为我玄北江湖再添一柱石，可喜、可贺！”

    风四相：“容后再叙……张盟主，这位是九阳上人。”

    他向着那位身穿福字锦缎袄的干巴小老头说道。

    奇异的是，却没有介绍这位小老头的师承，或者家世。

    张楚也没多想，再度抱拳道：“晚辈张楚，给您老请安。”

    干干巴巴的小老头看着张楚，咧着嘴露出了一个赞赏的笑脸，徐徐点头。

    也不见他张口，一道苍老却沉稳的声音却出现在张楚耳畔：“张盟主得空了，不妨走一遭封狼郡千山县朱家庄，老头子定当扫榻相迎。”

    张楚心领神会的微微颔首，明白风四相不介绍这位大爷的师承、家世，原来是有些忌讳，看这位大爷自己会不会告诉张楚。

    风四相再转向那名灰袍肌肉中年人：“这位，是位是上原郡项氏太上长老项尊项长老。”

    项？

    张楚微微虚了虚双眼，轻笑着拱手道：“项长老，有礼了。”

    向尊面无表情的看了张楚两眼，不喜不怒的沉声道：“张盟主的刀，应该很快，得空了，找个地方试试。”

    张楚闻言，脸上风轻云淡的笑容，瞬间就变成了皮笑肉不笑的假笑：“定不让项长老失望。”

    风四相仿佛没听出这二人间的火药味儿，笑吟吟的指着王真一道：“这位，就不需要老夫再多费唇舌了罢？”

    张楚“哈哈哈”大笑着朝王真一拱手：“不用不用，我与王侯爷可是旧识……一别数月，侯爷风采更胜往昔啊！”

    他真的只是客套。

    可落入王真一的耳中，却仿佛有一只无形的大手，在“啪啪”的抽他的大嘴巴子。

    但当着这么多位飞天宗师的面，他不好、也不敢甩脸子，只能强笑着还礼道：“还是不及张盟主春风得意马蹄疾啊！”

    张楚听出了王真一话里的酸味儿。

    跟老陈醋似的。

    不过他还是没装逼，感慨的说道：“飞天难，难于上青天啊，我晋升四品以来，摸索飞天一无所获，气馁不已。”

    “原本还准备再花五六年的光景厚积薄发，冲击飞天，所幸老天垂怜，来给四爷请安的路上，得知了这头白虎的消息，阴差阳错……古人言百善孝为先，诚不我欺。”

    话音落下。

    在场的四位飞天宗师，都默默的看了风四相一眼。

    风四相一脸懵逼：这这种鬼话你们都信？

    最后还是乐清扬笑道：“张盟主行多善事，自有天佑，能由此招，也算是善有善报！”

    “是极、是极！”

    九阳上人就如同阿尔茨海默症患者一样，笑呵呵的连连点头称赞道。

    张楚：“多谢两位前辈赞誉……此地简陋，晚辈无法招待诸位前辈，六日后，请诸位前辈务必往太平关一行，让晚辈能一尽地主之谊，请诸位前辈饮上几杯薄酒！”

    风四相：“张盟主的飞天宴，自不会错过！”

    乐清扬亦点头：“我玄北江湖再出一飞天，当庆，当贺！”

    项尊却是转身就走：“且给吾备下十斤烧刀子……最好的！”

    张楚：“项长老，那玄北武林盟主之位交替一事？”

    话音落下，在场所有人齐齐望向张楚。

    项尊也停下脚步，回头看了张楚一眼。

    过了好一会儿，才丢下一句“再议”，扬长而去。

    张楚笑了笑。

    没作丝毫掩饰。

    王真一不愿掺合玄北江湖之事，连忙说道：“请张盟主谅解小侯军务在身，不方便久离永明关，这就告辞了……待张盟主飞天宴之日，定有贺礼送上。”

    张楚做了一个请的手势：“王侯爷走好。”

    乐清扬也顺势说道：“临来前房中煲着一锅汤，走得匆忙倒是忘了熄火了……待六日后，老夫再到太平关叨扰张盟主。”

    张楚连忙拱手还礼道：“乐掌门要事在身，尽管先手，六日后，万请前辈降临。”

    乐清扬笑着点了点头，转身化作一团白色的虹光，飘然而去。

    风四相瞧着三人远去的背影，“啧啧”了两声，看了张楚一眼：现在你知道，玄北武林盟主之位交替一事，有老夫无关了罢？

    张楚假装没看到他的眼神。

    待这二人走远后，一直无精打采的九阳上人，突然挑起眼皮，目光灼灼的望着张楚：“不知张盟主，可曾婚配？”

    张楚眼皮子一跳，连忙说道：“晚辈早已婚配，家中妻妾三人，且育有一子，不敢劳烦前辈费心。”

    “不要紧。”

    九阳上人毫不犹豫的接口：“想必张盟主定不介意再多一房妾侍吧？”

    风四相闻言连忙插言道：“是极是极，男子汉大丈夫，谁还没个三妻四妾？张盟主年纪轻轻成就飞天，便是纳百十个妾侍都理所应当……说起来，老夫也还有一个年方二八的小侄女，尚且待字闺中，张盟主若不嫌弃，待飞天宴那日，老夫带小侄女去太平关转转？”

    张楚默默的扭头看了风四相一眼。

    您老都多大岁数儿了，自己心头就没点逼数？

    小侄女？恐怕是玄孙女而吧？

    还能不能要点脸？

    张楚咬紧牙关不松口，极力推辞了好久，风四相与九阳上人才长吁短叹的离开此地。

    一场玄北飞天宗师聚会，也就此告终。

    此次聚会，时间虽短、场地虽简陋，但在花花饺子众人抬的融洽氛围之下，倒也和和气气、圆圆满满。

    气海无杂鱼。

    飞天无尊卑。

    以张楚如今的实力，称呼诸位飞天宗师为前辈，算是给他们面子。

    以诸位飞天宗师的身份，称呼张楚一声张盟主，也是给足张楚面子。

    武道修成飞天宗师，若无大变，很少出现非自然伤亡。

    习武习武，初时或许有那么点为国为民的念想。

    几经生死之后，还有多少人能不初心？

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往……这才是亘古不变的真理！

    千辛万苦才修成飞天了，名利双收、稳如泰山，谁还肯轻易与人搏命啊？

    谁又能保证，一扳手就能干挺对手？

    万一动了手，又没能弄死对手，是准备把三亲六戚全栓裤腰带儿吗？

    规矩？

    这个世界的规矩，就是飞天宗师们联手制定的。

    哪还有能束缚飞天宗师的规矩？

    就飞天宗师这个群体而言，若没有过不去的坎儿，大多都能和平相处。

    处得好，大家有福同享、有难同当，一起切蛋糕、一起割韭菜。

    处得不好，大家也都能做到低下腥风血雨、尸积如山，上边花团锦簇，和气一团。

    这就好比打麻将。

    想赢，就得防上拦下。

    打得不好，就会放炮点杠。

    但无论输赢，能维持一派风轻云淡之色的人，才能博得一句牌品好。

    那种赢俩钱就得意忘形，输俩钱就暴跳如雷的人，是不会有牌友的。

    以后大家组牌局，也是不会有人喊他们的……

    张楚从今开始，坐上玄北江湖这个牌桌。

    以后大家得在一起打很多年的麻将。

    甚至他们百年之后，他们的后代都还得和张楚一起打牌。

    相互之间，自然得留个好印象！

    