    又是一个鸟语花香的早晨，凌霄早起，打开窗子，坐在屋子里做详细的粮食和商业推动策划，这些事，当然要等到妟王那边行动了之后才能推进，可是自己的详细计划是必须做好的。

    所以在别人的眼里，凌霄的今天是书香的一天。嫣红从窗口经过，看见凌霄在看书，在写东西，她就蹑手蹑脚的过去了，一个字都没敢说，好久没看见凌霄这么书生气十足了！嫣红很喜欢，所以她坐在，其他人必须经过的地方，通知了那些人，告诉他们凌霄今天在写东西，很忙，谁也不许打扰。

    魔音听了嫣红的话，就说道:“霄霄可是晏京第一才子，这好久都没有写东西，真的是荒废了，也难为他了，一天又是经商又是种地又是盖房子，如今，他既然有东西要写，我们就都不要打扰他，我去给小丸子做早点了。"

    魔音说话的时候，蓝栀也在边上点着头，说自己也去做饭，今天是轮到他们四个做饭了，既然霄霄在读书，那做饭的事就是他们三人的。

    嫣红点头说道:“你们两个先去准备，我在这里等着给他们四个通知一下，不要打扰霄霄，通知完了，我和你们一起做饭。"

    魔音就说道:“那你快点啊，我们两个搞音乐的，不是很擅长做饭，需要和你一起商议。"

    嫣红一听，头都大了，但是面对这两个吃货，她还是勉为其难的点了点头。

    等到夜寒庄和叶飞过来时，嫣红又拦住了他们，说道:“今日霄霄忙着书写，谁也不能打扰他。”

    夜寒庄往凌霄的窗口那边看了看，说道:“不打扰，我们还有自己的事要忙，今天不是轮到你们做饭吗？我们几个要带小丸子玩耍。”

    叶飞也说道:“是的，趁着霄霄还没让大家忙起来，我们要带着小丸子玩耍。”

    这时候，蓝鸢和夜娉婷过来了，一看她们两个早就做好了打算，收拾打扮的漂漂亮亮的，一副要出门的样子。

    "你们两个这是要去哪儿？"夜寒庄问道。

    “今天不是轮到他们四个做饭吗？我们当然需要带着小丸子去玩耍。”夜娉婷说道。

    嫣红看了看他们四个，就小心翼翼地问道:“你们看凌霄今天在忙着写东西，肯定没时间做饭，所以做饭是我和魔音还有蓝栀，我担心我们做不好，我就会做粥，所以……。"

    夜寒庄就说道:“所以你们先熬点粥，厨房里还有我们昨天做的饼，水果也很多，你们就吃点吧，大姑姑和大姑父，因为要滋养身体，我会从外面给他们带一些回来。你们也不用操心。"

    嫣红就惊喜地说道:“所以说我们可以跟你们一起出去吃早点，然后我们给大姑父和大姑姑把早点带回来，我保证你们玩你们的，我们不和你们抢小丸子，我们带了早点就回来。"

    嫣红转换的太快了，瞬间表示了只要他们不吃早点，自己这一组就可不做，还要跟着去蹭饭的的愿望……嫣红傻笑。

    夜寒庄和叶飞无奈地互相看看，想到这三个人，平时都是凌霄照顾的，凌霄一忙，他们当然就只能喝粥了，就别指望他们给大姑姑和大姑父做饭了。

    夜寒庄又怕他们出去心思单纯，惹了事儿，还不如自己带着，夜寒庄就说道:“好吧，想要一起的话就喊上他们两个。”

    于是几个去厨房找魔音和蓝栀。

    他们就看到了两个不擅长做饭的人，竟然在兴致勃勃的商议做饭，并且火已经生着了，粥也熬在了锅里。

    嫣红惊讶地说道:“你们两个不是说搞音乐不擅长做饭吗？我还想我们一起去外面吃。如此看来，是不去了。”

    蓝栀笑眯眯说道:“虽然我们不擅长，但我们热情很高，我们不去外面吃，我刚和魔音已经商量了好几道菜。

    蓝栀指着篮子里的菜说道。

    夜寒庄一看，不锻炼也不行，就说道:“那你们就只给你们几个人做上，我们要去外面吃，大姑姑和大姑父的饭，你们也不用做，毕竟你们都是第一次做饭，做的量太多了，对你们来说也很累，很麻烦。"

    魔音笑着说道:“好吧，那你们去吧！对我们几个不抱信心！回来看见我们惊艳的菜肴，可不要后悔哦。"

    于是，嫣红和蓝鸢两个，把小丸子打扮的花团锦簇的，由夜寒庄抱着，几个人嘻嘻哈哈的说笑着上了街。

    留下嫣红跟着蓝栀和魔音在厨房做饭。

    “嫣红，我刚和魔音商量了，我们要做鲜花粥，你看院子里的玫瑰花正含苞，若是做粥，很香甜的。"

    “哦，你们两个倒是有想法，那我想想我做什么？"

    三个人在厨房里开始忙碌。

    就这样，大姑姑和大姑父在他们的房间里养病闲话。

    凌霄在自己的书房里写东西，嫣红和魔音蓝栀在厨房做饭。

    夜寒庄几个带着小丸子上了街，一路上很开心。

    叶飞笑着说道:“我觉得我们今天在街上应该多玩一段时间，你们都要买什么？我包了。不管是小丸子的，还是你们喜欢的，你们尽管买，算我请客。

    凌霄他们昨天是下午出去的，我们这早上就出来，玩耍的当然比他们时间充分了，我有种占了很大便宜的感觉。”

    夜寒庄和蓝鸢身上有钱，虽然也谋算着要给小丸子买东西，但是这会儿一听叶飞要出钱，居然觉得很好，自己挑选自己喜欢的东西有人付钱，要比自己付钱感觉更美。

    但是，客气总是需要的，所以夜寒庄赶紧说道:“叶飞这样不好吧？我们都花你的钱，其实我们今天不买很多东西的，小丸子的裙子昨天已经买了很多，我们买点好玩的，带她出去吃东西，到处玩耍一圈就好。"

    蓝鸢也说道:“对啊，花你的钱，多不好。"

    叶飞就大呼小叫地说道:"听听你们说的啥话嘛？不要再说啦，就听我的安排，喜欢啥买啥，今天所有费用我承包，只要咱们兄弟姐妹开心就好。”

    夜娉婷听了叶飞的话，想想自己确实没有钱，就不好意思地说道:"那恭敬不如从命，我今天带小丸子买的东西，就由叶公子分担了，谢谢叶公子。"

    此时的叶娉婷是易容过的，易容过的夜娉婷比原来还美，又加上经过了事情，性格也变的收敛，懂事，再加上经过了生死的分离，她学会了珍惜，所以，言行之间竟和叶飞初见时的跋扈没有了一点点联系，看上去竟然是贤淑端庄，活泼可爱。

    叶飞听着嫣红客气的话，心里说这个单纯的姑娘，还没有想到过她到了今天如此地步的原因，不知她以后若是知道了，会不会恨我？唉，不管了，现在对她好就好，现在做的多一些，也许以后她知道真相后就会对我恨的少一些。

    叶飞便笑嘻嘻的说道:“都说了，你们谁都不要客气，爱啥买啥，我今天就是你们的财主，爱啥吃啥，我今天包了你们所有的快乐。"

    夜寒庄听着，知道叶飞的心里还惭愧着呢，就说道:“叶飞啊，我妹妹负过伤，你可要照顾好她，别让她累着。"

    言下之意就是我许可你对我妹妹好许可你补偿一下。

    叶飞一听，心里顿时非常感动，赶紧说道:"好的，好的，我今天就为你妹妹鞍前马后的伺候着。"

