
　　“你们要是再不离开此处的话，就不要怪我们出手无情了。”

　　女道士身后，一位看起来只有十五、六岁的少年开口说道，语气之中充满了威胁。

　　“我们是来凤涅谷找人的，现在人还没有找到，我们为什么要离开？”

　　“不要以为你们是清虚观‘太清院’的弟子，就可以嚣张跋扈，蛮不讲理了。”

　　“你们走你们的路，我们走我们的路，咱们井水不犯河水，你们有什么资格赶我们走？”

　　陶俊俊开口，毫不客气的说道。

　　“哼，你们在此处鬼鬼祟祟，一看就不是什么好人。”

　　“你们这些小门小派的弟子，来凤涅谷找什么人？我看你们分明是信口开河，目的不纯。”

　　“更主要的是，你这个小子竟然敢对‘花师姐’不敬，简直就是吃了熊心豹子胆。”

　　“要不是因为此处是凤涅谷的山门附近，我怕出手会惊动了凤涅谷的前辈，我早就出手将你们斩杀了。”

　　“现在，让你们离开，已经是对你们网开一面了，要是你们依旧不知好歹的话，我就真的不客气了。”

　　清虚观的那位少年再次开口，先是怀疑了肖霖等人来此的目的，随后冲着肖霖怒气冲冲的指责起来。

　　他更是毫不客气的言明，如果不是担心惊扰了凤涅谷的前辈，他早就出手将肖霖等人给斩杀了，可见，他对于肖霖等人的不屑和轻视。

　　听到这位少年之言，肖霖等人都是怒气上涌，恨不得立刻出手教训这个少年。

　　只不过，对面的清虚观弟子们，修为实力也都不弱，不到万不得已的时候，肖霖等人也不愿意轻易地出手。

　　清虚观的那些弟子，除了为首的那位‘花师姐’修为达到了金丹中期之外，其余的九人之中，有三人的修为达到了金丹初期，其余之人的修为都是筑基后期。

　　可以说，清虚观弟子们的整体修为，要超过了肖霖等人，再加上这些人作为正道六大门派之一清虚观的弟子，其战斗力不容小觑，所以，肖霖等人不愿意轻易出手。

　　但是，这些清虚观的弟子们，从一开始就对肖霖等人进行言语侮辱和嘲讽，此刻又是进行威胁，肖霖等人自然也是咽不下这口气。

　　再加上他们还没有进入凤涅谷，还没有见到柳思月，他们怎么能够就这样离开了。

　　肖霖等人和清虚观的弟子们之所以产生了冲突，那是因为肖霖等人来到了此处之后，依然没有想到一个好的办法进入凤涅谷，于是，他们就在此处继续商议着。

　　就在他们讨论的时候，清虚观的这些弟子们，乘着破空梭来到了此处，看到他们聚集在凤涅谷的附近，看起来有些鬼鬼祟祟的，就认为他们图谋不轨。

　　于是，清虚观的弟子们收起了破空梭之后，一边向着肖霖等人靠近，一边呵斥肖霖等人离开。

　　作为正道六大门派之一，清虚观的弟子们自然是趾高气昂，目中无人，眼看着肖霖等人没有离开的意思，就开始冲着肖霖等人侮辱和嘲讽起来。

　　“小门小派的弟子，有什么资格靠近凤涅谷的范围。”

　　“你们这些卑贱的小门派弟子，难道还想和我们作对不成？”

　　“哼，你们莫不是贱骨头吗，还是找死，非要我动手将你们斩杀了。”

　　“你们再不走的话，休怪我出手无情，将你们炼化了。”

　　……

　　各种各样的侮辱和嘲讽之言，从清虚观弟子们的口中说出，这让肖霖等人都是气愤不已。

　　哪怕他们已经看了出来，对面的那些人都是清虚观的弟子，可是，面对对方的侮辱和嘲讽，肖霖等人怎么能够无动于衷。

　　于是，肖霖二话不说，直接施展出来流星指，向着清虚观弟子之中为首的那个弟子攻击而去。

　　那位弟子正是花师姐，虽然她的修为达到了金丹中期，可是她却没有想到肖霖竟然敢于主动出手，因此，虽然她反应迅速，进行了闪躲，可还是被肖霖的流星指击碎了头上的道冠，导致头发散落下来。

　　这也正是花师姐对于肖霖愤怒无比的原因，毕竟，道冠被击碎了，这可是对她的极大侮辱。

　　在道冠被击碎之后，花师姐只是怒瞪着肖霖，并没有开口说一句话，但是，他身后的清虚观弟子们，却是更加的凶狠起来，于是，就出现了刚刚那位少年对于肖霖等人的威胁之语。

　　清虚观和凤涅谷同为正道六大门派，相互之间自然会明争暗斗，哪怕两个门派的弟子们交好，也不能保证两个门派的高层也对对方门派的弟子们很友好。

　　正是因为深知这一点，所以，清虚观的弟子们才没有轻易的出手对付肖霖等人，因为一旦他们出手了，很可能就会被凤涅谷的高层抓住把柄，说她们在凤涅谷的附近闹事，或者是干预凤涅谷的‘家事’，这样的话，他们就危险了。

　　在尽可能的威胁之后，清虚观的弟子们就等着肖霖等人知难而退，可是，肖霖等人依旧是一动不动，这让清虚观的弟子们再也压制不住心中的怒火。

　　“花师姐，要不要动手将这些人斩杀了？”

　　一位清虚观的弟子，毫不避讳的冲着面前的花师姐问道。

　　“哼！”

　　“其余之人都杀了，将那个击碎我道冠的小子生擒了，我要让他知道，得罪我的下场是生不如死。”

　　花师姐冷哼一声，直接下达了命令。

　　面对击碎道冠的侮辱和挑衅，花师姐当然不会容忍，在衡量了一番之后，她还是选择让身后的同门出手，斩杀肖霖等人。

　　只不过，她要求同门生擒肖霖，因为她要亲自出手，好好地折磨肖霖，让肖霖生不如死。

　　听到花师姐的命令，清虚观的弟子们都是面露狠色，浑身释放出强烈的杀意，瞬间飞身而起，飞到了肖霖等人的周围，将肖霖等人团团围住。

　　面对清虚观一众弟子的包围，肖霖等人自然是非常的谨慎，也都是暗中做好了充足的准备，随时动手。

　　远处，花师姐岿然不动，根本就没有插手战斗的意思。

　　毕竟，肖霖等人的修为，最高的也就是金丹初期，在她看来，这些小门派的弟子，同境界的情况下，实力比起他们清虚观的弟子要弱上很多。

　　以她的同门的实力，足以轻松而又快速的斩杀了肖霖等人。

　　另外，虽然花师姐一开始就发现了空明小和尚的存在，可是整个修真界之中，不是只有佛音寺一个佛修门派。

　　除了佛音寺，整个修真界之中，还有无数的佛修门派，所以，花师姐根本就没有将空明小和尚认为是佛音寺的弟子，也就自然不会有所顾忌。

　　“哼，来吧，我倒要看一看，清虚观的弟子，实力到底有多强悍。”

　　况蒙冷哼一声，浑身上下释放出强烈至极的战意，冲着清虚观的那些弟子们说道。

　　作为一名无畏无惧，霸气勇猛的刀修，况蒙自然不会有丝毫的退缩和惧意，越是实力强大的对手，他就越是兴奋，战意高昂。

　　况蒙的这句话，完全就是一根导火线，瞬间将双方人员的战意激发到了极致，随着众人将功力提升到极限，战斗一触即发。

　　“什么人敢在凤涅谷附近闹事？”

　　就在双方准备动手的时候，凤涅谷方向的虚空之中，传来了一个声音。

　　这个声音虽然清脆明亮，可是却充满了气势和力量。

　　听到这个声音传来，清虚观的弟子们和肖霖等人都是面色微变，纷纷将目光看了过去，原本一触即发的局面，陷入了平静之中。

　　在众人关注的目光之中，远处一道身影迅速的靠近，眨眼之间就出现在众人的视线之中。

　　只见来人乃是一位少女，冰肌玉骨，花容月貌，柳腰细腿，亭亭玉立。

　　少女站立在虚空之中，目光扫向前方，当看到清虚观弟子的时候，她的脸上出现了短暂的疑惑，随即恢复了平静。

　　接下来，少女的目光又看到了肖霖等人，才刚刚恢复平静的神色又变得惊讶起来。

　　下方，肖霖望着虚空之中的那位少女，脸上也是露出了微微惊讶之色，随即，则是变得笑容满面。

　　“咦，肖师弟，你这是犯了什么病？”

　　“你不是心中只有你的思月妹妹吗，怎么此刻看到这个少女，竟然露出了如此‘放荡’的笑容？”

　　陶俊俊就站在肖霖的身边，自然看到了肖霖的神色变化，于是直接开口问道。

　　“这个女子叫做沈柔，我和她有过一面之缘，按照辈分，她是思月妹妹的师侄，此刻她出现在这里，我觉得我有机会进入凤涅谷之中了。”

　　“就算进不了凤涅谷，如果沈柔姑娘愿意帮助我传话通知思月妹妹的话，那我也可以见到思月妹妹了。”

　　“你说，我能不高兴吗？”

　　因为心情大好，所以肖霖对于陶俊俊的调侃根本不放在心上，而是毫不迟疑的解释起来。

　　原来，虚空之中的那位少女，正是肖霖当初在九幽鬼城之内遇到过，并且出手相助的沈柔。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到沈柔出现在这里，肖霖看到了和柳思月见面的希望，心情大好之下，自然露出了满脸笑容。

　　“花师叔，你怎么突然来了，也不提前打声招呼？”

　　片刻之后，沈柔的惊讶之色再次消失，然后看向清虚观的那位花师姐，开口问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第231章 一面之缘免费阅读。https://xs.23sk.com 