    “哈哈哈，很好，如此，十六变十五，虽然于大方面而言，并没什么太大改变，对我们猎户臂来说，也是一件大利好的消息。”

    贾岩在星空中大笑着。

    “恭喜贾岩大人，以分身击败星河。”

    天牛郎等几个贾岩小队成员，刚才一直就没有走，因为贾岩给他们传言，说是周围还有别的星河级存在，他们走开了，说不定会被这些星河级给灭杀了。

    所以他们一直就把贾岩这赶跑一位星河级的作为，完全的看在了眼睛里，一个个在这一刻，只觉的自己价值观都完全不同了。

    先前知道贾岩强大，但也仅仅限于贾岩的真身而已。

    真身能够灭杀星河级，却不代表分身也有这么厉害。

    可如今他们眼前的一幕，让他们一个个惊诧莫明。

    因为贾岩居然真的用自己的一道分身，而且是地球人那道分身，赶跑了一位联军里的星河级大敌。

    要知道这可是一位星河级，与贾岩的真身，就算是差，也都在同一个等级的。

    但贾岩居然没动用真身，就用分身将他赶跑，这可谓是让人无比震惊的事情了。

    好在他们是贾岩的属下，早就习惯了贾岩带给他们无数的震惊与惊喜。

    “没什么，你们几个自己回去吧，我往那边走，另外，这件战事的成功，可以给底下知道，毕竟这样的事情，能够激励我们的战士。”

    “好的，我们知道了。”

    “那几位应该是走了，他们现在就算出现，最多也就将我这么一道分身灭杀罢了，而且还没有啥收获，所以不出现灭杀我这道分身。”

    贾岩默默的望了望某处的星空，只觉那里有几道强大的气息，在快速的远去。

    到了他们这种等级，与小说里的强者很像，都能够感知到强者的气息，说起来玄幻，但实际上却并非是没有科学道理，只是通过宇宙里的某些细微的变化，反应到器官上，就是他们能够感觉到强者的气息。

    如果要具体的说，贾岩也说不上这是一种什么感觉，就像是人类解释不了自己为什么能够让自己的手臂手掌动，他也是这种感觉，可他也知道，这种感觉与不科学的那些小说修炼不一样。

    所以他知道这些强者走了。

    其实可能是被气走了，因为那位与他们实力一样的星河级存在，居然与他们分道扬镳，还故意不走他们所在方向的路，因为就怕被他们拦截。

    这就令得他们无比的生气了。

    唿。

    贾岩这具分身，继续的退入了次空间内，往贾琳所在的区域直接的飞行过去。

    而天牛郎等人的回归，自然是将贾岩这一战的消息，传递到了整个猎户臂的方方面面。

    一时间，不仅仅是猎户臂，外界一直在观注这一战的好多个强大或弱小的星域都给震惊到了。

    猎户臂最强者，那位进化兽，本体厉害是大家都知道的，因为他灭杀了几位星河级的消息，已经传递而来。

    甚至有传言，说他用恒星顶峰的实力，就曾经战胜过一位星河级，而且那位星河级在贾岩晋级到了星河后，也被贾岩灭杀了，就排除了是在演戏的可能性。

    那么这位强者，是真的强大。

    可知道真身强大，并没什么人觉得，贾岩能够抵抗过十六大星河级，何况在传闻中，敌人的十六大联军里，还有一位达到星河中阶的超级恐怖强者。

    星河中阶的强者，与一般的强者可完全不同，他们的实力对比一般的星河初阶存在，已经达到了另一个层面，起码打几个甚至十几个星河初阶没有问题。

    至于星河中阶里的另一个层面存在，也是在这银河系里，如今明面上最顶峰的强者，也就是那群域主们，虽然里面也有强有弱，可就算是最最弱的域主，都能够轻易的击败五六个星河中阶生物，正因为他们的实力比起一般的星河中阶强大了太多，所以这群存在们，才会在同样是星河中阶程度，却被称呼为另一个小等级，也就是‘域主’。

    至于更为强大的‘星河高阶’，甚至只存在于传说中的星河顶峰强者，那就是神龙见首不见尾的东西了，至今有没有星河高阶强者，是谁都不敢保证的，而更为可怕的星河顶峰强者，那只有在传说里，才有出现过的存在。

    就比如当年传说制造出了‘进化兽’这么个种族的那位超级顶峰强者，那都可能有好几百万年前的生物了，可他创造出的种族，却仍是如今在猎户臂里成为星河，完成新修炼方案的生物，可见他当初有多么可怕。

    当然，星河顶峰，那已经不是现在的贾岩可以奢望的东西，那起码需要实力、运气、机缘，无数个巧合放在一起，才可能达到的事情，单单的天赋，放到星河级这个等级而言，本来就已经没有了意义，因为到这种等级，大家的天赋都不会差的太多。

    哪怕贾岩被称为是天赋极佳，可实际上仍要依靠到阴阳道，不然天赋强，也就比别人快一点点，到了恒星中阶后，几乎没有哪个恒星中阶强者，天赋会比进化兽差多少的。

    至于恒星高阶？可以肯定的说，每个恒星高阶的天赋都几乎超过进化兽，不过也因为进化兽中，并没有出现过恒星高阶的强者，所以也不敢说到底如何。

    “总之，到了他们那种等级，应该不会出现如此可怕的等级差距才对，可这贾岩，居然只用了分身，就与一位星河级存在，战成了平手，然后还将此生物赶走了？”

    “这说明猎户臂不再是我们认为的一定要输，而是有一定的机会，赢得这场胜利？”

    “不可能的，对方有一位星河中阶，就算这位贾岩有什么达到了星河初阶实力的分身，也绝对不可能赢得了一位星河中阶强者吧。”

    “也对，不过我看，这贾岩还真的有一点实力，毕竟他连分身都修炼到了星河初阶实力，就算动用了什么底牌，但达到了就是达到了，连一位星河级强者都主动离去，肯定是考虑到了其实力的强大。”

    “看来猎户臂也不是我们想像中马上就要倒台的样子啊，起码在星河级之战没有全面展开的话，是绝对不可能有什么猎户臂沦陷的可能性，岂不是说，我们与猎户臂作交易的利润可能性还是有的？”

    “试试看吧，不过不能光明正大的来，毕竟联军那边还在严防死守我们这样做。”

    对外界的生物来说，贾岩这一战的所作所为，只代表了一件事。

    那就是猎户臂并非是他们想像中的那么没用，而是有机会再支撑一段时间。

    那么对许多的商人而言，一个还能够支撑的战争实体，就像是一个让他们发横财的巨大机会，要知道这样的一个濒临战争的实体，能够进行交易的话，绝对是让人赚得盆满钵满。

    所以哪怕有禁令，他们中的一部分，也开始小心翼翼，高价对猎户臂重新开启了交易。

    哪怕这种交易的量不会太大，可对什么事情都变得很稀少的猎户臂而言，无疑是雪中送炭。

    这下子，说明贾岩这一战的好处达到了。

    对内而言，贾岩这一战的好处那就更大多了。

    毕竟先前的猎户臂，是一直被敌人包围着，而且是没有谁看得到获胜机会的一群敌人。

    要知道抛开敌人的可怕联军实力不说，只说每一个联军背后，都代表着一位星河级，要知道这可是猎户臂内，没有谁想过的可怕存在，一来就来了十六个，哪怕他们对贾岩有信心，但觉得贾岩能够对付三五个，都已经是达到极限了。

    更别提在传闻里，这十六大联军中，还有一位达到了星河中阶的存在者。

    贾岩再强，能够与一位恒星中阶强者战斗吗？

    没有谁会愿意相信这点。

    但万万没想到的是，贾岩这次居然不是用真身，而是动用了自己的分身，就把一位敌人的星河初阶存在给逼走了，甚至对方都不顾联军的情面，直接的将自己的军队都撤离。

    这对猎户臂上上下下而言，不仅仅是敌人变少了那么简单，更是一种激励，让大家看到了一丝的曙光。

    特别是地球这方面，因为地球人特殊性，而且还是信仰地球人那位‘贾岩’强者的，所以传言到了这里，大家都很贴心的将所谓的‘分身’，转变概念，化为了‘贾岩’，也就是地球人最强者的那位存在。

    也许大部分的人都已经知道了，贾岩根本是不存在的人，他一直以来，完全就是巨蚊老祖的一道分身。

    可这不妨碍大家依旧喜欢着贾岩，仍旧将他当成地球人里最强者来看待，毕竟只要贾岩不说，那么大家这样认为，贾岩本人也不会不高兴对吧。

    “哇，我们地球的贾岩大人亲自动手，居然将一位星河级都逼走了。”

    “对对，好可怕啊，我们地球人居然能够到达这样的地步，简直让我都心潮澎湃。”

    “哈哈，未来我也要达到这种地步，好好修炼，阴阳道绝对是我们前进的方向。”

    “没错，阴阳道的修炼，对别的星域人来说，好像比较困难一点，对我们地球人几乎是绝配的，这样就算我们地球人身体不用变大，实力也可能达到惊天动地的地步，星河级太远，我当先的目标，是达到地级。”

    “噗哈哈，从星河级一口气降到地级，你这标准一瞬间降太多了吧。”

    “这叫现实好不好。”

    在地球人的网络以及大街小巷里，对这一战的热议也是极为多的。

    许多的人，都在对贾岩这一战达到的效果，感觉到了惊喜，甚至是狂喜。

    毕竟地球人虽然实力弱，可因为独特的地位关系，也一直感受到战争的压力。

    每次有一位地球人士兵，在比较不起眼的战役或者大型战役里死亡，都会有大型的惦念活动。

    毕竟地球人少，强者更少，参加这一战争的也就相对少了，可死亡的事情是难以避免的，所以每当有地球人士兵死亡，都代表了是地球一位未来可能性很多的天才死了。

    地球人自然会因为这些活动，而感受到战争的来临，甚至许多的年轻人，都因为战争的关系，而加快了自己的修炼速度，哪怕地球所处的区域，距离战争波及的地点还远，却依旧是天天都有压力。

    事到如今，贾岩的分身成功逼走一位星河级的消息传来，地球人压力顿时只感觉到一阵的轻松。

    这种轻松也有好几个层面，首先的来说，自然是战争的压力变小了，这点上而言，与别的许多猎户臂种族是一样的。

    而第二点原因，其实就有点深层次了，却也实实在在，刻画在每一个地球人心里。

    那就是身为‘巨蚊老祖’的贾岩，一直在负责起整个猎户臂的安危起来，地球人中心的角色，就仿佛被慢慢淡忘了，那么地球人逐渐的找不准自己的定位。

    因为如果失去了巨蚊的保护，或者地球人在巨蚊心目中的地位不再那么重要，地球人还剩什么？

    这种焦虑心理，埋藏在每一个地球人心头。

    可当‘贾岩’，再战一位星河级，不管他是不是地球人贾岩，地球人都突然放心了。

    若不是巨蚊老祖分身，那么说明地球人里面也有一位能够比拟星河级的强者，地球地位同样能保住。

    而如果是巨蚊老祖分身，那他用地球人模样的分身战斗，也已经能够说明某些问题了。

    所有人都挺高兴。

    唯一不高兴的，估计就要属猎户臂的敌人们——那些如今只剩十五大的联军方了。

    “可恶，大象那家伙，居然逃了。”

    “简直岂有此理，我给他发消息回来，他居然说突然想起星域里还有点事情要处理，这么明显的推脱之言，我们怎么会信，等着吧，等我回去，就对他的星域开战，起码要夺三个恒星系才行。”