    但此刻也不敢表现出来。

    之前陈渊跟血魔老人交锋之时，他与燕开一样，都将一些心神注意放到了他们身上，也见识到了那场交锋有多恐怖。

    知道陈渊的实力强过他不知多少倍，但心中还是有些不甘。

    他之前不顾孙元阻拦上禀府衙，就是想将这些山匪除掉，为自己的履历上增添一笔, 可现在...却让匪首给逃了。

    “我做事要你来教？”

    陈渊神色微动，目光撇在张合丰的身上，令其心中惊起一层寒意，连忙解释道：

    “不...不，陈巡使，本官只是...”

    张合丰张了张嘴，想辩解什么，但发现有些说不出口的感觉。

    “知道此人是谁吗？”

    陈渊指了指地上的无头尸体。

    “不...不知。”

    张合丰微微摇头，虽然对之前的白发老者有些印象, 但短时间内也想不到他的身份是什么，毕竟，血魔老人在青州之内已经销声匿迹了数年时间。

    “不知，那我就告诉你，此人就是之前凶名赫赫的要犯血魔老人。”陈渊淡淡的说。

    他杀死血魔老人是在众目睽睽之下，根本不可能隐藏的住，当然，陈渊也没有多大的兴趣隐藏，所性便直接全盘托出。

    让张合丰知道此人的重要性。

    当然，也确实如陈渊所说的那般，血魔老人这魔头确实是青州之前通缉的要犯，只不过由于其销声匿迹，大都将其遗忘了。

    但陈渊知道，他之前调查过血魔老人。

    “血魔...血魔老人！”

    张合丰瞪大了眼睛，瞳孔深缩。

    他曾经便是府衙那边的人，只不过后来才被调到清水县，当然听说过血魔老人的凶名, 没想到此人就是。

    而他也听明白了陈渊的言下之意, 那就是血魔老人不是那么好杀的，真当他陈渊是无敌的了？

    而且，杀血魔老人的功绩也不比覆灭一个山匪寨子要弱。

    “可...那群山匪。”

    张合丰的目光有些犹豫，放跑这些山匪，万一在县域之内作乱，这可都是他的罪责啊。

    “张县尉放心就是，一个小小的山匪而已，能掀起什么风浪？”陈渊看着燕开远去的身影嘴角微微勾起。

    通过追缉这些山匪，他就有理由不惹人怀疑的多在清水县停留一些时日去调查关于玄阳神晶的所在地。

    甚至，说不得还能通过这些人找到突破口。

    这些都在他拿到指引信息的那一刻起，心中盘算好的。

    燕开，还有用！

    燕开一走，剩下的山匪基本就几乎没有了抵抗的信念，当然也没有那个实力去抵御，血魔老人带来的两个鬼童子也被莫东河几人成功捉拿，五花大绑的扔在了陈渊面前等候处置。

    陈渊目光凝神的看着面前瑟瑟发抖的两个鬼童子没有言语什么，之前最开始遇到的青魔, 确实给自己带来了一些麻烦。

    但对于他现在来说，两个鬼童子现在还真的算不了什么。

    翻手就能将其镇压。

    “陈...陈大人。”

    两个鬼童子抬头看了一眼陈渊平静如水的目光，不知为何总有些莫名的惊惧之色，仿佛是老鼠遇到了猫一般的天敌似的。

    “你们叫什么名字？”

    陈渊沉声问道。

    见到陈渊似乎是想问什么话，张合丰嘴角微动，但最终还是识趣儿的什么话都没有说出来，转身去处理其他归降的山匪。

    而莫东河几人也互相对视了一眼，非常默契的离远了一些。

    “小人鬼金。”

    “小人鬼火。”

    两个鬼童子不敢隐瞒，立刻自报了家门。

    “火...金...”陈渊目光闪动。

    许是看到了陈渊眼中的困惑，鬼金童子连忙解释道：

    “启禀大人，我等...”

    从鬼金童子的讲述中，陈渊知道了他们这些鬼童子一共有五人，分别以金木水火土五行之属来命名。

    之前陈渊杀死的青魔就是鬼木童子。

    他们是血魔老人修行的一部分，是准备借助他们踏入通玄境界，这让陈渊来了些兴趣，当即在血魔老人的身上进行了一番摸尸。

    只可惜，上面除了一些邪道秘术和修行资源外，并没有关于如何借助五鬼童子来突破，让陈渊微微有些不悦。

    至于几个鬼童子也根本不知道什么方法。

    血魔老人的保密工作还是做的很好的。

    “是谁将我的踪迹泄露给血魔的？”

    陈渊看着二人问道。

    鬼金童子看了鬼火一眼，低声道：

    “是青蛟会的唐谦。”

    ‘果然是他！’

    陈渊目光闪动，一丝若有若无的杀机在其目光中闪过。

    “你们两个很识趣儿，本使给你们个痛快。”陈渊抬起手一缕玄黑色的煞气笼罩在手掌之上，经过片刻间的时间恢复。

    现在陈渊内体丹田已经恢复了不少。

    “陈巡使，我二人愿供大人驱使，还望大人饶命。”

    鬼金童子咽了口唾沫，连忙将头低下求饶。

    鬼火童子亦然。

    “信不过你们。”

    陈渊嘴角轻动的看着二人，还能说出什么话来。

    鬼金童子一咬牙，知道不说出让陈渊满意的话，绝对就是死路一条，随即将自身最大的秘密说了出来：

    “血魔有控制我等的邪道秘法，能轻易掌控我等性命，现在血魔已死，我等均可认主...”

    在死亡的面前，鬼金童子和鬼火童子算是彻底的豁出去了，告诉陈渊可以通过秘术拿捏他们的性命。

    而他们只要将五鬼齐聚，便能通过阵法，极大的增强自身的实力，甚至能以炼骨修为硬抗凝煞武者。

    但他们目前只有四鬼，另外两个鬼童子还在唐谦的手中。

    另外还需要陈渊重新培育一个鬼木童子，让陈渊微微蹙眉，感觉有些麻烦，等到他炼成了鬼木童子，早就突破到更高的境界了，根本用不上他们的战力。

    对此，鬼木童子表示，只要杀的人够多，再由几人配合辅助，能将鬼木童子炼成的时间大大缩短。

    而他其实早已经找到了鬼木童子的人选。

    只不过顾忌血魔老人可能会拿他们的性命去突破，所以一直没有敢说出来。

    听完之后，让陈渊微微有些诧异，心道这几个鬼童子倒也不傻，虽然不得不听命于血魔老人，但自身也有些小心思。

    从血魔老人的身上陈渊搜出了关于控制五鬼的方法，是一枚婴儿拳头大小的铜铃，里面有几个鬼童子的心头血。

    只要陈渊滴血认主，再辅助秘法，就能轻易让几个鬼童子生不如死。

    衡量了几息时间，陈渊决定还是将他们几个收下，反正已经有了云江四鬼，也不怕再多几个人让自己驱使。

    他见识过鬼童子的厉害，同阶少有敌手，日后若是踏入纳气层次，说不得还真的能对他有些帮助。

    当然，明面上肯定是不能如此的。

    在陈渊的示意之下，两个鬼童子被聂东河几人在明面上收押，等到出了清水县，就会找个机会放开。

    明面上宣扬一下他们已死就算是完事了。

    张合丰倒是想关在狱牢，但看了看陈渊的面色，最终还是熄了这个心思。

    清点过伤亡之后，张合丰以及陈渊一行人，便开始压着一众山匪下了山，驱马上前，陈渊看着张合丰，道：

    “张县尉。”

    转头看了一眼陈渊，张合丰有些不解，但还是拱了拱手道：

    “陈巡使有何事？”

    “张县尉可知赤阳山？”

    没有过多的卖关子，陈渊直接开口相问，不过，出乎他预料的是，张合丰原本平静的面色听到‘赤阳山’三个字的时候，目光猛然一缩。

    似乎很震惊于陈渊竟然知晓吃阳山。

    “陈巡使如何知道的赤阳山？”张合丰脑海中疯狂转动。

    “张县尉还没有回答陈某的话。”

    犹豫了一番，张合丰颔首：“知道。”

    “此是何地？”

    看着张合丰一脸震惊的模样，陈渊就知道这个赤阳山似乎很不简单。

    “这...陈巡使为何有此一问？”张合丰反问道。

    “听过这个名字，有些好奇。”陈渊故作神秘的笑了笑。

    “难道巡天司的人也已经知道了赤阳山？”张合丰立刻不淡定了。

    陈渊嘴角含笑，没有解释。

    “陈巡使明鉴，本官...”

    “张县尉有什么就说什么好了，切莫自误。”陈渊现在料定这个赤阳山有问题，而张合丰似乎也很清楚，但并不太想说出来。

    如此，就只能诈一诈了。

    四下张望了一番，张合丰眉头舒展又松开，最终还是靠近了陈渊低声道：

    “此处与孙县令有关。”

    “继续...”

    “此处本是前朝废弃的一处赤阳石矿脉，但一年前此处又发现了赤阳石的痕迹，且品质极高，是炼器的上好材料，

    为孙县令所掌控。”

    张合丰压低了声音说道。

    “张县尉没有掺上一手吗？”陈渊似笑非笑的看着张合丰。

    从其方才的神色他能感觉到，张合丰也知道此处，而且知道的还颇为详细。

    “本官一心为民，从不曾想过此事，至于这些事情，是前不久有人通过密信告知本官的，经过探查确实属实，

    孙元凭此获利极多，还暗中控制百姓为其开矿...”

