    一番简短的采访就此结束，但是，关于裁决科技真的收购完美世界公司的消息却是在网络上瞬间流传开来！

    甚至，慕白的这段采访视频，都被放了出来！

    嗯，还被配上了弹幕！

    于是，广大网友们瞬间跪了，见过装逼的，没见过如此装逼的！

    “慕大总裁特么这是准备上天了！”

    “慕白：开什么玩笑，我的裁决科技还需要上市圈钱？！就服慕大总裁的语气！”

    “还有这句，手里现金流有点多，感觉完美世界还不错，就买下来咯！卧槽，现金流有点多，分点给我们啊！”

    “已经被慕大总裁圈粉了咋办，看见他就兴奋，感觉要弯……”

    “卧槽，楼上这么重口味的嘛！”

    “啥也不说了，我准备去抢裁决手机了！”

    裁决科技突然收购完美世界，仿佛就是平地一声惊雷一般，瞬间就让裁决科技头上的热度重新凝聚！

    与网友们的调侃不同，游戏和影视行业的公司都有种“狼来了”的感觉，虽然，在简单的采访中慕白是说是准备网游戏方面发展，但是，这些话也不能全信啊！

    鬼知道裁决科技是不是在放置烟雾弹啊！毕竟，裁决科技以前也是合拍过电影的，现在忽然想重新拍电影啥的，也不是不可能啊！

    不过，最紧张的还是游戏公司，特别是，处于二线的一些游戏公司，比如之前提到过的三七娱乐，还有什么欢聚时代，西山居，360游戏，巨人游戏等等。

    虽然说在国内，最大的游戏公司当属企鹅游戏和网易游戏，但是，正是因为这两者体量大得惊人，裁决科技的入场对他们两来说影响微乎其微，反倒是原本处于二线的游戏公司，很可能会被逐渐蚕食掉市场份额。

    于是，当天晚上，各大游戏公司就紧急召开了闭门会议，开始研究裁决科技这尊搅局者！

    对此，慕白其实很想说，你们不用担心好嘛，我只不过是想做几款VR游戏罢了！

    虽然和池天宇签订了协议，但慕白还是安排了朱和生亲自坐镇，主持股权过户和交接。

    上市公司的股权交接工作并不小，前后可能需要一两个月，慕白自然不可能花费一两个月呆在帝都。实际上，慕白第二天就带着小秘书回宁州了。

    对于完美世界的安排，慕白准备等裁决大厦完工之后搬迁过来，当然，主要还是游戏部门。

    影视部门慕白并不准备动，依旧让他们在帝都发展，主要还是因为帝都的影视资源是最多的，留在帝都反而有更好发展。

    游戏部门就不同了，如果放在帝都，天高皇帝远，鬼知道他们会怎么浪！

    不过很快，慕白就再也没有心思去思考完美世界的问题了，就在他回宁州的第二天晚上，苹果公司居然正式宣布，将在9月15日，召开苹果8/8P的的产品发布会！

    更让慕白小惊讶的是，苹果官微还信誓旦旦的宣布，苹果8应用了颠覆性的技术！

    顿时，整个世界都沸腾了！

    国外各大媒体都给予了头版头条的位置，而在国内，也是丝毫不差，媒体们瞬间就将慕白抛到了脑后，全都抛去刊登苹果手机的新闻了。

    尽管裁决科技诸多黑科技在手，但在大部分的国人心中，似乎苹果手机才是手机界的王者！

    现在王者一出，自然群邪辟易！

    这种情况让慕白有些好奇，不知道苹果手机在这短短半个月时间里，破解了裁决手机上的多少技术。

    “老板，要不让我出马，我也很想知道他们搞出了什么颠覆性的技术呢！”小白怂恿道：“好奇心旺盛的他，要不是慕白不允许，早就动手了！”

    “……”有那么一瞬间，慕白确实心动了，不过转念一想还是摇了摇头，拒绝道：“没那个必要，如果是一两个月，说不定很真有可能让他们破解我的裁决手机一两项技术！”

    “但现在才过去十天半个月，不太可能！”

    末了，又加了一句：“除非，他们也开挂！”

    那么，苹果公司有可能开挂吗？显然不可能！

    伴随着苹果手机发布会的临近，关于苹果手机的新闻也就越来越多，不是苹果副总裁谈谈苹果8得黑科技，就是研究部门的人站出来神秘兮兮的透露，到了发布会前两天，甚至就连库克自己都亲自出来站台了。

     9月13日，苹果手机官微又一次公告，苹果8发布会将会有两个发布会现场，分别在美帝的纽约，以及华夏这边的帝都。

    嗯，理由是为了回馈众多的华夏用户！

    开什么玩笑，自从苹果手机出来开始，苹果就对华夏用户非常歧视，新版本手机比其他国家晚了很久才发布，甚至还进行功能方面的阉割。

    现在居然有脸说，是为了回馈众多的华夏用户！

    实际上，明眼人一眼就看出来，苹果公司这是为了抢回被裁决手机拉走的用户！

    然而即便如此，苹果手机将在帝都开手机发布会的新闻，还是让一种果粉激动异常，纷纷表示价格再高也会购买！

    很快，转眼就来到了9月15日，苹果8发布会的日子。

    为了全球同一时间上线，苹果公司不可谓不费劲了心思，比如，两场发布会，华夏这边选在了晚上8点钟，而美帝那边，自然是定在了早上的8点钟。

    晚上8点钟，慕白打开了发布会的直播间。

    其实苹果公司是给慕白发过请帖的，不过身为竞争对手，慕白怎么可能去参加呢，随手就让在帝都的老朱代劳了，他自己嘛，自然是看直播啦。

    当然，别人看直播都是自己孤单一个人，慕白就不一样了，他旁边还有妹子！

    “白哥，你觉得苹果8会卖多少钱？”在慕白的身旁，谢宛筠抱着慕白的胳膊好奇道。

    慕白想了想道：“刚出来应该会贵一点，嗯，应该是六千左右吧！”

    “那不是和你的裁决手机差不多？”谢宛筠微愣。

    “没错，所以我们双方就是最直接的竞争对手！”慕白淡笑道：“就看他们的手机如何吧，如果没有什么特别的新技术，我们赢定了！”