    现视研的新游戏，就这样开始制作了。

    虽然主要制作人都是业余选手，但是这并不妨碍现视研这边的游戏制作。

    毕竟，有现成的引擎在这里，游戏的制作难度，等于直接下降了一个数量级。

    当然，这也不简单。

    特别是时间并不多。

    从九月份开始到十二月份，三个多月的时间。

    这么多时间，游戏的容量肯定是不能太大的——就算是剧本写得过来，画师也画不过来，就算是画师能画得过来，程序也安排不过来。

    所以游戏的容量故事体积并不大，这边初步确定是两到三小时就能够通关的剧情。

    森夏这边也帮忙了。

    当然，森夏没有参与主要的剧情制作，那样的话，整个作品到时候就真的变成森夏的形状了——这几个人都是新手，森夏这边一带，风格就容易跑向森夏自己这里。

    但是有一部分，让森夏来就没啥问题，或者说，不得不让森夏来。

    那就是工口部分。

    ——总不能让女孩纸来写工口内容吧？

    又要画画，又要写剧情的玖生美里，反正是做不出来。

    不仅仅是工口内容，还有很多CG和背景立绘，森夏这边都友情贡献了一波。这些有些是森夏以前的稿子，拿过来扫描进电脑，然后上色，就成了。

    森夏这边的不少背景，都是之前森夏摸鱼的时候写的草稿，其中有不少是现代背景和科幻背景的，拿过来正好可以用。

    也不仅仅只有森夏这边，他还顺手从姬叶那边顺了一些背景废稿过来。

    商业稿件，就算是废稿也不能乱用，不过姬叶平时练笔有不少内容，倒是很不错。

    “我头一次发现，看别人爆肝，是一件这么愉悦的事情。”

    在写完了爱丽丝在进入学校之后，被潜移默化的常识替换的工口内容之后，森夏就在看其他人爆肝。

    森夏这边是老手了，这样一段工口内容，那是信手拈来的。

    另外，可不要小看泥轰的脚本师了，这些日均能够写20K文本——换算过来，也差不多一万字——的脚本家，在泥轰并不算少见，相对于半天憋不出一本小说的小说业界，这些游戏业界的脚本，才是真正的劳模。

    但现在的关键是演出，如何将文字嵌入到游戏之中，这是一个关键。

    “诸君，这是我们的午餐！”

    就在这个时候，穿着修女服的千佳从外面走了回来。

    她身上这套白色的修女服，就是森夏之前给出的备选方案之后。

    昨天的千佳试穿了旗袍款，今天就开始试穿白色款了。

    千佳手上拿着一个巨大的袋子，袋子里面透出了一股股令人垂涎欲滴的烤肉香气。

    “烤鸡？”森夏问。

    “啊，对，我直接让六味斋那边送了三只烤鸡。”千佳愉悦的说。

    “六味斋？那不是在世田谷区么？！那么远！”森夏惊了。

    “没问题，他们过来的时候，都是直接用电保温箱保温好的。”千佳一边说，一边将外卖放在了桌子上，“既然大家都在这边工作，当然要吃点好的啦！”

    千佳不仅仅点了一只烤鸡，下面还有不少料理。

    都是某东方大国料理。

    六味斋是好地方，但是那边的消费也不是一般学生能够承受得了的，而且这种专送的外卖，价格肯定不低——但千佳就是这么任性。

    “某东方大国料理啊！”

    桐谷孝第一个凑了过来。

    “请稍微等等，开场脚本马上就做好了……”玖生美里这边还没有考试作画，因为校服还没有定下来，但故事倒是已经可以开始制作了。

    “等一下，学姐你刚刚就穿着这么一身衣服出门的？”森夏发现了盲点。

    “是啊。”千佳点点头。

    “呃——”

    你难道不难为情吗？

    森夏很想这么问。

    但是他仔细想了想，他发现，千佳好像还真不是会说这种事情的人。

    “我觉得既然是取材，那肯定是要有体验的，如果我们自己穿着都不舒服，我给角色用，就太奇怪啦！而且这可是妮妮昨天晚上通宵一宿才帮我搞定的，今天一天我都会穿着这套修女校服的。这才叫做体验。”

    千佳一脸坦然的模样，让森夏找不到地方吐槽。

    “等一下，明天你难道要穿着另外一套去？！”

    第一套是昨天穿的旗袍款，那套不算是什么。今天这套也还好，但是明天那种乳胶紧身衣的修女服……说实话，是有些工口的。

    “乳胶衣就算了，这边我已经请你们家的小女仆帮我带了一套你们的战术服。乳胶衣穿上一整天，绝对会闷死的。”

    战术服？

    森夏愣了好半晌，才发现千佳说的是自家的女仆装的内衬。

    “为什么是战术服？”

    “夕颜桑说，是为了应对特种作战需求的，那当然是战术服啦！同样的质感，而且比乳胶衣透气舒适，我肯定选这种吧？”

    “呃……有道理。等等！”森夏感觉不对劲了，“学姐，你对女仆的制服需要应对特种作战这种事情，难道就没有一点想法吗？！”

    “这才是真正的全能型女仆吧，你在说什么啊，森夏？”

    “……”

    难道错的不是世界，而是我？

    森夏有些怀疑人生。

    他准备换一个话题：“那学姐你这两天，究竟有没有什么想法呢？”

    “嗯，稍微有一点。”千佳点点头，“例如这套白色和金色搭配的。这种服装很亮丽，但是白色容易脏，而且对于穿着者的素质要求很高，不是什么人都和我一样，适合这套衣服的。”

    千佳一边说，一边拨了拨头发。

    白色这套很挑身材，森夏也是知道的。

    而且白色和金色……嗯，的确是很容易脏。

    “所以我们游戏里面就不用这种咯？”

    “说什么呢。森夏君哟，要把现实世界和游戏世界分开啊，游戏里面，当然是要工口一点啦！”

    我当然想工口一点啦！

    但是学姐你这样穿，我怕啊！

    森夏其实之前就想要把这套服装变得工口一点，但是一听千佳自己要试穿，而且是要一整天一整天的穿，森夏就打退堂鼓了。

    毕竟，森夏脑内构思的那种，基本上就是完完全全走工口路线的那种。

    虽说泥轰比较开放，但是穿成了奇葩模样出门，还是挺微妙的。

    正在这个时候，房门又再次被人打开了。

    森夏往外看去，就见到了有栖正开门进来。

    “有栖，你身体没事吧？”

    千佳这个时候正好把饭菜都全部摆好，然后转过头打了个招呼。

    有栖朝着千佳摇了摇头，然后摆了一个“我很健康”的POSE。

    “既然有栖你在的话，你看看，这三套服装，哪个比较适合？”

    千佳将森夏的三个设计图给了有栖。

    有栖虽然是在家里，但是她并非是什么都不知道，相反，这边的事情，同样也在QICQ上，告诉了有栖和丽华——现视研在QICQ上有个群。

    有栖看了一会儿，然后拿出了自己的小打字机。

    “第一套感觉最像是校服，第二套我感觉更接近礼服，但如果是做比较工口的游戏，我觉得第三套更合适哦。”

    “第三套啊……”千佳思索中。

    “当然啦，第三套下半部分基本约等于就是光着双腿吧。”森夏说道，“这种工口的下半部分和清纯可爱的上半部分所构成的那种反差感，正是我的研究啦。”

    试着想想看，一个妹纸出门，下半部分只穿着丝袜……嗯嗯嗯，果然还是很棒啊！

    但是现实之中，这根本不可能。

    不过在游戏里面，就能狡猾的钻个空子了。

    将裤袜变成了乳胶材质，然后制作成一套包裹了全身的乳胶衣，这个感觉就不错了。

    毕竟是近未来嘛，我们出现一些新材质流行的服装，当然不是不可以嘛！

    “但如果是大小姐学校的话，这种设计，会不会和设定有所违背呢？”然而有栖本子上的下一句话，让森夏有些迟疑。

    “虽然可以解释为设定，但是我觉得，既然要让玩家认同的话，能和现实世界的印象偏差不要太大，这才是最好的哦。”

    “嗯，有道理。”

    森夏觉得有栖说的挺正确的。

    自己这边，的确是有些没太注意到这一点。

    “大家先吃饭啦！饭菜要凉啦！”

    说话是桐谷孝，他上午的工作，就是把森夏这边的稿件，全部扫描到电脑上，桐谷孝倒是完成得不错。

    “对对对，先补充一些能量。”森夏也决定吃饭的时候，边吃边想。

    “有栖！你身体没事吧？”

    玖生美里这边过来，也见到了天音有栖。

    有栖礼貌的朝着大家示意自己没事，然后还往森夏这边看了一眼过来。

    不过森夏这个时候，却又是拿起了画板，正在涂涂改改。

    他把第一套和第三套融合起来，然后将修女服整天了一些束腰之类的修改，并增添了一些纹样，配合内侧若隐若现的黑色的紧身衣，倒是颇有一种很不错的感觉。

    这种“明明什么地方都没有露出来，但是就是看得很带感”的设计，一直都是森夏孜孜不断的追求。

    “先吃饭吧，某东方大国料理如果凉了，味道就没这么好了，特别是这个。”

    千佳一边说，一边打开了一盒灌汤小笼包。

    灌汤小笼包是用特制的饭盒装起来的，看得出来，这个饭盒本身就是有一定价值的那种。

    不过灌汤小笼包本身，就并不适合外卖带出来吃，所以有特殊包装也是无可厚非。

    麻生宪一和绘里香这个时候也走了过来，大家一起围坐在了这边。

    泥轰虽然实行的是分餐制，但他们也会合在一起吃饭，所以这种大家热热闹闹坐在一起吃饭，倒也没人觉得不习惯。

    “哈～”麻生宪一打了个哈欠，“幸好这两天《无境》没有活动，不然我可就忙不过来了。”

    “啊，对，《无境》最近开了新章，我还没玩呢！”玖生美里有些懊恼。

    这两人都是《无限の境界线》的忠实粉丝。

    这游戏以活动为主导，但本身也是故事，而且也会更新。

    在这几天，游戏就没有开活动，而是开了新的主线。

    肝主线可以拿主线圣痕，但主线之所以是主线，那就是因为主线会一直在那个地方，不会溜走，所以就算是一时不怎么玩，也不会太过影响。

    “网页游戏可真方便啊……诶，森夏，我们的游戏，能不能制作成这种网页游戏的模式？”麻生宪一突然开口了。

    他好像是觉得这种模式挺不错的。

    “可以，只要你能自己写出来。我这里有一本C语言，从入门到女装，和J语言，从入门到入土，你随便看完一本，差不多就开始开始编程了。”

    RPGMAKER并不支持网页模式。

    “Flash的功能似乎也可以吧，但那玩意儿如果真写了一个RPG，估计容量和效能会很差。”千佳想到了最近流行的FLASH。

    “对，所以我们这边用的也不是Flash。实际上，我倒是准备让A社那边出去，制定一个新的网页规范，这样我们制作起网页游戏就更方便了。”

    “有道理。话语权还是要在自己手上的……而且，我觉得我们的RPGMAKER，下一代完全也可以有网页版啊。我觉得网页大有可为，说不定以后很多东西，都会被它所淘汰哦。咱们的游戏就能这么做吧？”

    千佳这边想到了网页版本的游戏。

    她似乎觉得这么的做不错。

    “网页还好吧。不过我们也要有自己的东西。”

    森夏不置可否。

    所谓的“网页版”的确是改变了很多东西，但是更多的人，其实是喜欢客户端版本的，这也是为啥那么多能用网页的软件，实际上有很多应用。

    “……我觉得还是考虑一下实际的制作进度比较合适哦。”有栖打了一句话。

    “嗯……对的，三个多月，我们这边可能也做不完……”麻生宪一觉得有栖说的有道理。

    “我们专心先做好眼前的就好了。而且……我觉得我们的游戏，也不一定就现在这样嘛！”森夏福至心灵，忽然想到了一个好主意，“我们把游戏分成三部分，这样拆成一二三章，分三次发售，如何？”

    嗯，来自未来某款名叫《奇异人生》的游戏的“先进”游戏经验……

    ……

    天青车道动画要来了，期待ing～

    二合一的说。

    年末啦，大家元旦快乐～