    第906章 南神加油，一定要活下来！   

    地心世界……   

    不，准确的说是内核世界正发生的一幕，外界原本是不知道的，撑死，也就是东云上边的某几位长者知晓一二。

    

    他们可以通过小艾同学的同步转播，而得知地心世界和内核世界的一切。

    

    毕竟，这属于东云核心机密中的核心机密，不足为外人道也道也。

    

    不过此刻，知道的人却很多了。

    

    不不不。

    

    不是很多，而是非常多。

    

    整个东云，乃至全世界，都知晓了在内核世界，江南正做的一切。

    

    不要问为什么。

    

    问。

    

    那就是出自上边人的授意，不让英雄流血无名，不让江南的付出不被众人所知。

    

    以及让整个东云，乃至全世界人都知道，这地心世界是有多么险恶。

    

    之前某些国家，居然还想偷偷摸摸进入地心世界，这可真是老鼠舔猫鼻，故意找死。

    

    要知道，这次东云进入地心世界，准备是非常充分的。

    

    江南一直等待着，直到六代机甲完美造就，才终于带队进入地心世界。

    

    本以为，这次困难不会太大。

    

    事实上，一开始确实没啥大问题。

    

    地心世界巨兽虽多，成百上千万，乃是数千万，且都稀奇古怪，战力极强，但完全威胁不到江南和蛟龙六人组。

    

    然而……   

    他们万万没有想到想到，在地心世界的内部，居然还有一个内核世界。

    

    万万没有想到想到，在天方内核之上，居然还有一头兽王级的大家伙。

    

    而这大家伙之强，居然连六大机甲都奈何不得不说，甚至一个大招的余波，就能让偌大一个天方，到处都是山崩海啸和地震，死伤惨重，仿若到了世界末日。

    

    他们更万万没有想到，江南为了拯救天方，而不闪不避，只身硬抗。

    

    虽然将此画面同步公布到全世界，属于泄露东云的核心机密。

    

    虽然将此画面公布，有可能对东云造成偌大影响，毕竟江南如果一旦身死，那某些个国家人，肯定会弹冠相庆。

    

    但，上边某些人，还是第一时间将此画面通过东云龙界给同步了。

    

    不为东云，就为江南。

    

    江南为了守护天方，正在经历生死一刻，又岂能让其不为人所知？

    

    江南本可以第一时间闪避退走，却为了天方而只身顶上，这种大无私大无畏的奉献精神，值得全世界所有人共鸣。

    

    然后……   

    全世界互联网媒体，乃至虚拟世界都直接爆了，可谓沸腾到极点。

    

    “强，好强！”

    

    “这，便是地心世界么？”

    

    “这，就是咱天方世界的内部？”

    

    “真没想到，在我们生活的脚底下，居然还有这么大一个空间，居然还有这么多的巨兽，居然还有一超级兽王？”

    

    “且这兽王，竟如此强大，强大到连江教授（南神）都奈何不得它？”

    

    这，是众人一开始的想法。

    

    大开眼界，这绝对是大开眼界的一天，无数人惊呼我嘞个大擦。

    

    不过下一秒，众人皆肝胆皆裂。

    

    只因……   

    他们也见到了那兽王发大招的一幕，见到了整个天方世界几乎因兽王大招而毁，关键时刻是江南硬顶了上去。

    

    见到了无坚不摧的刑天盾竟扛不住巨兽吐息而碎裂无数片。

    

    但直到此时，江南还不退反进，用钢铁之躯，继续硬抗。

    

    那一瞬间，也不知有多少人泪目。

    

    三十亿，五十亿，七十亿。

    

    全世界的人，即便过去立场再不同，但此刻也都因江南泪目了。

    

    不仅仅是江南的粉丝，是江南的崇拜者，还有许多不对付的人也如此。

    

    “呜呜呜！”

    

    “南神，一定要撑住啊南神！”

    

    “这个世界，因有南神而精彩，因有南神而进步，因有南神而充满活力。”

    

    “我们现有黑科技，几乎都因南神而存，我们能无病无灾无难，能步入新时代，嫩享受时代美好，皆是南神之功。”

    

    “他是创世者，也是救世主，一而再，再而三的拯救了整个世界。”

    

    “而这一次，一定也可以！”

    

    “加油，江教授！”

    

    “加油，江院长！”

    

    “加油，南神，那个男人！”

    

    “……”   

    兽王吐息，其实并不长，撑死也就几十秒，而江南对抗也是如此。

    

    但这几十秒，本是弹指之间，但此刻却犹如半个世界，漫长到极点。

    

    天方的天灾还在继续，不知有多少地方受到波及而摧毁殆尽。

    

    但此刻，众人都顾不上了。

    

    所有人都进入东云龙界，而接受着小艾同学从内核世界传来的画面。

    

    直到……   

    刑天盾彻底摧毁，刑天号的双臂也也分崩瓦解，然后是刑天号的身躯。

    

    嗯。

    

    众人并未看到刑天号身躯也跟着瓦解，而只看到画面戛然而止。

    

    不是东云上边人掐断了画面，而是小艾同学貌似传输不了画面了。

    

    见此一幕，无数人瞬间大急，“莫非，刑天号也就此瓦解，以至于连小艾同学也摧毁殆尽，所以画面终结了？”

    

    “那江教授/院长/南神怎么样了，他有没有挡住那致命一击而活下来？”

    

    “吉人自有天相，南神神通广大，无所不能，应该不至于出事吧！”

    

    “南神，加油啊！”

    

    “你是永远滴神，一定要活下来！”

    

    “……”   

    

