一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               大战虽落幕，可御灵家并未放松警惕，无论是护星结界、护天结界还是护山结界，皆用大神通加固，以防拜月神教突然进犯。

    月夜之下，御灵家大殿人影攒动，御灵圣主和御灵家两尊准圣王以及诸多太上长老都在此，其余百十号人也皆是御灵家高层。

    殿中的气氛有些诡异，里三圈儿外三圈儿的将叶辰那厮围在了中央，各个摸着下巴上下打量，老眸中也带着不可言喻的深意。

    今夜一战，这厮可谓是霸气侧漏，都没见过这么能打的准圣级。

    叶辰干咳了一声，被盯得浑身上下不自然，当即放出了小霸王龙。

    小霸王龙一经被放出，一帮老家伙便集体低下了头，怪只怪那小家伙个头儿太矮，而且活蹦乱跳的，怎么看...都是那么可爱。

    这会是传说中的霸王龙？

    一帮老家伙眼神儿奇怪，都不知雄霸天下的霸王龙竟是这么萌。

    嗷呜！

    许是被盯的浑身不自在，小霸王龙当场发飙了，张口就是一嗓子。

    它这一嗓子不要紧，却是让殿中气氛尴尬无比，所有都在扯嘴角，神色精彩的看着小霸王龙，长得这么小俺们忍了，为嘛这叫声听着跟哈巴狗儿似的，俺们严重怀疑你是不是霸王龙。

    这边，叶辰无奈一笑，拂手取出了一储物袋，递给了御灵圣主，“此乃太虚古龙一族的防御和攻击法阵，送与御灵家族了。”

    “太虚古龙？”御灵圣主一听，心灵都为之一震颤，慌忙接过。

    不止是他，殿中所有人都露出了惊色，太虚古龙是何等的存在，曾雄霸太古时代几百万年，一定意义上来说，比霸王龙更强。

    有关太虚古龙一脉，传承太过久远，他们的传说，皆是不朽的神话，此一族出过大帝，震古烁今，龙帝的威名，至今犹存。

    既是太虚古龙一脉，其阵法也必定夺天地造化，那是无价之宝。

    所有人皆不会想到，一个准圣小辈，竟还藏有太虚古龙一脉的阵法，而且还如此慷慨的送与御灵家，这是何等的魄力和胸襟。

    震惊之中，御灵圣主看向了叶辰，“小友，这着实太过贵重了。”

    “一家人，莫要推辞。”叶辰微微一笑，他哪里有太虚古龙一脉的阵法图，这些都是龙一和龙五所赠，如今送作人情罢了。

    说到底，他还是不放心，御灵老祖寿元将终，一旦身死，御灵家族便失去了震慑力，拜月神教若来犯，御灵家族多半挡不住。

    所以，才有了如今送阵法图一事，太虚古龙一脉的阵法图何等强横，他早已见识过，有此阵法加持，御灵家防御必定暴增。

    微风拂来，叶辰缓缓转身了，小霸王龙也随之蹦蹦跳跳的跟上。

    看着叶辰离去的背影，一帮老家伙心头还在跳，暗道慕容云凰的娘家人还真是大手笔，竟将太虚一脉的阵法图拿出送人。

    这门亲事结的值！

    一帮老家伙纷纷深吸了一口气，仅仅这阵法图，便足见其诚意。

    既然亲家这般慷慨，御灵家自不会吝啬了，御灵圣主已打定主意，就冲这阵法图，日后也要善待慕容云凰和慕容一族的亲家。

    星月圣女一笑，虽知缘由，却并未道出，一步踏出，跟上了叶辰。

    两人先后登上了一转世人山峰，方才落下，黄道公他们便涌了过来，各个唏嘘咂舌，“不看不知道，这一看还真是吓一跳。”

    “我以为，这逼装的还是可以的。”叶辰意味深长的抿了抿头发。

    “嘁。”众人不以为然，把目光放在了小霸王龙的身上，也如御灵家老家伙那般摸着下巴打量，“这就是传说中的霸王龙？”

    “嗷呜。”

    “嘿，脾气还不小。”

    “他乃转世人。”叶辰寻了一处舒服地，随手还拎出了一个酒壶。

    “转世人？”众人错愕，纷纷试探性的看向了叶辰，“谁的转世。”

    “是个很尿性的小玩意儿。”叶辰笑着，抬手弹出了一道仙光。

    仙光梦幻而缥缈，速度奇快，没入了小霸王龙眉心，让其小身躯登时一颤，随之而来的便是痛苦的低吼声，直在地上打滚。

    转世人纷纷看着，暗自揣测它的身份，必是他们极其熟悉的人。

    叶辰悠悠喝着酒水，也在静静看着，神色迷离，双眸也有些朦胧。

    依如大楚九千万英魂一般，不靠谱的小灵娃，也死的极其壮烈。

    纵是两百年过去，叶辰依旧记得那副画面：只有巴掌大的小灵娃，在极近升华中葬尽了精纯血脉，化作了一尊气盖九霄的神王，只有空冥境的他，却是拉了一尊准帝魔将共赴了黄泉。

    天庭玄字辈九大真传，他或许不是最惊艳的，却是战绩最耀眼的，连夕颜和虎娃都未能斩灭一尊准帝魔将，而他却做到了。

    事实证明，天庭血脉最精纯的小灵娃，其战力与其速度是齐肩的。

    小灵娃解开记忆的过程，似是比其他转世人要繁琐，用时也不是一般的长，皆因他霸王龙的身份，有一种神秘力量在干扰。

    叶辰和众多转世人皆在等待，山峰宁静一片。

    与这里相比，夜里的御灵家就热闹非凡了，而且不是一般的热闹。

    御灵圣主他们已经出了御灵大殿，而且强势唤醒了御灵家通晓阵法的长老，就连闭关中的人也无一幸免，全都被拉了出来。

    御灵家已迫不及待的开始刻画太虚古龙一脉的阵法图，以加持攻击法阵和防御结界，整个御灵家上至太上长老，下至普通弟子，都无条件的配合，以至于本该宁静的夜，变得沸沸扬扬。

    御灵家的办事效率还是很快的，而且是全方位的加持，御灵家每一座山峰、每一座宫殿、每一汪水泉都被刻下了太虚阵纹。

    漆黑的夜里，御灵家本就异彩喷薄的仙山，因这阵法图变得仙光四溢，防御结界和攻击法阵都随之暴增，可谓是固若金汤。

    靠！

    所有人人忙碌之时，一座山峰上响起了一道霸气侧漏的嚎叫声。

    小灵娃解封了，一脸懵逼的看着叶辰他们，前世今生的记忆纠缠，让他不知该用何种言语表达，如此玄乎之事，让人难以置信。

    黄道公他们又开始唏嘘了，好似已认出了小灵娃那厮，但他们的表情却是奇怪的，同样是轮回转世，这差距咋就这么大嘞！

    故乡人再相见，画面煽情，一向不靠谱的小灵娃也哭的稀里哗啦了。

    一壶浊酒下肚，叶辰起身了。

    他这一起身，转世人们也随之起身了，知道叶辰又要踏上征途。