    她又不会，坐在上面干什么？！

    她看，她还是躺在下面享受吧！

    “下面！”她撑着他的胸口，坐直身子。

    男人听着她的回答，眼底闪过促狭。

    “原来新儿喜欢在下面！”

    男人揶揄的话落入顾新妃的耳里，变得越发旖旎暧昧。

    “快点啦！”她害羞得挥着拳头，想要捶他胸口。

    墨夜笙顺手握住她的手，按在掌心。

    她的一连番似撒娇的举动，让两人都愣怔住，彼此眼底闪过诧异。

    诧异她竟然会对着他撒娇！

    “我……我……”她羞赫的低下头，不敢去看他。

    该死的，她怎么就对墨夜笙撒起娇来？！

    小女人脸蛋红扑扑的，像是熟透的番石榴，可口诱人，引人采撷！

    男人目光直直的盯着她绯红的脸庞，喉咙深处暗自滚动了两下。

    “新儿……”他咽了咽喉咙，执起她的手，放在滣边wen了wen。

    视线专注的看着她的反应，见她没有反抗。

    男人直接把她的手指晗进嘴里。

    湿一润的触感，让她惊愕。

    “墨夜笙，脏！”她嫌恶的蹙眉，挣扎着想要抽回自己的手。

    男人却是紧紧的握住她的手，声色沙哑：“只要是你，就不脏！”

    顾新妃心头一颤，不敢置信这个一向有洁癖的男人，竟然不嫌恶她没洗手！

    墨夜笙看着她呆愣的模样，漆黑的眸底涌现出藏匿已旧的情深。

    他目光灼灼的看着她，微微低头，削薄的滣包裹着她的手指，贝齿轻一咬着她的手指，趁着她不注意轻轻吸一允了一下！

    “呀！”她惊的低呼。

    那一声低呼就像是一剂催一情一剂，强烈的注入男人的身体。

    墨夜笙眸色一凝，一手扣住她的腰，另一只手扣住她的头，一个翻转，顾新妃被压在座椅上。

    她傻愣愣的看着压在身上的男人，内心开始惶惶不安！

    墨夜笙像是知道她的焦虑，宽大的手掌摸着她的头发，安抚似的，一下又一下的轻抚着她。

    “其实那种事并不是你想象中的那么难以忍受！乖乖听老公的话，就会不难受，反而你会享受那种美妙的感觉！”

    男人低头在她的眉心轻轻吻了一下，额头抵着额头的看着她，道：“要听老公的话，知道吗？”

    墨夜笙已经尽可能用着自己最温柔的语气哄着她，但愿她不会像前几次一样，反应激烈。

    男人低沉沙哑的声音，就像是被注入了魔力，带着安抚的效果。

    她扑通乱跳，紧张惶恐的心，因为他的话，逐渐的安定了不少。

    她紧紧的捏住裙摆，好半响才鼓起勇气点头：“好，那你温柔点！还要哄我！”

    不管怎么说，既然已经嫁给他，跟他发生关系是必然的事！

    既然他需要，她可以试着去克服心理障碍。

    即便是为了宝宝，她也要咬牙坚持，挺过这一关！

    总统夫人的位置，她知道不好坐，可是既然让她坐了，她就必须要坐稳，这样才可能帮宝宝报仇！

    男人见她同意，乖巧的躺好，等着他，心底就像是被打翻了糖罐子，甜到齁！