    一旁的完颜习不失却是不像完颜宗望一样患得患失，也不像完颜娄室一般被吓破了胆，他坐镇燕云之地，对于楚毅的了解更多的是从完颜娄室的描述当中所知晓，但是完颜娄室所描述中的楚毅实力强悍的惊人，很是令完颜习不失感到无法相信。

    至少完颜习不失是不信光明正大的交手的情况下，凭借完颜宗翰四尊天人的实力会连逃生的机会都没有。

    如果说不是等待完颜宗望率领援军到来的话，完颜习不失早就率领大军前去迎战楚毅所部了。

    这会儿完颜习不失一副急不可耐的神色道：“大帅，我等也太过高看了楚毅了，他手下就算是有几名强者，想来也不可能是我们的对手，更何况如今我大金数万精锐在手，只需要我等拖住了宋人天人大能，剩下的那些宋军只怕根本就不是我大金兵马一合之敌。”

    说话之间，完颜习不失豁然起身向着完颜宗望道：“还请大帅发兵迎战宋军，绝不能够再继续坐视一座座州城陷落。”

    时至今日已然有近十州之地陷落，燕云十六州差不多失去了一半，就如完颜习不失所说的那般，若是再没有一点反应的话，恐怕大金就真的要失去燕云之地了。

    完颜娄室张了张嘴却是不知道究竟该说什么，难道说他要阻止完颜宗望以及完颜习不失出兵不成，若是果真如此的话，当楚毅所部打到了城下之时，那又该如何呢？

    完颜宗望看了完颜娄室一眼，心中已然有了决断，目光扫过大帐当中一众人，在场的一众金人将领皆是充满了期待的看着他，就如完颜习不失一般，这些金人将领才不信宋人有那么强的实力呢，如果说不是顾忌完颜娄室的身份，恐怕早就有将领开口指责完颜娄室了。

    只听得完颜宗望开口道：“本帅决定即日发兵，迎战宋军。”

    随着金人大军运转起来，北平城就像是一头凶兽发威一般，一队队的精锐兵马开拔，漫天烟尘滚滚之中，数万精锐骑兵纵横驰骋于苍茫大地之上。

    率领大军的完颜习不失看着那一望无际的大军哈哈大笑道：“有此雄军在手，区区宋人，又有何惧。本帅定一鼓而破之。”

    与此同时楚毅以鲁达为先锋，一路攻城略地，短短时间便从雁门关打到了蔚州，此刻更是越过了蔚州之地，直奔着幽州而来。

    金人的动静这么大，显然不可能瞒得过楚毅等人，尤其是此番金人更是集结了大量的人马于幽州，楚毅自然是看得出金人这是想要凭借着强横的实力，一举将其扑灭。

    恰好楚毅也是一样的打算，虽然说如现在这般一州一州的攻打过去一样没有什么影响，但是金人既然已经集结人马，楚毅当然也想着一战定乾坤。

    本来攻下蔚州之后应该是将周围几州之地给占据的，不过当接到了金人集结了大量兵马于幽州之地，楚毅便果断的做出了决定，大军直奔幽州而来。

    哗哗的河水流淌不休，一条大河挡在了正在行军的大军之前。

    浩浩荡荡的大军在这一条大河之前停了下来，一辆马车缓缓驶来，楚毅自马车之上而下，目光落在前方那一条大河之上。

    跟在楚毅身旁的杨志当即便开口道：“大总管，此乃白沟河，河水湍急，须得搭建桥梁，大军若是想要完全渡过此河，怕是要花费两天的时间。”

    楚毅缓缓摇了摇头道：“何须两天时间，区区一条大河而已，不需半日便可渡过。”

    近旁的几人闻言不由的愣了一下，看着那水流湍急的大河，河宽足有数丈，想要搭建桥梁也是需要花费一番功夫的，他么实在是想不出，到底要如何才能够在这么短的时间内渡过这么一条大河。

    就见楚毅一步一步踏空而行，眨眼之间便出现在了空中，随之楚毅翻手便是一掌向着下方的白沟河按了下去。

    在数万人的注视下，一只硕大无比的巨大手掌轰然落下，就像是一只上苍之手一般将白沟河拦腰斩断，一条足足宽数百丈的平坦道路出现在众人视线当中。

    不少人看着这一幕不禁露出愕然之色，无论是鲁达还是方腊这些人皆是一脸的恍然，以他们的实力想要做到这点其实根本就没有什么难度，可是他们却是从来都没有想过能够凭借修为去做这些。

    在他们一贯的思维当中，逢山开路，遇水搭桥那是再正常不过的行军准则了，又有谁会像楚毅这般以如此之暴力的手段。可是他们却不得不承认，那就是楚毅的手段虽然说暴力了一些，但是却是再简单有效不过了。

    身形落下，楚毅看了一众人一眼道：“大军开拔。”

    顿时数万大军浩浩荡荡踏着那由楚毅一掌所开辟出来的平坦道路而行，不过是短短的一个时辰而已，数万大军便轻松越过了白沟河。

    当大军越过了白沟河，一道身影出现在空中，凌空一枪划过虚空，顿时就见那由楚毅所开辟出来的通道轰然炸开，通道两侧的水流再次通畅起来，滚滚的河水一如既往的湍流不息。

    文安镇是一座非常不起眼的镇子，镇子当中杂居着千余汉人以及辽人，虽然说城头变幻大王旗，但是这一片土地之上的百姓却是要生活的，不管是辽人统治还是金人统治，至少对于文安镇的人来说，也不过是换了一个官员罢了。

    甚至可以说整个文安镇一直都由镇子当中的豪绅所把持，只要不是发生战乱，对于这些百姓的影响还真的不是很大。

    这一日文安镇的百姓却是一个个的陷入到了惶恐不安当中，就在不久之前，一队兵马浩浩荡荡的出现在了文安镇外，只看那装扮就知道是传说中杀人不眨眼的金人大军。

    不用说这一支兵马正是自幽州而出，迎战楚毅所部的完颜宗望、完颜习不失等人所率领的精锐大军。

    眼看天色已晚，做为先锋的完颜习不失下令大军就地驻扎，很快一队如同凶神恶煞一般的金军冲进了镇子当中。

    一时之间镇子当中哭喊声不断，这些金军比之盗匪还要可怕，所过之处，烧杀抢砸，当真是无恶不作。

    做为一军统帅的完颜习不失似乎对于手下人的所作所为早已经习惯了，非但是没有阻止，反而是任由这些士卒发泄。

    在完颜习不失看来，想要保证大军的战斗力，那么必须要让手下的士卒保持足够的血性，所以说血洗一座小镇子而已，还真的不算什么。

    距离文安镇差不多数十里之外，由鲁达所率领的先锋大军正以极快的速度奔着文安镇而来，在这广袤的大地之上，方圆数十里之内，也就只有这么一处镇子可以提供大军所需的饮水。

    毕竟大军驻扎，离了其他倒也就罢了，可是数万人马的饮水问题却是重中之重，鲁达率领先锋大军直奔着文安镇而来。

    大地轰隆隆的震动，正忙着安营扎寨的完颜习不失从帅帐当中走了出来，身形冲天而起，遥望远方，只见远处烟尘滚滚，黑压压的一片人马正奔着文安镇而来。

    见此情形，完颜习不失先是一愣，紧接着反应了过来，脸上露出几分兴奋之色忍不住哈哈大笑道：“来的好，就让我来领教一下这些宋人到底是不是真如娄室所说的那么强。”

    说话之间，完颜习不失冲着心腹爱将喝道：“阿木达点起三千精锐，随本帅迎战宋军。”

    正奔着文安镇而来的鲁达突然之间心中生出警觉，随之一阵大地震动传来，鲁达当即便喝了一声，顿时先锋大军停下，很快就见前方一阵滚滚烟尘而来，当双方都看到对方的旗帜的时候，便已经明了了对方的身份。

    鲁达一马当先，咆哮一声道：“儿郎们，随我杀敌。”

    数千先锋大军虽然说一时之间被那万马奔腾的场面给吓了一跳，可是在鲁达一声呼喝之间回神过来，眼看着身为主将的鲁达冲了出去，一众将领、士卒也都条件反射一般跟着冲了出去。

    鲁达麾下的数千人马同样是骑兵队伍，可是同样都是骑兵，论及气势来，一眼便能够看出两支骑兵队伍的不同来。

    金人骑兵纵横无敌那可是通过一场场的大胜所奠定的，而宋军因为缺少战马的缘故，放眼大宋上百万大军，连一支上万的骑兵都难以维持，所以说鲁达手下的骑兵与其说是骑兵，倒不如说是骑马步兵。

    轰隆一声巨响，鲁达同完颜习不失在空中碰撞在了一起，而下方两股洪流也是碰撞在了一起。

    或许金人骑兵无敌，可是宋军一方也不差，至少军备比之金人来要强出太多，就见一支支的弓弩射出锋利的箭矢，双方刚刚接战便各自倒下了上百人马。

    鲁达如同疯魔一般舞动手中月牙铲，而完颜习不失则是被鲁达的狂攻给死死的压制住，这让完颜习不失别提有多么的憋屈了。

    手中狼牙棒狠狠的砸下，借着那反震之力，完颜习不失吐出一口浊气，拉开了同鲁达之间的距离，心中生出几分退意道：“天色已晚，明日再战如何？”

    其实鲁达心中也生出了几分退意，倒不是怕了完颜习不失，而是下方同金军交手的先锋大军损失太过惨重，鲁达担心再战下去，搞不好先锋大军就有可能会崩溃。

    拎着月牙铲，鲁达没有理会完颜习不失，若是身形坠下，一记横扫将数十名金军士卒扫飞，可怕的威势镇压全场大喝道：“撤！”

    完颜习不失见到这般情形不由得皱了皱眉头，虽然心痛那数十名精锐士卒的死伤，但是既然已经决定罢手，这亏完颜习不失也只能认了。

    差不多一个时辰过后，双方大军便各自赶了上来，双方以文安镇为界限各自扎下了营盘。

    宋军大营之中，一众将领正围着鲁达询问不久之前交手的经过，不过随着楚毅到来，一众将领尽皆安静了下来。

    楚毅落座，目光扫过一众将领，然后向着跟随楚毅而来的杨志道：“杨志，关于金人大军的情报可曾收集完全？”

    杨志如今替楚毅打理东厂，这些年东厂的触角可以说越铺越广，纵然是金人之中也有东厂的眼线。

    听了楚毅的问话，杨志当即上前向着楚毅一礼道：“回大总管，根据我们打探来的消息，此番金人可谓是精锐尽出，实力极其强悍。”

    众将不禁看向杨志，就听得杨志道：“此番金人皇帝派出了宗室名将完颜宗望，并且自京师抽调了足足五万精锐南下汇合了坐镇幽州的完颜习不失所部，再加上先前在太原城下逃走的完颜娄室，如今我们所要面临的金军，足足有十多万之众，尤其是其中足足有三四万之多的纯粹金人大军。”

    不少人闻知脸上不由的露出了凝重之色，随着金人覆灭大辽，金人的战绩也流传开来，广为人所知，因为金人的战力太过恐怖，以至于有金人不满万，满万不可敌的说辞。

    虽然说这种说辞有些夸大金人的战力，但是有一点却是不得不承认，那就是金人的战斗力真的很强，至少比之当下大宋九成以上的士卒要强出太多。

    想一想他们此番带来的兵马真正可堪一战者也不过只有那么三万余人，至于说其他几万人马不过是这一路之上收拢的降兵罢了。

    如果说不是有楚毅坐镇，再加上一众天人强者将领镇压大军的话，恐怕面对这般精锐的金人，只需要一战便要一败涂地了。

    深吸了一口气，杨志继续道：“非但是如此，金人大军之中可以确定的天人强者足足有六人之多，此番若是大总管不出手的话，想要一战而胜，怕是非常之困难。”

    众人的目光齐齐看向了楚毅，虽然说他们之中天人强者数量不少，可是金人也不差啊，就如杨志所说的那般，楚毅当真不动手的话，这一战或许不至于大败，可是想要取胜怕也没有什么希望。

    楚毅轻轻一笑道：“吴乞买当真是魄力十足，若是不出意外的话，金国至少六成的力量便集中在此处，若然此一战金国大败，怕是刚刚立国没有多久的大金就真的要陷入到风雨飘摇之中了。”

    想一想也是，且不算已经被俘的完颜宗翰、完颜银术可等人，若是此番完颜宗望等天人大能以及十几万大军再全军覆没的话，那便意味着金人足足损失了十尊天人，十几万精锐兵马，纵然是如今金人正处在国力巅峰之际，怕是经此一遭也要被斩去百年国运，甚至金国还能不能存世都是一个问题。

    众人闻言皆是眼睛一亮，虽然说他们猜到楚毅肯定会出手，但是谁让楚毅素日里表现的太过平淡，似乎对于什么都不放在心上，连那触手可及的皇位都不屑一顾，所以说楚毅不表态的话，众人真的是心中没底。

    方腊捋着胡须当先便道：“此番主上出手，金人败局已定，就是不知道那吴乞买收到金人大军全军覆没的消息会不会被气死。”

    “哈哈，就是不被气死，怕是也要被气的口吐鲜血不可。”

    一众将领丝毫没有面临强敌的那种压抑，反而是一脸的兴奋之色。

    楚毅的实力他们根本就看不透，但是有一点他们却是再清楚不过，那就是只要楚毅肯出手的话，金人所谓的六尊天人，不过是楚毅掌中之物罢了。

    与此同时金人大营之中，完颜宗望、完颜习不失、完颜娄室等金军高层将领齐聚一堂，同样商量着如何应对楚毅等人。

    一名将领向着完颜宗望等人道：“大帅，诸位将军，关于楚毅所部人马，末将已经派人打探清楚，除了三万左右宋军勉强算得上精锐之外，其余数万人马不过是这些时日宋军所收拢的降军罢了，莫说是战力，一旦宋军大败，这些降军倒戈相向投降我们也不是不可能。”

    不少金军将领闻之一个个的大笑起来，不过那将领却是神色一正道：“但是有一点却是不得不重视，那就是楚毅手下有数名天人强者，单单是被我们所打探出的便有鲁达、方杰、方腊、司刑方、林冲等人，若是再加上那实力莫测的楚毅的话，对方天人之境的强者至少不在我们之下，甚至还有可能比我们更强。”

    完颜习不失大手一挥道：“那又如何，除非是对方天人之境的强者超过我们数人之多，否则的话，只要我们将其天人强者给拖住，凭借我族之儿郎，区区宋军，不堪一击。”

    完颜宗望脸上难得的露出几分笑意，捋着胡须颔首道：“说的好，以本帅之见，宋军天人强者或许比我们所打探到的要多，那么就给他按八人来算，到时候大家想法将之全部缠住，这一战，胜算可期矣！”

