    “交易！？”

    玛琉和克鲁泽对视了一会后，淡淡地说道：“你想做什么交易？”

    “呵～”

    克鲁泽靠在椅子上，微笑地说道：“你们现在送拉克丝夫妇过来，我就把那艘战舰的人给放了。”

    顿了顿，克鲁泽补充道：“那艘地球联合军战舰的人上避难舰，拉克丝夫妇也上避难舰，双方同时交换人质。

    不然的话，我就只能想其他的方法营救拉克丝小姐了。”

    等克鲁泽说完后，刘曦临配合地伸出光束爪，把蒙哥马利号的一块外层装甲给掀飞。

    “嗯嗯嗯嗯嗯……”

    芙蕾看见蒙哥马利号再次受到攻击，疯狂地挣扎着，发出一阵阵的悲泣声。

    “克鲁泽队长……”

    “拉克丝小姐，我需要为了我的队员负责。”

    克鲁泽看见拉克丝想开口说什么，毫不客气地打断道：“而且，就地球联合军现在的行为……

    我无法信任他们！”

    “……”

    克鲁泽的话，让玛琉她们沉默了下来，一时间有点不知道该怎么办。

    克鲁泽不信她们，玛琉她们也不相信克鲁泽会如此老老实实地交易。

    万一在人员移动的途中，克鲁泽他们把拉克丝抢走的话，那她们不但是竹篮打水一场空，还要赔了夫人又折兵！

    要知道，她们这边的战力也就只剩下强袭高达。

    而克鲁泽那边，可是还有十九架吉恩。

    克鲁泽只需要几架吉恩缠住基拉，然后……

    大天使号也好，蒙哥马利号避难舰也罢，都会变成克鲁泽他们胯下的小姑娘，任由他蹂躏。

    再说了，克鲁泽只说放了蒙哥马利号，没说放过大天使号。

    这文字游戏，谁不懂？

    但是，如果不交易的话，就目前的战况来说，她们已经是半只脚在死亡的边缘了。

    左右为难！

    “玛琉舰长！”

    而就在玛琉她们犹豫的时候，基拉突然出现在众人的通讯频道中，正色道：“请你答应这个交易！”

    “……”

    玛琉她们看着基拉那严肃的表情，为难地摇了摇头：“可是……”

    “我明白的。”

    基拉点了点头，然后他就和克鲁泽说道：“请你们的战舰停止引擎，我做你们最后的人质。

    等拉克丝和郭逸回去后，你再放我离开。”

    基拉说完，不等克鲁泽同意，就自主地行动起来。

    随后，众人就看见强袭高达把手中的光束步枪往大天使号的方向丢去，然后关闭了PS装甲，缓缓地飘近了吉恩的包围圈中。

    只需要一瞬间，那些吉恩就能让基拉和强袭高达变成宇宙的垃圾。

    然而，强袭高达四周的吉恩都默默地把枪口放了下来，并稍微远离了下强袭。

    拉克丝自身在P.L.A.N.T内，可是不少人的精神支柱和梦中女神……

    万一他们的枪走火了，导致拉克丝落入地球联合军手里……

    到那时候，都不需要希格尔·克莱茵动手或动口，他们身边的那些拉克丝的粉丝就能把他们给撕碎了。

    “……”

    基拉的话，还有其行为，让所有的人一脸惊讶地看着他。

    如果是地球联合军的人不折手段的话，他们绝对会卖了基拉。

    就比如此时在蒙哥马利号上的大西洋联合外务事长，也就是芙蕾他爸，就已经在思考这方面的可行性与安全性了。

    一个小小的机师，怎么可能比的上P.L.A.N.T最高议长女儿的价值？

    又能活命，又能把拉克丝抓回去，这妥妥的泼天大功啊！

    而如果拉克丝还回去，克鲁泽反悔的话，那基拉同样是必死无疑。

    虽然吉恩并不是紧紧地包围着强袭高达，但是，那些吉恩想的话，一样能在基拉启动PS装甲的瞬间把强袭高达给轰碎。

    所以，基拉的提议和行为完全就是拿他自己充当筹码，赌人与人之间的信任。

    哪一方是输家，基拉就在哪一方……

    除非，双赢！

    全速离去的大天使号，不是吉恩能追的上的。

    而克鲁泽的战舰，则需要时间重启引擎，也无法追上大天使号。

    大天使号只需要调头等基拉回来，就能摆脱追击了。

    而克鲁泽，他虽然放走了大天使号，但是救回了拉克丝两口子，也是大功一件。

    合则两利，分则两害。

    “好。”

    克鲁泽看见基拉的表态后，整个人放松地靠在舰长位上，淡淡地和玛琉笑道：“大天使号舰长，我同意这位少年的提议，你呢？”

    玛琉眼神中充满了担忧，担心地和基拉说道：“基拉，你……”

    “没关系的。”

    基拉微微摇了摇头，和众人笑道：“我相信大家！”

    “……好。”

    玛琉深呼吸了一下，严肃地看着克鲁泽，冷冷地说道：“那我们就按这样的方式交换人员吧！”

    “……”

    交易的过程很平静，双方都安分守己地互换着人员。

    虽然芙蕾她爸想搞事，但是基拉也好，玛琉她们也罢，都无视了他。

    小小事务外长，有什么资格对舰长指手画脚？

    良久之后，拉克丝和郭逸出现在了威萨利斯号舰桥内。

    一瞬间，玛琉她们捏起了拳头，暗暗地紧张了起来。

    现在，就要看克鲁泽守不守信了！

    万一不守信……

    大天使号已经用引擎对着克鲁泽，随时可以全力加速，而舰上的所有炮口也已经处于待发的状态。

    “克鲁泽队长，请你让吉恩部队回来。”

    在众人的注视下，拉克丝一脸严肃地走到克鲁泽身边，语气中带着不容置疑地说道：“我和郭逸已经安全回来了，请你实现你和玛琉舰长之间的约定！”

    “啧，真是麻烦的大小姐。”

    克鲁泽不耐地啐了一下，幽幽地下令道：“都回来吧！”

    “呼~”

    玛琉她们看见吉恩都回去了，忍不住松了一口气。

    随后，米丽雅莉亚紧张地和基拉喊道：“基拉，快回来！”

    “……”

    基拉看了一眼克鲁泽的方向，然后飞回到了大天使号的甲板上。

    跟着，大天使号就疾速地远离着克鲁泽舰队。

    “拉克丝小姐，你现在满意了吧？”

    克鲁泽看见他们已经追不上大天使了，扭头和拉克丝平静地说道：“现在还属于战斗期间，麻烦你带着你家小男人先行回避。”

    “……”

    克鲁泽看见郭逸扭头的瞬间，瞪了他一眼，忍不住在内心暗笑了一下。

    随后，克鲁泽寒声道：“把“长腿”的方位告诉阿斯兰他们，让他们前去拦截！”

