
 　　苏云浩将事情陆续安排下去，带上马红俊、胡列娜准备外出。

　　因为距离非常长，所以苏云浩选择坐船外出，并且还带上了不少人手，让他们装备好武器。

　　“浩哥，你不觉得这事情非常诡异吗？”

　　马红俊站在甲板上，他望着远方，神色间流露出几分凝重。

　　他能感觉到，这事情隐隐有些不对劲。

　　岛屿突然出现，一伙不知名的外来者，他们带来了毁灭性的海浪，在几日时间内就夺走了数千万百姓

　　这种事情太震撼了。

　　马红俊只是个普通魂师，可现在，他想了很多事情。

　　苏云浩拍了拍马红俊的肩膀，笑道：“红俊，这世间的事情本就复杂，你看到的只不过是冰山一角。”

　　“有朝一日我们能站在云端，立足世间，到那时我们才能看到事情的因果。”

　　“现在我们还太过渺小，别想那么多，”

　　“雪儿的孕期要到了，我们抓紧时间处理好事情，回去给你们庆祝。”苏云浩露出笑容，“你小子也是可以，我还没有子嗣，你小子都快抱上孩子了。”

　　提到这件事，马红俊脸色一红。

　　他露出笑容，解释道：“我也没想到事情会来的那么快，我还没有做好准备，没想到我马黄俊也有今天。”

　　“等孩子出生了，我就让他们认你当干爹。”

　　“哈哈，好啊。”

　　两人有说有笑着，而在后方的胡列娜则是若有所思的望着远方。

　　他看着远方仿佛是想到了什么，因为在很多年前他曾经来到过这里，当时是武魂帝国为了收集什么东西才赶到这里。

　　可惜当时他并没有多想，只是令人前去处理。

　　现在回想起来他隐隐感觉有些不对劲，只是脑海嗡嗡作响，无论他怎么想，终究是想不到其中的关键。

　　“想什么呢。”

　　苏云浩坐到胡列娜身侧，搂着胡列娜的细腰，“我看你过来后脸色就不太好看，是碰到什么麻烦了？还是说有人欺负你。”

　　摇摇头，胡列娜依靠在苏云浩怀里，指着前方说道：“我只是想到了一些事情，很多年前的事情，我当年曾经来到过这里。”

　　“哦，你来过这里？”

　　苏云浩惊讶道。

　　胡列娜点点头，他没有遮掩，将当年的事情来龙去脉一一道出。

　　说到后面时，他有些痛苦道：“当时很多事情我好像忘了，一点都记不起来，只是……看到这里时，他就有一种莫名的熟悉感。”

　　熟悉感？

　　这一番话让苏云浩有些诧异，他立刻道；“人工智能，给我检查胡列娜，查查看他有没有被人洗去记忆。”ŴŴŴ.23sk.com

　　检测中。

　　检测成功！

　　持续了几分钟后，人工智能道：“主人，胡列娜的脑海中曾经受到过篡改，不过并非是人为，而是受到神秘的力量，那些力量具备能力。”

　　“它们能不动声色的操控人的意识，不过出了某个区域就会失去效果。”

　　“这里就像是磁场，在里面的人将会受到影响。”

　　这一番话让苏云浩脸色不动声色的变了变，表面上他安慰着胡列娜，心里则是在询问人工智能。

　　“如果我进入那片磁场，会不会受到影响。”

　　苏云浩问道，

　　人工智能道：“主人的感知力非常强，不过灵魂力量还是有些簿弱，不过主人有着强大的意志力，能补充灵魂力的亏空，因此不会受到波及。”

　　“磁场区域范围已经出现在主人脑海中，主人可以小心提防。”

　　苏云浩很快便查觉到眼前出现变化，大片区域出现了红色光芒，而那块区域正是他们的目的地所在的位置。

　　红色区域规模不小，苏云浩见了非常警惕。

　　“有没有仿佛能在那片区域不受控制？”

　　苏云浩微微皱眉，这次他们可是来了不少人，倘若他们进入那片区域受到影响就麻烦了。

　　人工智能的：“主人可以购买解控眼镜！”

　　“解控眼镜能让人不受到神秘力量的操控，持续时间为一天，购买价格为一副100万！”

　　这个价格让苏云浩睁大了眼睛，忍不住说道：“一百万一副眼镜，你怎么不去抢啊！”

　　“主人，这种眼镜效果可是立竿见影，他能让你避免很多危险，甚至是能发现对方的存在，绝对是物有所值，”人工智能解释道。

　　物有所值？

　　苏云浩翻了翻白眼，倒不是他心疼，而是自从海水泛滥，他已经是囊中羞涩，剩下的幸运积分不到两千万。

　　他还准备留着以防万一，毕竟扈云城各方面消耗非常严重。

　　这个节骨眼他如果没了积分，出了事情只能眼睁睁看着。

　　“看样子只能去一部分人了。”

　　苏云浩想了想还是准备挑选十人，加上自己，胡列娜、马红俊准备进入前方磁力包裹的区域。

　　当众人看到苏云浩取出来的东西时，很明显有些没有反应过来。

　　“浩哥，这……这是什么东西？”

　　马红俊把玩着手里的眼镜，忍不住问道。

　　苏云浩则是解释道：“这是我特地研发的一件包围，里面有很多稀奇古怪的东西，带上他我们就不会受到控制，也不会受到什么影响。”

　　“这次事情非常危险，将他们带上眼镜，很快你们就能感受到他的强大了。”

　　众人听闻这才将眼镜带上，紧接着他们看到了四周变的非常诡异，阴风吹动让人胆战。

　　与此同时他们还注意到前方有不知名的光芒，四周出现了红色闪烁的光芒”

　　再等他们取下眼镜时，发现前面正常一片。

　　“这眼镜好生神奇啊，竟然能看到无法看到的东西。”

　　“这东西简直神了。”

　　众人忍不住惊讶道。

　　苏云浩则是抬了抬手，好了，收拾下东西，我们准备进入那片区域了，等一会我们到了里面就能知道是怎么回事了。”

　　众人点点头，将眼镜带上，手里紧紧握着魂枪，仿佛魂枪的存在才能给他们带来足够的安全感。

　　深吸一口气，一个个全部都进入了前面飞区域。

　　苏云浩走在前面，他目光望着周围，朝着他们之前注意到的那处光芒位置赶去，他相信出问题的位置肯定在那边。

　　或者说这里肯定有活人，光点代表着活人。

　　肯定有人知道发生了什么，又或者说对方很可能就是几年前对胡列娜出手的人。

　　《斗罗之最强主角》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十三章：危险的磁场免费阅读。https://xs.23sk.com 