
　　三天后。

　　北区，赤羽大厦。

　　阴冷死寂的夜幕之下。

　　这一座高达百余米的大厦被笼罩在重重不知名的白雾中，天黑从远处看，这一栋显眼的建筑像是被硬生生抹去一般。

　　不自觉就令人心底生出一种莫名的恐惧感。

　　被白雾弥漫的不止大厦。

　　连带着大厦为中心的方圆几百米，酒店、停车场、商业街、住宅区、原先川流不息的主干道，在迷雾覆盖之下，喧嚣与人烟消失，黑暗郁结成一块。

　　月光照不到这里，

　　城市夜光也映射不到这里，

　　像是一处拥有无尽黑暗的死寂之地。

　　这时间。

　　如果从东京都高空俯视下来，很明显就能看到处处是灯光，以至于连成一片光之海洋的城市建筑群，硬是少了一片光亮，就像少了一块城市夜光之景的拼图。

　　此刻。

　　赤羽大厦几百米的迷雾范围之外，所有的交通要道都被军用卡车堵住，拉起排排警戒线。

　　一名名荷枪实弹的士兵，严阵以待，把守于此，自卫队的强大兵力已将这片生命禁区重重封锁。

　　这是一次前所未有的阵势。

　　赤羽大厦迷雾范围外。

　　一处停车场被大量特种士兵、身穿白色制式风衣的死亡行者、战术级无人攻击机内外把守。

　　这里是——非自然对策部与自卫队的联合指挥中心。

　　“必须今晚解决！”

　　“不然明天迷雾势必扩散到方圆千米！！！”

　　“般若恶鬼数量预测呢？”

　　“次级四百六十只，准级六十三只，特级三只，般若正主两只。”

　　“第一突击队准备好没有？”

　　讨论声远去，一个留着长发的男人走出指挥作战车。

　　男人的面相端正，有种不怒自威的气场，望着不远处的重重迷雾，神色凝重。

　　“柊梭巡官还没到吗？”

　　“没有，专机距离停机场还有76.9公里！”

　　“打电话给他！”

　　助理把打通的卫星电话递给他。

　　“池部长？不不不，不好意思，叫错了，应该是池总指挥才对，请问有什么能够帮到您的？”

　　电话里传来熟悉又嘻嘻哈哈的声音，长发男人嘴角一抖。

　　这都什么时候了……

　　长发男人直接吼了一声：“严肃点！柊！”

　　“……我耳朵差点聋了。”

　　“时间来不及了，你直接空中战术级入场！”长发男人快速说道。

　　“哇！跳伞吗？太刺激了吧！你先等等，我问问机长，机长机长？有没有降落伞？什么？没有？没有降落伞叫我怎么从天而降帅气入场！？？？你臭狗屎耍我迈？”

　　听着对方满嘴不着调不成体统的话，完全没有一个梭巡官应该有的样子，长发男人额头青筋一跳。

　　“你丫的！臭狗屎！往大厦顶楼跳，几百米高度也摔不死你！你的任务目标确定了！狙杀般若正主，销毁或者拿到面具！”

　　“啊我喂喂……”

　　对方话还没完，长发男人便直接挂断电话，丢给旁边的助理。

　　见一向严肃的池部长破口大骂，助理也没有什么稀奇的。

　　毕竟每次两人合作都是，一人嘻嘻哈哈，一人怒吼连连。

　　都是已经是非自然对策部固定的老节目了。

　　“可以开始了。”

　　长发中年男人点点头。

　　看向旁边戴着小圆墨镜、一脸波澜不惊的月山晓，非自然对策部的特级灵幻专家之一。

　　“月山先生，拜托了！”长发中年向他鞠了一躬。

　　“尽力而为。”

　　“第一突击队出发！目标清除次级般若恶鬼！”

　　一声令下。

　　一共八支由死亡行者和灵幻学专家组成的队伍，从赤羽大厦的八个方位进入迷雾区域，进行初步清理。

　　每一支队伍都有5名一等死亡行者，8名二等行者，1名专家顾问。

　　一等死亡行者轻装出阵，携带近战武器。

　　二等死亡行者装备重型机械外骨骼，提供重型火力支援。

　　专家顾问提供灵幻学防护与攻击。

　　“第二突击队，开始准备！”

　　……

　　……

　　幽深、寂静。

　　昏暗潮湿的东京地底。

　　这里存在着一条已经废弃多年的地铁隧道，因为年久失修的缘故，隧道顶上还时不时有水渗下。

　　“滴咚。”

　　“滴咚。”

　　“没想到我居然还能在东京体验一把盗墓笔记的感觉……”

　　花江清树的一只手同时拿着强光手电和指针转动的罗盘，行走于此，时不时停下用笔记本记录路线。

　　在轨道上，他还经常看到氧化腐锈的JR字样。

　　地底世界，幽深昏暗，且寂静无声，在这里行动给人的精神压力很大，一般人还真的受不了。

　　想想就怕。

　　自从罗盘修复后，其寻气定位的范围便扩大到千米之外。

　　即便如此，为了找这个地方，花江清树还是足足花了三天时间，做了不少资料，更是坐遍了东京的地铁线。

　　功夫不负有心人，最终他从罗盘的转动下锁定一片区域。

　　只是这条地铁线深藏地底，十分难以找到入口，从正面寻找就要进入地铁站，那里有人有眼线摄像头。

　　为了找一些隐蔽的路口，他还是从臭烘烘的下水道里进来的。

　　下水道错综复杂，不过有罗盘指引，路他是找到了，只是破坏掉了不少贴着非自然对策部封条的铁门。

　　就这样。

　　他在隧道一路平安无事的走了有十多分钟，直到隧道被堵住他才停下。

　　“到了？”

　　强光照去。

　　花江清树立刻被眼前的画面惊住：“厚，里，卸……”

　　视野范围内，尽皆是密密麻麻泛黄的封印符纸。23sK.com

　　极具视觉冲击力！

　　符纸贴满了隧道的弧形墙面，贴满了隧道顶，覆盖程度极高，如同房间的卡通墙纸一般，不留缝隙。

　　而在正前方。

　　封住隧道的一堵钢铁水泥墙上，刻着一串巨大的红色咒文，微微亮着些光，一抱粗的神道注连绳被挂在红色咒文的两边。

　　震撼。

　　太特么震撼了！

　　他有些难以想象，这里面是封着多恐怖的东西啊……

　　等等。

　　以他的能力好像可以想象到。

　　说来诡异，

　　他的心里居然有一把火烧掉这些封印布置的想法。

　　“有东西蛊惑我？”

　　“行了，位置情报到手，该撤了。”

　　仔细拍了几张照片，花江清树便连忙原路返回，把原本已经被焊死的几道钢门搬回原位，掩盖上。

　　最后回到错综复杂的下水道，照着笔记本上的路线七拐八拐之后。

　　他回到原地……

　　花江清树惊奇的发现，自己竟然神奇的迷路了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，035.赤羽迷雾免费阅读。https://xs.23sk.com 