    智者领域中的天演师职业，在大规模战役中的作用不容忽视，实力出众的高阶天演师团队，是大国-军团中不可或缺的战略人才。

    他们以自身修为颠倒混淆天机、掩盖屏蔽己方军团的真实动向，并推衍破解敌方军团的行动计划，只要表现出色，影响乃至左右一场大型战役的胜负结果是理所当然的事情。

    在本时空的历史中，不少原本看起来毫无胜算的战争，因为天演智者团队表现给力、最终反败为胜的例子不胜枚举。

    应该说蒙德罗帝国的天演师们水平还是相当厉害的，秦烽暗地里的小动作，仅仅一个小时的功夫就让他们有所察觉，不过因着星舰的屏蔽干扰手段极其高明，因此到现在他们并没有弄明白究竟是哪里出了问题。

    “……我们进行了针对性探察，目前来看并无异常，对面的高阶强者还没有直接下场干涉的迹象，所以这应是意外事件。”华发老者如是说着。

    泰伦斯元帅沉吟着道：“是意外么？或许吧，凌昶云的大舰队指挥能力是比我强一点，但也强得有限。而且除开这一条，其他所有的关键条件，印迦提尔帝国的军团都不及我们，所以我不觉得他们会取得最终的胜利。”

    远征军拥有的诸般优势已经无需赘言，在这样硬碰硬的对决中，获胜是意料之中的结果，纵然有些不受掌控的变数出现、都改变不了战争的结局。

    最终经过讨论，泰伦斯元帅决定抽调部分后备兵力投入战场，恢复对印迦提尔帝国的局部数量优势，再让天演智者团队留心戒备，然后继续指挥。

    与此同时，多位极星武神与极星神将做好了下场的准备，一旦察觉到印迦提尔帝国这边的强者有所异动，就会出手参战。

    虚空中的大舰队对决持续进行着，每一轮齐射，都意味着至少数以百计的战舰化为太空尘埃、成千上万的生命消逝在爆炸产生的绚烂烟火中。

    “感觉有点亏……”

    秦烽暗自嘀咕着，这种隐秘的干涉代价可不小，每一秒耗费的本源精华都是数以万计，而且众目睽睽之下，想收取一些战舰献祭都办不到。

    当然这是必需的开支，只要打赢了这一仗，将来有的是机会赚回来，倒不必斤斤计较一时的得失。

    泰伦斯元帅的举措未能产生期待中的效果，己方的战舰损失逐渐增加，战场大势的天平继续向着印迦提尔帝国一方倾斜，无论这位沙场宿将如何调整应对，都无济于事。

    等到第二个小时结束时，已经有超过三十万艘蒙德罗帝国的战舰被击毁，而印迦提尔帝国一方的损失不到十万，机动式星际要塞的损失数量也要远少于对方。

    中央指挥室里，距离泰伦斯元帅所在的高台附近，诺大的四维投影沙盘前，三十余位高阶天演智者已经是额头见汗、面有倦意，这种天机术数层面的较量极其耗费心力，他们身边的那些学徒跟班状态更加不堪，累得直接虚脱的都不在少数。

    只是任凭这些智者使出浑身解数，双方的战舰损失数量已经缓慢地达到了三比一的程度，且仍在进一步扩大，随着时间的推移，蒙德罗帝国的舰队崩溃将是必然的结果。

    几经权衡，泰伦斯元帅不得不再次抽调过半数的后备舰队加入战局，同时让部分受损较严重的战舰退出战场，撤到后方休整。

    “如果一小时后形势仍没有明显改观，就让我们的强者提前登场吧，虽然麻烦了些，不过敌人在这方面不占优势，我们仍可以笑到最后。”

    这位元帅皱眉说着，心里多少有些气馁，自己以前不是没有和凌帅交过手，彼此互有胜负，半斤八两的水平，可是这次自己的表现确实有些不好看，难道是对方的谋略指挥水平又有所进步了吗？

    现实不以他的意志为转移，半个多小时下来，舰队的损失越来越大，虚空中战舰与星际要塞爆炸产生的焰火此起彼伏，一度照亮了浩瀚深邃的虚空，大部分都是属于蒙德罗帝国一方的。

    仗打到现在，蒙德罗帝国一方被击毁的战舰累计已超过五十万艘，星际要塞两百余座，负伤退出的战舰数量更多，即便加上预备队，可用的战舰兵力都只剩下开战前的六成多点。

    而印迦提尔帝国方面的情况就要好得多了，仍能参战的舰队比起对方多出了整整四十余万艘，这还是在没有出动预备队的情况下。相较于战前舰队数量处于劣势的情况，现在可谓形势一片大好。

    虚空中，蒙德罗帝国的舰队规模已明显缩水不少，逐渐被印迦提尔帝国舰队压迫得缓缓后退，一轮接一轮的主炮齐射倾泻过来，打得外围的战舰苦不堪言。

    “很好，干得不错！”

    星际要塞里，凌昶云元帅端详着四维投影星图上的战场态势，满意地说着：“这一战比预料中的要顺利不少，再坚持一会，他们就该撑不住了。”

    副官略有些担心：“如果他们觉得形势不妙的话，或许就会将机甲军团和极星武士团提前投入战场，我们的压力依旧会很大。”

    凌帅颔首道：“完全可能，不过我们终究是赢了这一回合，接下来的对决见招拆招，就不信他们真能稳压我们一头。”

    有句话他没说出来，就在数天前，帝都极星神殿的新一批支援力量已经秘密赶到，所以己方的劣势没有想象中的那样大，已经有资本和对面的蒙德罗帝国强者来一次正面对决了。

    “这样下去不行的，”

    泰伦斯元帅身边，一位上将终于按捺不住，起身说道：“他们在舰队火力上已具备极大优势，如果再不采取果断措施应对，这一场我们就打不赢了。”

    “那就按照预定计划行动吧。”

    这位元帅不再犹豫，当即下达了命令。

    位于战场后部区域的星际要塞纷纷加速前移，弹射区域顶部的装甲穹顶缓缓向两侧滑开，露出了外面浩瀚无垠的星空海洋。

    诸多大型力场加速器、牵引光束发生器已经就绪，在智能光脑的操控下，将一批批机甲高速投放出去，在虚空中快速整队完毕，结阵杀向战场核心区域。

