
　　轮回，关系甚大，一直以来叶凡都想弄清楚的问题，究竟有没有来生？

　　关乎到了天大的问题。

　　若是真的存在轮回，那么可以想象将来某一天必会有一场席卷整片星域的大风暴！

　　古之大帝哪一个是凡俗，若可以转世，将来多半都会归来，将会发生怎样的可怕的场面，简直不可预料。

　　这一切若是成真，天地都要倾覆，这片宇宙都要崩坏，简直无法想象！

　　都说这是一个大世，成仙之路将要开启，如果有轮回转生这一事实，毫无疑问古之大帝会再现，到时候麻烦就大了。

　　叶凡心中一沉，为何万族都在这一世觉醒，这似乎是一种预兆，刚才瞬间的猜想可能成真。

　　无始大帝、斗战圣皇、不死天皇……还有那位圣体大帝，每一个都是压塌万古的存在，若是相聚一世将会如何？

　　让叶凡有股风雨欲来风满楼的感觉，整個宇宙仿佛就将要被倾覆。

　　“若是真的有轮回的话，那么我的妹妹就真的是小囡囡转世吗？”

　　他的心神动容，久久不能平静。

　　在北斗时，他苦寻小囡囡数十年无果,更是请动了天算子进行推算，可却无果,仿佛已经从世间消失。。

　　若是已经死去了,那么倒也解释的通了。

　　可是就算是种种证据摆放在面前,叶凡心中依旧是怀疑。

　　自始至终，他还是相信逝去了就是逝去了,不可能再现，无法再生，这是不可逆改的天地本质,人都有一死，连古之大帝都不能例外。

　　他不相信命运，不相信轮回，人间没有转世,但是这种种的巧合，却让他怔怔不解。

　　但很快他就想到了多年与李前辈谈论的一席话。

　　来世，信则有,不信则无，岁月悠悠,世间终会出现两朵相同的花,千百年的回眸,一花凋零,一花绽。

　　是否为同一朵，任后人去想去说。

　　“那她现在何处？我想见见……妹妹。”

　　在平静下来后,叶凡朝着二老问道，虽然对于是否存在轮回不置可否,但他还是要亲眼见到后,才会下判断。

　　根据时间，在他回到北斗前,自己的妹妹就已经朝着地球返回了,现在已经过去了数年时间,应该已经回到地球了才对。

　　可是在这里却未曾见到她的身影,让他不免有些担忧。

　　会不会在返回的过程中出现意外？

　　虽然在黑皇等人的描述中，自己的妹妹很强大,可是宇宙枯寂而浩瀚,谁也不能保证不会出现意外。

　　“对啊,小成仙在哪里？”

　　在听到了叶凡提及叶成仙后,连一直盯着绿鼎流口水的大黑狗，也是看向了叶父叶母。

　　它跟着叶凡一起来到地球，就是想要见见小成仙。

　　“应该在你李叔那里吧,这丫头前年回来陪了我们一段时间，然后就说要去什么试炼，短时间可能就不回来了，然后就去找你李叔了。”

　　叶母说道。

　　“李叔？”

　　叶凡心中一动，顿时乐了起来。

　　原本他回到地球后，就计划着去找李叔一趟，和他好好唠一唠。

　　现在妹妹也在他那里，正好可以走上一趟。

　　哼哼，是时候三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷了！

　　在往后半个月，叶凡一直在成仙地内陪着父母，与母亲一起做饭，与父亲偶尔钓钓鱼，生活的惬意自在。

　　虽然黑皇一直在催着他，赶紧一起去找他那个劳什子李叔，见见小成仙，可是叶凡却不为所动。

　　时隔三十年不见，虽然父母一点事情都没有，反而过得倍儿棒，在成仙地中两人过着神仙般的日子，连叶凡都羡慕，不曾想居然和黑皇一样吃了满嘴的狗粮。

　　让他不由地想起了在另一边星空等着自己的小月亮，秦瑶，安妙依，伊轻舞……

　　或许,此生在无相见之日了吧！

　　在成仙地中陪伴了父母半个月时间，弥补了多年的思念之情后，叶凡也打算去找李叔和自己的妹妹,将一切弄个明白后，再回来陪伴父母。

　　有点迫不及防。

　　绝对不是想见到李叔的囧态,他叶凡又不是什么魔鬼。

　　嗯,就是这样的没错。

　　随后，他与父母说了一声后，就打算出成仙地了。

　　“去吧，去吧，我们知道你这些年没什么事，也就安心了。”

　　叶母抱了抱叶凡，像小时候一般替他理了理衣服后，慈爱地说道。

　　叶凡被九龙拉罐带去北斗这么多年，一直了无音讯，就算是有李安打的包票，他们也时常辗转反侧难眠，心中担忧自己的孩子。

　　生怕出现意外。

　　可是见到叶凡回来后，一切的担心都烟消云散。

　　果然，李大师没有骗人，和他说的一样小凡屁事没有就回来了。

　　YYDS!

　　本来在与父母道别后，叶凡带着黑皇就想要走出成仙地。

　　可是在临终前，他却是发现自己忘记了一件事情。

　　于是，就赶忙折返了回去。

　　“爸妈，李叔现在在哪里？”

　　叶凡询问道。

　　在他被九龙拉棺带走前，他记得李叔是跑到了泰山，居然还在那里的停车场当了个保安。

　　实在是丢修行者的脸。

　　谁家正经修行者，会跑去当保安？

　　现在三十年过去，也不知道李叔跑去哪里了，总不能还一直在那里窝着吧？

　　“在泰山。”

　　二老的回答，让叶凡发怔。

　　还在泰山？

　　该不会真的还在干他的保安吧？

　　……

　　在询问到位置后，叶凡就再次与父母告别，带着黑皇走出了成仙地。

　　走出成仙地后，他没有直接就朝着泰山而去，与在成仙地外入口一直等着他的雪尘道人重新回到昆仑一脉。天籁小说网

　　然后，却没有料到雪尘道人会提议让那两位昆仑双鱼，拜在他的门下。

　　叶凡几次想要推托，但终究敌不过雪尘道人的热情如火，最终将他们收为了记名弟子。

　　而在昆仑小筑了两日后，叶凡就向雪尘道人告辞，要前往泰山。

　　不过在雪尘道人得知他要去泰山后，却是告诉他那么可能很危险，在二十多年前西方的修行者在那里伤亡惨重。

　　叶凡点头称是，不过心中却不以为然，现在地球上能够危险到他的东西很少了，何况在危险能比的过荒古禁地吗？

　　随后，他启程朝着泰山而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百一十一章 真的还在当他的保安？免费阅读。https://xs.23sk.com 