    （更改了一下本章剧情，主要在后半部分）

    ——————————

    “哦，对了，忽然想起来这个月还没去常务堂领月供。”

    秦寿自言自语。

    说罢，他转身就往洞府外走。

    “站住！”

    一道清冷的低喝从身后传来，秦寿关上的大门自行洞开。

    他不为所动，加快了步伐。

    下一秒，强烈的危机感袭上心头。

    秦寿心中一凛，连忙向一旁翻滚。

    伴随着一声爆响，他刚刚站立的地方被一道惊雷炸的四分五裂，地板碎片飞的到处都是。

    秦寿有些狼狈地从地上了爬了起来。

    他拍了拍身上的灰尘，整理了一下身上的衣服，转过身去，一脸无奈：

    “师妹，不要在室内乱丢引雷术，很危险的。”

    殷离晴面无表情。

    她的一只细手轻轻扬起，指尖还闪烁着残留的电光。

    此时此刻，这位隐藏身份的魔门圣女哪里是什么炼气期。

    她的气息浩瀚深邃，虽然比不上紫阳大殿上的那些元婴老怪恐怖，但在秦寿的感知里也宛若一眼看不到底的深潭。

    “什么时候发现的？”

    殷离晴平静地看着秦寿，声音冷冰冰的。

    现在的她，与曾经那个小太阳一般的甜美少女判若两人。

    不。

    或者说，现在的孤冷淡漠，才是她的本来面目。

    秦寿笑了。

    谪仙榜排行第一的微笑，连阳光似乎都变得更加明媚了：

    “师妹，你怎么了，为兄怎么好像听不懂你在说什么了。”

    只是，看到他那明媚的笑容，殷离晴似乎一点也不为所动。

    不仅如此，她眉头微蹙，一声冷哼，手中寒芒一闪。

    恐怖的灵压在她身上绽放，瞬间朝着秦寿压来，而随着灵压而来的，还有一道如同长蛇一般的软剑。

    看到迎面而来的软剑，秦寿被吓了一跳，下意识就想要躲开。

    不过，就在即将躲避之前，他却心中微动，连忙压下了内心中的冲动，硬生生忍住了躲避，任由那剑锋朝自己刺来。

    金丹期修士的一击，若是真下手的话他肯定躲不过。

    而若是躲得过，那就不是真下手。

    在秦寿看来，对方八成还是在试探。

    脖间微微一痛，剑尖直顶喉结。

    不过，却也只到这里了。

    秦寿赌对了。

    “胆量倒是不小，看来本宫以前是小看你了。”

    殷离晴眯了眯眼睛。

    秦寿的背后却是被惊出了一身的冷汗。

    哪怕是猜到对方是在吓自己，但这抵在脖间的剑，也着实太吓人了。

    他强作镇定，伸出手将抵在脖间的剑往下压了压，作哀伤状：

    “师妹，刀剑无眼，你怎么能对师兄刀剑相向呢？”

    颜值高的人，哪怕是做出哀伤的表情，也会让人为之共情。

    如果说刚刚秦寿微笑之时，阳光都为之明媚的话，那么此时此刻当他面露哀伤，整个天空似乎都变得阴郁了。

    不过，看着秦寿那足以让各峰女弟子都为之心痛的表情，殷离晴的眼底却是没有一丝波澜。

    清冷的声音虽然毫无情绪，但却仿佛处处都是嘲讽：

    “收起你那虚假的表情，本宫看到了想吐。”

    秦寿：……

    他缓缓收起伤心的表情，神色也认真了起来。

    他知道，自己恐怕是糊弄不下去了。

    哪怕是参考原身的记忆，预测原身遇到这种情况时会做出什么反应，也糊弄不过去了。

    什么时候发现的？

    秦寿也想问。

    只不过，是想问殷离晴什么时候发现自己发现她身份不对的。

    他自认为自己应该没有露出什么马脚才对，最多也就是今天在大殿上的那一番举报。

    不过，无论是哪个环节出了问题，此时此刻显然不是什么示弱的好时机。

    之前殷离晴没暴露身份也就算了。

    现在知道她身份已经暴露，若是想要用强，这魔道妖女有的是办法让自己倒霉。

    好在的是，现在对方还没有发现自己换了芯子……

    稳住！

    先把她稳住！

    只要拖时间拖下去，自己就能脱身！

    自己刚刚出了那么大风头，等便宜爷爷回来，肯定会找自己问话的。

    拖到那个时候，自己就安全了！

    到时候……说不定还能找机会反击一下！

    秦寿心中很快就想好了对策。

    一个字。

    拖！

    心中想好了对策，秦寿也努力让自己镇定下来

    他微微一笑，道：

    “我该喊你殷离晴殷师妹，还是该喊你魔门圣女殷若离？”

    听了这句话，殷离晴眼中闪过一道寒芒。

    “呵，你知道的还挺多！”

    她哂笑一声，缓缓收起软剑。

    重新在座位上坐下，殷离晴再次翘起了二郎腿。

    明明个头比秦寿还要小，但她此时此刻坐在那里，却给秦寿一种高高在上的威严感。

    那是久居高位才能养成的气质。

    “既然知道本宫的名号，那么……你应该也清楚本宫的行事风格……”

    “刚刚那名册是你写的吧？你骗得了其他人……却骗不了本宫。”

    “不过，本宫知道，凭你一个人还调查不出来这么多东西……哪怕是加上百里。”

    “说吧，是哪个混蛋告诉你这些名字的，说出来，本宫饶你不死，或许……还能给你一定的好处！”

    殷离晴神情淡漠，话语满是不容置疑。

    只是，听了她的话，秦寿却微微一愣。

    嗯？

    哪个混蛋告诉自己的？

    等等……

    这魔道妖女……莫非误会了什么……

    记忆蓦然翻转，秦寿忽然回想起来了前世看《灭魔》时的一些细节剧情。

    更准确的说，是有关魔门内部分裂，派系争斗的剧情……

    等等……

    如果他没记错的话，魔门虽然一心想要唤醒魔帝，但内部力量似乎也分成了好几派来着。

    难不成……

    这一刻，秦寿心中微动，心中豁然开朗，隐隐明白了什么……

    ‘怪不得自己刚一回来她就迎面自曝了……’

    ‘难不成……她这么火急火燎地赶过来，是以为被自己人坑了？’

    秦寿心中有了些许猜测。

    而当秦寿有了这个猜测之后，忽然联想了更多……

    等等！

    如果真的是这样的话……

    那岂不是意味着宗门里还隐藏着连殷离晴都为之忌惮的更深的魔门奸细？！

