    这道声音直接叫住了远山。

    远山微微皱起眉头，然后循声偏转过头。

    望着这道声音的主人——正将木剑拄在地上，缓缓起身的绪方。

    “你还不肯认输吗？”

    远山用不耐的语气说道。

    “你也是一名武士，在刚才的对决中，你应该已经看出来了吧？”

    “我和你之间那巨大的实力差。”

    “从你刚才的动作，我就看出来了——你刚才连我的剑都看不清吧？”

    “连我的出剑速度都跟不上，你哪来的机会打败我？”

    “不论你和我再比多少场，你所能收获到的结局都将只有一个——败北！”

    “败北……吗……”绪方低声重复着远山刚才所说的话。

    这时，绪方已经完全从地上站直起身了。

    绪方握紧右手中的木刀，舞了几个刀花后，冲远山展露出一抹耐人寻味的微笑。

    “既然如此——何不如再跟我比一场？看看你刚才的话是否是正确的。”

    远山本想直接驳斥绪方。

    但望着绪方脸上的那抹耐人寻味的微笑，远山便忍不住感到心中一沉。

    心中忍不住暗道着：

    ——难不成……这家伙刚才并没有用全力吗？

    ——不对……他刚才面对我的攻击时，那手忙脚乱的样子完全不像是在演戏……

    ——可他现在的样子又不像是在演戏。

    ……

    ……

    远山在那犹豫着时，阿福焦急地看着重新站起身来的绪方。

    “绪方大人！你还想打吗？”

    “是呀。”绪方不假思索地说道，“如果就这么输给那个人，我实在是不甘心啊。”

    绪方的话音刚落，一旁的阿咲便紧接着接话道：

    “可、可是你不是那个人的对手啊！”

    阿咲不懂什么剑术，但她看得出来绪方刚才就是被远山给压着打，毫无还手之力。

    阿咲可不相信绪方在被远山一剑刺倒后，能瞬间拥有能反败为胜的实力。

    在二人你一言我一语地劝绪方不要再打后，绪方偏转过头，面带些许无奈之色地看着二人。

    “放心吧，阿咲小姐，阿福小姐。”

    “这一次，我不会再输的。”

    说罢，绪方偏转回头。

    双目直视重新从师弟手中接过木剑的远山。

    远山想通了——反正现在时间也多，就再陪绪方玩玩。

    “你最好真的隐藏了实力。”远山用淡漠的语气说道，“要不然——我在意识到你其实是虚张声势后，可能会因为暴怒一剑打残你。”

    “至于这个，就不劳你费心了。”绪方笑了笑，“你最好也绷紧神经，要不然——我可能会一不小心打残了你。”

    ……

    ……

    阿咲不相信刚才被压着打的绪方，能在一瞬之间拥有反杀远山的实力。

    但其实——阿咲的这一想法错了。

    而且是大错特错。

    绪方还真的拥有着瞬间变强的能力……

    ……

    ……

    ——刚才真的是大意了……

    ——不，刚才真的是我犯傻了！

    ——看来……我还有太多不老练的地方了……

    ——刚才在发现远山不是一个容易对付的人时，我就应该及时把我的技能点用掉的……

    ——如果刚才的战斗，我们用的是真刀的话，后果不堪设想……

    ——等到远山都把我的胸口戳穿了，我连加点的机会都没有了……

    ——以后要……吸取教训了啊……

    绪方深吸了一口气。

    随后——

    ——系统啊……

    绪方在心中轻声呼唤着系统。

    ——“反射神经”提升2点！“敏捷提升1点！”

    ——榊原一刀流的3点专属经验值，全部用来提升鸟刺的等级！

    绪方心头间的话音刚落下，熟悉的系统音便在绪方的脑海中响起：

    【叮！敏捷+1】

    【目前敏捷值：7点】

    【叮！反射神经+2】

    【目前反射神经：7点】

    【目前剩余技能点：2点】

    【叮！消耗1点专属技能点，榊原一刀流·鸟刺晋级为“中级”技能】

    【叮！消耗2点专属技能点，榊原一刀流·鸟刺·晋级为“高级”技能”】

    【目前剩余榊原一刀流专属技能点：0点】

    ——对付远山，应该不需要把现在的技能点全部花掉……

    ——6点技能点……应该足以用来打败远山了……

    绪方一口气，将他的8点技能点用掉了其中的6点。

    这6点技能点包括3点榊原一刀流的专属技能点。

    现在，绪方便仅剩下2点通用的技能点。

    专属技能点什么的，已经一点都没有了。

    不过——虽然一口气用掉这么多技能点有些肉痛，但给绪方带来的实力提升，却是显而易见的。

    在脑海中的系统音落下后，绪方明显感受到自己的身体变轻了许多。

    视力、听力等感知能力，也都变敏锐了起来。

    就连握剑的手感也都变得不一样了。

    绪方现在冥冥之中有一种感觉——自己现在若是再使出“鸟刺”，绝对能比之前更快、更准、更狠！

    之所以选择把3点专属技能点统统用在了对鸟刺的升级上，是因为绪方认为若要打败远山，最好用的技能，绝对是鸟刺。

    从刚才的比试中，绪方看出了——远山的速度很快。

    脚步移动的速度很快、防御的速度很快、进攻的速度很快。

    要打败这种以速度见长的敌人，最好的方法，就是比他更快！

    而“鸟刺”恰好就是榊原一刀流中，攻击速度最快的一招。

    榊原一刀流虽然剑技只有寥寥4招，但这4招都实用至极，每一招都各有所长、各有所短。

    两点之间，直线最短——这种常识性的东西，几乎人尽皆知。

    因此，在各流派的所有剑技里面，能最先攻击到敌人的剑技，基本都是刺击技——没有任何例外。

    相比起还要划一条弧线的斩击、劈击，能直接划一条直线攻击到敌人的刺击，显然是要更快一些。

    因此——为了能打败以速度见长的远山，绪方决定把他所有的榊原一刀流专属技能点都加到鸟刺上。

    让鸟刺的等级直接从“初级”跃升成“高级”。

    ……

    ……

    绪方和远山重新握好各自的木剑、摆好架势。

    而那些原本都要散去的围观群众们见还有好戏可看，纷纷又聚了回来。

    一个以绪方与远山的“战场”为圆心的紧密“人环”又重新凝聚了起来。

    绪方和远山二人缓缓挪动着各自的脚步，朝彼此靠去。

    在绪方进入到远山的攻击范围内之后，远山立即大喝一声，然后挺剑朝绪方刺去。

    远山所用的，是他刚才击败绪方时所使用的那招速度快到让绪方连残影都看不清的突刺。

    在刚才的那场比试中，绪方即使睁大了双眼、将身上的每根神经绷紧，都看不清远山的剑。

    而现在——在将“反射神经”提高了2点、让“反射神经”变为7点的当下，绪方看得——相当清楚！

    木剑划过的轨迹，绪方看得一清二楚！

    *******

    PS：从本章开始，日本历史小课堂将不定时更新，因为我已经暂时想不到要向各位科普什么了（笑）

