    郑氏自打和杨树进了县城后，就一心全扑在了沐家三兄妹身上了，好不容易等着县衙官差搜查离去后，才松了一口气。

    搜查过后郑氏就想着等杨树来后她就回村去，心里还想着柳珠她估计让星儿去他爷爷家了。这两年她奶奶不作妖了，两家关系也好了一些，平时也有了些来往。

    杨树是在第三天一早才出发往县城里赶去的。

    在走之前，头一天他先去清河山上猎了几只兔子和山鸡，猎好野物后，等到了晚上，正如他给沐怀仁说的一样，偷偷去了郑氏家里，把她值钱的东西都搜了出来，顺带还把郑氏和沐月儿，沐星儿的衣裳各拿了几件，除了留一件在他的屋里，其他的在去县里时都给带上了，想着两人一路上也是需要换洗。

    杨树赶到县城的时候，先把猎的兔子和野鸡卖了，卖了后才又挎着他的背包在街上闲逛了起来。

    闲逛完，去到客栈的时候，已是午时后。

    杨树到了客栈的时候并没有立即去找沐家兄妹三人，而是让邓掌柜把郑氏喊到了自己的屋子里。

    郑氏在邓掌柜的带领下进到了杨树的屋子里，进到屋里后就忙问道：“我大伯他们现在怎么样了？”

    杨树道：“郑嫂子不要急，沐大伯他们没有性命之忧，只是他们被流放到秦南。”

    郑氏一听大伯一家没有性命之忧也放了些心，还好，只要人能活着就好，但是听了流放，又不懂这是啥意思，只好问道：“流放是啥意思？”

    杨树正在想要怎么开口给她说这件事，听她问流放是啥意思后，顺着她的话往下接道：“流放的意思是把一些犯事的人和犯事人家眷解押到一些荒僻，远离家乡的地方去生活，被流放的人在规定的年限内不准离开流放地，或者家里男子不可参加科举考试。”尽量简单给她解释道。

    郑氏听后还是有些不大明白，换个地方过日子，这也不算多严重，又问道：“那去了以后靠啥过日子？”

    杨树又回道：“去了流放地后自己可以开荒种地，除了不能离开流放地外，穷点外，和在村里的日子也差不多。”

    郑氏听后，觉得去了叫秦南的那个地方也不是好难，道：“大伯一家都是勤快人，过几年肯定能把日子过起来。”

    杨树道：“有件事我还要和郑嫂子说下。”

    郑氏道：“好。”

    杨树道：“我回去的时候听到的就是沐家在外的只有沐安和沐全，并没有晨晨。”说完看了一眼郑氏，等着她再问。

    郑氏问道：“他们咋不抓晨晨？是不是因为晨晨是女娃就不抓了？昨晚衙门来的人也是只找沐全和安子，不过晨晨给他们化了个妆，没叫人认出来。”

    杨树听了虽有些好奇她把两人化成了什么样子，但是眼前的事却更让他觉得对不起郑氏，道：“那就好，没认出来以后也方便些。”又接着道：“不是因为晨晨是女娃，是官兵到的时候就把沐大伯一家围了起来，不准沐大伯家的人出院子，也不准村里人走近，他们应该是把星儿当成了晨晨。”

    郑氏听后顿觉天花乱转，失了方向，等反应过来的时候就喊道：“不行，我要去把星儿找回来。”说着就冲着房门跑去。

    杨树一把把她拦了下来，喊道：“嫂子，你先冷静下，听我给你说完。”

    郑氏哭道：“这咋办啊？星儿她还那么小，一路上怎么受得了，柳珠他们怎么不给人说清楚啊！”这时心里也怪起了沐家大房来，想着他们肯定是计划着让星儿代替晨晨的。

    杨树道：“郑嫂子，你先坐下来，听我慢慢给你说，说完我们再做以后的打算。”

    郑氏还是坐了下来，即便是她心里埋怨起了大房一家来，可是也不知道要怎么办才好？

    杨树道：“嫂子，我知道你担心星儿受苦。我也不说啥安慰你的话，星儿一路上肯定会吃些苦，但是绝对会安全的。”接着他把陈钰自愿去秦南的事和种蘑菇的事，以及送了一辆牛车让陈钰赶着的事都给郑氏详详细细的说了一遍。

    最后又说道：“嫂子，一路上官兵不说多照顾沐家多少，但是肯定不会为难的，而且我看胡将军也不是那种凶恶的人，所以你也可以放心星儿的安危。”

    为了让郑氏放心，杨树又说道：“陈钰那里，我给了他有二百两的银票，碎银子也有六十两，所以到了秦南后，他们暂时也不会缺了钱，又有一头牛在，开荒，耕地啥的也快，日子虽然当不了现在在村里的日子，但是也不会差了。”

    郑氏道：“可再好也不行的，星儿又不是晨晨，凭啥平白的要去受罪，不行，我要去找他们，给他们说清楚。”

    杨树见她还是要去找沐星儿，心里也不怪她，这事放谁身上都接受不了，又说道：“郑嫂子，你再冷静下，听我给你说完。”

    “星儿是无辜的被拉进了这事里面，我私心里还是想嫂子暂时不要去找星儿，首先官兵他不会承认抓错人，而且也走远了，现在就是追也追不上，再有就是庆志这件事十有八九是被人陷害或是受牵连，朝廷的事谁说得准，现在落难了，可过几年又有可能起复，还有晨晨和沐安也不是没脑子的人，特别是晨晨主意大，想法多，嫂子不如忍受过几年，若是过几年这事还没一点反转的可能，我肯定想法把星儿给带出来。”

    杨树说这些话也不是平口就说出来了，也是他想过后才对郑氏说的，这些话也是有可能实现。

    郑氏听了他后面的话，也没在继续说着要去找沐星儿的话，又想起来如果不是大伯一家对她们娘仨的照顾，她们娘仨现在怕是坟头上都长好高的草了。

    还有晨晨从小就是自己奶大的，和星儿更是像亲生姐妹般，不知是照顾着星儿不被人欺负，那些年自己被星儿她奶奶欺负的时候，她也总是想尽办法的护着她，如果没有晨晨想法护着她们，星儿和月儿怕是早就被她奶给卖了。

    郑氏想到这些的时候，又心痛晨晨了起来，要是把星儿找回来，晨晨可又该咋办？她也为难了起来，她也舍不得晨晨去受苦。一时又想到了杨树刚说的话，晨晨主意大，想法多，且她会的也多，说不定她真能想出法子来，过几年真的就把大家给接出来了。

    最后又问道：“过几年你真能把星儿给带出来？”

    杨树听她这样说，心里也安稳了，保证道：“真的，我肯定能把她给带出来。”

    郑氏道：“我一个妇道人家，也没啥本事，就是想去找，怕是也找不到。”

    杨树道：“嫂子放心，我杨树说话绝对算话，过几年要是沐大伯他们一家还不能出来，我就去秦南，肯定去把带星儿回道你身边。”

    郑氏道：“我知道，你也是好心，以后要真能把星儿带出来我肯定好好谢你，就是带不出来，也不怪你，这事本来就和你也没关系。”

    杨树见郑氏这般大义，不但不追究了，反而还安慰起他来，为自己心里的算计越发的有愧起来，不过也没想着要承认是他让陈钰告诉陈柳珠和沐家人默认星儿就是晨晨，不要伸张的。

    心里盘算着过几年一定要想法把星儿带出来。

    打定主意后又说道：“嫂子，还有件事要和你商量下。”

    郑氏道：“啥事？”她想不出还有啥事让他来和自己商量。

    杨树道：“现在星儿不在你身边，你回村去怕是不好给人说这件事，也怕那天不小心说漏嘴了，事情传出去了对大家都不好，所以我昨晚就偷偷的去了你家里，把你和月儿的东西收拾了些带了出来，嫂子以后还是和我们一起好些。”

    郑氏这次倒是没有多激动，星儿不在自己身边，她肯定不能回村里去住了，不回村里，那也只能和他们在一起，道：“也只能这样了。”

    杨树这下是彻底的放心了，不用再煎熬了，道：“多几个人，路上好照应外，也不容易被发现。”

    和郑氏说好后，接着两天又去找了沐晨，沐安和沐全。

    杨树看着屋里的沐安和沐全后，终于知道为啥衙门的官差没有认出来了，一开始心里还想着画像终归是画像，画的和真人肯定有出入，官差没认出来也正常，可现在看着眼前两人，黝黑的脸庞，沐安的眼睛变得更深邃了些，沐齐眼睛大了些，还有两人鼻子怎么看着还比以前高了些呢？还有年龄也怎么也大了些？

    怪说不得官差认不出来，就是自己一眼看去，也会认不出来。哪些官差又没见过兄弟两，肯定认不来。

    杨树本来还想着问下沐晨是怎么把两人画的变了杨的，结果还没问出来，沐晨就喊道：“干爹，知不知道我小叔他究竟是怎么回事？还有我爷奶他们现在怎么样了？”

    杨树点了点头回道：“圣旨里面只说了你小叔私通外敌，皇上下旨抄家，全家流放秦南。”

