    第25章 密室斗罗千寻疾！疯狂的魂师！

    听到唐午的话，千寻疾震惊不已。

    可很快，他和之前唐午听到玉晓刚的话后一样，由震惊变为惊喜。

    昊天宗被誉为天下第一宗门，但其中缘由，是因为唐晨的强大。

    不过，武魂殿同样有千道流，这尊99级极限斗罗。

    而昊天宗除了唐晨之外，他的儿子唐午天赋算不上好，两个孙子唐啸、唐昊，被誉为昊天双星，倒是天赋异禀。

    可两人要成长起来，还需要更长的时间。

    在底蕴方面，武魂殿碾压昊天宗。

    所以，唐午敢找上门来，商议“魂骨报名费”的事，对千寻疾来说，就是自动送菜上来。

    双方都是自信满满，必然能碰撞出最激烈的火花。

    “炸金花中，3个K，挑战3个A，才能打得最激烈，收获最大！”

    “唐午、千寻疾，你俩可千万别让我失望啊！”

    天斗城中，一处繁华庄园中，在这里为独孤博儿子、孙子祛毒的玉晓刚，心中念叨着，带着一丝得意的笑。

    还有一年半的时间，他要利用穿越者的优势，尽全力地提升自己！

    魂力的提升、武魂的蜕变、魂骨的融合、强大魂环的吸收，四个提升方面，一个都不能少！

    这才有机会追上那些天骄，并且超过、碾压他们！

    武魂殿。

    千寻疾眼中光芒闪烁，念头不断出现，他突然开口笑道：“唐宗主的提议甚妙，只是不知，唐宗主准备出一块什么魂骨？”

    昊天宗有三块传承魂骨，两块右臂，一块左腿。

    目前，两块右臂魂骨，已经被唐啸、唐昊融合了。

    剩下的一块左腿魂骨，谁能得到，也就相当于确定了未来宗主之位。

    目前来说，唐昊得到这块左腿魂骨，是迟早的事。

    唐午心知肚明，这一次，相当于是那昊儿的魂骨去做赌注，赢来的魂骨自然也是归昊儿。

    这是唐午与唐昊商议好了的，他自然也不迟疑，开口淡笑道：“不算什么，区区一块8万年左腿魂骨罢了。”

    千寻疾面色更喜，抚掌赞叹道：“好！好！”

    “不愧是唐宗主，好大的魄力！”

    千寻疾摇头有些感慨道：“我们武魂殿，倒是不好拿出8万年的魂骨，只有一块堪堪达到5万年的魂骨。”

    唐午闻言，不由得露出一丝得意的神色。

    作为顶级势力，昊天宗和武魂殿的明争暗斗可不少，无论在哪一方面，只要能压倒过对方一头，都是值得庆贺的事。

    唐午端起茶杯，心情舒爽地喝了一口。

    “不过，我们这块魂骨，是躯干魂骨。”

    千寻疾话音一落，唐午手中的茶杯咔擦被捏碎。

    魂骨，可不仅仅只看年限，也要看部位。

    躯干魂骨最重要，其次是头部魂骨。

    左腿魂骨，算是最不重要的。

    5万年躯干魂骨的重要性，绝对超过8万年左腿魂骨！

    甚至可以说，只要四肢魂骨，没有突破十万年，就不如一块5万年的躯干魂骨。

    “唐宗主，你怎么了？喝茶呀！”

    千寻疾面露微笑，看着唐午手中破碎的茶杯道。

    唐午的茶水并未洒落，在茶杯破碎的瞬间，他雄浑的魂力涌出，硬生生将茶杯碎片凝聚在一起，并且将里面茶水托起。

    光是看这魂力操控的熟练度，千寻疾就不敢小觑眼前这个对手。

    目前的两人，都只是初入封号斗罗，还未达到未来的95级。

    唐午深吸一口气，托着手中茶杯，转移话题道：“我们的魂骨都珍贵又强大，不如我们再联手，对其余几家威逼利诱。”

    “让他们也贡献出几块强大魂骨，最好能筹齐身体六部的全套魂骨，如何？”

    千寻疾眼睛一亮，更加心动了。

    他瞬间想到了比比东，心中又是无奈悔恨，又是愤怒与怜惜。

    这是他的弟子，也是武魂殿圣女，清纯美丽，修行天赋极高。

    只可惜，竟然爱上了蓝电霸王龙家族的废物，更是想要与其私奔！

    为了留下她，他听从了父亲的安排，在密室之中以卑劣的手段，得到了她的身体，并且以玉小刚的生命威胁她。

    这两个月来，比比东不再是昔日那个清纯少女，而是时而成为黯然神伤的柔弱女子，时而成为被怒火与怨毒吞没的女人。

    他想方设法，缓解比比东的仇怨，想要请求她的原谅，得到她的心。

    只可惜……

    不过，最近几天，比比东似乎想通了什么，修行极为刻苦，一心扑在修行之上。

    如果，自己能与唐午联手，让其余几大势力，也纷纷拿出魂骨，凑齐一套珍贵无比的全套魂骨，送给比比东，她应该会原谅自己吧？

    想到这里，千寻疾的脸上，不由露出一丝笑意。

    “好！联手！”

    “我们先公布参赛报名的消息，不仅面对全大陆的高等魂师学院，也面对所有家族、宗门、联盟，甚至海洋中的海魂师！”

    “不过，为了让其余人有夺冠的信心，我们两家必须要隐藏实力！”

    千寻疾开口笑道，充满了身为教皇的高瞻远瞩与霸气。

    短短一天后，消息就传遍了斗罗大陆的几大势力，并且继续深入传递下去，顿时引起无数震惊与疯狂。

    “小刚！小刚！你可真神了！”

    “武魂殿教皇，还有昊天宗主，已经对外公布了，一方出5万年躯干魂骨，一方出8万年右腿魂骨，作为一年半后，魂师大赛冠军的奖励！”

    “并且，号召各大势力，一起努力，凑够全套六块魂骨！”

    弗兰德从大街上走进庄园，隔着老远就大呼小叫道。

    正和柳二龙激烈战斗的玉晓刚，抹了把脸上的汗水，也露出惊喜之色。

    躯干魂骨！

    而且是5万年的躯干魂骨，好东西啊！

    “可是，他们并没有规定，不交魂骨就不能参加比赛，那也不现实，否则，就只有他们两三家势力比赛了。”

    “其余学院和宗门，不交魂骨，也有争夺魂骨的机会，那他们还会给魂骨吗？”

    “能毫无风险地争夺两块魂骨，比付出大代价和风险，给出魂骨，争夺六块魂骨更划算吧？”

    柳二龙虽然大大咧咧，可她也很快发现了这个问题。

    “舍不得孩子套不着狼，全套六块魂骨计划的这个漏洞，我们得去给他们补上！”

    玉晓刚笑道。

    (本章完)

