    唐天心陷入了莫大的迷惘。

    她与父亲唐世民只在一起相处了仅仅一周，随后便不得不目送着父亲登上出征的战舰远去。

    当时，还不会开口说话，但生而知之的她却已经稍微懂事了。

    那时候的她还不太明白为什么人类与复眼者之间无法和平共处，唯有战争。

    在这短短的一年又四个月时间里，唐天心除了超额学习基础知识之外，还学了人类从二十一世纪一路走来的历史进程，又知晓了部分过去时间线里的“虚无历史”，才终于渐渐明白人类的处境，也知道了父亲为什么要离开，去做什么了，面对的是什么。

    她虽然从不知道完整的女娲计划，但却隐约知道人类为了得到自己付出了怎样的代价。

    她暗暗发誓，一定要变得更强，强到配得上世人的寄托。

    所以自打能识字以来，她便一刻也不曾停歇地疯狂吸收着知识，不断刷新着同龄人的记录。

    到目前为止，唐天心认为自己这短暂的人生是完美且毫无缺憾的。

    当然得除开郑峰这个青梅竹马的事情，这不怎么称职的哥哥总让少年早熟的她几欲崩溃，但又莫可奈何。

    在来参加考核之前，她利用课余时间查询了很多第一先锋学院相关信息，知道这所学校意味着什么。

    所以哪怕爆了肝的给郑峰补课，她也知道让郑峰考上这里根本是天方夜谭，只不过尽人事听天命而已，真失败了也无可奈何，怪不得谁。

    但她是真没想到，郑峰竟就这样被选上了。

    这很颠覆她一直以来形成的世界观。

    不过毕竟是孩子，虽然早熟，但也就稍微疑惑了一阵子，唐天心很快便被郑峰的快乐所感染，开始乐呵呵起来。

    “那我们庆祝一下吧！”

    唐天心笑眯眯的说着。

    郑峰重重点头，“我们回去吃蛋糕吧。”

    唐天心：“好！我要草莓芝士！”

    郑峰叉腰，“不行！你现在还太小了，吃太多甜品伤身体！你还要发育！”

    这时候郑峰可算罕见地想起自己身为哥哥的职责了。

    “就一小块嘛。”

    “不行。你昨天才偷吃了一小块，今天又一小块，那加起来就是一大块了！”

    “那就一小小块，好不好嘛？我们今天要庆祝哎。”

    “那可说好了，就一小小块啊。”

    二人就这般聊着，在智能机器人的“挟持”下渐行渐远，又回宿舍去了。

    却说先哲计划工作组那边，一大群人却正如临大敌，苦闷不已。

    虽然不管怎么说，终究成功地把郑峰给弄了进来，但麻烦远未结束。

    每个人都知道接下来的教学计划得因地制宜，量身定做地好好改改。

    但怎么改？

    关于到底要怎样才能顺利完成郑峰的前期培养，他们其实一抹两眼黑，并且他们还要面对外部压力。

    目前主流学术界里有两种互为矛盾的观点。

    两派学者争论不休，根本无法达成共识。。

    首先，先哲所做的尝试是从未有人想象过的死后复生，那么根据人类思维精密分析学、人格学、量子思维螺旋规律学、时空拓扑学等多方面的学术观点，他完成这壮举的方式是先收敛思维，再将个人人格嫁接到一枚新的胚胎上。

    这概念与“转世投胎”没太大分别。

    根据原始基因研究所留下的方案，先哲本来应该在那枚人工合成的胚胎中复活。

    但又不知道什么原因，这里出现了一个郑峰。

    学者们绝不相信会有如此微妙的巧合。

    在这一切看似巧合的背后，一定有藏身宇宙的先哲的安排。

    从郑墨夫妇那一代开始，再到郑一峰梁芸夫妇的背后，都有先哲拨动命运之弦的影子。

    绝大部分学者都认为，一定是先哲用普通人不能理解的方式完成的最巧妙的安排，最终带来郑氏一门两代人的诞生。

    这般观念的强度在郑峰出生，并完成基因验证后达到巅峰。

    当时绝大部分学者几乎都将先哲陈锋奉为了神明，认为他的人格与思维已经和宇宙基本规律彻底融为一体。

    两派在这事上倒没什么分歧，但随后人们又迅速发现了郑墨的平庸，不对，甚至连平庸都算不上。

    这很打击人。

    新的问题便是，如何让郑峰找回他可能曾经拥有的记忆，变回那位无所不能的先哲。

    两派学者的分歧在此诞生。

    一部分学者认为，先哲的安排必定天衣无缝，环环相扣，接下来只要一切都顺其自然，等到某个年龄，达到某个阶段，又或者时间抵达某一天，比如铁律般的3019年10月26日这天，不管当时郑峰的社会地位如何，处在怎样的高度，有多少能耐，他都能读取贮存下来的记忆，突然间摇身一变，成为先哲。

    但还有部分学者认为，过去虚无历史中的先哲复苏依靠的都是迄今为止，他本人与其他学者都不曾明了的神秘能量，但这次复活却是先哲通过自己的努力去争取来的机会。这两者的作用机理必然不同，需要采用的应对方案也必然不同。

    先哲为了保持住人格，并完成“投胎转世”，清空了记忆。

    一个普通的大脑，不可能承受得住先哲拥有的庞大记忆与方方面面远超人类的天赋能力，所以要想让郑峰心中的另一个自己苏醒，以读取极端复杂的堆叠记忆。

    所以，让郑峰持续成长，在任何一个方面都不断提升，直到达到某个能力的阈值后，他才可能完成先哲复活的最后一步。

    这两派又被戏称为躺赢派与奋斗派。

    两派相互间争论不休，谁也无法说服谁。

    躺赢派更相信宿命论，又或者对先哲的安排更迷信，将陈锋视为了真正的神，而不是人。

    奋斗派却拒绝神化先哲，而是把陈锋当成了一个神一般的人，本质依然得是人。

    目前奋斗派稍微占据上风，所以终于将郑峰送进了第一先锋学院。

    学院里的先哲计划工作组成员里，也大多是奋斗派。

    但是……

    郑峰这表现也着实太坑。

    怎么培养？

    这不要老命么！

    趁此机会，躺赢派的观点又迅速死灰复燃，并占据上风。

    不少偏理论研究的玄学类先哲学学者提出，“你们看到了吧？郑峰根本无法适应这种强度的培养，现在的他还是个孩子，真正的孩子，时隔一千年后再一次出现在我们面前的，二十一世纪初的孩子。他应该有轻松且快乐的同年，他现在只需要接受一些最基本的文史类知识，培养出相对完善的世界观，平平淡淡的活着就好。”

    “你们违背原则强行让他进入第一先锋学院，看似是在帮他，但其实让他以二十一世纪儿童的水准与三十一世纪的儿童共同成长，是拔苗助长。无论任何项目，他总是会倒数第一。他必然会在于同龄人的竞争中惨败，这会摧毁他的自信，伤害他的自尊！”

    “等先哲恢复记忆，他一定会狠狠的责骂你们让他做了这么多毫无意义的事情，消灭了他的快乐童年！”

    奋斗派则负隅顽抗，“先哲那样勤奋的人绝不可能允许自己的童年与少年岁月虚度光阴！你们这是谬论！我们会想到办法为他提供最好的环境，让他得到最好的培养体系！我们比虚无历史中的战神计划专业一亿倍！等先哲苏醒，他也一定不会介意多学一点新的知识，毕竟这次他要面对的又是全新的科技体系。”

    躺赢派又有话说了，“众所周知，根据先哲口述的虚无历史，他每次苏醒后都无法继承载体之前的记忆，所以你们让他高强度的学习毫无意义。”

    奋斗派则说道：“这次不一样！这次是先哲主动的复活！假如郑峰会变成先哲，那么他一开始就已经是先哲！甚至很可能郑峰的胚胎就是当初那颗消失了的人工合成原始胚胎！所以他能保持记忆！哪怕退一万步说，当恢复记忆时，海量的人格信息会覆盖掉郑峰自有的人格，他在很多领域内依然可以保持肌肉记忆！这很重要……”

    经过一系列艰难的辩论，同时又做出各种保证，奋斗派暂时守住了阵地，但前提条件是必须拿出比过去时间线里的战神计划更好的培养方案。

    这真的很难。

    万幸的是，郑一峰梁芸夫妇如今还健在。

    作为郑峰生理意义上的父母，并且自身也是从特殊培养中一步步走过来的夫妇俩，各自基因组合配对后也符合郑峰基因的潜在配对源，再加之二人如今在军中的成就也算耀眼，郑一峰夫妇在如何培养“子女”这事上，非常有发言权。

    郑一峰在接受外部咨询时，先是有点和稀泥，表示躺赢派与奋斗派的考量均有各自的道理，但双方都不应该小觑了郑峰的心理承受能力，因为根据深度心理测试显示，此时郑峰思维深处的命运公约印记还在。

    那么在疑似先哲前身的身份之外，郑峰还是一个生在如今时代里的普通人，没有那么脆弱，可以承受得住打击，只不过他的成长时间会稍微拉长，比普通人更慢一点，但最终能达到的高度一定值得期待。

    说完之后，郑一峰公布了一段视频录像。

    正是他与参加完考核之后，与唐天心一起吃蛋糕庆祝的郑峰的视频通话。

    “小峰，怎么样了？”

    “爸爸，我过了。”

    “小峰，我不说了吗？别叫我爸爸。”

    郑峰：“哇！天心姐姐！我爸爸不要我了！”

    唐天心翻个白眼，“我爸爸也从来不让我叫他爸爸。这有什么大惊小怪的，等上到战场啊，你得叫职务。大家都是战友，你不懂吗？这可是我们无名之辈的规矩。”

    郑峰还是不依。

    郑一峰被弄得很是尴尬，但面上却没表现出来，只继续保持严厉的模样，“过了就好。不过你得继续努力。”

    郑峰嗯了一声，还在往嘴里塞蛋糕，“爸爸你放心吧。我会好好学习天天向上的。”

    这时候梁芸也接入了通讯，梁芸说道：“小峰你也不要给自己太大压力，就正常学习，你可以做到的。”

    郑峰再点头，“嗯！我知道啦！有爸爸妈妈可真好。”

    年仅一岁半的郑峰的一张小小的圆脸上绽放着的是天真无邪的笑容。

    他的眼睛弯成了一个月牙。

    “父子俩”又聊过一阵，然后挂断了通讯。

    郑一峰与其他人说道：“郑峰他知道自己的表现很差，但你们看，他完全没有挫败感。我仔细研究过虚无历史的资料，我发现先哲最大的特质，就是永远不会沮丧，总能保持乐观，对万事万物总能有一种豁达面对的心态。郑峰已经掌握了这种核心心态。所以我认为，应该把你们两派的观念结合起来，正常的培养，然后无为而治，顺其自然。先哲能在宇宙虚空中安排我们作为他的父母而降生，那么他对自己的安排，只会更完美。”

    众人陆续点头。

    在郑一峰的说项下，躺赢派与奋斗派的观念终于达成一致。

    但在中断通讯后，众人却又情不自禁的沉默很久。

    人们心中挥之不去的画面，却是刚才郑峰说“有爸爸妈妈可真好”这句话时的模样。

    他笑得真的很单纯。

    那是人间最平凡却又最宝贵的美好。

    人们在心中情不自禁的回忆起陈锋的传记。

    虽然他从未明说，但每个人都知道，或许陈锋人生里最大的遗憾，便是几乎从未体会过亲情。

    对普通人来说最平凡不过的天伦之乐，于他而言却只有与爷爷陈墨临终时简短交谈的吩咐遗言，以及那一箱奶奶身前留给他的一堆根本穿不上身的毛裤。

    或许他这次创造郑墨夫妇与郑一峰夫妇的动机，既是在为自己的重生而铺路，同时也是想用这种方式来弥补自己人生的缺憾吧。

    却说郑一峰这边，在挂断与郑峰的通讯后，却又与妻子一起在一对一通讯中陷入了漫长的沉默。

    二人都体会到了郑峰对自己的依赖与亲近。

    这给他们造成了很大的压力。

    他们很努力的想控制好自己的心情，想为了满足郑峰对亲情的渴望而好好扮演父母的角色。

    但已经知道太多秘辛的二人，却根本无法无视自己的儿子极有可能是先哲陈锋的事实。

    每当郑峰叫他们“爸爸妈妈”时，两人都会紧张到浑身直冒鸡皮疙瘩。

    但二人却又知道，如果总是这样的心态，怕是又无法满足先哲的愿望。

    “唉。”郑一峰叹了口气，“如果我们的父亲与母亲还活着，可多好，我们就能与他们一起分担这压力了。”

    梁芸点头，然后又摇头。

    她宽慰丈夫道：“就像你自己所说的那样吧，顺其自然就好。我们在这里等着他，等他毕业，等他成年，等他恢复记忆，到那时候，由他来决定我们该如何相处，不就行了吗？”

    “嗯。”

