    “我说的试，不是拿整个大唐来尝试，我们可以用一个州县来尝试的……比如泾阳！”

    李预说了半天，终于是露出了自己的狐狸尾巴了。

    “泾阳？你的意思是，让朝廷在泾阳大力地发展你口中的经济？以此一地的实验，来验证你的那一套理论？”

    李世明看了李预一眼。

    到现在，他要是还不明白，李预想要干什么，那他就不配……

    泾阳。

    又是泾阳？

    泾阳卫！

    泾阳学院！

    现在又要来一个泾阳商业了？

    “能行吗？老李，我对陛下不是很了解，但是老李你对咱们陛下应该很了解……就你对咱们陛下的了解，如果说让他把泾阳给我来打造成一个商业发展区，然后每年能够给他上贡百万贯的财政收入，，你觉得咱们陛下会同意吗？”

    李预有些拿不准地问道。

    毕竟，在这个年代，人的思想是不同的。

    大家都在盯着农业的时候，大家都在土里扒拉着粮食的时候，你一个人跳出来说，要在商业上找出路。

    别人会怎么看你？

    “这个……”

    说实话，李世明有些心动。

    一个泾阳，要是能够给朝廷上贡百万贯的财政收入的话，那是非常可观的了。

    泾阳才多大啊？

    一个县而已。

    大唐有十个道，三百多个州，下辖一千多个县。

    要是一个县能够给朝廷上缴一百万贯财政收入的话，大唐每年的财政收入会是多少？

    十万万贯！

    别说是一个县上缴一百万贯财政收入了，即便是一成，十万贯……

    大唐的一年的财政收入也能够达到万万贯！

    这得是多少钱啊。

    要是真有这么多钱，李世明这个大唐的皇帝，还会为钱发愁吗？

    建公路？

    建就是了。

    建铁路？

    肯定也没有问题。

    只要有钱，直接把公路铁路建到突厥人的金帐王庭都不是问题。

    可问题就是没钱！

    “什么这个那个的？到底是行，还是不行？”

    李预道。

    “你这事儿吧，有些麻烦，其实麻烦不是麻烦在陛下哪里，陛下肯定是没有问题的，能够把泾阳发展好，又能够给朝廷多赚钱，陛下肯定答应。

    但问题是，下面的人呢？

    朝臣们会答应吗？

    泾阳要是搞了这个特例，其他的县会怎么看？

    大唐像泾阳这样的县，没有一千，也有八百。

    他们会想，凭什么泾阳就这么与之不同呢？

    凭什么泾阳能够按照特例，让你们自己开矿，大力地发展商业，其他的县不成？

    这些问题都很具体啊，需要去解决才成。”

    李世明一脸的为难。

    “很简单啊，谁要是不服，可以也给他们个名额啊，让他们也每年给朝廷缴纳一百万贯的财政收入不就成了。”

    李预的办法，真是干脆直接。

    让李世明都不得不服。

    能够保证，一年能够给大唐朝廷一百万贯的，可能除了李预，没有其他人了。

    即便是有这种可能，也没有人敢冒这个险啊。

    毕竟……

    赢了对自己的好处不大，输了，可能就连官儿都当不成。

    可能连罢官都是小事儿，要是闹出什么问题来，到时候就不是罢官那么简单了。

    但是……

    虽然李预这个办法很好。

    别人也不会按照他的这个套路来啊。

    人家不接招，就是要反对，怎么办呢？

    “你以为，你的激将法，就能够让他们闭嘴吗？”

    李世明道：“如果朝廷的那帮人，就真的那么好对付的话，陛下就不用天天为了朝廷的事情头痛了。”

    “难道他们还不讲道理不成？”

    李预道。

    “道理在他们那边的时候，他们会跟你讲道理，但是道理不在他们那边的时候，他们就不会跟你讲道理！”

    李世明说得很直白。

    事实就是如此。

    有道理的时候讲道理。

    没道理的时候跟你讲规矩。

    反正就是什么对他们有利，他们就跟你讲什么。

    “不讲道理也行啊，其实我这个人也不喜欢讲道理……”

    李预一脸阴险地说道：“他们要是跟我讲道理，我还能够好好跟他们讲讲道理，他们要是不跟我讲道理，那就别怪我对他们下死手了。

    到时候他们连怎么死的，可能都不知道。”

    “你什么意思？你可不要乱来啊！”

    李世明听到李预这话，顿时就急了。

    官场上的争斗，怎么能够下死手呢？

    谁不知道，李预的动手能力很强。

    要是真像他说的，要下死手，干掉几个反对者，那到时候就真的是不可收拾了。

    “我乱来？我怎么就乱来了呢？”

    “你不是说要下死手吗？大唐刚刚稳定下来，你这么搞，陛下都保不住你！”

    “老李啊，你是不是想歪了？我说的下死手，并不是真的要动手杀了他们，我说的下死手，是要在他们不擅长的领域，把他们一个个给打得毫无还手之力。”

    “他们不擅长的领域？什么领域？”

    在李世明看来，朝臣们不擅长，而李预又很擅长的领域，那不就是动手能力吗？

    “当然是经济领域啊！”

    李预道：“感情我跟你说了这么半天，都白说了不成？”

    “经济领域？你准备怎么做？”

    李世明来了兴趣。

    原来对付朝廷里的那帮不听话的人，还可以用其他的手段？

    “怎么做？在经济领域，想要对付他们，那简直就是再轻松不过了。”

    李预道：“现在跟你说了你也不懂，到时候你就知道了。”

    “……”

    李世明最恨李预的就是这一点儿，说话喜欢说半截。

    把你的胃口钓起来之后，就突然不说了。

    真是急死个人。

    “铁路司的事情，老李你回去之后，记得找陛下好好聊聊，如果他要是觉得，一百万贯还不够让他冒险的话，咱们还可以把价格往上提一提嘛。”

    李预想了想说道。

    “价格提一提？怎么提？”

    李世明本来已经决定，要让李预在泾阳试试了，没有想到，李预这边，居然主动要求涨价了。

    看来……

    李预这次好像真的是对着什么铁路司很上心啊。

    “一百万贯可以是第一年的……”

