    江晚晚不可置信地瞪大了眼，小脸气得涨红，“房东先生，请你自重！”

    说着，她立刻就要把门关上。

    谁知道男房东好像早预料到她的企图，大手抵在门上，色眯眯道：“装什么装，你穿成这样不就是为了勾引我吗？”

    他体型肥硕，对待江晚晚这种手无缚鸡之力的柔弱女人轻而易举，没费什么力气就从门缝挤了进去。

    江晚晚惊慌地后退，看着猥琐的男房东，就想起了王总那个老男人带给她的阴影。

    “你想干什么？快出去！”

    “男人和女人还能干什么？”

    男人哈哈大笑地关门，看着江晚晚的眼神就像在看一块香喷喷的红烧肉，口水都快滴下来了。

    江晚晚见势不妙，只能用尽全力大声呼救，“救命啊！救命！”

    “骚货，你是想让整栋楼的人都知道你被老子日吗！”男房东也担心被人听到，朝江晚晚扑过去就要捂住她的嘴。

    谁知一只小狗突然蹿了出来，挡在他面前凶狠地吼叫，“汪汪汪！”

    男房东根本没把它当成一回事，一脚把它踢开，“滚一边儿去！啊啊啊！”

    小德牧张口就狠狠地咬住了他的小腿，犬齿深深地刺进血肉里，眼中凶光毕现，喉咙里发出低低的吼声。

    男房东发出杀猪般的惨叫。

    江晚晚惊魂未定地看着这一切，她没想到小德牧竟然会勇敢地冲出来保护她！

    “松开！快松开！”男房东跌坐在地，痛苦得脸色扭曲。

    可任他如何踢打小德牧，小德牧都死死地咬着他不松口，甚至还咬得越来越深，像是要撕下一块肉来。

    “石头，快松口！”江晚晚虽然也讨厌这个男房东，但也不想把事情闹得太大，“他的肉是臭臭的，一点也不好吃！”

    听到她的话，小德牧有些不甘心地呜呜两声，最终还是松开了男房东的小腿，登时血流如注。

    同住一栋楼的邻居们闻言赶来，看到惨兮兮的男房东，赶紧打了急救电话和报警电话。

    江晚晚和小德牧都被带到了警局，她将情况如实供述，表示男房东先欲行不轨。

    谁料男房东反咬一口，指控她想赖房租并且纵狗伤人。

    江晚晚拿不出证据，但男房东被小德牧咬伤却是板上钉钉的事实，人证物证俱在。

    她不仅要对他道歉，还要支付一大笔赔偿！天理何在！

    江晚晚拒不道歉也不赔偿，等待她的只有拘留，小德牧也将受到处置，无奈之下她只能照做。

    赔偿款刷的还是信用卡的钱。

    看着男房东得意洋洋的嘴脸，江晚晚心中憋屈极了，只后悔刚才没有让小德牧咬得更重一点！

    离开警局，江晚晚无处可去，房东把她所有的东西都扔了出来。

    小德牧好像意识到什么，垂头丧气地跟在她身后，像是个做错事的小孩子。

    “石头，谢谢你今天保护我，你做得没错，我们只不过是太倒霉了。”江晚晚摸摸它的小脑袋，安抚道。

    如果没有石头保护她，还不知道会发生什么可怕的事情来……像王总那样的事，她不想再经历第二次！

    所以她不会怪石头。

    小德牧抬起脑袋，黑眼睛发亮地盯着她，好像在问是真的吗？

    江晚晚毫不吝啬地夸赞它，“你是我见过的最勇敢的狗狗，你真的很棒。”

    小德牧重新又高兴起来。

    但江晚晚心中却是叹气。

    她现在一穷二白，今晚要和狗狗住在哪里呢？

    江晚晚坐在公园长椅上，无意识地翻着手机，不知不觉地翻到了霍铮的号码，咬紧唇。

    算了，这么晚还是不要打扰他了，她麻烦他的事情已经够多了。

    正想着，电话铃声突然响起。

    江晚晚的心都跟着漏掉一拍，等看清楚上面的陌生号码，才慢慢平复下来。

    “喂，你好。”

    “你好请问是张素芬的家属吗？病人的帐户已欠费，请您尽快过来缴费，以免耽误治疗……”

    屋漏偏逢连夜雨。

    江晚晚的心都是冰冷的。

    她短时间要去哪里赚那么多钱？为什么老天连喘口气的机会都不给她……

    小德牧趴在她身边渐渐睡着，江晚晚却是在公园里枯坐一夜，等到天亮的时候，她终于在从前的一些朋友那里借到了钱。

    虽然对张院长的医疗费来说是杯水车薪，但足够让江晚晚找到一个落脚之地。

    接下来的日子里，她不分昼夜地拼命找工作，可投出去的简历都是石沉大海，没有半点回音。

    江晚晚这三个字已经打上了“抄袭”的标签，没有公司肯接纳她，她被设计界封杀了。

    江晚晚没有时间难过，为了赚钱，她只能选择门槛低但是提成高的工作。

    终于，有一家酒吧招聘了她。

    第一天上班，江晚晚推着又笨又重的酒车，走进一间豪华包厢。

    一张熟悉的脸蛋映入眼帘。

    “姐姐怎么会在这里上班？”

    江雪怡一副惊讶的表情，声音娇柔得有几分做作。

    坐在她身边的几个女孩也看向江晚晚，毫不客气地上下打量，眼中俱是轻蔑，“晚晚，原来她就是你们江家收养的那个女儿？”

    “是呢。”江晚晚微微一笑，看起来纯洁无害，“你们可要好好地照顾一下她的业绩。”

    “那是当然。”几个女孩都是受家里人吩咐来讨好江晚晚这个未来霍太太的，自然顺着她的心意。

    坐得离江雪怡最近的女孩是陈家千金，名叫韩菲儿，此刻正笑眯眯地看着江晚晚。

    “看在雪怡的面子上，我们来玩个游戏吧。你脱一件衣服，我们就买一瓶酒，够意思吧？”

    她轻快的笑声含着不加掩饰的恶意。

    “抱歉，我不玩这个游戏。”江晚晚并不想和她们纠缠，转身就想离开这里。

    韩菲儿却是一把将她拽住，死死地抓住她的手腕不放，“这有什么呢？大家都是女孩子。”

    江晚晚又不是傻子，怎么可能会相信韩菲儿的话，她甚至看到好几个女孩子悄悄举起了手机。

    要是她真的照做，不出半天时间，那些照片或视频就会传遍全网，彻底地将她毁掉。

