    “去岐州？”

    杨玄先是一喜，觉得这是个立功的好机会。

    他如今差的是功劳和资历，做的事儿越多，资历就越丰厚，功劳就越多。

    “王氏在岐州的铁矿出了事，陛下着你去处置，好生做，尽快。”

    传令的小吏看了他一眼，随即走了。

    “怎地觉着他是在可怜我呢？”杨玄莞尔。

    老贼点头，“那眼神老夫有些熟悉。”

    “什么意思？”

    “像是……看死人的眼神。”

    老贼看死人看的最多，所以很眼熟这种眼神。

    “人手呢？”曹颖关心的是这个。

    “见过杨少府！”

    随行一百骑，带队的是校尉陈进。

    “得先去王氏问问。”

    ……

    王氏。

    “疫病是突然发作，有人腹泻不止，随即两千余人大多如此，矿工们惶然不安，恰此时，矿洞突然塌陷，十余人被困洞中……”

    禀告的男子有些紧张。

    王豆香问道：“医者可看了？”

    王氏有医者在矿山蹲点，但平庸。这个时代所有的资源都朝着上位者的身边集中，而普通人生病能有医者看就算是仁慈了。

    “看了，说是疫病。”

    “疫病……”

    王豆香说道：“矿山除去采买与轮换之外，并不与外界接触，疫病从何而来？”

    “二郎君。”

    幕僚进来。

    “淳于氏的人来催促铁矿。”

    “还有一些，给他们。”王豆香面色铁青。

    家中出事，气氛紧张的连王仙儿都感受到了。

    “说是矿山上出了疫病。”

    “不能治好吗？”王仙儿有些惆怅。

    一个侍女跑过来，“小娘子，那个少年来了。”

    “杨玄？”王仙儿眼前一亮，“他如今在国子监如何了？”

    侍女说道：“小娘子，他如今是县尉了。”

    “了不起吗？”王仙儿皱皱鼻翼，“竟然都不来说一声。”

    杨玄见到了王豆香。

    “许久未见，听闻你做了县尉，让老夫想起当初在元州遇到的那个少年。”王豆香温言道：“那时的你莽撞，做事直截了当，不知人情世故……如今看来，你长进了许多，老夫很是欣慰。”

    幕僚坐在一旁，也颇为惊讶。

    “那时的你野性十足，变化颇大呀！”

    我也不想变，可自从得知自己的背景，又被一伙人推着要造反后，我不变就只能等死。

    杨玄谦逊了几句，随即说道：“听闻王氏矿山出事，朝中令我前去处置……”

    “哦！”王豆香的眸中明显的多了失望之色，显然他认为杨玄不足以承担此事。

    幕僚举杯就唇，掩饰了一下自己的惊讶。

    此事按理该是王氏自行处置，可朝中却派人去……这是想插手王氏内部事务。

    但毕竟矿山发生了疫情，所以这个安排也无懈可击。而且让杨玄去，这里面也考虑到了杨玄和王氏的那点露水姻缘的关系。

    幕僚随即介绍了情况。

    杨玄听完后，又问了些问题。

    随后告辞。

    “你觉着如何？”

    杨玄走后，王豆香问了幕僚。

    “贵妃新晋，手下并无人才，于是便想把这个小小的县尉栽培一番。不，老夫以为，这是通过杨玄来彰显贵妃的存在。”幕僚分析的入骨三分。

    王豆香默然。

    良久。

    幕僚说道：“那边毕竟是疫病，此刻能让他去，可见贵妃是利用居多。”

    王豆香说道：“做了贵妃，不知晓利用下面的人，她迟早会被宫中那群女人坑死。”

    王豆香缓缓，问道，“杨玄此去……会是什么局？”

    幕僚的眉间多了惋惜之色，“死局！”

    他看着王豆香，知晓这位郎君有话要说。

    兴许是决定王氏和皇帝关系的一番话。

    王豆香默然良久，说道：

    “别告诉仙儿。”

    ……

    怡娘留在长安打探消息，并接应杨略那边可能来的消息。

    其他人都跟着杨玄出发。

    不过在此之前，杨玄去了一趟国子监。

    “周宁？”

    宁雅韵讶然，“你请她去作甚？”

    “矿山上有疫病。”没有自己信任的医者随行，杨玄觉得自己此去就是送死。

    “疫病啊！”宁雅韵伸手抚琴，“让周宁来。”

    秀发随意挽起，玳瑁眼镜遮住了秀眸，周宁缓缓进来。

    “杨玄这边有公事去矿山，那里发生了疫病，你可愿去？”

    周宁看了杨玄一眼，眸色冷漠。

    我不该听朱雀的建议来调戏她！

    杨玄把肠子都悔青了。

    周宁沉默了一瞬。

    “好。”

    随即一行人聚齐出发。

    三日后。

    一片山脉下，数十军士封锁了上山的路径。

    “山上如何？”查验文书身份的过程中，老贼问道。

    将领摇头，“没人敢上去，没人能下来。”

    老贼哆嗦了一下，回头看了一眼杨玄。

    封路的军士们都敬佩的看着他们。

    在这等时候上山，堪称是悍不畏死。

    “果然是豪杰！”

    杨玄被这眼神看的头皮发麻，但还是云淡风轻的挥挥手，“上山！”

    老贼低声道：“郎君，这话不吉利。”

    “为何？”

    “人死了抬去掩埋，也叫做上山。”

    “乌鸦嘴！”

    杨玄说道：“从此刻起，所有人都要注意。不得随意触碰那些碗筷，饭前便后要洗手。特别是老贼和老二。”

    老贼嘟囔，“那时候在棺木边，刚掏了棺木肚子饿，也是用那只手拿东西吃。”

    王老二是无所谓。

    山路空寂，偶尔能听到侧面的鸟鸣声。

    “站住！”

    眼看着就要到了矿山，前方一声厉喝。

    接着脚步声凌乱而来。

    一个男子从转角处冲了出来。

    后面几个大汉紧追不舍。

    “呯！”

    有人扔出棍子，把男子砸倒在地，接着几个大汉蜂拥而上。

    一顿毒打啊！

    杨玄的眼皮子跳了一下。

    “住手！”

    一个大汉抬眸看了他一眼，“继续！”

    呯呯呯！

    “听不懂人话？”

    杨玄指着几个大汉，“打！”

    王老二身形闪动冲了出去，接着再度闪动回来。

    “郎君，怎么打？”

    这娃下手没轻重，所以每次杨玄都要亲自作指示。

    “打到他们的阿娘都认不出来。”

    砰砰砰砰砰砰！

    少顷，几个脸肿胀的和猪头般的大汉跪在了杨玄的身前。

    “郎君坐。”怡娘担心杨玄出门吃苦，还弄了个小凳子。这活是老贼的。

    杨玄坐下。

    “说！”

    为首的大汉昂首道：“这是王家的矿山！”

    “我是朝中的官员。”杨玄伸手，老贼机灵的递过曹颖刚弄来的短棍。

    呯！

    杨玄一棍子把大汉抽的惨嚎起来。

    “说。”

    杨玄举棍，大汉伸手挡在脸前。

    王老二伸手。

    “老二且住！”杨玄赶紧叫住这娃，否则这一巴掌拍下去，大汉怕是要去大半条命。

    “他想逃出来。”大汉觉得这群人不讲道理。

    被毒打的男子说道：“山上躺下了一片，小人怕死在那里……”

    周宁蹙眉，“这般严重了？”

    杨玄举棍，大汉赶紧说道：“疫病之后，王淞就令我等封锁住了周边，随即把那些发病的聚拢在一起，不许擅自走动。”

    “粮食呢？”曹颖问道。

    “粮食还存的有。”

    两千多人的矿山，存粮必然不少，否则一个大雪封山就足以造成一个骇人听闻的事件。

    “死多少了？”杨玄问道。

    “五十了……”

    “走！”

    “去哪？”老贼提起凳子转身，准备下山。

    “上山。”

    ……

    “哈哈哈哈！”

    王淞的出场方式很大气。

    杨玄冷冷的看着他，直至他尴尬的收了笑声。

    “带我去看看。”

    王淞跟在他的身边低声道：“家中来信，说是杨少府来处置此事，小人不胜欢喜……”

    “我行事大公无私。”

    王淞：“……”

    曹颖上前和他并肩，“说清楚。”

    “你是……”

    “万年县小吏，曹颖。”

    “五日前，吃了午饭后有人腹泻，小人并未在意，可随即腹泻的人越来越多……小人当机立断令人封闭了矿山。”

    曹颖问道：“你等为何安好？”

    王淞说道：“我等和矿工不在一起。”

    矿工是一个阶层，管理者是一个阶层。两个阶层天然分割。

    “小人正在处置此事，矿洞突然垮塌，午饭前留在矿洞中的十余人被困，小人带着人想解救，可两头难于兼顾。”

    “医者怎么说？”杨玄觉得听了一个寂寞。

    “医者说……是疫病。”

    所有人都望天。

    说了半晌，一无所获。

    两千多矿工的住所延绵很长，小河离此不远，取水方便。

    走进营地，一股子臭味扑鼻而来。

    到处都是屎尿！

    “清理干净。”杨玄回身。

    王淞楞了一下，“没人啊！”

    “你们不是人？”

    百余人就在边上看戏。

    大半是看守矿山的护卫，其它的都是小头目。

    王淞赔笑，“小人这便去信长安，请家中弄些人手来。”

    杨玄回身，“没听明白？”

    王淞茫然。

    杨玄指指他，“你，带着他们去清理营地，清理干净。”

    王淞，“不，这……”

    “我给你半日。”

    杨玄走出营地，“半日之后营地不干净……”

    “……”

    “我让你死个干净！”

    王淞不解中带着愤怒，“此乃我王氏的地方！”

    “从疫情发生后就不再是了。”杨玄的怒火难以压制，回身就是一巴掌，“来人！”

    随行的军士上前，“见过少府。”

    杨玄指指营地，“按照军中的模样，半日后若是达不到，把他吊死在矿洞外面祭神！”

    “领命！”

    嗖的一下，王淞就不见了。

    “快！快！”他拳打脚踢的把那百余人弄了出来，随即去清理营地。

    杨玄带着人去了矿洞外。

    往里一段路，土石堵的死死的。

    一个六七岁的孩子跪在那里，冲着里面喊：“阿耶，阿耶……”

    “怕是都闷死了。”有人说道。

    “矿洞里的氧气能消耗许久。”朱雀说道。

    “里面的人带了多少食水？”杨玄问道。

    “每人一个水囊，几块干饼子，几条咸菜。”

    “知道了。”

    杨玄回身，“去山下寻那些军士，令他们去当地报信，就说是我杨玄说的，我要五百民夫，马上要。”

    老贼说道：“郎君，地方官员怕是不肯。”

    “这是个死局。”杨玄沉声道：“告诉他们……”

    “我死，他们也活不了！”

