
　　意念树，作为幽暗森林最重要的一项天材地宝，可不仅仅关乎武者进阶非常的幽暗晶水。

　　无论它的诞生与获得，都强调遵循机缘，更确切地说：是与道树本体的意志青睐相关。

　　如以外力越过仪轨强取豪夺，哪怕强大到幽煞演化七级生物“百目森罗”的一截实体前来抓取，也要耗费旷日持久，且破除仪轨禁制时的反噬耗能极大。

　　也许这种超常代价获得方式，在场也只有幽煞可以承受。

　　因此，即便有武道境的陈无畏作为后手，崔勉之也不愿轻易让他冒险。

　　解铃还须系铃人，能轻易穿过光之瀑布的仪轨禁制，获得意念树，且不遭反噬，眼下只能是犭。

　　神机炮接连打出三发“灭幽怪”级数的炮弹，犭的眼眸中却满是不屑。此时，它剩余的化身皆已回归母体，虽不能与它全盛时的七级生物聚合体媲美，但对于只是“灭幽怪”级数的杀伤力，它的本体根本不惧。

　　犭又哪里知道，崔勉之的炮弹只是“烟雾弹”，他这回“投桃报李”，所要掩饰的只是方便岑虎石哥早已伺机的出手而已。

　　犭，浑身演化实体的毛发，呈波浪纹，顿时能将五级地龙炸成粉身碎骨的三发炮弹的爆炸威力悉数消旎。尚未等它露出不过如此的得意表情，忽然，一记光点在它的瞳孔视线放大，正是岑虎石哥以三阶雷符射出一箭。

　　此箭尖一点，以长间隙击穿犭以波浪纹布下的力场。

　　不等雷符完全释放威能，犭，“娲”地一声长音，这回嵌入式音波共布八百四十万细节片段，虽不能勾连出岑虎石哥的因果境，但终究将三阶雷符的恐怖威能消旎。

　　犭，叼着挂满果实的意念树，借助适才“娲”之长音布下的细节线索，就要遁走千里。然而，此刻由它为自家本体遁逃，以娲音布下掩人耳目的迷径生成，光之瀑布内的战斗，哪怕是武道境的萧过望、陈无畏也观之不得。

　　至此，岑虎石哥“哈哈”大笑，他立即从储物袋中祭出一物。

　　那物刚在半空，转出神形，犭的杏核状眼眸立即瞪得老大。

　　“娲喔喔！”

　　犭咬着牙，只能硬着头皮相抗。

　　“啪！”

　　犹如万花筒被打碎，幽煞化形的“百目森罗臂”的抓手，终于借助岑虎石哥与犭在光之瀑布内的恶斗，从而一举抓破仪轨禁制。

　　事关未来幽潮之战的大势，刹那间，萧过望、陈无畏两位武道境，如心有灵犀地同时出手。

　　就在犭拟人化地显露目瞪口呆之表情，原本气势咄咄凌厉的百目森罗臂的前端抓手，先是被陈无畏一记势无匹敌的开山斧的力场遥遥锁定。

　　随即，萧过望一声低吼，面目皆赤。他持刀斩过，在场众人均觉思域中如瞥惊鸿，哪怕是一向低调的狄飞惊也忍不住抬首讶道：

　　“是意念化刀吗？”

　　刀兵不伤、水火不侵的幽煞化形的七级百目森罗臂，终是被一刀斩落尘埃。

　　崩裂出的数截残体，尚未等被召回介质通道，就见“湫湫”的高速爆音，两头爫迅疾窜来，愤怒地来回切割，发泄怒火般地要将它们碾成碎末。

　　其中最大块且近丈的碎块，仍具备灵性，它刚准备分裂遁逃，虚空中忽然乍现一张巨口，正是地龙六级的头颅残躯。

　　它的咽腔形成一道恐怖级数的吞噬力，将这百目森罗臂的残躯，一口吞下后，再度遁入虚空。

　　这一幕发生极快且极突兀，韩原看得目瞪口呆。

　　犭只微微一怔，它低首一瞥，不知怎地，它叼着的意念树竟凭空少了半截，正待它极为愤怒地寻找，这时，就听陈无畏朗声笑道：

　　“想独吞这胜利果实，这可不行？”说时，陈无畏持斧朝犭劈去。

　　“娲呜呜……”

　　犭发出一连串的惨音，又以前肢利爪，象征式地只抵挡了三回。它见大势已去，叼着剩余的意念树挂着七八个半青不红的果实，拔腿就跑。

　　“哪里走！”

　　事关武道境之上的天材地宝，陈无畏怎可放弃？他持斧追去。

　　萧过望回看了一眼，笑道：“江山代有才人出！”

　　他又宛若自嘲般叹了一声“老了”后，就不再迟疑，同样大步朝犭遁逃的方向追去。

　　由于源头被斩，且“抓手”已失，幽煞化形的百目森罗臂已接近解体崩溃的边缘，饶是如此，七级聚合体生物最后解体挣扎的阵仗，对于武者来说，也极为恐怖。

　　幸好两头爫悍不畏死地轮番出击，更不时有地龙六级残躯在旁时隐时现，吞噬幽煞的七级残体，正当韩原嘀咕道：

　　“真没想到，看似最愚蠢的家伙，它居然是最狡猾的，想来名义上的蠢货，都是不简单的货色。”

　　正在这时，就听一人笑道：“得组长特别任务，我来迟了！不过，事关序号与那宝贝意念树，我还是要争一争的！”

　　韩原心道：“就知道蠢货不省事，定要来这一出的！”

　　听闻岑虎石哥这番挑战言论，在龛位中的武者，大多面露冷笑。

　　琼妖纳延更是猖狂笑道：“岑虎石哥，你这败类，你是打算挑战我吗？”

　　岑虎石哥立即摇头，就在众人目光投向龛位中最弱的赵师曾，岑虎石哥立即驾一个筋斗云法诀，其身转化三丈三的拟修真态。

　　兀颜山与狄飞惊几乎异口同声惊道：“你到底是谁？”

　　岑虎石哥腾身跃到近乎天顶的单序列号“9”的龛位前，他持手以一段只有岳宠能听到的近似机括音的语言快速念道：

　　“口口大界……第三百八十万七百一十三战……小南洲口口……坐标灵界一三七……口口族，罕达犴VS口口南境，岳宠……”

　　岳宠持枪道：“我等这一战已好久了！”天籁小说网

　　说时，岳宠持赤血錾金枪一枪刺去。

　　“硥！”

　　一声超越旦增次吉以法器双金钹打出的洪钟大吕，这一刻甚至连自入龛位以来，一直持剑静立的任轻愁也不禁惊讶：

　　“谁赢了？”

　　以他业已进阶武师境的“剑心通明”，也无法分辨战况，就更别论其他人眼中的迷惑。

　　“单序列果然厉害！”

　　岑虎石哥的身形，如断线风筝，一连几个跟头，哪怕旦增次吉也不晓得他最终落往何处。

　　隐在暗处的燕青暗自长吁了一记后，悄然退去。

　　就在众人无不暗自警惕，准备迎接岑虎石哥接下来的挑战，这时，就见岑虎石哥一个胡哨，两头爫立即转化形态，成就羽翼。且令韩原极为惊讶的是：它们在合二为一。

　　岑虎石哥人尚在空中就喝道：“挑战中山无极境甄破甲！”

　　甄破甲冷笑道：“你真当我是软柿子！”

　　嘴上虽这么说，由于先前岑虎石哥与岳宠一战，他也没能看明究竟，因此，甄破甲一出手就是全力以赴，且他正是要借助这一战，成就他的完美破境。

　　“瓮……”

　　不知不少记巨大宽泛音生出，余音缭绕，加上甄破甲的肉身强悍无匹，当他窥见岑虎石哥被宽泛音叠加定住的一处破绽，他横出一掌，其威力几与旦增次吉的大手印相当。

　　“哎呀，不好！你隐藏了真实实力！”

　　岑虎石哥的身躯仿佛被一股大力击中，他口中鲜血狂喷，身形跌出极远，不巧，幽煞最后残余不多的百目森罗臂的一截残体正好席卷而来，岑虎石哥“啊”一声惨叫，仰天坠入深渊。

　　两头爫刚刚合体，微微一怔，立即形如利箭，向深渊追去。

　　韩原顿时恼道：“蠢货，他到底在搞什么呀？”

　　崔勉之在他身旁轻声叹道：“再见，岑虎石哥！”

　　甄破甲满目不可思议地低首看着古琴落魄钟。

　　因为，七弦琴居然被断了一弦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失落的小南洲界群更新，一百一三章 再见，岑虎石哥免费阅读。https://xs.23sk.com 