    “一位真神！”

    楚默望着此人，眼中露出凝重之色。

    半神境界，哪怕实力再强，楚默也有把握对付，即便是如飞廉半神这样的天骄，楚默也自问不会落入下风。

    而就算是羽人族那位尊号冥河的莫桑半神当面，虽然楚默现在还无法与其力敌，但想来自保逃命应该不是问题。

    可真神却不同！

    半神和真神，虽只是一个境界之差，甚至是一字之差，但已经是犹若鸿沟！

    毕竟。

    一个是半神，严格意义上，尚且还不是真正的神祇！

    而真神，已然是彻底的蜕变，彻底与凡俗划开了界限！

    两者之间的差距。

    比半神和蜕凡第九境还要大！

    面对这样的对手，楚默自然不敢有任何忽视，心中警兆大生，极为警惕！

    此刻。

    “将他擒拿下来！”

    黑烟本源下达了命令。

    闻言。

    真神级的黑影眼中不由流露出一抹挣扎，似乎不想对楚默出手——他保有灵智，当然知道楚默是一位人族。

    可随着黑影的下令，神秘的侵蚀力量陡然增加，他那微弱的灵智当即便被镇压下去，原本还挣扎复杂的神情，陡然间变得冷漠，瞳孔中更是露出猩红。

    “杀！”

    嘶吼一声，黑影陡然间朝着楚默冲杀了过来。

    半途中，可怕的力量逸散而出，更有诡异的黑烟从其身上蔓延，可怕的威力席卷而出，裹挟着镇压星辰的力量，朝着楚默横压而去。

    如此可怕的气势，还未曾抵达，便已经让楚默生出不可力敌之感。

    但他却并未躲闪。

    反而气血元力全部运转开来，诸多天赋更是齐齐被开启。

    “真神虽强！”

    “但也并非无法战胜！”

    “我倒要看看，一位真神究竟强大到了何等地步！”

    呢喃之中，楚默体内噼啪作响，更有如同海浪般的声音传来。

    这是他体内93万龙的肉身之力正在运转所发生的声音，此时在元力翻倍以及五百倍极限增幅之下，瞬间便攀升到了9亿3千万龙的可怕地步！

    而后。

    无上刀体运转！

    所有的力量在经脉中流转，三百六十五处刀窍齐齐震颤，使得所有的力量全部被转化成刀气，顺着四肢百骸直达手臂，最终被沧溟刀给劈砍出去。

    “斩！”

    一声大喝。

    如同山海呼喝，又如口含天宪。

    惊世刀光瞬息间便出现在眼前，朝着黑影劈砍了过去。

    几乎是刀光出现的刹那，两者便碰撞在了一起。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的炸裂声当即响彻整个地宫！

    可怕的冲击力瞬间侵袭而来。

    楚默的刀光直接便被击碎，而后充沛的力量轰然间撞击在楚默身上，使得他直接倒飞出去，直到撞在墙壁上，让阵法都摇晃，这才止住了他倒飞的身体，从而摔落下来。

    刚起身，有哇的吐出一口鲜血！

    “好强的实力！”

    感受着体内已经被打碎的五脏六腑，楚默立刻运转乙木之精进行修补，使得伤势正在以肉眼可见的速度迅速弥补，几乎一个呼吸，便已经修补完成。

    但他的心里，还是掀起了惊涛骇浪。

    他已经尽力将真神强者高看，心中也无比的重视，可万万没有想到自己以足足9亿3千万龙的力量，外加金属性天赋所加持的刀气，哪怕是飞廉这样的天骄都不敢硬抗，但还是被干净利落的击碎，甚至都没有丝毫反抗的力量。

    要知道。

    这位真神级的黑影，是被黑烟所制造出来的，固然在某一方面比之寻常的真神更强，但他却没有肉身，所以严格的来说，比之一般的真神，还有一些缺陷。

    可即便如此，他也无法正面对抗。

    “真神级的强者，果然恐怖！”

    楚默暗暗想道。

    就在楚默心头翻涌时，这道黑影也再度杀来。

    或许是为了避免夜长梦多，半途之中，黑影陡然间嘶吼，发出震荡的灵魂之音，朝着楚默攻来，同时举手投足间，更是有一道璀璨的光束洞穿而来。

    这光束是黑色，散发着诡异莫测的威能，玄妙非常。

    所过之处。

    空间坍塌，一切光亮都被吞噬，浓重的煞气扑面而来。

    很显然。

    黑烟本源是打算毕其功于一役，将楚默一击拿下！

    望着眼前这一幕，楚默不由叹了一口气。

    “看来……”

    “以我现在的实力，在不动用特殊手段的情况下，终究还不是真神级强者的对手！”

    楚默摇了摇头。

    而后。

    无双重瞳陡然运转！

    楚默的瞳孔中，瞬间出现无数神秘的符文闪耀，更有混沌光不断升腾，承载着道与理，交织着法与术，玄妙非常。

    与此同时。

    大衍神光秘典更是运转出来，紫府中元神金轮更是不断震荡，挥洒喷薄出无穷的金光。

    “嗡！”

    灵魂震荡之音冲入了脑海，想要掀起波澜，但几乎是瞬间，就被已经蓄势待发的元神金轮所镇压湮灭，随后——

    “斩！”

    楚默嘴唇轻启，恍若口含天宪。

    伴随着话音落下，双眸中当即激射出两道金光，朝着真神级黑影斩去。

    轰隆！

    一声剧烈的爆炸声陡然传来，神光所过之处，直接将黑影所洞穿，伤口处发出‘滋滋滋’的声音，大量的黑烟从其身上逸散出来。

    “这是……”

    “你竟然还会这种攻伐灵魂的手段？！”

    望着这一幕。

    黑烟本源内，传来一道震惊的声音，话语中满是不敢置信之色。

    除此之外。

    更有一抹慌乱！

    黑烟本源，神秘莫测！

    但并非无法对手！

    所有的本领全都在黑烟侵蚀以及操纵灵魂上。

    而楚默先有神秘的异火，可以焚烧黑烟，随后现在又有攻伐灵魂手段，这就等于它所拥有的两种能力，完全被楚默所克制。

    这岂能不让他慌张？！

    就在黑烟惊慌震撼时，此时楚默则是没有停下，一道又一道的大衍神光不断激射而出，接连斩在真神级黑影的身上。

    此人虽然实力强悍，但终究没有肉身，纯粹靠着黑烟和灵魂之力的加持。

    面对大衍神光功法灵魂的手段，大片大片的黑烟被扫除，黑影的实力也在随之跌落，转眼间，便已经跌落到了半神层次。

    旋即。

    楚默南明离火横扫，配合着大衍神光一拥而上。

    两者瞬间抵达，黑影当即发出痛苦的嘶吼，他还想要挣扎，扑灭身上的火焰，但这一切都是徒劳。

    渐渐的。

    痛苦的嘶吼声小了起来，最终变得低不可闻。

    这时，黑影身上的黑烟已经全部消散，这也就代表着他的生命走到了尽头，在这最后的时刻，他的灵智重新归来，脸上也不复先前的痛苦和挣扎，反而流露出一抹轻松之色。

    被黑烟本源囚禁了无数年的时光，让他早已经痛苦麻木到了极点。

    眼下死去，对他而言，反倒是一种解脱。

    “谢……谢……”

    他张了张嘴，想要跟楚默道谢，但却没有发出任何声音。

    下一刻。

    魂体消散，化作无数光点湮灭在虚空中，再也不复存在。

    “呼……”

    眼见着这位真神级的黑影身死，楚默忍不住长舒了一口气。

    不过。

    他并未彻底放松下来，反而将目光落在最后那团黑色的光球上。

    这便是黑烟的本源！

    侵蚀动荡这片世界的罪魁祸首！

    巅峰时，曾肆虐一方天地，使得无数强者陨落。

    而眼下。

    被玄元神君困在此处那么多年，不断的被削弱，再加上被楚默所焚烧斩杀，最终只剩下一团最为核心的本源苟存于世。

    感受到楚默注视过来的目光，黑烟本源慌了。

    “别，别杀我！”

    “我可是黑暗本源，曾经侵蚀了整个世界的存在，你不能杀我！”

    “不要湮灭我，只要你不湮灭我，我可以给你想要的一切！”

    “实力、地位！”

    “只要你想要，都可以随时拿到手！”

    “别……”

    他还想要蛊惑。

    但楚默却并且理会，一道大衍神光直接激射出去，朝着黑烟本源上斩去。

    “不！不要！”

    黑烟本源发出不甘的嘶吼。

    但大衍神光终究还是落在了本源上，可怕的能量当即宣泄而出。

    只听见轰隆一声巨响，神光炸裂开来，无数黑烟湮灭。

    但……

    “咦？”

    “我没事？！”

    “哈哈哈哈哈，我居然没事！”

    “你功法灵魂的手段，境界太低了，根本就无法对我产生任何伤害！”

    黑烟本源惊喜的声音传来。

    闻言。

    楚默眉头微微皱起。

    一道大衍神光斩过去，黑烟本源居然毫发无损？

    他不信邪。

    接连又是斩出几道大衍神光，可依旧没有对黑烟本源造成任何损伤。

    “没用的！”

    “还是不要白费力气了！”

    黑烟本源得意洋洋的说道。

    原本的慌乱再度消失，取而代之的则是无限的嚣张和狂妄。

    “人族小辈，以你的实力，根本就无法对我造成任何伤害，与其白费力气，不如臣服于我！”

    “我先前对你的承诺依旧有效，只要你臣服我，我可以不抹除你的灵智，甚至还会给你想要的一切！”

    “试想一番……等我侵蚀了这个世界，我便可以给你更强的力量，真神、天神、神王，甚至是神君乃至是至尊的实力！”

    自以为没有了生命的危险，他也就彻底放心下来，不断的对楚默进行蛊惑，想要让楚默帮助他逃离这处地宫。

    只是……

    面对黑烟本源的不断劝说，楚默的神情却没有丝毫波动。

    在接连试了几十次后，他终于停下了激射大衍神光的行为。

    “怎么？”

    “人族小辈，你想通了？”

    黑烟本源说道。

    楚默摇了摇头。

    “不是想通了！”

    “而是我要动用另外一种手段了！”

