    从万弘这里出来，在回家的路上，宁辰忽然想起，自己有一个问题还没问孔祭酒呢。

    那就是自己这条兵家成圣路，如果自己不继续走的话，会有什么样的后果？

    这个问题对孔祭酒来说，可能不是问题。

    因为没有那个人会觉得，一条得见圣们的成圣路，会有人中途放弃。

    可是这个问题，宁辰却是必须思考的。

    外人都以为，《宁子兵法》是宁辰独立创作，可是只有宁辰自己心中最清楚了。

    这是自己用命换来的。

    虽说之前让兵法入文山书海，文山书海给了极大的好处。

    可是宁辰并不能确定，这好处是每次都有，还是一次性的。

    就算每次都有，会不会一次比一次少呢？

    毕竟《宁子兵法》可是价值三万六千声望点。

    抛开自己已经兑换的【始计篇】，还要三万四千声望点。

    自己现在就算不活了，把现在的寿元换成声望点，都凑不出一万声望点来。

    想一想，这事还真特么的实惨。

    宁辰觉得要是，自己来的那个世界，要是每个人装b，都需要消耗寿元的话。

    那世界绝对会非常的和谐。

    你想炫富？好，先献祭你五十年寿元！

    你想假装做好事？好，先献祭一百年寿元！

    一想到这些，宁辰就暂时打消了回家的想法，得先去国子监，把这事落实了再说。

    ……

    宁辰走后，国子监一间书房当中。

    徐牧之正在静气凝神，誊写《宁子兵法》的【始计篇】。

    作为一位曾经的儒生，现在的莽撞人。

    徐牧之非常清楚，什么是：纸上得来终觉浅，要知此事需躬行。

    徐牧之郑重其事，一个字一个字的在纸上落笔。

    这认真的程度，丝毫不亚于，当年徐牧之初学写字时候的认真程度。

    虽然现在身旁没有夫子，随时拿着戒尺打手了。

    可是徐牧之却更认真了。

    因为这是他未来要走的道。

    【始计篇】虽然只有339个字，可是徐牧之足足用了一个时辰，才誊写完毕。

    “呼！”

    誊写完毕，徐牧之小心的将纸上的墨汁吹干。

    吹干之后，徐牧之才敢长出一口气。

    只是这一口气还未出完，徐牧之忽然之间脑海澄明。

    自己那没有完本的半本兵书当中，一些念头不通达的地方，竟然瞬间变的清晰了起来。

    包括那后半部，该如何起笔，徐牧之都瞬间有了方向。

    这一刻徐牧之感觉自己身体当中的积累，都又沉重了几分，让徐牧之都更有信心去跃龙门了。

    “书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。”

    “抄书能使人灵台清明，使人身心愉悦。”

    “夫子诚不欺我，只怪我年少懒散。

    自以为天赋卓绝，不屑于抄书之举。

    看来是我错了。”

    心中明悟之后，徐牧之换了一页纸，又重新誊写了一遍。

    这一次依然还有念头通达之感，只是那感悟比之上一次，少了一半。

    等第三次誊抄的时候，这感觉又少了大半。

    直到第五次，这种感觉已经几乎微不可查了。

    徐牧之直到，不是自己悟性不行，或者自己抄的太快。

    而是这《宁子兵法》不全。

    “不行，我得去催一催，让宁辰继续写才行。他不写，我这兵书都不好写了。”

    一念及此，徐牧之立刻动身，打算先去跟孔师说一声，然后再去找宁辰催书。

    徐牧之刚走到，孔祭酒的陋室。

    还没等敲门进去，就听到了宁辰的声音。

    可是听到了宁辰对孔祭酒说的虎狼之词之后，徐牧之不能忍了。

    也谈不上什么礼貌了，直接一推门，就闯了进去。

    徐牧之突然满脸怒容的闯入，搞的宁辰感觉，好像自己征服了徐牧之的偶像，被徐牧之撞破了一样。

    而且看徐牧之的样子，还真的是奔着自己来的。

    “宁辰你怎么敢说出这样的虎狼之词，你怎可如此辜负我对你的信任！”

    宁辰愣愣的看着徐牧之，完全不明白，徐牧之唱的是哪一处。

    “我就是来找孔师，纯粹探讨一下学术上的问题，你别多心。”宁辰弱弱的给徐牧之解释了一句。

    宁辰可是真无心跟徐牧之，抢孔祭酒当偶像的。

    孔祭酒要是个女的，那抢一下被骂一顿还行。

    关键孔祭酒是一个男的，虽然外貌依然保持着儒雅谦和年轻面容。

    但是实际上孔祭酒的年龄，可是七十多了。

    宁辰可没有徐牧之口味这么重。

    “呃，你要找孔师有事的话，你可以先聊。”宁辰看了一眼，还是愤愤难平的徐牧之说道。

    徐牧之目光并不离开宁辰，宁辰知道自己这是被徐牧之盯上了。

    “徐兄，咱把话说清楚点吧，你这么盯着我，不说话是不是对事情也无意。”宁辰觉得这事还是得说明白，得跟徐牧之说明一下，自己对男人没兴趣。

    “你为何说要断兵家之道！”徐牧之愤怒说道。

    果然还是断袖……呃，不是断袖的事，原来是断兵家之道的事情。

    如果是这事的话，那小牧之你就不礼貌了。

    兵道是我开的，断不断那也是我的事，跟你有毛线关系呢。

    一想到这个，宁辰也气不打一出来，这么点小事，你搞的这么吓人干什么：“兵道是我所开，断不断我还不能决定了？”

    徐牧之据理力争的说道：“兵道的确是你所开，但这路开了，就是给万万人走的。

    你现在要断道，就不仅仅是断了你自己的道，更是断了万万人族之道。

    你真的良心能安吗？”

    看着气势汹汹的徐牧之，宁辰还真就不怕这个。

    “对啊，我开道了，你们走就是了。我没让你们走吗？

    能走到哪儿，是你们的本事，我断我自己的兵道而已！”

    被宁辰怼了回来，徐牧之也被噎了一下。

    不过这个时候，徐牧之是不肯承认，抄书使我快乐这种事情的。

    必须要晓之以理，动之以情才行。

    “宁兄，我并没有干涉你自由的意思。

    只是宁兄兵道，是你开启，你的兵道又得见圣门。

    所以你最清楚，这兵道怎么走才能走通。

    我们走上你的兵道，是可以继续向前开路。

    但是走上岔路的可能性，却也非常的大。

    宁兄我人族的处境，远远没有现在看上去的太平。

    边疆战事一刻都未断过。

    正气长城支撑千年，早已出现累累裂痕。

    面对这些裂痕，边疆战士唯有以血肉之躯去堵上。

    武道之路和儒道之路，虽无比宽阔。

    但，武道之路太过拥挤了，儒道之路又太过艰难晦涩了。

    宁兄你所开的兵道，非常契合边疆战士。

    如果此路铺就完成的话，哪怕不能诞生二品绝世强者，只是诞生一两个三品武夫。

    都可少死几十万，甚至上百万人族。

    牧之代千千万万将士，代千千万万等着丈夫、儿子回家的家属。

    恳请宁兄继续写完兵道！”

    这种行为是啥？

    在宁辰那个世界，这就属于道德—绑架。

    可是徐牧之说出这话，偏偏又不能这么算。

    宁辰那个世界，进行道德-绑架的往往是一群键盘侠。

    可是徐牧之这个又不是。

    徐牧之是真的驻守边疆的将军，是真正浴血沙场的人族英雄。

    宁辰叹息一声说道：“也不是我不想走，只是我也有我自己的苦衷。”

    “宁兄有什么苦衷，如果牧之能够帮忙，一定竭尽全力！”

    用人家的书了，给人家版权费，这是合情合理的事情。

    孔祭酒看了一眼宁辰，就明白宁辰担心的是什么了。

    当然其实孔祭酒的理解，还是有点偏颇。

    宁辰担心的是声望点不够，孔祭酒以为宁辰是担心寿元的问题。

    不过其实最终说的都是一个问题。

    孔祭酒先回答了唐赢的第一个问题，就是宁辰如果不走这兵道会不会有什么影响。

    “如果你真的不走，对你来说，并不会有什么影响。”

    “对后来者的话，的确是会如同他说的一样。”

    “他们是可以沿着你现在开出来的道继续走，只能可能会走到岔路上。

    除非有人能够完全理解你开创之道的真谛。

    不过这个概率却非常的小。”

    孔祭酒回答的就非常中肯了。

    毕竟孔祭酒是站在一个老师的角度上，他只谈对自己的学生如何。

    家国大义这些，孔祭酒觉得自己只能引导，而不能强加。

    没理会在一旁急的不行的徐牧之，孔祭酒开始说宁辰心中担忧的问题。

    “你应该记得我与你说过，你身上的问题，圣道可以解决。

    这一次文山书海给你的反馈当中，就蕴含圣意，其中是否与你有用。

    你应该已经有清晰的感知了。”

    宁辰点了点头，文山书海给他的反馈。

    的确带给了宁辰最直接的实惠，寿元增加了两个月。

    这也证明了孔祭酒之前的推论是正确的。

    同时孔祭酒也是再告诉宁辰，如果自己想要彻底解决这个问题的话，还是应该踏上这条成圣之路。

    “多谢孔师指点，我知道该怎么做了。”

    两个问题，宁辰都知道了答案了。

    一直没插上嘴的徐牧之，等孔祭酒说完之后，才道：“孔师，宁兄身上的问题，只有圣意可以解决吗？”

    孔祭酒点点头：“想要彻底解决，唯有这一条路。”

    “孔师那如果要是这样的话，恐怕没有什么地方，比正气长城那里的圣意更浓了。”徐牧之说道。

    徐牧之的话，倒是让宁辰眼前一亮，如果正气长城真的可以一次性解决自己问题，宁辰倒是不介意去一趟的。

    孔祭酒听了徐牧之的话说道：“正气长城那里的确圣意最浓。但同时那里的生意也最复杂。如果能解决固然好，但是如果不能解决，可能反而会害了他。“

    还以为出了一个什么好主意呢，没想到竟然是这么个风险与利益双高的主意。

    这个必须给徐牧之差评，《宁子兵法》断更三个月，以表惩戒。

    宁辰在心中，默默的给了徐牧之一个差评。

    “孔师如果只是担心正气长城那里圣意复杂的话，其实还有地方是适合宁兄的。而且那里面的圣意，还是可以带出来的。”徐牧之又给出了第二个主意。

    “还有这种地方吗？圣意还能带出来的吗？”宁辰发现自己对这个世界的了解，那是真的太肤浅了。

    “他说的是历代圣贤的成圣地。那里因为一草一木，常年被圣意滋养。

    所以会化成如同立命石一样，承载圣意的物品。

    而且与立命石不同的是，立命石之上的圣意，已经被文山书海炼化了。

    那些物品上的圣意，可以引导出来，加以利用。”孔祭酒给宁辰解释道。

    这个可以有。

    “孔师，成圣地在什么地方？”宁辰问道。

    “你问哪个，是三皇五帝的，还是儒圣的？”

    “呃，我是先修的武，那三皇五帝的吧。”宁辰想了一下说道。

    “三皇五帝的成圣地在蛮族荒原。”

    听了孔祭酒的话，宁辰皱了皱眉。

    蛮族荒原，那是蛮族的地方了。

    蛮族是人族头号大敌，而且还是生死大敌，完全不可调和的那种。

    并且蛮族个体实力极强，宁辰虽然没见过。

    但是听说同级别武夫，很难媲美同级别的蛮族。

    至于儒家的话，养文境之前碰到蛮族必死，养文境之后不跟武夫配合，单对单很难弄死蛮族。

    这么危险的地方，一听就不能考虑。

    “那儒圣的呢？”宁辰话锋一转再次问道。

    “也在蛮族荒原。”孔祭酒再次答道。

    听了老孔的这个回答，宁辰就很想骂人了。

    老孔啊老孔，你姓孔，不姓鲁。

    不用告诉我，这棵是枣树，这棵也是枣树。

    “孔师要是都在蛮族荒原的话，你可以直接说。”宁辰无语的对孔祭酒说道。

    “九个成圣地，虽然都在蛮族荒原，但是并不在一个方位。”孔祭酒平静回答道。

    这话说的没毛病。

    不是同一个收货地址，就算在同一个城市，那也不能算一家。

    “孔师，人族的成圣地，怎么都在蛮族那边，是人族这边不能成圣吗？”宁辰皱眉问道。

    “并不是，无论三皇五帝，还是儒圣。

    他们都是在为人族争取生存空间，杀蛮族的时候成圣的。

    选择在蛮族地盘成圣，也是为了以他们成圣之地。

    来阻挡蛮风北下，依次为根基，筑起另外一道血气长城。

    同时也是为了惊醒后世人族，人族之圣，当为人族出力！”

    孔祭酒说完之后，宁辰也心中肃穆。

    成圣是一种什么体验宁辰不知道。

    但是宁辰却知道，圣人想要独活，很容易。

    这世间能够杀掉圣人的存在，绝对寥寥无几。

    只要他们愿意的话，他们可以一直躲着。

    不过人族圣人，没有一人选择躲避。

    他们直接选择于蛮族地盘成圣，即使在成圣之后。

    他们依然没有选择自己求生，而是依然在带领万万人族求存，求生。

    宁辰对儒圣和三皇五帝都是心中尊敬的。

    但是徐牧之和孔祭酒，还是算了吧。

    徐牧之出的都是什么主意。

    第一个双高的主意，第二个主意还不如第一个主意。

    第一个不用拼命，第二个搞不好还得拼命。

    双重差评，断更六个月。

    “其实如果宁兄你不愿意冒险的话，可以花钱买或者用东西交换。我知道外面还是有人，在交易里面的圣道物品的。”徐牧之又出了第三个主意。

    这个主意还是不错的。

    如果只是花钱的话，还是可以的。

    而且自己手上，现在有五成酒水生意的股份。

    一年分红自然不会少了。

    “一般多少钱？”宁辰对徐牧之问道。

    “这个就要看情况了，如果圣意浓郁的话，就会贵一点。如果圣道不太浓郁的好，价格就会便宜一点。”

    宁辰皱皱眉问道：”最便宜的是多少钱？”

    “一百万两起步。”徐牧之给了一个答案。

    宁辰：(╬￣皿￣)凸

    你是当我脾气好，不会生气吗？

    一百万两，还特么起步！

    你看我像是有一百万两的人吗？

    “宁兄你要知道，这是与圣人有关的物品。

    而且还必须要进入蛮族地盘，随时都可能被蛮人发现，有性命之忧。

    所以一百万两的价格，并不算贵了。

    并且就我所知，即使出到这个价格，愿意出手者都不多。

    大部分人都是以物易物。

    毕竟需要圣道物品的人，至少也是在四品，准备冲击三品者。

    钱对于他们来说，如果不是特别缺，应该不会卖圣道物品！”

    以物易物吗？

    徐牧之的这句话，倒是给宁辰提了个醒。

    如果只是以物易物的话，那宁辰好像可以操作一下的。

    尤其是武夫家族。

    声望点兑换武夫所用的一些物品，还是很划算的。

    比如说如果三百声望点可以兑换的东西，换来的圣道物品里面的圣意。

    可以让自己多一个月的寿命，这样就等于自己赚了三百声望点。

    这个可以留意一下，以后可以操作一番。

    不过现在却是不行。

    因为现在把东西拿出来，不好解释这个东西怎么来的。

    宁辰必须得找一个合适的身份作为掩护。

    这样拿出来的东西，才不会有人怀疑。

    赚系统差价重要，安全同样重要。

    想知道的事情，都已经知道了。

    宁辰也跟孔祭酒告辞，准备离开这里了。

    徐牧之也跟着宁辰一起离开了这里。

    “宁兄，那些圣道物品，我也会帮你留意的。

    如果有机会的话，我会帮宁兄弄来一些的。”

    徐牧之客气的说道。

    徐牧之这么客气，搞的宁辰都不好意思了。

    “徐兄，其实你不用如此。兵道我还是会走下去的，只是可能需要一些时间。”

    徐牧之听到宁辰还是要走兵道，心中不由得一喜，不过徐牧之依然表示：“宁兄，我要帮你，那完全不是因为兵道的事情，完全是因为我跟宁兄你投缘。”

    徐牧之觉得，自己给了钱再抄，那也是心安理得的事情。

    版权费，多少还是要给一些的。

    虽然不知道徐牧之心中的想法，可是徐牧之这么表示，这个情宁辰还是要承的。

    “如此那我便多谢徐兄了，如果我有新的兵道领悟，我会第一时间传给你的。”

    徐牧之听了宁辰的话，心中不由得狂喜。

    徐牧之要的就是这个。

    徐牧之退后一步，以弟子礼拜谢宁辰道：“多谢宁大人。”

    不关乎兵道的事情，徐牧之称呼宁辰为兄弟那完全没问题。

    可是关乎兵道的事情，那必须是弟子礼。

    徐牧之可是读过圣贤书的人。

    从国子监离开之后，上了自己的马车，宁辰才想起来，自己还应该给系统一个差评。

    自己都要断兵道了，这么大的事情，竟然没有触发事件选择。

    这要是给一个事件选择，不管徐牧之说的多动听，宁辰都必须断道。

    可惜没有触发事件，那也只能这样了。

    这个必须给一个差评。

    不过从这个事情上，宁辰倒是更加可以确定一点。

    那就是圣道或者自己成圣了，真的是可以彻底解决自己寿元这个问题。

    当然可能还有身体一些其它，自己看不到的限制。

    很快回到府邸，四个小丫头还红着眼睛等着自己回家呢。

    舒舒服服的在四个小丫头伺候下洗了个澡，换了一身干爽的内衣。

    躺在可以并排躺下六七个人的大床上，享受着四个小丫鬟轻柔的按摩。

    宁辰终于感觉这人间值得。

    一边享受按摩，宁辰一边开始梳理，这些天发生的事情，顺便规划一下自己未来。

    首先让宁辰感觉可喜的事情是，宁辰发现了彻底解决问题的可行性。

    其次就是宁辰知道了，如何操作可以薅系统羊毛。

    再次的话就是对这个世界，了解的更加深入和全面了一些。

    了解的更多，宁辰并不觉得又与自己无关。

    不管怎么说，自己现在是这个世界的人。

    同时不管自己愿意还是不愿意，自己接下来都必然会卷入到很多大事件当中。

    自己开了兵道，同时自己还要走圣道。

    这条路注定不会好走，好走的话，人族不会上万年，就只出过九个圣人了。

    最后宁辰，心中想好了自己以后，该如何多条腿走路。

    赚钱、继续保持奸佞、薅系统羊毛、继续开兵道，抓紧立百家，努力朝着圣道进发。

    嗯，还有夏竹的腿，好像又长了一点小肉，枕起来更加舒服了。

    天光微凉，精神饱满的宁大人，又以满血的状态，走在了奸佞的金光大道之上。

    宁辰也不知道，今天的朝堂，能不能触发什么事件出来。

    就算不能，等藩王和各路亲王进京，宁辰也可好好发挥一下。

    宁辰刚到宫门之外，就感觉今日百官的气氛不太对。

    现在的气氛咋说呢？

    混乱。

    非常的混乱。

    之前一系列朝堂之上的大清洗，林佑未的林党倒台。

    朝堂之上的主流就只剩下了左相林敦信的林党了。

    再有就是原来兵部尚书右相那一小撮的武昭党。

    再剩下的就都是不出声的中立党。

    可是今天，不管是那一堆，都感觉好像有点没头苍蝇的样子。

    “难道还是因为定国侯杀皇室宗亲的事情？”

    “照理来说不应该啊？”

    “别说都已经杀了两天了，再者说就算要操心，那也是靖王该操心的事情。”

    宁辰看了一眼林敦信，发现林敦信，眉头都轻轻蹙着。

    这跟宁辰了解的林敦信，可是完全不一样。

    虽然不知道要发生什么，但是宁辰是不可能去问的。

    宁辰没必要跟百官产生太多交集。

    在这个朝堂之上，没有人是宁辰的朋友，他们都是宁辰的敌人，除了武昭以外。

    毕竟大熊猫那么可爱，谁不喜欢呢。

    在宁辰想这些的时候，宁辰发现有不少人，都看向了自己。

    而当自己看过去的时候，这些人竟然还向自己传达了一点善意。

    这让宁辰更加搞不懂，接下来可能发生的事情了。

    发生的事情先不说，这种善意的苗头，必须得按死才行。

    宁辰冷哼一声，直接表现出了一种桀骜不驯，不屑一顾他们的样子。

    宁辰如此做派，的确是让不少人，对宁辰刚刚有的一点好感，直接清零。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    鼓声响起，百官穿过宫门，朝着金銮殿而去。

    踏入金銮殿站定之后。

    御前太监说完有本启奏之后，立刻有几个大臣出来，说了一些事情。

    宁辰听了一些，这些站出来的大臣，好像都是在给自己表功。

    不过这事宁辰倒是见多了，谁还不往自己脸上贴点金呢。

    武昭处理完了这些政务之后，就开始给大家分配一下，下一段的工作重点。

    下一阶段的工作重点，当然是藩王和亲王入京的事情。

    这个主要是礼部的事情，宁辰自然被点名了。

    随意的应了一下，宁辰倒是没太放在心上。自己现在可是右侍郎，上面还有左侍郎，下面还有自己的手下，大家按照规矩走就完了。

    “诸位爱卿，想必已经知道，我人族又开了两条圣道之事吧？”

