    “是擂台赛哦。”

    露神情平静地告诉了林怀恩他们答案。

    现在是午餐时间，由一队队侍女，端着大堆的烤肉与水果走了进来，说来奇怪，这些烤肉在侍女手上的时候，都是半透明的，但当它们放到林怀恩面前，却变成了实体。

    “整个勇者祭会长达十天，头两日是表演与游行，从第三天开始，永夜王国会派出白狼勇士，和来自外界的人类勇者捉对厮杀，获得胜利的勇者，可以进入第四天，获得挑战圣王大人的资格。”

    “所有获胜者都可以吗？”

    林怀恩皱着眉头，闻了闻手中的烤肉，香气扑鼻，而且没有任何的冷却，散发着烤肉的焦香味。

    （“不会下毒哦。”，露和林怀恩说道，“我们和其他类型的《异常体》不一样，是不会使用阴谋诡计的类型。”）

    “只有一人可以。”

    “露”摇了摇头：“往年只会有很少的人类勇者，能够在这个时候抵达王国，所以我们也没想到今年会来那么多人。”

    “但按照规定，每年能够挑战圣王大人的人类勇者，最多只能有一位。”

    “而如果有很多人类勇者，都想挑战圣王大人，那么这些人类勇者，就必须先决出胜负。”

    露说到这里，点了点头：“也就是‘擂台赛’。”

    “擂台赛可以持续三天，在第六天，无论决没决出最强者，都必须由狼王大人从幸存的勇者大人中，挑选一位，进入‘最终决斗’。”

    “‘最终决斗’会持续三天，如果被选中的勇者大人没有支撑到第九天，那么他会被复活，重新进行挑战。”

    当听到勇者大人居然可以复活时，林怀恩的眼皮就微微一跳，心中突然有了种不太好的预感——

    “假如……我只是说假如。”

    林怀恩斟酌着词语：“如果我在勇者祭的前几天，就暗杀了圣王大人，会怎么样？”

    “什么都不会发生哦。”

    露摇了摇头：“在《永夜王国》里，圣王大人就是不死的存在——除非圣王大人离开《永夜王国》，否则它就能够不断复活。”

    “因为《永夜王国》就是圣王大人，圣王大人就是《永夜王国》。”

    “能够杀死圣王大人的唯一方法，就是在‘最终决斗’中杀死它——只要能杀死它一次，《永夜王国》就会彻底崩溃，你们也会被释放出去。”

    “……你不害怕吗？如果我们杀死了圣王大人。”

    林怀恩沉默了一会，突然看向露，说道。

    而白狼圣女只是温柔地看着林怀恩，摇了摇头：“我们已经活了太久……你们的寿命尚短，所以才看不透生死。”

    她的目光眺望向庭院外的美丽风景：“无论再美丽的景色，你也会看腻，无论再优美的歌声，也会让人厌倦。”

    “在《永夜王国》，有着享之不尽的美食以及无时不刻都在举办的祭典。”

    “甚至只要我们愿意，我们完全可以让人类或者其他种族成为我们的奴隶，被我们肆意亵玩残杀。”

    “但是这样的人生过上数十年，上百年，最后你就会发现，原来这所有的一切，都不重要。”

    “对于你们而言……还有什么重要的东西吗？”

    林怀恩沉默地听着这一切，有些难以感受，却隐约能够理解。

    而露看着他，笑了笑：“种族的繁衍。”

    这让林怀恩有些意外的答案，却是如此的理所当然。

    “因为勇者大人的屠杀，我们白狼人一族，在我们原本的世界，彻底地烟消云散，圣王大人拼命咬死勇者大人，从他身上获得了属于地下城的‘天命之力’，才在自己的精神世界，重新构建起《永夜王国》的存在。”

    “但无论《永夜王国》多么繁华富丽，但它终究不过是一场虚假的盛宴。”

    “真实的白狼一族已经死了，《永夜王国》的存在，对于我们白狼一族而言，则是最后的机会。”

    露的神情很平静：“杀死你们，就有机会让白狼一族，重新繁衍开来，但这一切的一切，终究不过是过眼云烟。”

    她低下头来，就仿佛看破了一切：“即便《永夜王国》能够复活，等待着我们的，也不过是另一场屠杀——无论是什么样的种族，都很难千秋万代。”

    “终有一刻，我们会消逝在这时光的长河中。”

    “圣王大人不想接受这个事实，而我们中的很多人，也不想让白狼一族的血脉，就断绝在自己这一代人的手中。”

    “所以我们才举起利爪，无情地向你们挥下血刃。”

    露看着林怀恩，眼神伤感又平静：“请不要怪我们，因为这就是我们每个人，每个种族，每个物种所要承担的使命——”

    “即便是死去，我也希望我族的历史，能成为你们丰碑上无人知晓的一部分。”

    “和你们的交谈让我感到愉快，而我至少希望，未来能够在这场厮杀中活到最后的，是我族曾经交谈过，曾经喜爱过，也曾经仇恨过的存在。”

    露，举起手，白色的狼爪在缓缓的波纹中，慢慢变成人类少女的右手。

    然后她将右手放在了林怀恩的胸口上——

    “无论是你自己站到了圣王大人面前，还是其他人站到了圣王大人面前……”

    “我都期望，他是你打自心底能够认可的存在。”

    “如果你能明白这一点……自然也就能明白我族对你们的想法与态度了。”

    。

    “用对待战士的态度，来对待我们吗……”

    林怀恩躺在石床上，仰头看着陌生的天花板。

    除了寒冷之外，《永夜王国》的生活真的非常舒适。

    就像是白狼圣女所说的那样，这里的物资丰盛，什么都不缺乏，就连白狼骑士，在紧张了两天之后，也放松了警惕，看到林怀恩他们走出房间，还会友好地向他们笑笑。

    而大街上的狼人平民人来人往，每个人都用自己最大的努力欢笑着，吹奏着欢快的舞曲，自由地加入游行队伍，又自由地离开。

    当林怀恩这类的外来者走在永夜王国的大街上，会有各式各样的白狼族爬在窗户上，围观他们。

    林怀恩能够感受到，他们的眼神中没有惊讶，有的只是审视与惋惜。

    就仿佛他们已经是躺在地上的尸首。

    但与露的那一番对话，也让林怀恩意识到了白狼族的决心。

    “没有什么比‘殉道者’更难对付的了……”

    林怀恩躺在石床上，把玩着手中的长剑：“因为它们明知前方一片虚无，仍旧‘向死而生’。”

    “它们不是因为坚信‘前方存在意义’，才为此不断努力。”

    “而是明知道‘前方一无所有’，但为了在这片‘一无所有’中，开辟哪怕一丝的‘可能性’……才不断前进。”

    “千秋万代吗……”

    林怀恩回味着露的对话，再想想人类的历史，就忍不住想笑。

    多少人都觉得盛世可以一直持续，哪怕历史上无数次地证明，当盛世到来，就是末世将至的前兆。

    但仍旧有无数人坚定地希望，或者说‘期盼’，哪怕再长一秒也好，让盛世尽可能长久地持续下去。

    这种美好的“盼望”，就像是“露”对原夕暮的惊讶一样，是只有同样身处盛世之人，才能“感受到”的“美好”。

    想到这里，他根本睡不着了。

    披上衣服，推开白色庭院的阁楼窗户，远处的街道灯火通明，《永夜王国》永远不会落幕的盛大游行，还在夜以继日地继续。

    但是为了照顾他们这些还要睡觉的外来者，白狼族的游行故意远离了白色庭院所在的这几条街道。

    靠在窗台上，拧开侍女留下的果酒瓶，林怀恩很难说得清自己心中那种莫名其妙的荒诞感。

    或许，在自己长命百岁，化作鬼魂之后，看着家人们吹拉弹唱，用热闹的游行队伍，将自己的棺材送入坟墓时，才会有他此时此刻的这种感受吧。

    。

    “今天就是勇者祭了，结果除了你们这八位勇者之外，就没有后续的勇者加入进来了吗……”

    第二天一早，露与侍女们，准时地将早饭送了进来。

    那是一种类似于乳酪蜂蜜烤饼一样的水果烙饼，似乎是因为身处严寒之地的原因，白狼族的每一位成员，都很喜欢这些只产于热带的水果制品。

    “烤肉”是它们的“本质”。

    “水果”是它们“美好的寄愿”。

    两者加在一起，就是荒诞又富丽堂皇的《永夜王国》。

    吃着手里的蜂蜜乳酪水果挞，林怀恩在这三日的相处下来，已经很清楚地意识到了这点——

    无论表面上再香甜可口，但白狼一族的本质，仍旧是那冰雪灌溉之地孕育出来的，类似塔妮娅那样的坚硬晦涩的烤肉民族。

    她们每个人的骨子里，都是战士。

    将“向死而生”的意志发挥到了极致。

    而为了向这些“向死而生”的战士们致敬，林怀恩也做好了心理准备——

    “接下来要怎么安排？”

    他将最后的水果挞塞进嘴里，拍了拍手，扶住了腰间的殉教者长剑。

    “勇者祭从中午开始，先是持续6个小时的盛大游行，晚上是篝火晚会。然后到了第二天的黄昏时刻，游行队伍会进入大竞技场落座，到时候圣王大人、参与决斗的8位白狼族勇士，还有诸位人类勇者，都会一起出场，坐在贵宾座观看表演。”

    露有些手忙脚乱地，翻看着长长一卷的羊皮纸，“到了晚上8时左右，明天还有比赛的各位勇者大人与白狼族勇士，就可以自行离去，但竞技场表演仍旧会继续，持续到深夜四点，清洁人员进场打扫卫生。”

    “到了第三天上午10点开始，就可以开始决斗了，每位白狼族勇士与一名人类勇者作对厮杀，直到一方战败。”

    “如果人类勇者被杀死，那么他会在死后复活。但是白狼族勇士战死，就会回归圣王大人的体内，重新成为他的一部分。”

    “这样的决斗一直持续到所有的白狼族勇士都战死，这样剩下的所有人类勇士，都自动获得挑战狼王的资格。”

    “但如果勇者数量多于1人，那么就需要继续决斗，或者直到最后一名人类勇者战死，仍旧有白狼族的勇士存活，那么所有人类勇者都会自动失败。”

    “如果所有人类提前失败了会怎么样？”

    林怀恩下意识地询问道。

    “会被烧死。”

    露毫不犹豫地回答道：“因为人类勇者中，没有出现能够媲美圣王大人的战士，因此会被视作人类一族对白狼一族的羞辱，因此会对你们所有人处以最痛苦的刑法。”

    “……如果只是正常失败呢？”林怀恩沉默了下。

    “除了勇者之外其他人，会被斩首，而勇者大人会被圣王大人吞食。”

    露平静地回答道。

    只有在这种时刻，她才表现得像是个地下城怪物。

    但林怀恩能够理解，这种差异性，来自于“人”与“狼”，或者说“古猿”与“狼”。

    而他和露的共同特点，不过是“智慧生物”。

    “我明白了。”

    林怀恩点了点头，深吸了一口气：“我可以提前去看看其他几位勇者吗？”

    “可以。”

    露点了点头：“但是不要打起来哦，《永夜王国》内禁止暴力，所有战斗都必须放到擂台上解决。”

    智慧生物吗……

    听到露最后这段似乎有些荒诞的嘱咐，林怀恩忍不住摇了摇头。

    某种意义上，他是真的能感觉到，对他而言，白狼一族，即可爱，又恐怖。

    。

    “你是要去见塔妮娅吗？”

    原夕暮看着林怀恩穿鞋，歪了歪脑袋，问道。

    “对，露禁止我们在勇者祭开始前拜访其他勇者，我觉得是时候跟她们说一声，我们跟过来了。”

    林怀恩叹了口气，回答道。

    “毕竟，我们得尽快确认，到底派出谁来当《白色狼王》的对手。”

    他神情平静地看向庭院门外的游行队伍——

    “除此之外，我很清楚地记着，露说过，这次参与勇者祭的地下城探险者，一共有8人——”

    “我很好奇，其他两位地下城探险者，是什么样的人。”

    林怀恩隐隐回忆起，自己在被巨石拉入《永夜王国》之前，在远处听到过某种诡异的惨叫声。

    当时他还以为是自己的错觉。

    或许并非如此。

