
　　当务之急，还是要带着古籍离开这里。

　　林羽对于黄太极和吴泽两个人不是很了解，但也明白一他们的本事，也不可能叫到什么厉害的高手对付自己。

　　以自己目前在这个世界当中首屈一指的实力。

　　想要杀了自己的杀手还没有出生呢。

　　所以，他在听了一小会儿之后，就直接是将自己的注意力放在这些书本上了。

　　他的目光在房间内转了一圈之后，很快就锁定了古籍所在的位置了。

　　这个时候也当然没有任何犹豫。

　　直接是动用自己的力量，很轻松的就将这本古籍转移到了自己的手中。

　　如此一来的话，这件事情到底是怎么回事就已经不是很重要了。

　　之后不管吴泽和黄太极准备如何对付林羽，他都已经不在乎了。

　　古籍到手之后，林羽直接离开了。

　　他的心情很激动，这个东西对自己来说有着一种非常特殊的感觉。

　　当古籍拿在手中的时候，林羽能够清楚地感受到自己身体内的力量都跟着汹涌澎湃了起来。

　　虽然不清楚这是怎么回事，但是此时此刻，林羽已经能够明白自己身体内到底是发生了什么样的变化。

　　这件事情当然是可以让人感到意外的。

　　但是同一时间他要做的事情还有很多很多。

　　回到房间之后，韩文雅还在休息。

　　显然最近这段时间一直都是没有办法好好休息的，想来在那样的环境之下，任何一个人都没有办法保持自己的冷静。对于林羽来说这算是很正常的情况了，自己在遇到很多难缠的对手的时候也是这个样子。

　　始终都没有办法睡一个安稳觉。

　　确定韩文雅不会醒来之后，林羽这才将古籍拿出来。

　　上面没有什么书名。

　　这就是一个看上去非常残破的古籍，里面也没有什么特别的内容。

　　林羽本来是这样认为的。

　　但是当他将这本书翻到一半的时候，忽然间感觉自己整个人的身体都变得无比僵硬了起来。

　　在这种状况之下，自然是根本不明白发生什么事情了。

　　之前以为自己能够很快速的摆平这些麻烦，但是眼下所发生的这一切，算是让林羽真正意义上的明白自己在这个麻烦当中什么都不算是。

　　自己这一次遇到的，可不知道是什么东西啊。

　　这本书就如同一个巨大的漩涡一样，开始慢慢的将林羽的灵魂从他的身体当中抽离出来。

　　这样的状况是林羽根本不曾想到过的。

　　他本来以为自己目前这样的手段可以做到很多事情了，但是万万没有想到，在这样强大的力量面前自己的反抗根本是没有任何意义的。

　　就算是林羽一直都在这里不断地挣扎着想要从里面出去，但是依旧是没有什么实际性的效果的。

　　对方的实力强大，这种强大已经完全不是能够靠着简单的言语拉形容出来的了。

　　想到这里的时候，林羽就想要哭。

　　早知道这个东西会给自己带来这样的变化，之前就不该以这样的方式将这本书抢到手中了。

　　不过这也使，谁能想到自己后面需要承受这样的麻烦呢。

　　脑海中闪过这个念头之后，林羽开始更加努力的抗拒。

　　现在，他的灵魂就像是在进行拔河一样。23sK.com

　　只需要自己扛过这一段时间的压力，或许就可以成功的反抗，让自己的灵魂一直留在自己的躯壳当中不会离开。

　　当然了，这也不意味着这件事情真的就会这么结束了。

　　内心当中林羽还是有些紧张的，自己虽然有些本事，但是这一次遇到的事情是自己的手段完全没有办法抗住的。

　　‘该死的，我为什么会遇到这样的事情啊。这个东西别人手中没有什么作用，为什么偏偏到了我的手中出现作用了？’脑海中闪过这个念头，林羽也是非常生气。

　　此时此刻也顾不得这么多，只能是咬牙坚持着。

　　但是这个过程并没有持续多久时间。

　　这样的僵持也仅仅只是渡过了几分种，下一秒钟，林羽就被直接卷入到了这个巨大的漩涡当中。

　　他感觉自己的灵魂像是坠入到了一个世界当中一样。

　　当他再度睁开眼睛的时候，周边都是白茫茫的一片，而在他的面前，唯独出现了一块绿油油的田野地。

　　此时一个老者正在弯腰在地上捡着什么东西。

　　看到这个老者的时候，林羽的眼神瞬间变得犀利，浑身的气场全都跟着释放出来。

　　他不知道这个老者是什么身份，但是将自己的灵魂卷入到这个地方的，想来就是这个老者了。这种时候他当然不能放弃了，一出手就是想要让对方见识到自己的厉害。

　　但是非常可惜。

　　当林羽有这个念头的一瞬间，他感觉自己的心头像是被重锤了一下，下一秒钟，整个人干咳了一下，一口老血差点喷了出来。

　　那一瞬间，他就明白了自己跟眼前这个老者的差别。

　　那是真正意义上的天差地别，自己的实力在这个老者的面前，完全就不在一个档次上面。

　　所以在这种时候，他也只能是勉强抗住这样的一次攻击。

　　此时微笑着看着面前的老者，尴尬的问道：“前辈，这……这里是什么地方？”

　　“年轻娃娃，一见面就想要给老夫一个下马威啊，你这样的年轻后辈，我还真是第一次见到！”老者微笑着，看着他，而后低声说道；“这里是什么地方，我也已经忘掉了。大概是一个不该存在的精神世界吧……”

　　“精神世界？”看着眼前的这个老者，林羽急忙请教道：“前辈既然这么厉害，可否告诉我，如何离开这个地方？”

　　他已经明白自己跟这个老者的差别，但是索性这位高手目前这个状态是不准备找自己麻烦的。

　　既然这个样子的话，倒是可以暂时松一口气。

　　若是这个老者在这个时候选择干掉他的话，林羽相信自己是根本不可能扛得住这样的压力的。

　　“既然来了，为什么要这么着急得离开这里呢？老夫已经在这里度过了无穷无尽的岁月了，何必急于一时？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百三十八章 盗书免费阅读。https://xs.23sk.com 