一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    作为一名元魂天才，他岂能看不出来秦浩攀升的火焰，根本不是普通火焰，而是本命魂火。

    秦浩，竟也是元魂天才。

    而且火焰包围之下，秦浩的境界随之展开节节拔升。

    天圣八阶！

    九阶！

    突破元王！

    火焰的颜色变得更加鲜红了，透漏着无形的狂霸之气。

    元王一阶。

    二阶。

    三阶。

    叮……

    一声轻鸣过后，秦浩的境界定格在元王四阶，登时，汹涌的火浪从脚下沿着地面朝四周席卷了出去，所过之处寸草不生，大地被灼成龟裂冒烟的焦土，一道道巨大的裂纹不由自主的张开。

    虽然说秦浩的修为不如自然凉强，但也达到了赵山河的水准。

    况且自然凉一眼认出对方的魂火不凡，元魂的品级远在赵山河之上。

    毋庸置疑，若不拦住对方，秦浩确实有能力把其他人屠灭干净。

    “给我停下！”

    大吼声中，自然凉双掌在胸前一拨。

    哗啦！

    一大堆黑色的冰渣子至掌间飞射了出去，数量很多，非常的密集，妄图挡住秦浩施展的剑招。

    但红莲剑焰又岂是区区黑冰可以阻挡的？俩者的品级完全不在一个档次。

    秦浩的红莲火在异火榜排名第三，自然凉的黑冰在冰魂榜排在十名开外。

    一剑出，秦浩扫出无数条炽热的火线，这些火线仿佛长了眼睛，化身成为一道道游龙剑气朝自然凉背后的十方弟子贯穿而去。

    中途与黑冰相撞之后，游龙剑气发出震荡人心的龙吟声，简直是摧枯拉朽的简直击碎，湮灭。

    自然凉引以为傲的黑冰在秦浩的剑焰面前，竟然不起一丝作用。

    不仅不起一丝作用，似乎被全面压制。

    “怎么可能？”

    自然凉一脸错愕，陷入失神的状态，完全是无法置信的面孔。

    他第一次见到有火焰居然可以湮灭自己的黑冰。

    随着他发愣之际，秦浩的剑焰毫不留情的突破了黑冰的防线，咻咻咻的炸进了那群十方弟子的人堆里。

    这些剑焰不仅携带着红莲火气，而且是一剑惊鸿的升级剑招。

    是秦浩待在皇陵地窟内俩个多月的时间，最新琢磨出来的强悍剑式，名为剑百鸿。

    顾名思义，一剑可催发上百道堪比“惊鸿剑气”的绝招。

    当然，以目前秦浩的能力，尚且不能完美的达到，最多挥出二十几道。

    但对付区区七八名垃圾弟子，完全足够了。

    噗嗤噗嗤噗嗤……

    剑气洞穿人体的声响中，那些幸灾乐祸缩在自然凉身后的弟子们，仿佛像稻草不断的倒了下去，有些人的身体甚至被剑气带得倒飞了十几米远。

    至死他们都不敢置信，秦浩真的当着他们大师兄的面，把他们全部诛杀了。

    在临时这一刻他们才幡然醒悟，原来自然凉并不是无敌的存在，无形中秦浩已经崛起了。

    要说死得最窝囊的人，当属宋麻江。

    对于宋麻将这个一瓶子不满、半瓶子晃荡的装逼货，秦浩给予了他特别照顾。

    起码有四道剑气，同时将宋麻江命中，当场炸成了碎尸。

    宋麻江死的时候，才深刻体会到自己有多么的愚蠢，多么的不堪和可笑，因为他在秦浩剑下根本就是蝼蚁的存在。

    噗！

    噗！

    俩道喷血声响起。

    只见冲在前面的赵山河，以及落在后方的高亚内同时身体抛飞，狠狠砸了出去。

    他们也被秦浩的剑气命中。

    但却没有死。

    危机之间，俩人舍命催发自己的元魂。

    赵山河的元魂是朵大菊花，高亚内的元魂是柄大镰刀。

    他们把元魂护在身前，硬接了秦浩一道剑气。

    虽然没死，不过那一刻却感觉被野牛撞到一般，撞得自己气血沸腾，五脏快吐了出来，元魂当场被剑气击碎。短时间，俩人无法再凝聚元魂了。

    扑通，扑通！

    落地声中，也预示着秦浩这一剑的威力消失。

    不过现场出了自然凉之外，已经没有人还能站着了。

    要吗，化为尸体。

    要吗，像赵山河和高亚内一样重创倒地。

    要吗，如同宋麻江一般，死得连尸体都不剩。

    可谓遍地残肢，血流一片，惨不忍睹。

    唯一完好无损的人，只剩下自然凉光杆司令一个。

    啪！

    这时候，有玻璃破碎的声音响起。

    只见自然凉胸前的铠甲，掉下来一块拇指大的冰晶。

    随即‘咔嚓”一声，胸前光滑的墨色铠甲被一层蛛网爬满，俨然危险到了崩解的迹象。

    原来自然凉并非毫发无损，他也被一道剑气命中了。

    但由于他自身的修为高深，本体没有受伤。

    不过，黑冰元魂凝结的甲胄，却是遭受史无前例的破坏。

    “秦……浩！”

    自然凉牙关紧咬，脸上的咬合肌，一阵疯狂的颤抖，眼睛里能渗出血来。

    他的脚下全是师弟们的残肢。

    唯有赵山河和高亚内还活着，不过，俩个十方内阁弟子也和废人没什么区别了。

    这，便是秦浩一剑造成的结果。

    这，便是秦浩给自然凉的答复。

    这，便是令当初田卜光始终无法忘怀的教训。

    只可惜，自然凉却没对秦浩正眼相看过。

    所以今日，他也领教到了秦浩的教训，除了没能护住自己的师弟，连他本人的元魂，也被击破了。

    “大……大师兄，救我……救我……”

    “杀了秦浩，快杀了他，否侧我们十方学院的脸往哪里放……”

    地上，赵山河和高亚内发出泣血的大吼，吼得声嘶力竭。秦浩一剑团灭他们战队，简直是学院历史上最大的耻辱了。

    同时，俩人的声音中还带着无法克制的恐惧感。

    根本无法想象，秦浩与他们同等境界，却强得如此离谱，完全是碾压他们的存在。

    事实上这一刻秦浩表现的实力，足够与自然凉匹敌了。

    “如何？你对我这一剑还满意吗？”

    秦浩对俩人恨彻心扉的吼叫充耳不闻，只是笑着望向自然凉。

    俩者实力匹敌？

    抱歉，自然凉的命，朕一并收了。

    虽然斩杀对方会费些手脚，不过一刻钟之内，秦浩有自信将之击杀。

    “秦浩，今日，我凉某人与你不共戴天，誓为我的师弟们报仇雪恨，如果报不了仇，我就是你孙子……黑冰吞天爆！”

    自然凉的双眼完全被血色笼罩，无念神功催发到极限，达到了彻底的忘记自我，忘记爹娘，遇佛杀佛，遇神插神的冷血境界。

    而这一刻，他也动用了自己最强悍的元魂终极绝招。

    可是突然间，他的绝招还没打出来，只听一声狂霸的猛兽咆哮在山林里回荡，有一大群体型威猛的冰豹由远方跳跃而来，如群脱笼的猛虎。其中那头气息最强，足有十米之高的冰豹，已经大老远从嘴里吐出来一颗巨大的冰弹，朝着还没纳功完毕的自然凉轰砸了过来。