    叶千秋的话音一落。

    只见没过了一会儿，萧黯然便带着一人小跑了过来。

    “哎呀，叶先生，您怎么来了？”

    萧黯然满脸笑意，那模样简直是献媚到了极点。

    这也不怪萧黯然如此。

    着实是因为。

    这一日之间。

    洪易和他师父叶先生的名号已经传遍了整个玉京城。

    昨天武举结束之后。

    皇帝拉着洪易和他的师父叶先生直接去了木兰行宫，一夜未归。

    萧黯然是个聪明人。

    自然能嗅出这其中代表着什么。

    不管这玉京城中有多少人不服气杨乾做皇帝。

    但是。

    现在，大乾的皇帝就是杨乾。

    这位叶先生能成为皇帝杨乾的座上宾，那肯定是有大本事的。

    更何况。

    现在萧黯然还知道。

    眼下，乾道子正在制作的无上道祖相，便是以这位叶先生为原型。

    细极思恐。

    能成为无上道祖原型的人物。

    岂能没有大神通？

    联想到这种种细节。

    萧黯然便知道，这位叶先生，绝对是将来大乾举足轻重的人物。

    所以。

    萧黯然现在要抱紧大腿。

    绝对不能得罪这位叶先生。

    叶千秋看到萧黯然这副谄媚的样子，也不怪意他。

    每个人都有自己的处事方法和原则。

    萧黯然虽然是方仙道的宗主，但是，方仙道和太上道没得比。

    他萧黯然的实力，也不算太过出众。

    所以，攀附权贵，依靠强大之人，就是方仙道的生存之道。

    从这一点上来看，萧黯然和雪中世界当中的吴灵素还有些相像。

    不过。

    吴灵素的境况比起萧黯然来要好上许多。

    叶千秋道：“萧黯然，看来你和冠军侯走的很近嘛，连他的女人，你都要帮忙照看。”

    萧黯然听到叶千秋这话，有些不太懂叶千秋的意思，当即说道：“叶先生，冠军侯是我大乾的少年英才。”

    “我给侯爷帮个小忙也是理所应当。”

    叶千秋闻言，淡淡一笑，道：“萧黯然。”

    “我现在要将冠军侯的这帮女人带走，你同意还是不同意？”

    “啊？什么……”

    萧黯然听到叶千秋的这话，有点傻眼了。

    他有些搞不懂，叶千秋为什么要带走冠军侯的女人和手下。

    萧黯然还没有说话。

    萧黯然身边的那个道人却是开口道：“你是什么人！”

    “竟然敢觊觎冠军侯的女人，难道不怕死吗？”

    叶千秋朝着那人看了一眼，只用了这一眼。

    直接吓的那人瘫软在地。

    萧黯然见状，大为骇然。

    “好强！”

    这人是他的师叔，萧云峰，算是方仙道之中，功力比较高的一人。

    比起他，也差不了多少。

    但是，这位叶先生仅仅用了一个眼神，就直接将自己的师叔萧云峰给吓的瘫软在地。

    这是什么样的实力！

    萧黯然的心里在急速盘算着。

    冠军侯，他是得罪不起的。

    但，眼前的这位叶先生，他也得罪不起啊。

    他现在是左右为难。

    冠军侯既然将他的女人放在了方仙道，便是让他照看。

    若是，他将冠军侯的女人交给了这位叶先生。

    冠军侯回来绝对要找他的麻烦。

    “怎么办？”

    萧黯然急的像是热锅上的蚂蚁。

    饶是他一向左右逢源，此刻，也无法做出选择。

    ……

    “你是谁？”

    这时，只听得那优露莱特朝着叶千秋开口问道。

    叶千秋站在原地，看向这位来自柔然的公主。

    草原之上，柔然帝国排在第二位，仅在云蒙帝国之下。

    这位柔然公主，优露莱特被冠军侯给收入囊中。

    也算是一种强强联合。

    优露莱特手上的“昊天扇”隐隐约约流露出一股氤氲般的云气围绕着她的身体。

    这股云气呈现出紫色，淡淡飘渺。

    每一丝云气都好像是鲜活的精灵。

    一瞬间，优露莱特的身体好像被众仙拥护，百魔不侵。

    叶千秋负手道：“我是大乾帝师叶千秋，优露莱特。”

    “现在，我要以大乾帝师的名义，带走你们这些人，你可愿意主动离开？”

    优露莱特一脸惊讶，道：“大乾帝师？”

    “大乾什么时候多了一位帝师？”

    “我怎么不知道？”

    叶千秋道：“现在，你不是知道了吗？”

    优露莱特被叶千秋的强大气势给慑服。

    一时间，也没了主意。

    如果，叶千秋真是大乾帝师。

    那她也不敢太过放肆。

    毕竟，大乾才是当今世上第一强大的王朝。

    这时，叶千秋继续说道：“你跟着冠军侯，没什么前途。”

    “冠军侯杨安，早晚会死，你投入大乾麾下。”

    “我保你堪破生死屏障，突破鬼仙境界。”

    “突破鬼仙？”

    优露莱特的眼睛泛起精芒。

    突破鬼仙，对她的诱惑也不小。

    她之所以跟着冠军侯杨安，除了比较欣赏冠军侯杨安之外，也是因为冠军侯杨安的实力强大，有可能让她的修为再更进一步。

    “公主，不要答应他！”

    “小心中了他的奸计！”

    就在这时。

    一声长长宛如鹰啼的声音从道院山下传了出来。

    随后，一道金色的大影飞掠而来，迅速从天上落了下来。

    那是一只巨大的金雕。

    这只巨大的金雕，两爪张开，指如钢钩。

    足足有一两尺方圆，便是一头牛也抓得起来。

    同时，这只金雕大鹰的翅膀完全张开。

    感觉把太阳都遮住了。

    整个道院一下阴暗下来。

    猛烈的劲风被鹰爪撕裂，威势绝伦。

    叶千秋没有动手。

    递给洪易一个眼神。

    洪易顿时会意。

    “哼！这点道术，也敢在我师父面前献丑！”

    洪易目光一闪，指头一弹。

    一点雷光飞腾而起。

    转眼之间，就化成了一片雷霆。

    朝上轰然而去。

    那头金色大雕一下子就被卷入其中。

    随后发出了一声惨叫。

    化为一道焦糊的羽毛，从半空之中掉落下来。

    此时，优露莱特被猛然惊醒。

    她看着叶千秋，道：“你当真是大乾帝师？”

    叶千秋道：“怎么？考虑好了吗？”

    优露莱特张口一吐，一颗土黄色的球被吐了出来。

    猛的一爆。

    在优露莱特的身体周围形成了一个坚固不可摧毁的蛋壳。

    紧接着，她手中的“昊天扇”挥舞之间。

    几条黑线无声无息的划破虚空。

    直接朝着叶千秋撕裂而来。

    叶千秋见状，大手一抓。

    那几条黑线完全消失。

    坚不可摧的蛋壳，也直接破碎。

    而优露莱特手中的昊天扇，也完全不受优露莱特的控制，直接落入了叶千秋是手中。

    然后。

    优露莱特就被定在了原地，完全动弹不得。

    “你！”

    “这怎么可能！”

    “我手中有这么多法宝，堪比雷劫鬼仙！”

    “怎么可能这么容易就栽在你的手里！”

    “你到底是什么人！”

    优露莱特的眼中一下子充满了惊惧之色。

    她没想到，拥有好几种法宝的她，根本毫无反抗之力。

    直接被人定住。

    叶千秋淡淡说道：“我说了，我是大乾帝师叶千秋。”

    “你可以称呼我叶先生。”

    这时。

    一声尖锐的鹰啼从上空又传了下来。

    随后一道强烈的阴风从山上狂卷了上来，落到了道院之中的时候。

    然后那阴风之中居然显现出了几个人影。

    其中两个人是两个美丽的少女。

    这两个少女的眼睛，都是重瞳。

    看起来十分神秘，奇妙。

    好像和人类有些区别。

    只见那两个少女身体之中，散发着淡淡飘逸的清香，没有一丝一毫的杂味儿。

    显然是肉身进入了“圣”境的武圣！

    另一个少女，应该是修道术的，身上散发出十分高明的道法气息。

    除了这两个少女，还有一个年轻男子。

    只见那个年轻男子朝着叶千秋看去，喝道：“快放了优露莱特！”

    叶千秋见状，笑道：“人来齐了吗？”

    “既然来齐，那就随我走吧。”

    那年轻男子是柔然王子。

    是一名武道高手。

    但是，此刻，这位柔然王子感觉到了一股强大的威压出现在了他的身上。

    让他动弹不得。

    柔然王子的脸上泛起震惊之意。

    “这……怎么可能！”

    “单单只凭借威压，就让我不能动弹！”

    “莫非，这人是一位人仙！”

    ……

    这时，只见那个掉落地上的大鹰化出人形。

    只听得他直接掠过洪易，朝着叶千秋看去。

    他的脸上泛起惊恐之意。

    “你到底是什么人！”

    “你能悄无声息的将我们全部压制，最起码也是人仙！”

    “像你这么强大的人，为什么要为朝廷做事？”

    叶千秋看向那人，淡淡一笑，道：“你是神鹰王？”

    神鹰王道：“没错，是我！”

    叶千秋道：“我是帝师，是现在大乾皇帝杨乾的老师，我给我的学生扫除一些障碍，怎么，你觉得有问题？”

    神鹰王道：“糊涂！”

    “杨乾得位不正！”

    “早晚会被冠军侯取而代之！”

    “冠军侯乃是盘皇生灵剑的主人，他以后会成为上古圣皇一般的存在。”

    “叶先生，是吧！”

    “我劝你不要和侯爷作对，虽然你的实力强大！”

    “但是，侯爷的实力更是你想象不到的。”

    “你便是人仙，和冠军侯作对，也是要万劫不复的！”

    “冠军侯被天大运气笼罩，这些年来，和侯爷作对的人，全部都死了，只有臣服侯爷才有出路！”

    “我劝你还是立刻放了我们，拜服在冠军侯脚下，以你的实力，定然能成为侯爷的得力干将，深受侯爷器重。”

    “来日侯爷成为上古圣皇，你说不定有机会超脱！”

    叶千秋听到神鹰王这话，忍不住大笑了起来。

    叶千秋道：“神鹰王，你这是跪久了，站不起来了吧。”

    “就凭杨安那种人，也配成为上古圣皇？”

    “不要聒噪了，现在，你们都已经是阶下囚。”

    “如果不想死，就闭嘴！”

    这是，只听得那边的一个少女朝着叶千秋问道：“大乾帝师，你要将我们带到什么地方去。”

    叶千秋道：“去了，你们自然便会知道。”

    这时。

    叶千秋突然反手一招。

    “鬼鬼祟祟，给我出来！”

    下一刻。

    只见一个人影被叶千秋从后面的草木之中拽了出来。

    那人被拽出来的时候，狼狈不堪。

    那是一个身穿金袍，头上戴着一个金色冕冠的老者。

    “你是怎么发现我的！”

    那人一脸惊恐的朝着叶千秋看去。

    叶千秋道：“天下八大妖仙，金蛛法王？”

    那人点头，道：“没错，是我！”

    “你当真是当今大乾皇帝的老师？”

    叶千秋道：“骗你有什么用？”

    “行了，你们这些人，也算是有些用处。”

    “如果不想死，就臣服在乾帝杨乾麾下。”

    一旁的众人一脸惊恐的看着叶千秋。

    金蛛法王在天下八大妖仙之中，排名第四，以善于偷袭著称。

    纵横天下，没有人奈何得了的金蛛法王，竟然也栽了！

    这让优露莱特等人的心头都蒙上了一层阴影。

    这个叫叶千秋的大乾帝师，太过强大。

    令人一点反抗的念头都无法生出。

    世上竟然还有这样厉害的人物。

    冠军侯，能敌得过这大乾帝师吗？

    一时间，所有人都不敢多言。

    反而只是担心被叶千秋杀人灭口。

    毕竟，叶千秋表现出的力量太过恐怖。

    简直就是神鬼莫测。

    这样的人物，要杀死他们就和捏死一只蚂蚁一样简单！

    下一刻。

    叶千秋大手一挥，将这些人全部收走。

    萧黯然和萧云峰看着冠军侯的人全部消失不见。

    脸上皆是浮现出了难看的神色。

    但是，二人也是屁都不敢放一个。

    萧云峰好不容易缓过来，哪里还敢再放肆。

    方仙道的高手，基本上就这萧黯然和萧云峰两个人，也就是这两大鬼仙。

    方仙道，擅长练丹，练器，制造机关，对于道术修炼，不能精深，难以修炼到雷劫的程度，甚至鬼仙境界都需要机缘巧合的顿悟。

    此时，二人大眼对小眼，默不作声。

    叶千秋看着二人，道：“萧黯然，我念在你也是道门中人的份上，给你一个机会。”

    萧黯然一听，当即一个激灵，道：“请叶先生示下。”

    叶千秋道：“修道者，依附权贵，终究不是长远之计。”

    “天下道门，鱼龙混杂，良莠不齐。”

    “我欲在大乾，建立无上道门，将天下修道者尽数收入其中，汇聚天下修道者之力，共同开创一个大道之世。”

    “你可愿意解散方仙道，率你门下弟子，加入我这无上道门中来？”

    萧黯然一听，彻底愣住了。

    别说萧黯然愣住了。

    就连一旁的洪易都有些愣住了。

    师父要建立无上道门？

    将天下修道者都收入这无上道门之中？

    这可是大伟业！

    毕竟，从古到今，道门不知道有多少流派。

    想要将这些流派全部整合，归拢为一道。

    绝对不是一件简单的事情。

    没有气吞山河的气势，没有强横到极致的实力。

    如何敢做这样的事情？

