    时间有如指间流沙，悄然流逝。

    自从叶妃璇闯入过后，流星岛府的戒备级别，可谓上升到严防死守的程度，但无论是皇室高手还是神道学究，都找不出法阵的漏洞。

    叶妃璇，就好像是瞬移进来似的，如鬼似魅，梦幻如仙。

    当然，临近六月初一的几天里头，这位来自于无涯圣域的高傲圣女，也已经没有再次出现。

    只有楚云知道，她是在儒王岛极北的玄清港口等待着，只要他甘愿舍弃一切，跟着她回去接受那位主母的制裁，那么就有机会见心瑶一面。

    或许，还能见到自己的生母，夜龙魔后——夜胧霜。

    但经过深思熟虑，楚云还是打算采用“拖字诀”，毕竟此行绝对凶多吉少，单凭叶妃璇的冷傲态度便是可见一斑。

    而且，这又怎么能弃月舞不顾？

    最起码，要陪着她走过死戒岛的终极试炼，再跟叶妃璇继续周旋。

    ……

    乾元历8102年，五月三十日。

    随着日期渐渐接近六月初一，死戒岛之行近在眼前，不论是四王群岛，还是天辰大陆，都掀起又一波热潮，整个修炼界喧沸不已！

    大家都知道，这是十年一度两域盛事的高潮，堪称举世瞩目，万众注视，特别是一些知情者，心知死戒岛试炼的结果，将决定每一个灵路武者的人生和未来。

    换句话说，有人会飞上枝头，平步青云，前程似锦，也有人会名落孙山，一败涂地，前路黯淡。

    对于众多灵路武者而言，第三试炼的成绩，就是各自修道之路的分叉口，有人走向成功，有人走向失败。

    放眼过往的每一届试炼，这都是铁打的真理。

    故此，所有试炼参与者，都捉紧最后一两天的时间做准备，以迎对十大绝地之一的考验，毕竟事到如今，第三试炼的内容和规则，都不曾在鉴星道种里显现。

    但与很多人不同，楚云在六月初一前夕，是在不停地翻阅典籍，很少修炼自身。

    甚至乎，他还向东夏皇室的学究，借阅一些只有皇亲直系才能够参阅的大小古书，譬如《诸皇秘录》、《大夏骨刻》等等……以他现在的声望，这自然不是问题。

    就连苍骨骷髅戒指中的神道典藏，楚云都没有放过，统统仔细阅读一遍。

    此时，一座清静的宫廷别院里，楚云拿着一本名为《鬼谷经》的古卷，露出若有所思的神色，旋即暗暗点头，似是印证出自己的想法。

    “看来伤门后的古怪异物，应该就是这玩意儿，杀窍心源。”

    望着小半张卷轴上的图案，楚云心中明瞭，只见那是一团黑暗的怪雾，血海翻滚，杀气森森，仿若天魔之心，周围延伸出去的血丝，犹如一道道极具生命力的锁链。

    如此诡秘的异物，就跟伤门死界中的祭台心脏，有着相同的外形和杀蕴。

    “云云，你在看什么呢？陪本宝宝和小叽叽玩玩啊！”此时，小兔子腻声喊道，它正与小朱雀追追逐逐，金光闪烁，神焰腾腾，如同流星赶月。

    这可把众多宫女太监，都吓得坐立不安，毕竟这两只宠物看似呆萌，事实上都破坏力惊人！

    “我还，你们这两只捣蛋鬼，自己去玩吧。”楚云笑道，微微松了口气，让兔子和叽叽鸟都怪叫几声，而后又四处溜达乱飞了。

    随后，合上《鬼谷经》，楚云的淡淡愁眉，略微放缓了些。

    其实最近这几天，他都在追寻伤门魔心的来历，如今他借助各方底蕴，再经过孜孜不倦的钻研，终于得知，原来那魔心的本名，应该是叫做“杀窍心源”。

    “根据《武络图书》所说，但凡是人都有通神体窍，能借此沟通天地，藏灵纳蕴。”

    “其中，男有九窍，女有十窍，而真灵武者，之所以有别于凡人，生命阶位有别，是因为真灵武者，要比常人多出一个窍，那就是藏于眉心中的神窍。”

    “这是灵武之根本，修道之根基，故而真灵武者，又被誉为神窍门徒，能人所不能。”

    回忆起参阅的武书，楚云喃喃自语，念念有词。

    不经意间，他伸手按着自己的心脏，露出沉凝的眼神。

    “而根据《血战书策》的记载，放眼历史长河，拥有异种体窍的武者，也绝对不是少数。”

    “有些人天生神力，拔山填海，此乃‘力窍’之威，有些人机变如神，决胜千里，此乃‘智窍’之能，有些人神通自然，乐感丰富，此乃‘音窍’之能，不一而足。”

    “如此想来，风少他应该是有着力窍的人，而四皇子他拥有的或许是智窍。”

    “至于音窍……嗯，叶小姨子和心瑶，可能都有这方面的才能，毕竟是一对双胞胎。”

    “但，相传已知的体窍中，存在一种玄之又玄的窍，名为幻念之窍，这是每一个人都能够拥有的窍，但因为关乎神识、灵魂和感情波动，相较起来，这又是最难开辟的一种体窍，而在此其中，又有一种特殊念窍，名为杀窍。”

    “所谓的杀窍，即是杀戮之心，战争之血，极恶之念，混乱之识，按照古代众多大能的说法，这就是通往修罗地狱的门扉，能够让开窍者魔念入神，从此忘掉自我，六亲不认，见者皆杀，以杀证道，但潜能也会立即激发到极限……”

    “只不过，想觉醒杀窍实在是太难，只有那些狼心狗肺，丧尽天良，一出生便是穷凶极恶，且唯我独尊的人，才勉强拥有杀窍的基础根源。”

    想到此处，楚云心中一凛，沉声喃喃道：“然而，据《鬼谷经》上的考究，在漫漫的修炼历史长河中，一些被正统遗弃的神武大宗师，一直都有对杀窍进行秘密研修。”

    “而这些前辈经过多方求证，并且大胆猜想，他们就推测出这天下之间，应该是存在一种举世罕见的异物，能够让人迅速开启杀窍。”

    “这异物就是杀窍心源，且十有八九，就是伤门死界后的祭台心脏……”

    “呼……第四道殿门后，居然放着这种邪性的玩意儿，这算什么秘宝？怪不得梦梦当初，要让我不要轻易打开它，如果我因为过于渴求力量，放任魔窍心源入侵灵识，进而迷失自我，心性大变，误入魔道，那就真的无可挽回了。”

    想起魔心的蛊惑之力，楚云顿时不寒而栗，只觉得眉心在发冷。

    此时，望着《鬼谷经》里的小半幅构想图，孤心跳动，血链诡变，秩序崩坏，楚云总算是大致知道伤门魔宝的来历。

    事实上，能助人开启杀窍的大造化，似乎是有着很多种。

    其中杀窍心源，据传是在上古神魔战场里，吸收十方死气所诞生，是因庞大的怨念聚而不散，方才自然演化而成，蕴含无穷无尽的杀伐念识。

    所谓的阴魂不散，怨念永恒，就是这个道理。

    “如此想来，伤门死界，或许真的是一处远古神魔战争的遗址？那蛊惑我的魔心，就是在那里诞生的，以死气为根基，以骨山筑神台，以邪血化本体。”

    “这样的魔宝，正是象征着纯粹的杀念之道啊。”

    收起《鬼谷经》以及放在桌上的其余典籍，楚云心有余悸，感叹连连，他万万没想到八门剑殿里面，也藏有不能得到的秘宝。

    试问如此魔物，又怎么可能炼化？

    因为，如果真的借它开启杀窍，那么到时候，此前在幻魔业障中见到的一幕又一幕惨剧，可能就会由他楚云所一手造就，甚至还会亲手杀死心瑶和月舞！

    揉了揉眉心，楚云长出一口气，喃喃自语：“从今以后，不能再动开启伤门的念头。”

    他已经决定，封闭此门。

    而此时，只见兔子和小朱雀玩累了，正溜达着回来，就像一只走地鸡跟着一团雪白的小毛球，场面显得非常的滑稽。

    “云云，你看完书了吗？嘿嘿，上次本宝宝跟你提过的事，你考虑得怎么样了啊？”兔子问道，跳上桌子，啃了一口灵果，满意地侧躺下来。

    “哎，你这小家伙，怎么那么皮呢？”楚云没好气地揉了揉兔子，露出温和的笑容。

    其实最近几天，兔子又学会了一项天赋能力，因此胆肥了，就向楚云提出，要一起跟去死戒岛，并且还要带上小朱雀。

    本来，楚云是千万个不愿意，因为此行太过危险，很多未知之数。

    但兔子展示过它自己命名为“化虚神印”的能力后，楚云就没有那么坚持了，只觉得这个能力对于兔子而言，非但十分有用，而且相当的有趣。

    当然，其实严格来说，这也算不上是新能力，只是现在兔子能够运用自如而已。

    “来嘛来嘛，云云，就带兔兔和叽叽进去一起玩呗！”此时，兔子腻声撒娇，学人家眨眼睛，在那里疯狂卖萌。

    说完，它小爪子一挥，划出一道空间裂痕，将一脸懵逼的叽叽鸟丢进去，然后额头的紫金神印发光，让它自己化作一道光梭，在虚空中闪闪烁烁。

    “咻！”

    随后，这一道流光击中楚云，立即演化为一个玄奥的符印，刻在楚云的手臂上方。

    “兔兔和小叽叽会好安全的噢！云云你放心啦！”

    符印闪烁，一道神念从中传出，自然是兔子的声音。

    这让楚云露出无奈的神色，他可是清楚记得，当初耗尽能力的兔子，就曾经化成这一种符印，烙在他的胸膛表面，后来兔子吞噬足够的空间石，方才渐渐复苏。

    如此一来，只要他没事，兔子和叽叽鸟都不会有事。

    无奈地笑了笑，楚云抬起手臂，柔声道：“好啦好啦，我允许你们跟着去，到时候别添乱就行。”

    “噢耶！云云最棒了~”

    “叽叽叽？！”

    随着萌宠兴奋怪叫，楚云的右臂闪闪烁烁，传来一阵暖洋洋的温热感。

    这是平和的一天。

    此后，六月初一，即将到来。

