    第233章 天婚(3)

    “恭迎圣人！”

    看着那六位无边的威视，帝俊即便是在不甘心，也只能黑着脸躬身行礼。

    只见女娲一手虚浮，帝俊等人便不由自主的站立。

    “天帝乃是主人，不必如此多礼。”

    “此乃本座贺礼，还请收下～”

    说完，女娲又抬手取出几件闪烁着微光的五件。

    一剑，一鼓，一玉簪，看那气息波动，分明就是一件上品先天灵宝两件中品先天灵宝！

    而太清几圣也不甘示弱的取出自己的贺礼。

    好嘛，帝俊就这一波便赚了八件上品先天灵宝，十余件中品先天灵宝。

    简直赚翻了！

    “哈哈，诸位圣人前来，本帝不胜感激！还请快快入座！”

    听着帝俊爽朗的声音，元始天尊眼中露出一丝不喜，碍于面子，也只能顺势坐上台上。

    “诸位！此次乃是本帝婚宴，各位吃好喝好！”

    “这是我妖族十二妖圣之首，白泽！”

    吩咐着白泽主持婚宴，东皇太一满含深意的看了羲和与常曦一眼。

    或者说，是看了人族人祖，随人氏一眼。

    而此时被东皇太一注视着的燧人氏，却只是双目含泪的看着白泽。

    从哪白泽的气息中，燧人氏分明看见了自己那些哀嚎的族人！

    ‘好一个妖族！好一个妖族！’

    燧人氏身体的颤抖被羲和看着眼里，为了不让燧人氏当场发火，便只能一只手拍了拍其肩，示意其冷静下来。

    与李恪相同，即便是现在换了跟脚，但羲和与常曦依旧把自己看做人族。

    所以看见白泽那遍身的人族怨魂的哀嚎，心中亦是十分愤怒。

    不过，这里好歹也是妖族大本营，不能轻举妄动。

    大殿里表面上杯觥交错，皆是满脸笑意，但暗地里一番攀比却是时常发生。

    正当大家都享受着餐饮时，女娲手持红绣球走了出来。

    只见女娲拿着红绣球朝空中轻轻一点，一圈圈波纹自然生成。

    “吾乃圣人女娲，今日主持天婚！”

    随着女娲念完一大片祷文，一只巨大却神情淡漠的银色眼球降临在这三十三天。

    而大殿中的人就仿佛‘看到了’一般，心神皆有些恍惚。

    不可直视！无法描述！

    心中闪过这丝念头，修为低下的众人只能低下头，尽量降低自己的存在感。

    而作为主角的帝俊却是携着一身红色锦袍的望舒踏出了一步。

    满脸春风得意，帝俊嘴角微翘着扫视了底下的众人，嘴里高喊道:“天道在上！吾乃妖族天帝帝俊！今日愿与太阴星君望舒皆为道侣！还望天道鉴之”

    旁边的望舒亦是轻声道:“吾乃太阴星君望舒，今日自愿与妖族天帝帝俊皆为道侣！天道鉴之！”

    见到这里，女娲亦高声道:“尔等既为道侣，应相互扶持，共途大道！吾为见证，天道鉴之！”

    一时间沉寂了片刻，那只巨大的银色眼睛似是在思考什么，半响后，才漠然道:“可！”

    只见银色眼睛话音刚落，便有一条红色丝线自红绣球上飞出，那红色丝线一头缠绕在帝俊左手腕，另一头则是缠上了望舒的右手腕。

    做完这一切，银色巨眼瞬间消失，这才让众人放松下来。

    不过，一团巨大的功德所凝聚而成的气云又突然浮现在大殿之中。

    功德气云分做四份，一份估摸着有两成功德的化作一束飞入了女娲体内。

    另两份大约七成的功德气云分别飞向了帝俊与望舒。

    剩下的一成则是径直飞向了极品先天灵宝红绣球。

    自此，洪荒世界的第一场婚礼完成，代表着洪荒世界出现一种规则，曰“礼”。

    吸收完功德，三人的气息开始明显波动起来。

    尤其是帝俊，那气息越加深沉，近然开始隐约浮现一丝圣意！

    可惜，走功德成圣之路，若无鸿蒙紫气为引，圣位终不能得。

    而女娲身上散发的气息则是波动了片刻便消去，唯有同为圣人的三清几人才知晓，女娲怕是又进一步了。

    得到了功德，帝俊显得有些春风得意，一时间脸色都好看了许多。

    可是，没等他高兴多久，“嘭”的一声传来，顿时惊动了所有人。

    看着那些宾客戏谑的表情，帝俊明显有些挂不住面子，便朝着走来的东皇太一使了个眼神。

    “哈哈，些许是什么东西不小心掉地方了，本帝对属下管理不善，还请诸位多担待，好了，接着奏乐，接着舞！”

    (本章完)

