    距离大明皇军登陆广岛已经过去了近一个月时间。

    天还没亮，宫崎长兵卫便早早地醒了过来。

    宫崎家的屋子很小。

    所以宫崎长兵卫与母亲的床铺只隔着一层帘子。

    他的动静也把母亲吵醒了。

    妇人看了看窗外的月色，“啊呀”叫了一声，也连忙从床上跳了下来。

    母子两人从水缸中打了些清水，简单洗漱一番，便匆匆离开了屋子。

    一出门，秋风便灌入了两人破烂的麻衣之中。

    但是母子两人都仿若未觉，而是一路小跑并兵分两路。

    宫崎长兵卫，穿过鸟居来到了关帝庙广场上。

    在这里，原本神社供奉的天之御中主神神像、恒武天皇和孝明天皇御物都已经被砸得稀烂，堆在广场四周还没来得及清理。

    相对于世界其他文明，尤其是沙漠三教，大明是十分包容的，这也是中华的一贯传统。

    不过，这不是说，什么奇奇怪怪的东西都被允许保留下来。

    整体来说，日本也在大中华文化圈中，隔阂不多，类似稻荷神这样颇有影响力，也没什么威胁的本土信仰是可以保留下来的。

    但把天照作为天之御中主神之类的说法肯定要废黜的。

    朱富贵本人对于宗教敬谢不敏，不过作为狗王，自有手下鹰犬将这档子事情理顺了。

    那就是大明忠烈祠庙祝，在凤都混吃混喝了好多年的前天主信徒、净土宗居士、正一教学者，现大明礼部祠部司郎中伊井博人那个老杂毛。

    礼部祠部司古来有之，掌管祠祭、国忌、休假日期，各州僧尼、道士、女冠、童行名籍，颁发剃度受戒文牒之事。

    皇权牢牢压制神权，这也算是中华的传统艺能了。

    而在如今的大明，祠部司还多了一项对于道书佛经去伪存真，考改新述的工作。

    简单来说，就是对于不利于大明统治的宗教进行改革。

    道、佛两家自不必说，在朱富贵的启发下，伊井博人的华夏神系都已经编纂完成了，怎么能证明大明正统，怎么能证明老朱家理应万万年，怎么来。

    除此之外，伊井博人对外下手的第一个目标其实还不是神道教，而是殷地的各种原始宗教。

    这项工作是与博物院院长夏志新一道开展的。

    出云部落那位73岁的老阿嬷，除了在博物院殷商文化馆表演二人转之外，又多了一项兼职。

    在这几位才高八斗的卧龙凤雏的携手研究下，殷人的古老传说很快就被整合进了中华的神话体系。

    紧接着便是神道教这个倭岛本土宗教。

    说是本土宗教，其实也受到中原的不少影响。

    所以伊井博人操办起来得心应手。

    《天照婢正源考》、《汉天子野合临幸邪马台女王考》、《古事记伪作考》等一系列书籍也已经在倭地偷偷流传。

    大明将以雷厉风行的手段，彻底取缔由稗田阿礼口述，天武天皇审定，太安万侣编写《古事记》。

    通过考证，伊耶那歧、伊耶那美两兄妹结为神婚，生产儿女绵延诸神的故事，其实就是中华的伏羲女娲，是卑鄙无耻的天武等人剽窃中华历史的伪作，完全不足采信。

    倭人乃是皇汉东渡与本土野人的后人，只有通过向大明效忠，或者展现勇武，或者展现智慧，才能洗刷掉血脉中粗鄙的成分，升华成为真正的大明子民。

    总得来说，伊井博人试图在倭地搞一套宗教意识上的“种姓制度”，但与印度种姓制度不同，在倭岛都护府，倭人是可以通过自身的努力向上提升种姓，成为一个真正的明人的。

    当然，像宫崎长兵卫这样的孩子其实根本没有想那么多，神道教也没有沙漠三教那样可怕桎梏。

    看到大明的军爷们吃得好，穿得好，待人亲切，还发糖，他们自然也想成为大明人。

    而今天宫崎长兵卫一早赶来这里，便是因为他一早就加入了【尊明讨逆少年先遣营】。

    他等了不一会儿，陆陆续续便有三百多个同样骨瘦嶙峋的孩子赶在天边露白之前抵达了。

    他们按照之前受到的训练，努力排成整齐的队列。

    不一会儿，晨曦从远处的山峦处出现。

    在山峦的半山腰上，明军大营响起了滴滴答答的起床号。

    5点20分，炊烟从那儿袅袅升起。

    宫崎长兵卫也和绝大多数小孩一样，不自觉地咽了一口口水。

    一群衣衫褴褛的村妇早就挤在了军营附近。

    说是军营附近，其实距离真正的围栏和大门距离还是很远的。

    因为明国大兵在军营周围划出了军事限定区，一切闲杂人等不能靠近，否则可不是口头警告那么简单。

    即便是女子，也是会果断开枪的！

    毕竟曾出现过肃反对象的家属以女性身份为掩护，试图对大明军营发动蚍蜉撼树的燃烧瓶袭击的恶劣事件。

    但总得来说，这样的事情发生的并不多。

    毕竟大明和倭人同文同种不说是铁的事实，但确实有半个主场的优势。

    如果说这些倭人对于大名的反抗指数是10，对于西洋人的反抗指数是90，那么对于大明的反抗指数最多也就30—40 。

    甚至，以赤龙会、尊汉组等民间组织为首，大量的亲明的倭人主动为大明提供带路、卖粮卖菜等服务，同时也帮助肃反委员会将潜在的反明份子一网打尽。

    所以事到如今，明军与当地百姓的关系鱼水情虽然远远谈不上，但也是相当融洽了。

    这些一早云集在军事限定区之外的妇人就是证明。

    她们发现大明的士兵并不可怕，甚至可以说非常友善，便大着胆子来争抢夺大明军营丢出来的垃圾。

    按照这些日子以来摸出的规律，这些大明天兵将在每天的5点30分，奢侈地将烂菜烂叶、发臭的猪肉、漏气的罐头，甚至是破衣烂衫、破解放鞋之类宝贵的物资当做垃圾丢出来。

    宫崎长兵卫的母亲就在等待的村妇之中。

    虽然她也是士绅之女，不过数年的贫困生活已经令她放下了尊严。

    轰隆隆——

    随着一阵柴油发动机的轰鸣声，军营的大门打开。

    爬山虎是大明陆军最早配备的一款轮式军车。

    优越的越野性能，不错的载重量，使得它时至今日依然深受军队的喜爱。

    毕竟在军用运输车这一块，大明出道即巅峰，在可以预见的几十年里，恐怕都很难有太大的突破。

    除非到时候朱富贵文化值爆仓了，才会考虑去买点正儿八经的东风大卡来玩玩。

    很快，两部装满各色垃圾的爬山虎被司务兵开了出来。

    农用车很快开到了一处小山坡，翻斗升起，将垃圾倾泻在划定的垃圾堆放点处。

    整个过程倭人妇女都老老实实让开一条宽阔的通道，并不敢攀附，或者去偷翻斗上的垃圾。

    但等大明的车子一开走，她们就蜂拥而上，以远比打着超市大爷大妈武德充沛得多的姿态，去争抢那一点点物资。

