    

    看他这样，我站在门口没动，扭头问：“婶子，孙叔是啥时候开始不对劲的？”

    “半个月前就这样了，刚开始还吃点饭，这几天连饭都不吃了，跟他说话也不搭理我，就那么坐着，硬是把自己饿晕了，后来我实在是没法子，找了个卫生所的大夫过来给输了液才好点。”孙婶子说。

    在她说话的时候，我就在打量床上的孙叔，他确实不对劲，不过我在他身上看不出鬼气来。

    “饶夜炀，这是不是你说的地仙？”我在心里问。

    饶夜炀应了声。

    我心里有了底，让杜涛和孙婶子就在门口等着，我自己走进屋，关上门，“你是这里的地仙？”

    为了保险，我特地站在离床有四五步的地方，即使发生啥意外，我也好跑。

    上次跟姻缘娘娘打架，我意识到我胳膊上的纹身对地仙不管用，真动起手来我不是他们的对手，所以我打算说服他跟我走，受我的供奉。

    孙叔歪头，脖子发出咔擦的响声，看着我没说话。

    我犹豫几秒，试探着往前迈了一步，刚要说话，孙叔突然跳起来，屈膝撞向我。

    我扭头就跑，我可不想再被地仙暴打。

    姻缘娘娘那么虚弱，还能不费力气的收拾我，孙叔身上的要真是地仙，收拾我还不是分分钟的事。

    眼看着就要跑到门口了，头皮猛地一疼，孙叔竟然扯住了我的头发，他往后一拽，膝盖直接顶在我的后腰上。

    我下半身立刻麻了，摔到地上，孙叔拽着我的两条胳膊一扭，把我压在地上动弹不得。

    我去，孙叔身上的地仙还是个练家子。

    “你这邪物竟敢往我面前凑，你有什么目的？”孙叔压低声音问。

    “我能有啥目的？我是孙婶子请来看事的。”我憋着劲，想要挣开男人。

    他手上用力，我感觉腕骨都要被他捏断了，冷笑着说：“满口胡言，你这邪物如何能给人看事？也怪你倒霉，让我遇上，今天我就替阴差收了你。”

    话落，他一只手搭上我的肩膀，尖锐的指甲刺进我的肉里。

    诡异的是，他的指甲刺进我的皮肤后，我身上就像有层火在烧，同时有股凉气顺着我的毛孔往身体里钻，简直是冰火两重天。

    我像条死鱼一样瘫在地上，使不上一点力气，甚至叫都叫不出来，只能张着大嘴，呼哧呼哧的喘粗气，眼泪流的满脸都是，只能在在心里大喊饶夜炀，他却毫无反应。

    他是没跟来还是不敢出来？

    我缩在地上，身体不住打摆子，就在我要玩完的时候，我突然闻到淡淡的尿臊味儿。

    “黄仙？”孙叔惊呼一声，突然松开我，跳回床上。

    我忍着身上那种火烧火燎的疼，咬牙坐起来，瞪着床上的孙叔，又在心里叫了饶夜炀两声，他还是一点反应都没有。

    孙叔盯着我的肩膀，拧眉问：“你供着黄仙？”

    黄仙？

    他指的是我身体里的小黄皮子？

    “对。”我挺着脊背，面上镇定，实则心里慌张不已，要是腿上有劲，我早就跑了。

    “罢了，你这邪物能供得起黄仙，说明命里有些机缘，我便跟你走吧。”他重重的叹口气，说完后孙叔白眼一翻，紧接着一道白影出现在床前。

    “我是在这附近山上散修的地仙，近日有场劫数，需要出去避一避，你供着我，给我香火，我可以帮你做一些事，不过不能是伤天害理的事。”白影特地加重语气，强调了最后一句，就钻进我的包里。

    这就行了？

    我有些惊讶，这小黄皮子还挺有用。

    缓过来后，我忙着去察看孙叔的情况，确定他只是晕过去，松了口气。

    往外走的时候，我瞥了眼镜子，在我的右边肩膀上有五根发黑的手指印，周围又红又肿，我轻轻碰了下，疼得我嘶嘶吸凉气。

    用外套盖住肩膀的伤，我打开门，强撑着跟孙婶子说：“孙叔已经没事了。”

    孙婶子叠声冲我道谢，给了杜涛一千块钱，搓着手说：“家里没那么多钱，我……”

    杜涛满不在乎的摆摆手，又塞给孙婶子五百，说：“没什么，你看我像缺钱的吗？人没事就行，我们先走了。”

    上车后，我整个人瘫在副驾驶上。

    “快送我去医院。”我有气无力的说，肩膀越来越疼，脑子里嗡嗡的响。

    外套滑下，杜涛看见我肩膀上的上，急忙把我送到县医院。

    我在路上就没了知觉，再醒过来是被一股子尿臊味熏的，我睁开眼，就见杜涛坐在床边，满脸担忧。

    “你是把我扔厕所了吗？”我捏着鼻子说。

    “这是医院病房，我有那么缺德吗？”杜涛翻了个白眼，问我：“肩膀还疼吗？”

    我瞥了眼肩膀，上头盖着纱布，不知道伤口啥样，我试着动了动，倒是不疼了，不过周围那股子尿臊气却很重。

    我看了杜涛半天，发现他好像没有闻到那股子尿臊味儿：“你没闻到这屋里的味儿？”

    他特地伸脖子闻了两下，茫然道：“什么味儿？消毒水的味？”

    我心里一沉，难道只有我自己能闻到这股子味儿？

    在孙婶子家，我跟那地仙打架的时候，这股味一出现地仙就松开我，还喊了声“黄仙。”

    黄皮子要是活成精，被人供奉起来，就是黄仙。

    难道这是小黄皮子的味？

    我得赶紧去问问饶夜炀，我在医院待不下去了，坚持办理了出院手续，让杜涛送我回红楼。

    把我送回去后，杜涛给我转了一千块钱，美其名曰工伤补助。

    我跟他道了谢，本来我是着急回来找饶夜炀，转念一想还是先把地仙供奉上，免得他看见饶夜炀后不肯跟我了。

    我找出张红纸，冲着我的包说：“地仙，该咋称呼您？”

    “叫我杨三便可。”他说。

    我用朱砂在红纸上写上“杨三爷”三个字，贴到西屋墙上，点着一根香，磕了三个头。

    还没等我站起来，就听见杨三爷愤怒的说：“你这竟然还供奉着阴物？”

    话落，墙上的红纸中间竟然出现一个被烧焦的小孔，还有逐渐扩大的趋势。

