    因为知晓未来的一些事情，脑袋中全是虚空反虚空之类的东西，在卫轩的观念中，这超级物质是突破宇宙的东西。

    而在凯莎的概念里，这东西是宇宙本来就存在的微量元素。

    在知识宝库，天基运算群，河图·洛书三大超级计算系统的支持下，消耗了近百颗恒星。三人对其中一份超级物质进行了解析。

    而随着解析进度的深入，卫轩的感觉分外诡异。

    感觉那东西好像如崩玉一般，可以感知周围人的想法，掠夺心境化为现实。

    就如同卫轩之前，把它当成了突破宇宙的物质，它按照卫轩的想法演化数据，虽然没有真正突破宇宙，但也是相当于卫轩在研究一整个宇宙，所以才那么难突破。

    “是被崩玉影响了？还是我穿梭去别的宇宙带来的变化？”

    另外还有一点，他与鹤熙靠在一起的时候，这东西还有额外的数据变化。与凯莎站一块反而没什么特殊反应。

    而凯莎与鹤熙之间的区别就是……

    转头看着凯莎，卫轩露出一抹痴笑。

    凯莎转头。

    “？”

    “咳……”

    解析到这种地步，已经不需要三人时时刻刻的盯着，一旦有另外的变化，计算系统会立刻反馈给三人。

    三人暂时离开研究中心。

    ……

    一夜。

    某人站在天使女王的寝殿卧室之前，犹豫了许久，最后还是猛地一拉门，大踏步走路带风霸道的走了进去。

    千金春宵夜，秋落夜沉沉。

    此处省略一百万字。

    次日。

    “诶？女王不在？”

    前来汇报工作的小天使，诧异的发现凯莎竟然不在王宫大殿内，那王座沙发上空无一人。

    疑惑的挠了挠头。

    正打算离开，凯莎的身影忽又出现。

    “女王？”

    ……

    卫轩又来到研究中心，取出了另外一份超级物质，置于观察之前。

    “……这东西不仅具备科技唯物性，竟然还具备玄幻唯心的特质，阴阳交汇~科学的尽头是玄学？”

    这个值得辩论验证的话题卫轩暂时不感兴趣。

    不过两份产生变化的超级物质，已经对鹤熙和凯莎的数据产生了反应，只要经过适当的拆分，编辑，加入其他的元素，就可以制造出相当强大的武装或者强化程序。

    卫轩便泡在了研究中心。

    与此同时，天城也出现了一些小小的变化。

    因为德诺战争的启示，弑神之力的出现。凯莎觉得天使们也应该有所变化，明确了护卫级天使的出现。

    她们在现有的天使基因的基础上进行了更强大的升级，能够部分防御弑神之力破坏基因造成的奇点效应。之后，凯莎更是深入进行反暗物质研究，进行弑神武的开发，逐渐形成了神圣凯莎的武器库。

    ……

    “确定了吗？你要申请退役？”

    “是的女王！我感觉，我的状态已经不再适合战斗，所以我申请退役~年轻的天使们正在成长，我这种老家伙，也该休息了！”

    “好吧~我同意你的退役！你想去……”

    凯莎要问的是，她想去什么地方。这些年，陆陆续续有跟随她反抗天宫的‘老天使’退役，大都选择去了安静的星系或者文明隐居。

    “女王！我想申请，加入研究中心~”

    王位上的凯莎，无奈的挥了挥手。站在下面的女天使躬身，随即离去。

    几分钟后，卫轩有些牙疼的表情，无语的打开研究中心的大门。

    “干什么！你们干什么？！把我这里当成了什么地方，退休天使再就业中心吗？”

    两千年前，高阶护卫天使桃夭申请了退役，向凯莎申请加入研究中心。凯莎问过卫轩之后，同意了申请。

    桃夭便加入了研究中心，某种意义上成为了卫轩的护卫天使。

    不过，桃夭好像引起了什么连锁反应。

    从她之后，便开始了一股退役潮，大约一千五百多名‘老天使’陆续申请退役，当初卫轩造的十二个战斗天使，只剩下三个留在战斗序列。

    左翼护卫艾兰，高阶护卫天使流月，高阶护卫天使雨桐。

    她们三个在十二人中年龄最小，与其他人差了得有两千多岁。

    退役的八人，加上眼前这个幽荷刚好九个，全都跑来了研究中心。

    卫轩感觉自己这‘小小’的研究中心已经变成了养老中心。

    幽荷微笑。

    “您这里，比其他地方轻松的多~桃夭姐她们在吗？”

    “在在在！你们几个真是够了~”

    让开位置，卫轩一副头疼的模样看着聚在一起的九个短裙大长腿，无动于衷。

    过了会，桃夭忽然转过头来。

    “这个时间，应该是您去实验室的时间了……”

    麻木的转身，卫轩上楼。他严重怀疑凯莎放这几个人过来是‘不怀好意’。想他之前的日子多自在，想去哪去哪，想干嘛干嘛，现在多了这几个人‘盯着’，浑身都不自在。

    溜达到实验室。

    实验室内基本上没什么项目。这个研究中心，虽然还挂着研究的名头，但实际上已经算是卫轩的个人行宫。许多年轻一辈的天使，只知道有这么一个研究中心存在，里面住着几位老前辈，完全不知道真相如何。

    ……

    一人轩在群内发了一条消息。

    “罗天大醮开始了，想来玩的报名~”

    以群内现在众轩的段位，除了柯南轩之外，参加罗天大醮完全是虐菜。不过大家仍然很有兴趣。下雨天打孩子闲着也是闲着，去玩玩也不错。

    卫轩也是有些怀念现代地球的时光，打算去掺和一下。不过之前答应过鹤熙，下一次带她一起，便马上call了鹤熙。

    鹤熙现在除了研究如何升级神体之外，也没什么其他的事，接到卫轩的消息，马上就赶了过来。

    没有问凯莎，这段时间凯莎刚好有事。

    通过选拔，可以成为天使的新兵即将从各自文明抵达天城，凯莎会露面。

    桃夭等人，目送两人消失。

    “桃夭姐~作为护卫天使，我们不跟着吗？”

    “有天基王在，用不着我们护卫。”

    ——————

    “你们两个背叛革命的家伙！羞于你们为伍！”

    众轩分成两派。

    一派是卫轩和斗破轩，其他人声讨两人。

    卫轩带鹤熙穿了过来，斗破轩竟然也带着云韵穿了过来。

    瞬间引起了其他轩的‘羡慕嫉妒恨’。

    要不是打不过，可能都要上演全武行。

    “哼~你们两个叛徒，自便吧！兄弟们，我们走！”

    一人轩招呼其他人，呼啦啦上了龙虎山。

