    对阵曼联的比赛，虽然李彬想要拿到一场胜利，最不济也是一场平局，来证明热刺已经不是曼联的三分巷了，但是，到了最后，李彬还是不得不痛苦的吞下了一场失利。

    因为对手很强，李彬想要的，也是靠着防守至上的踢法，先争取平局，然后再去考虑如何夺取胜利。尤其是这一场比赛中，虽然迪玛利亚复出了，可是球队上的后卫线上又遭遇了蒂亚戈·席尔瓦的伤停，李彬也不敢过于有信心，他还是觉得应该小心为上的。

    不过，他没有想到的是，比赛开始不久，热刺就搭上了一个重大的失误。在比赛开始阶段，曼联发动了猛攻，而在开局十分钟之后，曼联就靠着一次进攻，取得了第一个进球。

    他们的进球方式，让李彬也有些无奈：在突破到了禁区之后，面对着回追防守自己的古斯塔沃，鲁尼在作假动作佯做突破之后，趁着古斯塔沃动作变形的时候，一脚把球挑到了他的胳膊上，这一下子之后，裁判立即吹响了哨声，给了曼联一个点球。古斯塔沃不够到位的防守动作，使得曼联在白鹿巷立即获得了一个点球不说，还让古斯塔沃自己吃到了一张黄牌。

    C罗点球一蹴而就，让热刺在比赛开始阶段，就不得不带着一个丢球开始踢球了。

    “李彬在赛前表示，他想要扭转热刺的白鹿巷球场一直以来作为曼联的三分巷的地位。不过，弗格森教练也说过，这场比赛，他要通过击败热刺来报在欧冠决赛中的一箭之仇。而就比赛的现状来说，是曼联占据了上风。”

    这一场比赛，不只是李彬有着想要获胜的想法，弗格森也一样是憋着一口气，想要拿到比赛的胜利。在欧冠决赛输的无比丢人之后，弗格森也一直想要找个机会报复一下，可是帕尔马现在已经分崩离析了，现在阿莱格里带领下的帕尔马，主力球员都没有剩下几个，他们想要杀入欧冠淘汰赛都是很难的事情，曼联想要报复帕尔马也是基本不可能的事情，因此，弗格森也没有去理会帕尔马如何，他要报复的就是李彬。

    而这一场比赛，他显然做到了。开场不久之后他们就打入了一个球之后，曼联也很快控制住了局面。热刺虽然实力不差，可是因为长期以来对曼联比赛时，他们都有着很重的心理阴影，再加上这一场比赛开场就丢了个球，让热刺球员们都有些难以打起精神来，场面上他们很难占据上风。整个上半场，曼联稍微占据上风，热刺则是全力死守，根本没有什么重新抢占局面的想法，踢得可以说是完全不像话的。

    这样的局面李彬是不能够接受的，在中场的时候，他也稍微做了一些局势的改变。到了下半场，开场不到五分钟之后，热刺就攻入了一个进球。

    这一次的攻破大门，是迪玛利亚的功劳。曼联的左后卫位置上的埃弗拉，成了热刺打开缺口的最好选择。作为曼联的左后卫，埃弗拉的实力相当出色，甚至一直都被曼联球迷拿来和切尔西的阿什利科尔比较，但是比起来阿什利科尔，他最大的问题是很难做到攻守两端全都发挥出色，有些时候压上的过于厉害了，他就顾不上回撤防守了，这个问题在于到了速度型的边路球员时尤为明显，既然这一场比赛曼联占尽上风，他压上的也很凶猛，这也成了热刺打开缺口的最好选择。

    在下半场比赛开始后，迪玛利亚对着埃弗拉身后的空间进行了重点打击。而靠着一次苏亚雷斯拉到右边路上的帮助，迪玛利亚成功的把球传到了埃弗拉身后，使得苏亚雷斯获得了溜底线杀入禁区的机会。苏亚雷斯在成功的吸引到了足够多的注意力之后，把球传了出去，左边路上的贝尔及时包抄到位，攻入了这一个进球。

    追平之后，热刺倒是迎来了短时间的反击，不过，很快，时间就又出现了转机。C罗在突破的时候，被古斯塔沃直接一脚放倒了，而这也成了比赛最大的转折：古斯塔沃被出示了第二张黄牌，积累成了一张红牌，直接罚下了。

    这个有些重的判罚让李彬也注意到，这场比赛的裁判，是记忆中的韦伯……

    10人应战的热刺不得不换下了卡瓦尼，换上了杰纳斯试图死守。李彬还是考虑着反击，他留下来前场的苏亚雷斯，试图靠着苏亚雷斯打快速反击，如果能够再偷到一个球也算是不错的——就算是倒了这个时候，李彬也没有放弃取胜的想法。

    而热刺确实也做得不错。虽然被罚下了一个人，但是因为占据了极大的优势，曼联也有所放松，在接下来的时间里面，热刺马上又趁着曼联的轻敌和整体前压的机会攻入了一个球。这一次，苏亚雷斯抓住了曼联的快速反击的机会，杀入了禁区里面，在过掉了费迪南德之后，一脚推射，打破了曼联的大门，一度让热刺获得了领先。

    可是紧随其后，曼联换下了中场的斯科尔斯，换上了前场的哲科。有了一个支点之后，曼联开始了对热刺的强攻，很快，C罗就靠着一脚远射攻入了第二个球，追平了比赛，在时间进入了八十分钟之后，哲科的一记头球，把比分变成了3-2.

    曼联比李彬记忆中的曼联变得更强了：记忆中08-09赛季，C罗一直都因为伤病和皇马的问题而发挥的不算特别出色，新加入的贝尔巴托夫无法融入，再加上曼联的鲁尼不愿意拉边，弗格森为了安抚鲁尼不得不牺牲特维斯，使得前场三头怪有些离心离德。不过现在的曼联因为没有拿到欧冠，弗格森的态度也更为强硬了一些，加上哲科比起来贝尔巴托夫更年轻，也更愿意尝试新战术，在阵地战上，他给曼联带来了一些突破。靠着这些突破，曼联强行敲破了热刺的大门两次，再次逆转了比赛。

    开场丢球，中场扳平，罚下一人之后逆转，而后被曼联再度逆转——对大部分的热刺球迷来说，踢成这样已经是很不错的结果了。可是热刺的球员们却没有就此表示满意，苏亚雷斯依然想着要扳平比赛，不过，他也被曼联球员们重点关注了，连续两次突破不成之后，他也玩起了阴招，在补时阶段，他试图摔倒在禁区里面换取一个点球。

    可是他在假摔之后得到的，又是一张黄牌。不仅如此，在站起来之后，苏亚雷斯还和埃弗拉发生了争吵，这使得裁判马上走过来，对着两个人各亮了一张黄牌。

    对埃弗拉，这无伤大雅。反正比赛已经到了最后阶段了，一张黄牌无所谓。可是，对苏亚雷斯来说，两黄变一红，他直接被罚下了。

    如果说上一个红牌还只是量刑过重，那么这个红牌，就让李彬彻底无语了：这裁判的判罚，实在是昏庸的无法救药了。

    九人应战，就算是李彬想法再多也是白费了，好在补时阶段，热刺没有再丢球，2-3，热刺输掉了这一场比赛。

    比赛结束之后，热刺的球员们，情绪都很低落：如果像是平时一样输给了曼联他们也许还不会特别的难受，但是这一次，热刺明明一度看到了希望可是到了最后还是输掉了比赛，让球员们也都受到了打击。

    而在比赛结束之后，李彬也找到了苏亚雷斯——比起别人，这是他最想要好好谈谈的人。

    “我知道这场比赛输球是我的错，你不用和我说什么，我该改正的，我会改正的。”其他人都走后，苏亚雷斯被叫到了李彬的办公室，他们甚至没有等到离开球场，就在白鹿巷的简易的办公室里，就开始了谈话——李彬觉得，比赛刚结束，在这里谈话，效果可能更好一些。

    “不，不是你的错，你只是太想赢球了，做事的时候难免有些不够谨慎。”李彬摆摆手，“我们和曼联的差距是全方位的，输了一场球问题并不大，我并不是很在意。”

    “我们被罚下了两个人，这才是输球的最大的原因，如果是十一个对十一个，也许我们就不会输了。”

    “控制犯规尺度，也是比赛的重要的组成部分，古斯塔沃到了英超之后，吃牌有些太多，对英超的判罚尺度，就算是作为教练的我掌控的也不是很好，不能够很好的控制犯规，就别怪红牌罚下人。”李彬摇摇头，“你也一样，你对犯规的空盒子也不算好。”

    输了球之后，对着媒体可以嘴上不认输，说说自己只是因为运气输了。但是李彬认为，运气总是有着背后的原因的。输给弗格森，李彬不认为特别丢人，作为英超的最老牌的教练，弗格森的曼联对于英超的判罚尺度，犯规掌控，踢球风格掌控的已经纯熟老辣到了一种让人惊异的地步，热刺的球员们对犯规的控制不如曼联是很正常的。况且，弗格森的影响力太大了，在英超这个地方，他是少有的可以对裁判施加压力的人，几乎可以让任何客场比赛变成主场比赛，本来他控制力就好，而且再加上裁判的偏袒，比赛激烈的情况下，他们的球员们可以更少的吃牌，这就足以让热刺输球了。

    李彬不认为底蕴这种东西有什么意义，但是，他还是相信经验的存在的。弗格森对英超的规律把握得更透彻，正如媒体所说的，每年的十一月赛程和圣诞赛程都被他利用的很好，定位球上他吃亏最少，在判罚问题上他控制的最好，这些都是些小事，但是38场比赛每一场都有小小的优势，积累起来，就是很大的优势了。在记忆中，弗格森可以做到压迫裁判，有的时候，温格也可以从裁判那里得到好处，穆里尼奥有过喷一句就让裁判改判的情况——英格兰的这些裁判，纯粹就是些逗比。

    李彬在意甲学到了很多东西，但是，他还是没有足够熟悉英超，输给了曼联，他不认为特别难受。

    “其实，虽然输了球，我还是很高兴的——你在比赛中坚持到了最后一刻，到了补时阶段你还在想着如何获胜，这是很让我满意的，我们缺乏这样的精神，奋战到最后可以，力求胜利，这是绝对最为重要的东西。”李彬叹了口气，“不过，关于你选择的防守问题，我们得聊聊。”

    ---------------

    ps：昨天的苏亚雷斯假摔黄牌顺手打成红牌了，道个歉。9