    第300章 怪她太强势

    林晓田的手离开后，小烁再次翻身起来。“爸爸。”一句话后便爬了起来。

    林晓田真受不了，这个小奶音。很快林晓田就把小烁抱起来了，他的吻也随既贴在了小烁的脸上。

    “快睡觉吧。”林晓田再次把小烁放倒。

    林晓田回来帮小恬穿好衣服。

    小烁再次翻身。但就先被林晓田按住了。小烁的手想要推开林晓田的手，但还是晚了一步，林晓田的手移到了他够不着的地方，小烁试了几次没成功，不免会委屈巴巴的。林晓田轻哄。小孩子脑袋可不会转得那么快。“哇的一声，把林晓田和小恬都吓傻了。”

    “林晓田。”王乐怒冲冲的冲进来。林晓田把手放在小烁头上的动作还是让王乐误会了什么。

    林晓田默默的把手收回。小烁翻身起来，肉嘟嘟的往林晓田怀里钻。“原来我家小烁睡饱了是不是，嗯？”林晓田就是正常哄小朋友的语速。

    “哇～”小恬就是单纯的有样学样。他自顾自的也往林晓田的怀里钻。脸上笑嘻嘻的得意忘形。林晓田被小恬逗乐了。“小恬也想要爸爸抱是不是。”林晓田一脸的宠溺对两个孩子喜爱一点都不假。

    小烁应该是不想让别的小孩跟他抢爸爸，一把就推了小恬，小恬连连后退了几步。小家伙不客气的推了回去。林晓田赶紧护住小烁。

    “没事的。”林晓田赶忙安慰。应该是被吓到了。

    王乐的手伸了过来。林晓田只是没注意到，小恬被推倒在床差一点就掉下床了，这回小恬是真的哭了，林晓田心疼不已。把小恬直接给抱走了。林晓田没认真看，小恬的小脑袋瓜子上竟然长了一个大包。

    “欣欣走了哦！”

    “为什么。外面还在下很大很大的雨哦，欣欣不想淋雨哦。”欣欣一动不动。

    欣欣已经就餐了，林晓田也不好说什么。

    王乐带着小烁入座，小恬很快就完记了谁刚刚是推过他了，小手不安的想要伸手抢小烁的奶瓶，但这里没有林晓田大意了早知道就带个奶瓶来的。

    “过来。”林晓田扯住了小恬的衣服。他这样可怜巴巴的样子让他做爸爸的很没有面子。

    小恬是真的饿了不然也不会拉着他的手让他帮他抢奶瓶。

    “不不不，让哥哥先吃完。”

    林晓田安慰。赶紧把小恬抱回餐桌他们先吃一点东西，比如如鸡汤。“小恬想吃什么。”林晓田尽量照顾小恬。终于小烁终于吃饱了，林晓田接过奶瓶去帮小恬泡奶粉。

    “你真当这是你家了。”王乐拉住了林晓田的手。她一切都看在眼里，这个男人只对那个小杂种好，而他的儿子，他一点都不上心，如果是这样的话她凭什么要对他客气。

    林晓田无奈的收回手。

    “爸爸，爸爸。”小恬的目光都盯在了林晓田的身上，他饿坏了。

    “我告诉你别太过份了。”

    “到底是谁过份。”王乐真好笑。

    “欣欣，跟大哥哥走。”林晓田不可能看着小恬挨饿。

    “林晓田你真幼稚。”王乐递给已经泡好的奶瓶，这不是小烁的奶粉，这很明显是新的。

    小恬伸手就要拿，林晓田赶紧拿走。这很烫手。林晓田没拿稳直接就掉到了地上。这女人存心要跟小恬过不去。气得林晓田冒雨也要跑走。

    “等等我，欣欣感觉大哥哥抛弃了她。

    王乐大受振惊，外面的雨越下越大她根本就看不到院子里的人影。

    欣欣捂着头也想跑出去了，但是被王乐拦住了，他知道林晓田一定会再回来找欣欣的。如果还想要把林晓田留下来这是她最后的机会了。

    林晓田才发现欣欣没跟过来。林晓田只得返回去。

    “小恬在这里等爸爸。爸爸回去找欣欣姐姐。”林晓田帮小恬把身上的雨水擦干。

    林晓田就要和王乐擦肩而过。王乐挡去了林晓田的去路。

    “滚。”妈的竟然有伞也不拿出来。偏偏要看着他们发烧感冒才摆休是吧。

    林晓田径直走到大门口但门被锁了。

    “开门。”林晓田向王乐吼去

    “答应我今晚留下来。”

    “王乐没人会答应你。”林晓田走定了。

    王乐主动献吻，林晓田完全招架不住，很快就把王乐按在墙上了。

    “不然我就去找别的男人。”王乐在林晓田的胸口画圈圈。

    林晓田选择了妥协。

    再晚一些，林晓田才来找王乐。王乐被林晓田吻得酥麻。

    林晓田掀被起王乐的裙子，两具身体缠在了一起。

    林晓田几乎是很温柔。王乐咬着林晓田。林晓田不疼不痒，他只想尽快满足自已。

    “别走。”王乐缠上了林晓田的腰。林你猜猜我肚子里面是男孩还是女孩。”

    林晓田扯开了王乐。“是男孩或是女孩都和我都没有关系。你还是回王家住吧，那里比较安全。”

    “林我肚子里的孩子真的是你的。”

    “呵！就算是我的那又怎么样。我孩子多着呢，缺你这两个吗？”

    林晓田的话还是把王乐伤得遍体鳞伤。“你这个人渣，你怎么不去死。”

    林晓田抓住了王乐的手。“王乐要不是你宫寒，可能打了这个孩子你就再也没有生孩子的能力了，要不是考虑到这些你以为我真的会让你生下来吗？”

    “我应该要谢谢你吗？”

    “不用谢，你知道我只不过是为了让你有机会去孕育其他男人的孩子罢了，你休想因为只有小烁一个孩子而缠上我。”林晓田说得太多了，他只不过想让王乐死了这条心，他们真的不合适，王乐这个女人太强势了。他被她折磨得喘不了气。他宁愿找一个普通的女人也不愿意再被王乐缠上了。

    “竟然你那么想让我生别人的孩子那为什么我说去找别的男的的时候你那么紧张呢？你不是想让我生下别人的孩子吗？林晓田你就是犯贱想给自己戴绿帽子。”

    “你给我戴的绿帽子还少吗？你这个女人满嘴的谎话。孩子到底是不是我的我还真不知道。”

    “竟然不相信我刚刚为什么还要我。”

    “我的生理需求而已。不是你也可以是别的女人，你以为你很特殊是吗？真可笑。”

    王乐没有再自作多情她只希望林晓田别再碰她。

    王乐越反抗林晓田的欲望就越高，甚至会情不自禁的对王乐展示自己的温柔。林晓田抱着王乐入眠。

    (本章完)

