    宁憧：“……”

    为什么要重提这件让她尴尬的事，明明都已经忘了。

    唐棠穿着淡粉色公主裙，腰间和手脚处都系着铃铛，亚麻色的卷发随着她的动作弹啊弹，和水晶头箍相得益彰，一身华丽极了。

    她轻手轻脚的摸着宁憧腹部，兴奋得手攥成拳头。

    宝宝，这里面有一个小宝宝！

    “唐棠。”宁憧被她摸得头皮发麻，“我没怀孕，别摸了。”

    “啊？”唐棠傻了，眨眨眼，“你是说这里面没有宝宝？”

    “……”

    呵呵，里面只有奶茶和蛋糕。

    “那你们什么时候生宝宝？你们两个生出来的宝宝一定超级漂亮。”唐棠眼冒星星，双手捧在胸前，“我可以当干妈吗？”

    “……”

    她都说了没有宝宝。

    不出意外短时间内都不会有。

    “你知不知道生孩子会难产？”宁憧面无表情的问。

    唐棠：“知道啊，但也是一件很幸福的事啊！”

    “……”

    没救了。

    她就不该答应叶涛来这里。

    宁憧体会到了叶涛的崩溃，深吸一口气：“听说你要去演戏？”

    “对！”唐棠很容易就被转移注意力，脸蛋害羞的红了，“是演公主哦，男演员我都找到了，就在里面，你要不要见见？”

    宁憧：“……”

    超音速都没这么快吧。

    “你知道网络上戾气很重吗？”宁憧问，“尤其是演艺圈，我给你举个例子，我曾经被黑了两年，到什么程度呢，最厉害的那段时间我被人泼过颜料。”

    “耳朵失聪过一段时间。”

    可惜网上没有照片了。

    在娱乐圈，你做得再好，都会有人黑你。

    就连余烨歌这样咖位的人都有黑粉。

    “哇塞！”唐棠震惊，“那你好厉害，居然能撑下来，你能我也能！爹地妈咪一直说我抗压能力太弱了，这次刚好可以锻炼一下。”

    宁憧：“？？？”

    本来还在担心唐棠会不会觉得她在骗人，结果她的思维直接上天了。

    神特么你能我也能。

    管家欲来助力：“小姐，问题是……”

    “可是你有没有想过，你一来就当主角，对其他人很不公平？”宁憧决定换个方针，“一位真正的公主，该有高洁品质才能让人心服口服，你要不先试试跑龙套？”

    唐棠一愣，好像也是，她这样对其他努力的人太不公平了。

    她不能仗着自己家境好就剥夺别人的机会。

    没错，她要公平竞争。

    反正她一定会胜出！凭自己的实力拿到皇冠坐上王座！

    唐棠认真点头：“你说得不错，我会和他们公平竞争。”

    “叔叔你去告诉里面的导演和明星，我不拍了。别告诉他们我要去跑龙套，绝对不能打草惊蛇。”

    她要低调到底。

    管家看了宁憧一眼，无奈道：“我这就去。”

    “宁憧你真是个好人。”唐棠拉起宁憧的手，心有余悸，“要不是你提醒我，我就要犯大错了。”

    “谢谢你让我迷途知返！”

    唐棠扯起裙摆，微微屈膝对她行了一礼。

    宁憧：“……”

    这孩子真的太单纯了。

    难怪管家说起唐棠时会那么惆怅，孩子是在温馨的氛围长大没错，可是长歪了……唐家以后要是交到唐棠手里，指不定转头就被人骗得住处都没有。

    不是说唐棠多笨，而是她太天真了，对人毫不设防。

    唐家的未来属实堪忧啊。

    “你喜欢裙子吗？”唐棠眼睛亮亮的，盛情邀请，“今天设计师送来了好几套公主裙，为了感谢你，我送你一套吧。”

    “我不……”

    “走啦走啦。”

    “公主的邀请不可以拒绝哦！”

    唐棠拉着宁憧往城堡里跑，宁憧无奈得不行。

    唐家是标准的温馨家庭，男主公司女主家内，今天唐家夫人刚好外出去参加晚会了。

    唐棠的衣帽间特别大，整个二楼有一半都是衣服和首饰，其中一个柜子是透明的，摆放着几件特别华丽的公主裙。

    “哇塞！”唐棠移不开眼，拿出一套黑色搭暗红色的蕾丝公主裙给她，满眼期待，“你穿这件一定很漂亮，快去试试。”

    宁憧欲婉拒，这太麻烦了。

    唐棠不给她拒绝的机会，拉着她往更衣室走，热情得像售货员小姐。

    “……”

    全程像个提线木偶。

    不过让宁憧惊讶的是，唐棠十分钟就帮她换好了繁琐的公主裙。

    宁憧的头发被散下来。

    “这个！”唐棠挑了挑发夹，拿了两只镶嵌珍珠的发夹夹在宁憧左边头上，右边则什么都不搭配。

    又给宁憧找了一条纤细项链。

    中途宁憧试图叫停：“唐棠够了，我真的……”

    “还有这个戒指！”唐棠沉浸在自己的世界里，找了一枚酷酷的戒指给宁憧戴上，忽然疑惑，“为什么你没有婚戒？”

    宁憧和祈亦景结婚根本没有交换戒指。

    “在学校不能戴。”她说。

    唐棠给她涂了口红，眼神越来越亮，控制不住的惊呼：“哇塞！好漂亮！”

    把镜子拉下来：“你看你看！”

    宁憧看了一眼便呆住。

    镜子里的她一身黑色公主裙，吊带蕾丝边是暗红色的，纤细项链将相间和锁骨衬得极其显眼，乌黑的头发披散下来，珍珠在发间闪烁光芒，脸型被修饰得高冷飒爽，眼神染着微光，红唇极其娇嫩，又散发着几分诱惑。

    她就像一个玩弄人心的暗黑公主。

    这是一种说不出来的摄魂夺魄的美丽！

    这种魅力，她曾在余烨歌身上看到过。

    “你好漂亮。”唐棠都快成小迷妹了，“这套衣服我一直穿不出来效果，原来是这样，呜呜呜，太漂亮了……穿着这套衣服去给祈亦景看，今晚生娃娃吧！”

    宁憧差点没一口老血吐出来。

    这转折……她是对孩子有什么执念吗？

    不过的确挺漂亮的。

    祈亦景会不会喜欢？

    宁憧不可控制的想象起祈亦景的反应。

    “小姐。”管家敲了敲门，“祈夫人要留下来用餐吗？”

    “我……”

    “她不要！”唐棠抢先回答，“她要回家！”

    宁憧：“……”

    嘴角一抽，道：“是，我要回家。”

    “那我送您出去。”

    “好。”

    唐棠欢呼雀跃。

    管家在走出大堂后，对宁憧道歉：“夫人抱歉了，我们小姐有点任性，今天多谢夫人帮忙。”

    “不客气。”

    毕竟唐棠是被祈亦景的暴力吓到，她也有责任。

    “听说祈氏旗下有个娱乐公司。”管家道，“让小姐去其他地方我不放心，我有个不情之请。”

    宁憧一愣，正欲开口。

    “叔，唐棠在吗？”爽朗的男声响起，声到人至，“我给她带了……是你？”

