
　　吼～

　　就在荧惑认真打量着秦无缺的时候，突然远处传来一阵怒吼。

　　“凶兽的吼声？”

　　她转头看向远处，神色微动，回过头来，却发现秦无缺就站在她的面前。

　　两人如此近的距离，荧惑眼睛眨巴眨巴，视线紧紧的盯着秦无缺。

　　“好帅！”

　　看着俊俏的面容，棱角分明，她的脸蛋不由的开始升温。

　　秦无缺也听到远处的声音，于是问道：“我们离得不远，要不一起去那个地方！”

　　他修炼的时候荧惑没有走，而是守在不远的地方，这他是知道的。

　　所以听到妖兽的吼叫声，那边肯定有什么动静，于是就提出邀请。

　　“去…去哪里啊？”

　　荧惑看着秦无缺认真的眼神，觉得两人之间的气氛有点暧昧，突然有些不好意思。天籁小说网

　　那是一种从来没有的心动，她不由的摸着脸蛋。

　　自言自语：“咱们是不是有些太快了…人家虽然喊你夫君，但从来没有谈过恋爱！”

　　秦无缺：？？？

　　这家伙在说什么跟什么？

　　远处的吼声明显不正常，说不定有什么好东西。

　　他炼化那些灵草，修为达到帝炎境层次。

　　如果再得到好宝物，实力会更强，所以很想过去看看。

　　“傻乎乎的站着干嘛，走啦！”

　　看到荧惑有些傻愣愣的，就直接拽着对方离开。

　　要是去迟了被别人抢先，岂不是可惜！

　　——

　　嘭嘭嘭～

　　地面不时的传来震动，强大的力量不断轰击。

　　一头壮硕的妖兽怒吼不断，身躯爆发强势的威能。

　　噗～

　　围攻妖兽的几名高手，在霸道的力量冲击下，被震的口吐鲜血。

　　吼！

　　随着妖兽瞳孔厉芒一闪，张口喷出浓烈的火焰。

　　顿时铺天盖地的火红之光化作一片火海，将那几人全部烧死。

　　“咦，这妖兽的实力挺强的，力量都能媲美帝魂境了！”

　　当秦无缺两人来到这里，发现晚来一步，那几人被活活烧死。

　　“夫君，看那里！”

　　这时荧惑开口，伸手指着另一边方向。

　　嗯？

　　秦无缺眼神好奇的看了过去，眼睛瞬间亮了。

　　只见那里有一颗发光的大树，散发特殊的波动。

　　大树枝繁叶茂，上面结出几颗金灿灿的果实，一道道灵力光晕环绕着。

　　“那是元灵果，如果服用能够增强肉身和血脉之力，属于难得的好宝物！”

　　荧惑俏脸露出惊喜之色，没想到这里竟然还有如此宝贝。

　　秦无缺眼睛一亮，笑道：“真是好东西，那还等什么，先弄到手再说！”

　　荧惑连忙阻止，解释说：“夫君且慢，那头妖兽应该就是守护这颗元灵果树的！”

　　“而且最重要的是，采摘这果子比较特殊，需要女子元阴尚在的处子之身去摘，否则一旦脱离树枝会顷刻间干瘪，变成无用的废果！”

　　秦无缺听了脸色有些惊讶：“还有这么变态的要求？”

　　目光看着她，问道：“喂，你行不行啊！”

　　“不行的话，我就去找个人过来！”

　　这么好的果子，能够增加肉身和血脉之力，既然碰到，当然不能错过。

　　这妖女天生魅惑，自带妖媚气场，没有一定的定力，还真扛不住。

　　“我，我当然行了！”

　　荧惑知道秦无缺说的是什么意思，不由的有这个委屈：人家才不是那种随便的女子！”

　　“你先拖住那头元灵妖兽，小心点，等我采摘完就去帮你！”

　　秦无缺点头：“好！请开始你的精彩表演吧！”

　　荧惑目光看向元灵果，一闪而去。

　　吼！

　　元灵妖兽怒吼一声，立刻狂奔过来。

　　“你的对手是我！”

　　秦无缺闪身而来，灵力涌动，凶悍的波动瞬间散发开。

　　刚才看到这头妖兽的战斗力，堪比帝魂境层次的实力，当然不可小觑。

　　嗡～

　　于是灵力催动，强悍的威能不断地朝右拳汇聚，力量越来的强大。

　　面对如此凶悍妖兽，他要动真格的了！

　　另一边

　　荧惑终于将六颗元灵果小心的采摘完成，松了一口气，微笑的转头看去。

　　⊙∀⊙！！！

　　当她看到那头元灵妖兽躺在地上，坚硬的脑袋被轰出一个窟窿，正往外不断地满血。

　　绝美妖媚的俏脸，瞬间呆住。

　　这妖兽的力量已经达到帝魂境层次，就是她想要击杀，也要花费不少的力气才行。

　　妖兽身躯非常坚硬，堪比一般的帝品武器，想破开可没有那么容易。

　　而秦无缺竟然能一拳轰杀，如此轻松，简直不可思议。

　　“你这家伙…原来实力这么强？”

　　荧惑俏脸满是不可思议，她之前一直以为对方的实力应该不怎么强。

　　毕竟只有帝临境的修为，力量能够强到哪里去。

　　所以当方澜想要对秦无缺动手，她第一时间就出来阻止。

　　可万万没有想到的是，这看似实力弱的家伙，实则战力如此可怕。

　　“你这家伙，我居然被你骗了！”

　　一想到之前对方神情丝毫不慌的样子，荧惑就觉得自己被骗，不由气鼓鼓的。

　　害她先前还有些担心这家伙冲动，会受伤。

　　原来这家伙是在扮猪，故意示弱。

　　唰！

　　身化流光，猛然朝秦无缺冲去。

　　“你这坏蛋，一直都在骗我！”

　　手中灵力凝聚成无数剑芒，直冲秦无缺而去。

　　什么情况？

　　秦无缺有些懵逼，这妖女吃错药了吧？

　　嘭！

　　掌力挥出全部击碎，脸色疑惑：“你干什么？”

　　这女的说动手就动手，真是莫名其妙！

　　荧惑生气喝道：“干*你！”

　　双手掐诀，顿时金色印诀不断飞出，融入虚空。

　　轰！

　　刹那间，耀眼的光芒散发，无数剑光犹如雨点般极速落下，朝秦无缺攻击。

　　荧惑嘴上气愤：“臭坏蛋，害我之前还担心那个方澜会报复你，所以就想跟在你身边保护你！”

　　“没想到你的实力这么强，恐怕连我都奈何不了你，你个大骗子！”

　　秦无缺听了有些无语，他并不是故意隐藏，是没机会出手而已。

　　见到对方气愤动真格的，他右手一握，战枪瞬间出击。

　　“真动手的话我可奉陪，不过要是被我这杆银枪给捅哭，那就别怪我哦！”

　　魔宗圣女的实力可不是开玩笑的，认真起来当然要小心应付。

　　荧惑听了俏脸绯红，啐了一口：“呸！你个臭流氓，下流胚子！”

　　秦无缺：“？？？你是不是误会我了？”

　　荧惑：“绝对没有，看招，潇湘剑雨！”

　　……

　　几分钟之后

　　秦无缺使用灵印手段，用手夺过对方的剑，才终于制服。

　　“si胚，坏蛋，快点放了我！”

　　荧惑用力的挣扎，脸色的气愤的盯着对方。

　　秦无缺笑着说：“如果你保证不拿剑砍我的话，我就放了你！”

　　他不知道这家伙吃错什么药，至于这么生气吗？

　　“休想！你这个大骗子，故意在我面前装弱小，骗我保护！”

　　荧惑越说越气，看到秦无缺的手臂距离近，张嘴就咬了上去。

　　“啊！我去，你丫属狗的吧！”

　　“你才是狗，我咬洗你！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第25章 一拳爆杀，我咬洗你免费阅读。https://xs.23sk.com 