    教会建筑旳风格在城市中独树一帜，其占地面积广阔，而且在幽暗的雨夜中仍灯火通明，只看外表的确带着一股令人心安神定的气息。

    但也只限于建筑外表。

    DC的上帝是一个人格化的至高存在，他创造了整个DC宇宙，泛指DC漫画中出现和描述的一切时间，一切空间，一切宇宙，一切平行世界以及一切物质。

    不过上帝位格太高了，所以他虽然出现过，但次数寥寥可数，而且以现在故事视角，根本无法触及到那样的存在。

    如果真的和至高上帝撞翻了，那绝对是跑不掉逃不了，除非能回到漫威宇宙。

    而上帝会为了眼下一个地球的天堂分支而现身吗？

    洪非觉得不可能，哪怕他把这个地球干炸了，至高上帝也不会现身。

    所以，洪非很放心。

    查斯停车后主动打伞给坐在副驾驶的康斯坦丁开门，他本来要给康斯坦丁撑伞，但对方却接过伞来说道：“你顶着衣服跑过去。”

    接着，便见康斯坦丁下车给后座的洪非开门，然后笑嘻嘻地为他撑伞，甚至故意将半个身子挪到伞外淋雨。

    如果这一幕让康斯坦丁的那些老朋友们看到了，那他们一定就知道，康斯坦丁又要开始坑人了。

    洪非下了车，瞥了他一眼便道：“你还是自己给自己打好伞吧。”

    说着，他径直走出雨伞的笼罩范围，而天上瓢泼而下的雨点在靠近他的身体后直接被一层无形的气罩阻截弹开，雨水反向汇成了一层透明的水罩。

    踏水而行，连脚底都没有沾到任何水渍。

    康斯坦丁关上车门回头看到这一幕，心中虽然惊讶，然而喜悦更胜一筹。

    洪非越强大，就越是证明他的决定是并未出错。

    快步赶了上来，先一步跑到门口的查斯已经推开并未锁上的大门，他一边拍打衣服上的水珠，一边回头。看到洪非已经来到身前却半点水珠不沾, 而打着伞的康斯坦丁却还在后方, 他的眼神也有了些变化。

    三人入内, 查斯和康斯坦丁故意落后半个身位，查斯眼神灵动地看着康斯坦丁，显然是在疑惑关于洪非的事情, 但康斯坦丁对此视而不见，查斯只能遗憾且失望地撇了撇嘴。

    教堂内的温度比室外要高得多, 地上瓷砖纤尘不染, 两旁及头顶的灯光是暖黄色的, 既不刺眼，也不影响视线。

    径直穿过长廊, 前面还有一道大门，门上有一个巨大的银色十字架。

    查斯上前推开门，进入大厅, 两旁书架上摆满了教会典籍, 尽头处则是一座两米高的壁炉, 边缘雕刻这精致花纹, 炉中火焰熊熊。

    壁炉前摆着一张巨大的正方形地毯，两个单人沙发面对壁炉, 中间是一张圆形木桌。

    其中一个沙发上坐着一个正在看书的人，对门口的响动充耳不闻。

    洪非脱下黑色风衣，康斯坦丁伸手接过后挂在手臂上。

    皮鞋踏着光滑的地面发出响动, 洪非一边走一边轻轻卷起西装袖子，十环在手腕上轻轻响动。

    来到壁炉前, 康斯坦丁正要说话，洪非却直接走到另一个沙发旁坐下。

    看书的人穿着男性的西装, 但面相却又是女性，她抬头的时候, 原本拦住大半边脸颊的偏分金发朝一侧划过，露出一张熟悉的脸庞。

    似李！

    古一法师！

    你居然背着我来DC给上帝当天使，而且还是个反派，难道这就是你能把我送过来的理由？

    内心暗自吐槽，面上笑容亲和依旧。

    天使加百列，闻名遐迩，不过在地球的再创作艺术产品中, 她经常以反面角色出现，眼下也不例外。

    不过洪非能看到的，加百列只有一对翅膀，和在漫威宇宙的米迦勒三对六翼相比好像是差了点儿。

    对视之中, 加百列双眼黑瞳正中突然绽出金芒，旋即凝成一个金色圆圈。

    她审视着洪非的身体。

    但眼底却越发疑惑，因为她没有看到任何的特别之处，眼前人似乎就是一个普通至极的凡人。甚至于，连洪非手上最吸引人的十只古铜圆环，她也没看出什么异常。

    康斯坦丁和查斯站在洪非身后。

    加百列抬眼望向康斯坦丁：“孩子，你还想要说什么吗？”

    康斯坦丁摇头：“不，我对你无话可说，这次是他带我带他过来的，不过我并不知道他是要来找你的。”

    一句话，既表示了自己的态度，又把自己摘了出去。不愧是他。

    反倒是助手查斯听到这句话后有些羞赧地偏过头去，他觉得自己可能一辈子都学不会康斯坦丁的无耻。

    加百列目光移回到洪非身上：“那么，你找我有什么事吗？”

    洪非跷起二郎腿，一手搭在腿上，一手搭在沙发扶手上, 道：“我以为神无所不知。”

    加百列微笑：“我不是神, 神只有一个。”

    “那么宙斯、阿瑞斯、由迦可汗、达克赛德是什么？”

    加百列的笑容顿时为之一僵。

    洪非摆了摆手：“算了, 不说这些, 你的神的确很神，但我不确定他是不是最神的那个, 你能跟我讲讲吗？”

    加百列面色恢复正常，她合上手中书籍，将其放在圆桌上，这才回道：“你好像缺乏一些对神的基本尊重。”

    “不，我虽然不信仰神，但我一直都很尊重神，当然这个神必须足够强大。”

    加百列语气平和：“强弱不该以力量区分。”

    “那你为什么要在心里叫我‘凡人’？”

    加百列放在沙发下的手指微微一动，眼中那圈金光几乎要把眼瞳完全覆盖。

    洪非目不转睛地盯着她，两人似乎眨眼间就开启了一场无形的对峙。

    康斯坦丁和查斯都莫名地感受到了压力，两人眼神交换，旋即都自觉地选择了闭嘴。

    最终，还是加百列微微眯眼打破沉默。

    “我好像看不到你的过去。”

    “你为什么要看我的过去？”

    “你的灵魂和其他人都不一样。”

    “我生来与众不同。”

    加百列蓦地一笑：“所以，你想从我这里得到什么？”

    洪非瞥了康斯坦丁一眼：“他的女朋友的双胞胎妹妹死了。”

    “哦？他居然有女朋友？”加百列很是惊讶。

    康斯坦丁轻咳一声就要说话，洪非回头一个眼神将其制止。

    “其实谁死了我不关心，我真的很想知道，你那个神，到底是不是我以为的那个神？”

    这是洪非想要了解的核心问题。

    至高上帝在DC代表什么无须多言，但“上帝”和“上帝”是有区别的，换言之，不是所有“上帝”都一定是至高上帝。

    “神，是唯一的。”加百列不假思索地给出了自己的答案。

    洪非望着她眼睛，同时视野囊括了她的一切，心灵感应也悄无声息地覆盖了这位天使。

    良久，他轻轻点头：“看来你只知道这一句。那么，下一个问题，你觉得你的神需要你这么做吗？”

    加百列不动声色地缓缓摇头：“莪只是神坐下一个普通的牧羊人。”

    “牧羊人，不一定是羊群的主人，你觉得呢？”

    “当然。”

    “那牧羊人如果私自杀了羊，羊的主人会怎么做？”

    加百列含笑看着洪非不再回答。

    洪非看向壁炉中的火堆作思考状，继续说道：“如果是我的话，我会解雇他，或者把他报上法庭，让他倾家荡产失去一切。”至此，他又转回目光：“你觉得呢？”

    加百列仍旧保持着方才的神态，一声不吭。

    洪非身后，查斯听得一脸茫然，康斯坦丁则像是想到了什么，一对浓眉紧蹙地看着加百列，眸中升起震撼与难以置信之色。

    忽地，洪非笑了起来，他站起身道：“看来今晚不适合继续聊下去，我有很多问题想跟你请教，留个联系方式怎么样？你应该有手机？”

    加百列也起身，目光不离洪非地掏出手机。

    号码交换结束，洪非又道：“啊，还有最后一件事，也许你不相信，但你真的跟我一位朋友长得一模一样，所以我们能不能合个影，等我回去的时候也能让我朋友看看这个世界上的确存在相同的两张脸。”

    加百列眼角肌肉微微跳动，接着点了点头。

    洪非把手机交给康斯坦丁，转身和加百利凑在一起，肩头相碰。

    “多拍几张。”

    康斯坦丁目光复杂，仿佛魂不附体地帮两人拍了照片。

    结束后，洪非看完照片满意地收起手机，“好了，不打扰你继续看书了，再见。”

    加百列微笑点头。

    她目送三人离开，但更多的却还是盯着洪非的背影，连康斯坦丁不断回头观望的动作都被她直接无视了。

    待到大门哐的一声重新关闭，她脸上的笑容这才消失殆尽，整个眼瞳瞬间被金色光芒覆盖，身后也似忍不住一般张开一对羽翼。

    壁炉中，火焰腾地高高窜起，仿佛要冲破牢笼，席卷整座教堂。

    教堂外，上车后，康斯坦丁第一时间回头，脸上的严肃再不似作伪：“你刚才的话……确定是她吗？”

    “不关你的事，我有我的办法，如果你跟我行动，那就少说话甚至不说话；如果你想自己查，也可以根据你的线索去找，我不会拦着你。”

    康斯坦丁无奈苦笑：“你就不能分享一点情报？我可是答应了你三件无条件的事。”

    “不能。我只帮你解决这件事，没有跟你分享情报具体讨论的义务。”

    康斯坦丁咬了咬牙，拳头都硬了：“你为什么这么无情？”

    “这是对待渣男的最佳方式。”

