    第988章  古怪的陈冷泊……曹宛如苏醒   

    囡囡害怕的缩在童童的身上：“哥哥，囡囡怕！”

    

    李思雨急忙护着两个孩子，不满的瞪向陈冷泊，大有这老头再敢乱来，她就不客气的架势！   

    被骂的姜毅傻眼了，这是什么情况？

    这好像和自己想的不太一样啊！   

    陈冷泊吼完之后，也不再犹豫，轻轻推开房门，却没勇气走进去，只是从门缝看到一个女孩正躺在凌乱的床上闭目沉睡！   

    曹宛如虽然睡着了，但是睡的并不安稳，她眼角不断的流着眼泪，仿佛梦到了什么可怕的事情，嘴中不断低呼：“不要……不要……离我远一点！”

    

    陈冷泊的双眼刷地一下赤红了起来，泪水在眼眶中回荡！   

    轻轻关上门，带着颤音的看着姜毅：“姜队长，这件事，是我们的错！我估计这个女孩应该不会再想回到营地去了，就麻烦您好好照顾她一下！”

    

    众人怪异，这老头不是来找麻烦的吗？

    怎么突然道歉了。

    

    姜毅虽然也奇怪，但还是点头：“曹警官是我的朋友，她也不会再回你们那边。

    陈主任，邓金没死，这件事还不算完！”

    

    周于燕不敢相信的瞪大眼睛：“你什么意思？

    难道还非要邓队长偿命不可吗？”

    天啊，他们还没找姜毅的麻烦，姜毅这意思反而是还不想罢休了？

    

    “周队长，不要说了！”

    陈冷泊回头冷淡的制止周于燕。

    深深的看着姜毅，又看了一圈屋子里的其它人！   

    这一看，他知道了他们和姜毅这些人的不同！不管是气质还是精神状态上，姜毅他们明显要比他们营地里的人好上无数倍。

    

    很难相信，在这混乱的末世中，姜毅他们还能拥有这般精神的状态。

    

    更何况，他们之中还有两个孩子，以及一个孕妇？

    

    陈冷泊有些吃惊，但还是点头：“这件事已经不是我可以决定的事情了，一切等明天罗先生他们回来再说吧！”

    说完，他转身就离开了这个房间。

    

    姜毅看着陈冷泊的背影突然觉得陈冷泊更像是在逃跑，模样显的有些狼狈……   

    “老大，这老头有毛病吧？”

    阿雅气愤的看着离开的二人，当知道这两个人就是来找麻烦的，如果不是郭寒雪拦着，她早就冲上去指着他们的鼻子骂上了！   

    别怪她气愤，实在是曹宛如的遭遇是个女人都无法心平气和的看待。

    

    姜毅摇头：“不用管他们，你们也累了，我去休息一会，吃饭的时候再说！”

    说完，姜毅走进了另外一个房间，其它人互望着，眼中尽是担心……   

    姜毅确实累了，虽然今天战斗没太浪费体力，对付这些人还不至于让姜毅全力对付！   

    不过因为太过愤怒，姜毅几乎用出了十二分的力量！这也让他的身体有些透支！不过因为能量用的不多，倒也没太大的问题！   

    姜毅倒头就睡，等被华鹤叫起来的时候，窗外已经变的昏暗起来！   

    简单冲了一个冷水澡，将身上的污迹洗干净，姜毅走出房间，正好看到李思雨端着一碗白粥走过来，正要去推另一个房间不由愣了，低声问道：“她醒了？”

    

    李思雨笑着点头。

    姜毅透过门缝看到曹宛如失神的窝在床角，死死的抱着被子，将自己窝成了一个球，仿佛这样才能让她有些安全感！   

    姜毅并没有进去，而是下楼和众人吃饭！   

    可能是今天大家因为曹宛如的遭遇而心情都有些低落，一顿饭吃的很是安静！   

    就连囡囡四处看了看，发现大哥哥大姐姐们都不出声，她也变的小心翼翼起来……   

    李思雨回来看向姜毅：“姜毅，曹警官说想见你！”

    

    姜毅点点头，站了起来。

    张心静看了过来：“要不吃了饭再上去吧！”

    

    姜毅摇了摇头，看了一眼李思雨原样拿回来的粥，端起来笑道：“你们吃吧，我没什么胃口，一会收拾收拾，早点休息！可能明天还有事要做……”   

    说完，姜毅端着温热的粥走了上去，推开门，迎面和曹宛如惊恐的目光四目相对……   

    看到姜毅，曹宛如眼中的惊恐这才缓和了一些，接着仿佛想到什么，有些娇羞，松开了被子：“姜毅，谢谢你！我没想到，会是你救了我！”

    

    姜毅笑着将碗放在床上，他发现随着自己的接近，曹宛如的身体明显变的紧张，也就没坐在床上，而是退后两步站在她的面前：“你怎么不吃东西？”

    

    姜毅的动作，被曹宛如发现，不由感激的看着姜毅，苦涩的摇头：“我不想吃！”

    

    姜毅也没说什么，但是曹宛如却盯着姜毅：“我想问问，黄安的尸体在哪？”

    

    姜毅愣了一下，接着笑道：“放心吧，他已经被安葬好了。”

    

    曹宛如有些激动：“我想去看看！”

    说着，直接想要站起来，却身体一歪，直接趴在床上，姜毅下意识的去扶她！   

    却不想，碰到曹宛如的一瞬间，她就像是受惊的兔子，尖叫着疯狂挣扎：“不要碰我，不要碰我啊！”

    

    姜毅骇然的缩手，而曹宛如又像之前的样子，死死抱着被子，眼泪止不住的流了下来！   

    “出了回事？”

    众人惊慌的冲了过来，一看到这一幕，都有些怪异！   

    姜毅苦恼的摇头，李思雨上前安抚她，郭寒雪则让众人离开。

    

    “对不起，姜毅，对不起！我……”曹宛如哭着想要解释，姜毅却制止了她：“你想去看黄安，先把饭了吧，等有了体力才能下地啊！”

    

    李思雨顺势拿过碗：“是啊，不然你怎么能恢复。”

    

    这一次曹宛如听话的接过碗，一口一口的吃着。

    

    能看出她确实没胃口，但是可能是身体被饭的香气唤醒，曹宛如吃饭的速度越来越快，精神也变好了很多！   

    很快，一碗粥见底，曹宛如有些不好意思，毕竟自己刚刚还说没胃口的。

    

    李思雨笑着接过碗：“先少吃一点，你应该好久没吃饱了吧，等明天再多吃一点！”

    

    曹宛如感激的看着李思雨：“谢谢你！”

    

    姜毅看着她：“好点了吗？

    能走的话，就去看一下吧，天色黑了！”

    

    曹宛如点头，在李思雨的扶持下站了起来！果然，肚子里有了东西，能力者的强大体质就体现了出来。

    

    姜毅更是看着曹宛如忍不住挑眉！自己没记错的话，今天刚碰到曹宛如的时候，她才是黑铁中阶！   

    怎么现在，居然已经达到了黑铁巅峰了？

    

    姜毅都有些好奇，连黄安都达到了青铜级，曹宛如这个领导居然连手下的实力都不如，真是奇怪……   

    李思雨不放心，也陪着一起过去！姜毅已经知道黄安的埋葬之处，居然就是他们之前在小区里训练的那个小树林！   

    那里树林丛生，黄安埋在这里，也算是个不错的地方！   

    看到孤零零的土包，曹宛如跪坐在地上放声痛哭：“对不起，都是因为我……”   

    姜毅和李思雨也没打扰曹宛如。

    姜毅有些疲惫，身体打个晃，李思雨急忙扶住他：“姜毅，你没事吧？”

    

    姜毅摇头，曹宛如也发现了姜毅的异常，此时姜毅脸色有些不正常的泛白，就像是大病一场的人，不由询问。

    

    当听到李思雨解释，姜毅居然是身体有严重的隐患，正在休养。

    

    她更是痛哭不止，毕竟今天，姜毅可是为了她直接闯进大厦，更是一路杀了出来。

    

    却没想到，如此强势的姜毅居然也是一个病人。

    

    “好了，好了，你别哭了！女人真是麻烦，都是水做的吗？”

    姜毅苦恼，他本来就虚弱，被曹宛如哭的自己就更难受了！   

    “走吧，天都黑了，回去休息一夜，我就没事了！”

    说着，姜毅逃也似的往林外走！   

    而曹宛如看着姜毅有些虚弱的背景突然仿佛下定决心，冲着姜毅喊道：“姜毅，我还有点事，你们先回去，我马上就来！”

    

    姜毅奇怪的回头，李思雨问道：“曹警官，你在这还有什么事啊？”

    

    曹宛如有些吱唔：“没，没什么，就是有点不舒服……”说着，还捂了下小腹！脸色发红。

    

    李思雨了然：“姜毅，你先回去吧，我陪一下她，一会我们就回去！”

    

    姜毅挠头：“神神秘秘的，什么意思？”

    但是李思雨却笑而不语，硬把姜毅推走了！   

    回头正想帮曹宛如的时候，却发现曹宛如直直的盯着自己，一点像刚才虚弱的样子都没有：“李姐，帮我一个忙……”   

    姜毅一摇三摆的回到队伍里，看到一本正经守夜的童童和傻狗哈士奇，不由逗了他们几下，把小男子汉逗的有些抓狂，傻狗更是仰着脖子‘嗷呜’乱叫，这才哈哈大笑的往自己房间里走！   

    看了一眼树林方向心中有些奇怪，为什么李思雨和曹宛如还没回来！   

    正要上楼的瞬间，姜毅猛然全身巨震，不可思议的望向小区的深处方向，一股强大的气息波动居然从远处冲破天迹般的喷发而出……   

    只不过，那气息中并没有以往的那种威迫感，反而充满了生机与活力，姜毅瞪大眼睛：“不对，那个方向……”   

    话音一落，姜毅立即飞速的冲了出去！   

    童童张大着嘴巴，看向姜毅消失的方向突然冲着楼里尖叫：“不好啦，出事了！”

    ……   

    

    

