
　　吴凡凯原本的屏幕都已经切到对面下路的两人身上去了，他正观察着YYDS下路双人组的动向，却突然发现自己的屏幕突然就变成灰色的了。

　　他这才赶紧切回到自己的身上去，只不过这个时候已经晚了。

　　他刚一切换回来，就看到自己的尸体倒在地上的画面。

　　“这...机器人不是回城了吗！怎么跑到小龙坑来了！”吴凡凯一时间就大惊失色。

　　他这才反应过来，原来对面的机器人根本没有回城，刚刚的原地回城只不过是机器人演给他的。

　　这个时候他才有些又气又羞愧的感觉，原本他还以为自己取消回城的操作已经骗过了对面的一叶之秋，他还以为对面的一叶之秋被他骗回城了。

　　但是没想到最后，被骗的反而是他自己，而且对方还是用和他同样的方法来骗他，结果自己竟然天真的相信了。

　　这可真是太丢脸了，简直被对面的一叶之秋用智商给压制了。

　　此刻观众们的也纷纷激动不已。

　　“我去，这也太吊了，我还以为一叶之秋根本没有发现对面的妖姬没有回城呢。”

　　“这个一叶之秋好厉害，用妖姬的方法来对付妖姬，你假装回城，我也假装回城，看谁骗过谁！”

　　“我就说，这种小伎俩是骗不过叶神的。”

　　“叶神这波小龙坑隔墙插眼，然后秒钩妖姬的操作难道没有人吹一下吗？”

　　“都坐下，基本操作而已。叶神的机器人我可是见识过的，看着好了，这才刚刚开始呢。”

　　...

　　此刻在场的另外几支八强战队的选手们，看向YYDS战队的神色都不禁凝重了几分。

　　“这个一叶之秋，绝对是个劲敌，他太稳了，好像从来都不会犯错，不会失误一般。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这个时候就有人小声低语。

　　“如果，这局比赛YYDS战队赢了，那么这支战队算是半只脚踏入了次级联赛冠军的门了。”

　　从这局比赛开局到现在，作为去年冠军的黑暗骑士战队并没有讨到一丝便宜，反倒被叶枫的机器人带动了节奏，先是一级团丢了一血，然后妖姬在线上又被机器人单杀，紧接着就是这次黑暗骑士游走的意图被YYDS识破，并且被反打了一波，妖姬再次送命。

　　很明显YYDS战队前期压制住了黑暗骑士，如果是一般局大家都是觉得YYDS战队赢面更大，但是叶枫选择的这个机器人让众人一时间就不敢十分的确定。

　　因为他们觉得机器人这个英雄走中单实在是太另类了，他们觉得到了后期YYDS获胜的概率不大。

　　叶枫这边击杀了妖姬之后，对面的酒桶位置暴露。张大宝和石小白两人也是从容地从兵线上后撤，不给对面率先包夹的机会。

　　而黑暗骑士的战队知道这次游走GANK已经失败了，没办法也只好退走。

　　这一次战斗以妖姬的阵亡为代价而结束了。

　　这个时候叶枫才真正地躲到草丛里面去回城了。

　　回到泉水之后，叶枫就开始出装备了。

　　他曾经有一次用机器人这个英雄一打五，成功拖到了对面五人投降。

　　那一次他出的是物理输出装，而这一次，他打算出法术输出装，也就是AP装备。

　　因为要秒人，要在2秒钟杀死对面的人，所以他就尽量的需要使自己的爆发变得更高。

　　他的第一件装备打算出巫妖之祸，因为巫妖之祸的被动，能够让下一次普通攻击造成75%基础攻击力+50%法术强度，配合E技能能量铁拳的双倍伤害，可以瞬间将那些小脆皮锤得生活不能自理。

　　机器人的Q技能机械飞爪满级之后伤害在270点，然后能够获得1.0的AP伤害加成，大招静电力场在满级之后有500点的伤害，能够获得1.0的伤害加成。

　　叶枫算了一下，如果他在游戏中期他出一件巫妖之祸75点AP法强，一件冥火之拥120点AP法强，一件帽子120点AP法强。再加上帽子有30%的法强加成，那么他能光装备的AP加成就有410点左右。

　　然后冥火之拥还可以主动释放，在4秒钟内，使敌方受到的魔法伤害增加20%，并且造成目标最大生命值10%的伤害。

　　就以中期11级左右的三件套机器人举例。

　　满级Q伤害270点加上410点法强伤害，满级E技能触发巫妖之祸，100点攻击力的75%就是75点基础攻击伤害和410点法强的50%就是205点伤害，再加上E技能本身的双倍基础攻击伤害200点，最后就是2级大招的375点伤害加上410点伤害。

　　总共伤害合计就是1945点，其中魔法伤害是1670，那么通过冥火之拥的20%的伤害加深就是334。

　　1945加上334就是2279点伤害，还有目标最大生命值10%的伤害，一般来说脆皮英雄不出输出装的话，十多级的时候，血量在1600到1800左右，这样的话伤害还要加上160多点到180多点左右。

　　当然这是纯纸面上的伤害，扣除普通英雄自带的30点左右的魔抗，这样的伤害，满血秒杀一个脆皮英雄也是绰绰有余的。

　　所以机器人的AP法术加成还是很可观的，不过大多数人玩机器人都是出肉装的，因为机器人有个很明显的短板，那就是如果钩不到人的话，那基本上就很难打出全部的伤害。

　　不过叶枫基本上没有钩不中人的时候，所以他的机器人出全AP法强装备的确是暴力无比。

　　叶枫这一波打完回去之后，就出了一个耀光，一根爆裂法杖，再差个一千块左右，他就可以把巫妖之祸给合成完毕了。

　　很快，叶枫就再次上线，而这一次，对面的妖姬就学乖了很多，不敢轻易游走了，怕被叶枫反蹲，也不敢对叶枫有什么想法，怕一个操作不好，自己又死了。

　　妖姬怂得很。

　　这个叶枫到了6级，而妖姬才五级。

　　而这个时候，叶枫就准备开始游走了。

　　对面是妖姬，叶枫是不会在线上和妖姬耗着的，对面选出妖姬这个英雄本来就是想用来游走的，叶枫此刻先一步妖姬去游走，将会把妖姬的节奏打乱，让他顾此失彼，自顾不暇。

　　叶枫首先前往的就是下路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第425章 智商压制免费阅读。https://xs.23sk.com 