    京城一家高档餐厅里。

    季长泽和江晚晚面对面坐着，拿出了刚买的一堆营养品，“晚晚，这些都是孕妇专用的营养品，你拿回去补补身体吧。”

    江晚晚一看上面的包装就知道价格贵得吓人，连连摇头道：“不用，这些都太贵了，你不要这么破费。”

    季长泽温和笑道：“我可不是为你破费，我是为了你肚子里的宝宝，你不补充营养，它怎么长大？”

    江晚晚听见这话有些不好意思，“可是这也太贵了……”

    季长泽接着说道：“而且我献殷勤也是有目的的，就是不知道晚晚你答不答应。”

    见他这样说，江晚晚不禁有几分好奇，“什么？”

    季长泽有些期待地问道：“我想做孩子的干爸爸，可以吗？”

    江晚晚没想到他的目的竟然如此简单，想也不想地答应道：“当然可以呀，你是我最好的朋友。”

    季长泽眼中顿时闪过喜色，显然十分高兴，“好，那就这么说定了。”

    江晚晚也抿唇笑了笑。

    季长泽很快就想起另外一件重要的事情，“对了，晚晚你的护照办好了吗？医院那边我已经开始安排了。”

    江晚晚点点头道：“嗯，资料已经送去审核了，相信很快就能办下来了。”

    季长泽放心了，“好。”

    江晚晚不知想到什么，犹豫了一会儿才问道：“长泽，你陪我一起去的话，家里人知道这件事情吗？”

    季长泽向来通透，一眼就看出来她心里在想什么，于是认真说道：“晚晚，我不是完全为了你才出国，我也有自己的抱负，想在国外发展一番事业。”

    听到这里，江晚晚心中莫名的松了一口气，她真的不想让季长泽因为自己耽误了前途。

    知道他早有打算，她身上的压力骤然消失了，神色也逐渐变得轻松起来。

    “我相信你一定可以的。”

    “借你吉言。”季长泽敏锐地察觉到她情绪的变化，心里也跟着放松下来。

    其实他说的话半真半假，季家人的确不知道这件事，但他去意已决，正好也可以脱离季家的羽翼，真正独立地创一番事业。

    当然最重要的是，他可以在江晚晚最无助脆弱的时候陪在她的身边。

    假以时日，她会明白他的真心。

    热气腾腾的菜很快就端了上来，两个人一边吃饭一边聊天，气氛十分融洽。

    吃到一半的时候，江晚晚的手机突然响了起来，她看了一眼屏幕，是一个陌生的号码。

    她接听的时候不小心点了扬声器，一道甜美的女声公式化地响起，“江小姐你好，很抱歉你递交的资料审批不通过，无法为你办理护照。”

    江晚晚听到这个消息，不禁有些懵，“为什么？是哪里出了问题吗？”

    对方却道：“详情请到受理大厅咨询。”

    挂掉电话，江晚晚还有些愣愣的，直到季长泽叫了她一声才回过神来。

    季长泽温声安抚她，“是审核资料出现了什么问题吗？没关系，待会我们一起去问问，先吃饭吧。”

    “好。”江晚晚放下了手机，继续吃饭，但总有些心不在焉。

    不知道为什么，她有一种预感，事情或许不会这么轻易解决。

    果不其然，两人吃完饭后只赶出入境受理大厅，咨询江晚晚的资料到底是什么情况，却得到语焉不详的回答。

    季长泽心中瞬间就有了数，这恐怕是季家的人搞的鬼……

    两个人想了很多种办法，但是都没有通过审核。

    江晚晚满脸都是失望，“长泽，我该怎么办？办不了护照的话，我没有办法出国。”

    季长泽语气故作轻松地安慰她，“没关系，事情交给我来解决。”

    但江晚晚已经有些心灰意冷了，“要不然这样吧，你先带着张院长出国治病，我先留在国内……”

    这只能算是没有办法的办法，但却是季长泽不愿意做出的选择，他希望的是他们两个人一起出国。

    他定定地看着她，语气沉稳，“晚晚，先别这么快下决定，我们试一试再说。”

    江晚晚咬了咬唇，“好。”

    她其实也很不放心张院长，如果可以的话，她更想亲自陪着她……

    季长泽回季家去了，果不其然又是大吵一架。

    季夫人难掩怒火，“我看你是被那个狐狸精灌了迷魂汤了！天天有家不回，你到底还有没有把我当做你妈？”

    季长泽紧皱着眉头，“妈，我请你说话尊重一点，也请你停止那些把戏，我不想和你吵架。”

    季夫人怒意更甚，“出国这么大的事情，你瞒着我们所有人，不就是想和那个狐狸精私奔？我绝不允许！”

    季长泽忍了又忍，最终还是忍不住道：“我们只是送张院长去治病。妈，你什么时候变成这么蛮不讲理了？以前你不是这样的。”

    季夫人反唇相讥道：“以前你也不会这样气你妈！季长泽，你是季家的继承人，享受了这么多年的荣华富贵，就该担起自己的责任！”

    她顿了顿，恨铁不成钢地继续道：“如今为了一个女人，就要和季家划清关系，这是你该做出的事情吗？”

    听完季夫人的话，季长泽沉默了良久才缓缓开口，“是，我是该承担责任，但我不是你们手中的提线木偶。我是一个人，我有自己的思想，我不想再受任何人的摆布。”

    他深深地吸了一口气，一字一顿地说道：“如果连我的婚姻都是一场交易，那么我做这个继承人，也没什么意思。”

    “你！”季夫人被他这一番话气得说不出话来，脸都是白的，表情十分难看。

    “妈，你休息吧。”季长泽像是失去了与她说话的力气，转身走了出去。

    季夫人站在原地半晌，心里恨不得把江晚晚给撕了！这个女人真是个祸害！

    季长泽没有继续留在季家，而是去酒店住了一晚。第二天他准备去找江晚晚的时候，先接到了她打来的电话。

    “长泽，克洛宁教授来华国了，正在评估张院长的病情。”

