    “少年心性，少年心性啊！”

    “还请老师成全。”

    刘秀才沉吟了一下说道：“此时已入中秋，距离明年二月的童子试也不过是半年六月而已，六个月从无到有即便是你有过目不忘之能也是千难万难。”

    “还望老师成全。”

    “唉～”刘秀才叹息一声说道：“尽力而为吧！”

    虽是如此说，但到第二日刘秀才就直接搬来了三大箱的书过来。

    儒家最为传统的四书五经，书指的是《大学》、《中庸》、《论语》、《孟子》四部作品。因为它们分别出于早期儒家的四位代表性人物孔子、孟子、曾参、子思，朱熹把这四部书编在一起，所以称为“四子书”，简称为“四书”。

    五经指的是《诗经》、《尚书》、《礼记》、《周易》、《春秋》五部作品。秦始皇“焚书坑儒”，据说经秦火一炬，《乐经》从此失传，历代科举选仕，试卷命题也多出自“四书五经”足见其对为官从政之道、为人处世之道的重要程度。

    “天磊，四书五经为我大梁取士之根本，不可怠慢，即便是你有过目不忘之能也不可轻怠，过目不忘能让你将这内容熟记，但要知我等书生数十年如一日将其熟读背诵，可谓是倒背如流，单论四书五经并不比你的过目不忘差，你可明白？”刘秀才担心的说道。

    说这些话就是担心薛宇因为拥有过目不忘之能而心高气傲，读书做学问最忌讳的就是这点。

    薛宇自是点了点头，齐天磊本身就喜好读书，虽没想过走科举之路但对于科学也是有些许的了解。

    大梁与后世的大明相像，走的同样是八股取士。八股文，大不易，其难度可要比现代高考作文、公务员申论要难得多。虽然八股文题目限制在《大学》、《中庸》、《论语》、《孟子》四种书中出，但题目的字数、形式却没有限制，题目的出法很多，范围很广，形式变化多端。题目可以是完整的一章书，完整的一段内容，也可以说一句话，一个字。破题非常难，八股文要求严格，讲究不能“犯上”，也不能“犯下”，比如论语中的这一句：知者不惑，仁者不忧，勇者不惧。如果八股文出题是“仁者不忧”，你思维破题时，不能想到“知者不惑”，想到你就是犯上；同理，你思维破题时，也不能想到“勇者不惧”，想到就是犯下。

    “这些书中有我这些年的注解，你的任务就是在最短的时间内把这些书中的东西全部记住，待到熟记之后老夫便教你如何破题，书写八股文章。”

    “多谢老师。”

    “嗯，去吧！”

    薛宇行了一礼之后便将那两箱的书拿了出来。

    上来并没有直接开启过目不忘的能力，此天赋有着时间限制，即便是连续也不过是六分钟的时间，时间太短太短，所以必须要用在刀刃之上。

    而且薛宇也想尝试一下另外一种能力的运用方式。

    翻开《诗经》一字一句地研读，它是中国第一部诗歌总集，在中国乃至世界文化史上都占有重要地位。《诗经》共收录自西周初年至春秋中叶大约五百多年的诗歌311篇，在内容上共分风、雅、颂三大部分，历代所写诗歌会不会受到诗经的影响。

    刘秀才的话也适时响起：“圣人曾多次提及此称，如：“《诗》三百，一言以蔽之，曰：‘思无邪’”。“诵《诗》三百，授之以政，不达；使于四方，不能专对。虽多，亦奚以为？天磊此乃我儒门无上经典，绝不可懈怠。”

    “是，老师。”

    整部书及自然不过收入寥寥300多首，但历朝历代对于他的解读却不止如此，想要完全读懂整个诗经，要把这些诗背会，更重要的是读与之相关的书籍。

    这点其实很好理解，小欢喜世界中一年的高三生活让他更是透彻，高考的内容都在书中，但你要是仅仅只把书给背会了，信不信高考的时候能让你无地自容，不然你以为为何会有这么多的题海战术，各种各样的五年高考三年模拟，很多延伸过来的东西诗经上根本就学不到，而考试的内容却恰恰是这些。

    薛宇本身的记忆力并不差，不然也不会用一年的时间考上南京大学。

    一天的时间戛然而过，薛宇揉的时候有些发晕的脑袋，一本诗经外加三部延伸的书籍都被薛宇读完，完全记住那不可能，只能说是有一个大概的印象。

    薛宇闭上双目。

    过目不忘·启动。

    下一刻薛宇的思维快速的运转，好似大脑都换了一个最为顶配的CPU，一切如同流水一般在心头划过。

    薛宇则是快速的回忆着今天所观看书籍的内容。

    跂彼织女。终日七襄。虽则七襄，不成报章。睆彼牵牛，不以服箱。东有启明，西有长庚。有捄天毕……

    习习谷风，以阴以雨，黾勉同心，不宜有怒……

    半晌之后薛宇缓缓睁开双眼，双目中满是欣喜之色。

    “哈哈，这才是过目不忘正确的打开方式嘛！哈哈。”

    每天六分钟的过目不忘，即便是急速翻书也不可能在六分钟之内把四本书完全翻一遍，但现在通过回想的方式，却能将本来只是记住大概的内容瞬间印刻在脑海，达到过目不忘的效果。

    其效率至少提升数倍，而且还可以通过训练再次提升，达到十倍数十倍的效果。

    找到诀窍的薛宇没有继续停留，利用此种‘作弊’的方式快速的被送刘秀才所留下来的书籍，不过半月的时间便已将全部内容记住，让刘秀才直呼妖孽，对于薛宇的过目不忘之能更是充满了羡慕嫉妒恨。

    下午时分，薛宇按照惯例前往老太君所在的院落前去请安，到达时家人也早已到齐。

    “哎呦呦，我的乖孙到了，小巧赶紧上菜。”

    “是，老太君。”

    这些天老太君看待薛宇的目光愈加的慈祥，刘秀才更是不时地跑过来夸赞一两句。

    薛宇恭恭敬敬的行礼：“孙儿给奶奶请安，奶奶万福。”

    “好好好，哈哈，地上凉快起来。”

    “哎！”

    “过来做奶奶身边，让奶奶好好看看，怎么又清瘦了。”老太君心疼道。

    薛宇也是满额头的黑线，早上才刚刚见过，一天的时间怎么可能看出来瘦了。

    二夫人也笑着说道：“老太君偏心啊！就知道疼天磊。”

    “去去去，咱们齐家就是一个男丁，不疼天磊疼谁，等到过些日子天磊成亲了，再生个孙子过来，天磊就该失宠了，说的对不对老太君。”大夫人也就是齐天磊的娘笑着说道。

    一句话惹得众人哈哈大笑，大厅中的气氛瞬间变得活跃起来。

    齐家男丁稀少，一个老太君，两位夫人，三代就剩下齐天磊和燕笙两个，没有柯世昭在其中搞风搞雨整个齐家自然不会像其他的大家族那般充斥着阴谋诡计。

    说话间饭菜也送了上来，虽然在外面商贾有着诸多限制，但在自己家院内自然是怎么奢侈怎么来，齐府有这个实力。

    “天磊，最近读书如何了？千万不要累着。”老太君关心道。

    “奶奶放心，天磊心中明白，而且刘师也是德高望重的名师，亲自给孙儿制定学习计划，可能会累些，孙儿打算在明年的二月参加童子试。”

    老太君眉心一皱，放下手中的筷子，担心的说道：“为何要这般着急？现在已至九月，时间怎能足够？为何不在打磨几年再参加科举？”

    “是啊天磊，今年也不过十八岁而已，便是三年后也不过是二十有一，有足够的时间去参加科举，以你的天赋童子试轻而易举，何必急于一时。”大夫人也是担忧道。

    “哈哈，娘，奶奶，你们放心，不会有事的，天磊此次只是想提前感受一下科举的气氛，科举之难犹如千军万马过独木桥，即便是身有天赋也不敢说稳步能成，提前感受一下也是极好，况且有刘师为我制定学习计划，没事的。”薛宇道。

    “奶奶主要是担心你，怕你累坏了身子，你这身子刚好，刘师傅又突然离开，还是以稳步为好，万一……”

    “呸呸呸，老太君，天磊有祖宗庇佑，那有什么万一。”

    老太君这个时候也反应了过来，赶紧起身这祠堂的方向叩拜，大声的说道：“齐隆氏口不择言，还请祖宗恕罪，祖宗恕罪。”

    老太君都跪下了，其他的小辈儿自然也不敢坐着，同样朝着地上跪拜，一时间饭局变得有些僵硬。

    又是一番劝导，众人才慢慢回到刚刚的气氛。

    薛宇朝着燕笙看去，关切地询问道：“二娘，燕笙妹妹现在如何了？”

    二夫人一脸开心道：“请来的大夫妙手回春，现在燕笙一直在喝药，嗓子也已经治好，大夫说燕笙这么多年不说话你已经忘记如何去说话了，要慢慢的锻炼，这些日子已经可以说出几个字了。”

    “真的吗？”

    燕笙也坐直了身子，对着薛宇磕磕绊绊的说道：“啊……哥哥……哥。”

    “哈哈，好好好，实在太好了，燕笙好了就好。”薛宇大笑道。

    对于燕笙，薛宇只有无限的怜悯，如此一个可爱的小女孩却因为目睹人间惨剧而被迫装聋作哑，小小年龄却承受不应该有的痛苦，现在能够再次恢复天真浪漫自然是极为欢喜的。

    主人家在饭桌前吃饭，身边却有十个侍女在一旁伺候，衣来伸手饭来张口的感觉虽然有些罪恶感，但更多的却是新奇，让薛宇心中产生一股特殊的感觉。

    怪不得那么多人想穿越到古代，啧啧，这种感觉的确是不一样。

    薛宇更是如同众人的中心，一切都以自己为出发点。

    “天磊，刘主管他们前些日子又来了一趟，你可是把商会的事情处理好了？”老太君道。

    “奶奶放心，股份制本来就是孙儿提出来的，做起来自然是得心应手，最多不过三天便能将计划安排好，到时候交于奶奶过目。”

    “唉，你心中有底就成，如此变革是我齐家商号之大事，齐家以齐家商号起家，是当年你曾祖父筚路蓝缕而成，绝不可有丝毫懈怠，知道了吗，不然便是身死也对不起齐家的列祖列宗。”

    “呸呸呸，说什么死不死的，老太君今天怎么尽说这些不吉利的话。”二夫人使劲的呸呸了两声。

    “哈哈，是是是，老身说错话了。”

    薛宇笑着说道：“奶奶一定能够长命百岁，看着天磊高中状元，为齐家开枝散叶，更能够看到他们齐家你家繁荣昌盛。”

    “好，那老身你就多活几年，亲眼看看。”

    “好了好了，不说这些不吉利的了，老太君，儿媳您说个开心的事。”

    “哦！什么事？”

    “当然是天磊的婚事了，昨日扬州杜府差人送来杜小姐的生辰八字，这是要与咱们家天磊采纳，再过个小半年就有孙媳妇了，难道还不开心吗？”二夫人笑着道。

    “哦哈哈，这个当然开心了，如此喜事怎能不开心。”

    “老太君，听说那杜府小姐虽然是长在商贾之家，但从小知书达理，钟灵毓秀，琴棋书画样样精通，可谓是远近闻名的才女，跟咱们家天磊可是天造地设的一对儿，可惜我让管家从扬州带来的杜家小姐的画像因为下雨被损毁，不然可以提前见一下杜家小姐的芳容。”二夫人一脸可惜道。

    其他人也是面露可惜之色。

    不过老太君却是笑骂道：“你这个坏痞子，人家千金小姐的画像只能轻易流出，要是被外人知道了该说我们齐家不懂礼数，毁了也好，只须知晓那杜家小姐是一个可人就好，足以配得上我家天磊。”

    这些话的时候薛宇都是静默不语，甚至故意露出羞涩的神色，惹的众人哈哈大笑。

    晚饭结束之后，薛宇回到房间继续完善对齐家商号的变革，股份制在自己手中也越来越完善。

