    “是的，闵区长，这是出于我国土地政策的考虑，就我所知，目前只有深甽和山城在试行有限制的土地有偿转让政策，京城并没有实行类似的政策。

    这就促使我们根正苗红只能把目光放在现成的建筑租赁上，而适合用来改造成批发市场的就是工厂的大型厂房。经过我们的多方实地考察，最终我们选定了最合适的长河毛纺那两座闲置厂房。

    当然，我们会做出这样的决定，也有出于成本方面的考虑。

    但是，在我们和长河毛纺接触后，事情并不是很顺利，这又迫使我们不得不来找闵区长您的帮助。”

    “小南，你想让区里出面去做长河毛纺的工作？”闵金生不紧不慢的说道。

    南易暗暗的观察一下闵金生的神色，并没有得到什么有用的信息，他和闵金生接触太少，闵金生的微表情所代表的不同含义，他根本就不清楚。

    信息不明，不能因势利导，这就让南易面临选择——究竟是往搞定长河毛纺的方向谈，还是直接谈合资。

    两个选择，皆有利有弊，第一种主控权稳定，未来发展难料；第二种主控权丧失，未来的发展之路会平坦一点。

    国资和外资合资的底线就是51%的股份，也就是控股权要握在国资手里，目前为止，还没有出现国资不是控股方的先例。

    控股权和话语权，南易其实都不是太看重，他只需要投资回报能让他满意就可以，别人拿到的比他多，他并不会眼红。

    他唯一担心的就是到时候海店区派到清河国际的是一个不懂经营，但是又喜欢和善于争权夺利的人。

    这个可能性很大，毕竟善于斗争之人十之有八二，懂经营者，只有在边缘稀稀落落的喊六六六。

    南易在脑子里转了两转，就最终确定了第二方案。

    其实在来之前，他就偏向于第二方案，因为第二方案对海店区更有利。

    “闵区长，一开始根正苗红的确是有这个想法，因为这样对根正苗红来说是最优的选择，可以保证我们的利益。

    可我经过深思熟虑，加上向股东们请示和争取，根正面红现在已经改变了初衷，不再只考虑独自运营服装批发市场的项目，而是积极争取和区里合资，共同推动这个项目。”

    “和区里合资，怎么考虑的，小南，你说来听听。”

    嘴里说着，闵金生拿出一包国庆35周年庆特制中华烟，先递给埃德温一根，埃德温摆手表示不会抽，闵金生就把手里的这根放在茶几上，又从烟盒里抽出一根递给南易。

    南易略微顿了顿，还是接过烟拿在手里。

    闵金生发了一圈烟，然后自己点上一根，抽了一口，看南易愣在那里，就提醒道：“小南，你说。”

    听到闵金生的提醒，南易停下了该不该抽手里这根烟的心理斗争，把烟往耳朵上一夹，说道：“闵区长，其实很简单，区里出地、出政策，我们根正苗红出钱和运营管理团队，把服装批发市场这个项目运行起来。”

    南易说着，拿出一张海店区的地图，走到闵金生面前，摊在茶几上，指着地图说道：“闵区长，您看，西面从五道口铁路线到东面的展春园西路，南北方向以成府路为基准线，向北287米，向南218米，东西198米，这一块的面积一共150亩。

    成府路以北85.32亩，我们计划盖一座四层，营业面积超过20万平方米的超级零售商场，商场将会融合购物、娱乐、餐饮于一体……”

    南易把后世商场的概念经过精简，把停车场和人防工程给省略掉，有选择的和闵金生说了一遍，然后接着又说道：“这个商场，我们将命名为亚细亚第一商场，亚洲最大的商场，我们还想了一句广告语：京城之行哪里去，海店区找亚细亚。”

    南易的广告语一出口，闵金生的眼里立刻冒出精光。

    不管是亚洲最大，还是亚细亚将成为京城的地标，这对闵金生来说，都意味着两个字“政绩”，巨大的政绩。

    南易的这个规划，既没有和埃德温说过，也没有和叶亰说过。

    埃德温还好，叶亰这会已经张大了嘴巴，“不是只搞个小批发市场么，怎么现在成亚洲第一了？”

    南易没管其他两个人，只是敏锐的观察到闵金生的神色变化，他清了清嗓子，手指在地图上比划了一下，继续说道：“闵区长，我再说一下成府路以南的规划。

    这一区域的面积是64.68亩，清河国际，我们就规划在这里，同样盖一座四层的建筑，营业面积15万平方米。

    建成之后，不再是单纯的服装批发市场，而是第一层小商品批发，第二、第三层服装批发，第四层杂项批发的综合性批发市场。

    清河国际，我们的广告语就是——只有想不到，没有批[发]不到。

    另外在建筑规划上，亚细亚是北边低、南边高；清河国际是南边低、北边高。两边拱卫中间，在中间的位置，也就是成府路的上空，矗立着一面红旗。”

    “好，好好好，好，太好了。”

    闵金生激动的连说了好几声“好”，一声比一声更响亮。

    “小南，你这个规划很大胆，很大胆呐，不过，很有创造性思维。”

    闵金生的脸上满是笑意，说话也越来越亲昵。

    南易趁热打铁，接着说道：“闵区长，不仅如此，亚细亚和清河国际，根正苗红预计总投入8000万，区里只需要把这150亩土地注入项目，并给予相关政策和解决用水用电等问题，就可以占据51%的股份。也就是说，我们根正苗红给土地的估价是53万3一亩。”

    南易的话音一落，闵金生的目光又是精光连连，他不得不感叹，南易的计划很大胆，很创新，也给了海店区很大的优惠，这个项目要是成功，他往上走一步基本没有问题。

    “小南，你这个构思很好，但也很大胆，我们区里要开会好好研究，还需要上一级领导的批准，这样，你把你说的这个整理真理形成文字，尽快给我一份。”

    “好的，闵区长，我会把规划书尽快呈交给您。”

    事情谈到这里也就告一段落，剩下的就是一遍一遍的跑，一点一点的磨，刘贞生孩子那天，这个计划要是能正式启动就算是神速了。

    “南霸天，你怎么一下子把这个项目鼓秋的这么大？”刚走出区政府的大门，叶亰就忍不住说道。

    “秤砣，你就?好了，这个项目一定能成。”南易拍了拍叶亰的肩膀，说道：“原来说的一成股份就作数了，但是你的利益肯定能得到保证，你能拿到的会比原来的一成多的多。”

    “这我不担心，我是说咱这动静是不是闹得忒大了点？”

    “大了好，热闹，咱四九城好几百年的都城，那叫一个人杰地灵，可就从没出过一个能排得上号的商人，可打今儿开始，这个历史就得改写了，咱亰爷往后也是和胡雪岩一样样的红顶商人。

    顶戴花翎、黄马褂儿那一件都不带少，前头戳俩太监，后面吊着俩小脚丫鬟，左右再牵几条鹰犬、篾片帮闲，那叫一个派。”

    “拿我打岔有劲吗？”叶亰笑骂道。

    “有劲。”

