
　　如此一来，自己也总算是可以松了一口气了啊！

　　不过这个时候倒也总算是明白了，为什么眼前的这个侏儒毁灭之主会那么的着急想要快自己一步去往那边。

　　由此看来，梦貘跟那个慕斯一号星的毁灭之主并没有占到什么便宜，甚至是反而被压制的一方。

　　令石榴他倒是有点个好奇，便是李晓彤这家伙到底有多强啊！

　　不过只是一小段时间不见而已，居然是就变得这么强。

　　要知道前不久可是才和梦貘交过手，对于梦貘那个老奸巨猾不说，手段更是层出不穷，简直堪称离奇的家伙在了解不过的石榴。

　　如果真的打起来的话，就算是自己也未必可以沾到便宜啊！

　　更别提还是一打二的前提下了，可是李晓彤她却偏偏做到了。

　　这要可是曾经亲自从一只变异石像鬼的手里救下了对方的石榴有点个无法接受。

　　曾几何时，对方还是一个需要自己的保护才能够活下去的普通幸存者而已。

　　可是转眼即逝的功夫，对方不但成为了跟自己同等地位的毁灭之主不说，手里更是掌握着不容小觑的实力，真的是……

　　想想都觉得满满的不可思议啊！

　　总而言之，石榴他是无法轻易接受的，而相较于石榴他的无法轻易接受跟感慨，一边的岗奥布也是一样。

　　额对了，岗奥布就是侏儒毁灭之主的真名。

　　对于身为侏儒一族之王的它，估计也是没有想到，侏儒一族费尽心思选择的盟友居然会是如此的不靠谱吧！

　　一个如果被压制住还可以稍微了解，可是两个一起上还被压制，这就是有点个扯淡了啊！

　　所以眼下岗奥布也是一副很无奈很不爽的样子，偏偏没有办法，毕竟身在外啊！

　　唯一可以帮助自己那两位不靠谱的队友的唯一办法，就是想办法牵制住眼前的这个毁灭之主跟毁灭征兆了。

　　否则的话，一旦这两个加入战场的话，是就根本不用玩了。直接投降乖乖交出特殊毁灭之力结晶体得了。

　　而对此，虽说冈布奥德祥想法也确实有那么一点点的意思在。

　　不过事实上，无论是石榴还是冈布奥，其实它们都并不知道，如今的李晓彤之所以可以短时间内压制得住梦貘跟盖塔的真正原因。

　　并非是因为二者太弱，相反的，真如石榴他所想，因为李晓彤她太强了！

　　毕竟现在的李晓彤可是借由拉达拉多的能力，从未来回到现在的，未来的她，毁灭之力完全觉醒了不说。

　　就连对各个作为自己敌人的毁灭之主、毁灭征兆都在熟悉不过了。

　　无论是能力还是别的什么，自然而然的，正所谓是“知己知彼，百战百胜”啊！如果这样还无法取胜，才叫真的奇了怪了！

　　而且说白了，现在的李晓彤就像是游戏里头的满级大佬就到新手村一样。

　　一级两级跟十级的比起来，自然而然也是就只有被完虐的份了啊！

　　只可惜的是，有关于这一点，可能除了李晓彤还有拉达拉多知道以外，别的存在压根就不明白这其中的问题关键。

　　会是有眼下的憋屈跟疑惑感也是再正常不过了。

　　话说回来，眼下，得知事情超出自己意料之外的顺利下，反倒也是不太担心了的石榴。

　　望着眼前一脸虎视眈眈的模样盯着自己的侏儒毁灭之主冈布奥，只见那是突然选择了盘腿坐下来的石榴。

　　居然二话不说的开始闭目养神起来。

　　看的一直都在警惕着他的冈布奥，还有边上也是气氛紧张的拉达拉多跟芬里尔之间同时一脸懵。

　　估计也是没有想到石榴他居然会玩这么一手。

　　当即，对于石榴他如此这般轻视自己的举动有点个不快的芬里尔直接身形一变得，从狼型变成为羊头人身的存在。

　　纵身一跃来到了巨大的钻头机械战车顶端，一边原本盯着对方的拉达跟拉多也是速度不慢，连忙跟上。

　　一时之间，这辆巨大的钻头战车上热闹了起来，两对毁灭之主跟毁灭征兆的存在，怎么看都有一种不好的感觉。

　　好像火药味浓重的军械库一样，一点火星就可以瞬间将其点炸！23sk.Com

　　而作为这一切罪魁祸首的石榴，却就像是没有感觉到这一点一样，手撑着脑袋的盘坐在上面，好似沉思者一样。

　　也不知道是在想些什么，完全没有把眼前的一切放在眼里。

　　自然而然的，这一幕也是引来在场几者的不快，就连站在石榴他这边的拉达跟拉多都觉得石榴很是轻率啊！

　　不等到这边说什么，脾气火爆的芬里尔直接冲着石榴他叫嚷道：

　　“臭小子！看来你的底气很足啊！居然敢这么目中无人的做，就不怕待会被‘重点照顾’吗？”

　　“呵呵，那你想要我怎么做？打吗？有意义吗？你的毁灭之主似乎并不愿意啊！

　　毕竟我们即便在这里再怎么掐，就算打出来了结果也毫无意义不是吗？

　　说句直白一点了，就算你们现在打赢了，也得不到特殊毁灭之力结晶体不是吗？毕竟那玩意不在我的手上。”

　　“这……所以呢？你想要干嘛？暂时停战不成？”

　　闻言，倒是没有想到石榴他居然这样说的芬里尔，仔细一想，似乎也是这个理，现在打，对方手里又没有自己想要的。

　　就算打趴了对方，解围了梦貘它们的难处，只怕事后是梦貘跟盖塔那两个家伙也不会就此认账啊！

　　老话说得好，正所谓是“锦上添花不如雪中送炭啊”！

　　这个时候就算是驱散走了石榴跟拉达拉多，盖塔跟梦貘也不会觉得感谢。

　　因为石榴跟拉达拉多的存在并未直接威胁到这两个家伙，就算李晓彤很厉害很难缠，但说到底还是二打一。

　　一旦陷入了持久战，只怕李晓彤她再怎么厉害，也无法抵得过两个轮流车轮战啊！

　　所以说，只有在石榴跟拉达拉多的存在出现，并且是直接威胁到了盖塔跟盖塔它们的情况下。

　　将它们逼进了绝境的死胡同里，感觉实在没有办法了的时候，芬里尔跟冈布奥犹如及时雨般的出现才能让它们感觉到最大的价值所在。

　　再加上盟友的这一身份，就算是介入其中，与其分享特殊毁灭之力结晶体这一块蛋糕，相信也只是水到渠成的事情吧！

　　石榴他正是看明白了这一点，再加上不知为何，似乎懒得再战的情况下，故意提出来这一点。

　　对此，虽然挺不爽对方的芬里尔，不过也不得不承认，有些时候这个世界就是这么的真实，亲兄弟还要明算账，更别提盟友了。

　　无关于利益的一切好说，可是一旦牵扯到彼此的利益的话，只怕是分分钟翻脸不认人啊！

　　尤其是芬里尔，对于同身为梦貘那家伙再了解不过的它，可是知道上述的翻脸无情这种事情对方可就还真的干得出来！

　　所以在听到了石榴他的话以后，立马想通了这一点的它，下意识的看了一眼身后的主人冈布奥的情况下。

　　眼看着对方上下脑袋一点，似乎也是认可了石榴他的话语。

　　明白眼下这事情确实没办法，可能就只有这样办的它，只能是冲着石榴他反问一声，好确认一下对方的真是意图了。

　　不过对此，石榴他则是头也不抬得回答道：

　　“我其实很想说一声不，但是现在可能吗？除了暂时停战我想不到再好不过得法子了。

　　或者说你来告诉我，你有什么好办法不成吗？比如说，让我先走一步，然后你再来一个帅气的英雄登场之类的。”

　　“不可能！想都不想！如果就这样故意放你们过去，那两个家伙事后要是知道了，对于我们之间的联盟可是大大的不利啊！

　　我不想跟它们之间产生什么不必要的误会，不过诚如你所说，我也不想要无功而返的结果。

　　所以你暂时可以呆在这里，我们之间也可以暂时停战，但是……等到了那边的战场，你就是我优先解决的敌人了。”

　　对于石榴的提议，不等到芬里尔说什么，后面闻声的冈布奥直接严词拒绝下，话里的意思很明确。

　　就是石榴他在故意玩离间计，而他绝对不会轻易的抛弃盟军，选择背叛！

　　对此，闻声以后，石榴倒也不怎么在乎，因为他知道对方铁定会拒绝。

　　不然的话，一旦自己可以提前一步离开的话，可就绝对不会给眼前这个家伙当英雄的机会。

　　绝对会率先一步从梦貘手里抢夺走特殊毁灭之力结晶体，然后逃之夭夭。

　　不过这种事情，以眼前的这家伙还不算差的脑袋来想，肯定不可能答应。

　　所以石榴索性借着说这话的机会逼着对方只能答应前个条件，就是不要来烦自己，让自己好好的沉下心来思考一会问题。

　　于是眼下，只听石榴他冷笑一声，吐槽道：

　　“是吗？那很好！看来我们可以暂时的放松一下了，毕竟一路赶过来，我其实很累了。

　　再者，我觉得很想要解决我的不仅是你，那个慕斯一号星的毁灭之主，还有梦貘那家伙，也许它们都很想要干掉我也说不定啊！

　　届时，还请你们一个一个的来，太多的话，我可消化不了！”

　　“哼！狡猾的家伙！如果我没有猜错的话，你这家伙应该是所谓的人类种族对吧？

　　我之前有调查过你们的种族结构跟历史，一个很奇怪又自相矛盾的种族，狡猾奸诈，自私自利不说。

　　不仅很喜欢内战，而且刚愎自用跟自大，歧视还有各种各样的缺陷都存在你们的身上，这一点从你们的历史一直都在不断重复着相同的错误就可以看得出来。”

　　“呵，我的确是人类，不过我种族的事情就不劳你费心了，因为就算再怎么差，也是统治了这颗星球数个世纪的种族存在。

　　哦对了，我记得你是侏儒对吧？那么我也有一个疑问，矮人跟地精是你的同类吗？”

　　石榴他的吐槽，或者说所作所为招来了冈布奥的反感，也许也知道眼下石榴他是故意逼着自己答应他暂时休战的用意。

　　并不想让其得逞的冈布奥，索性是选择了语言上的骚扰。

　　毕竟对方懂得自己的话语，所以冈布奥也借着这一点机会，直接是开始刺探起来了石榴他的情报。

　　而尽管话说的很难听，不过石榴也没有反驳，毕竟他不得不承认，对方除了故意用一些反面词汇来形容以外，所说的某些事确实事实。

　　只可惜，自己对对方的种族可是没有那么详细的调查，不然就可以揭对方的短了。

　　只是好在，虽然石榴不清楚对方种族的事情，却也是对于侏儒的这个存在多少有些了解。

　　比如说传说、游戏、小说，还有电影等存在，都刻画过这个种族，所以石榴他也是挺好奇的。

　　就是侏儒的这个种族，是不是跟另外两个同样以矮著称的种族很相似呢？

　　其实这里面也有石榴他故意讽刺对方个子矮的意思，毕竟都是矮子，压根分不清是地精还是侏儒，又或者是矮人啊！

　　对此，冈布奥不可能听不出来，毕竟这种问题对于他们身为侏儒种族本身来说，就是一种挑衅，或者说是侮辱也不为过。

　　就像是有人老是因为肤色身高的原因，是把你错认为你讨厌的国家名族成员一样，想想都觉得不爽不是吗？

　　眼下冈布奥也是一样的想法，不过这个家伙也不气恼，毕竟是他挑衅在前啊！

　　既然石榴他都可以不在乎的默认，自己又如何？比起气急败坏的死不承认被人鄙视，还不如自黑式大大咧咧的承认好了。

　　起码这样子还稍微有点尊严不是吗？

　　所以眼下，放眼看去，只见那是一脸的阴沉的冈布奥，最终还是深呼一口气，冷冷的回答道：

　　“是，也不算！其实我们侏儒跟地精还有矮人的关系，就像是你们人类一样，虽然统称为人类。

　　可实际上，不也还是由各种各样的肤色、语言跟地区的人汇聚起来的统称不是吗？我们侏儒、地精还有矮人一族，三族统称为地底一族。”

　　“呵呵，原来如此啊！这个解释挺有意思，也挺贴切现实的。

　　不过，科尔顿精灵，慕斯一号星的金属生命体，还有你们地底一族，你们都是怎么活下来的这一点我真的好奇。

　　明明过去了那么多纪元的时光，你们输了毁灭圣战，为什么却还可以活着呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第757章 地底一族免费阅读。https://xs.23sk.com 