    

    背地里谈恋爱的明星不在少数，虽然粉丝总表现得很排斥这种事情，但是个人都有感情，谁能不谈恋爱？

    差别在于是不是正经谈恋爱，又是不是谈了恋爱反而故意炒单身人设。

    虞夏很理解，看他不想多说，也就没多问了，两人结伴进了内场。

    进去后就是坐着等待，不吃东西也不喝水，偶尔有几个认识的人过来打招呼，她就跟着站起来说说话。

    几个女明星聚在一起，漫无目的说着造型服装之类的话题，表面上非常友好和谐，实际上都在较劲。

    镜头就爱对着一群人拍，这一群人里谁会更突出呢？谁今天的造型艳压其他人了呢？这都是各家很关注的事情。

    虞夏没聊几句，坐在安排的位置上，摸着新做的美甲，漫不经心地看着会场前排的人。

    她的位置在第三排，但她不会永远在第三排的。

    这次奖项里没有她，不过参演的一部剧获得的奖项挺多，她也算露了个脸，让这会场里更多的导演制片人，出品方看到了她。

    中场的时候有男团女团表演，虞夏摩挲着手机边框，想着等谢青辞他们成团出道了也有这样的工作。

    为期一年的限定男团，出道后最容易接手的工作是代言，各种晚会，各种综艺节目，会以最快的速度打出知名度，特别是团队里最火的人，工作恐怕会多到忙不过来。

    不知道长晖到时候会给谢青辞安排什么样的一条路。

    参加完颁奖典礼后，虞夏又火速回了海城，碰上原望和她一起，保姆车一前一后的，很“荣幸”地又被拍了。

    什么“旧情复燃”“虞夏已有新人仍旧忘不了旧爱”之类的八卦还在不死心地蹦跶。

    好在关于她的不可思议的绯闻看多了，偏听偏信的人已经没那么多，这点消息不至于太热闹。

    不过她仍旧在考虑要不要个地方住，她可不想每次回家都被传成回“与原望共筑的爱巢”，那太膈应人了。

    小梅给她买了晚饭回来，她飞来飞去胃口不太好，吃了两口就先去卸妆了，正用卸妆油揉着脸上的彩妆，忽然听见小梅老激动地大喊一声。

    “我滴个老天鹅啊！”

    “……”她走到放门口，边搓着脸边含糊问，“你干嘛呢？娱乐圈大地震了？”

    小梅狂奔而来，拿手机怼在她面前。

    “长晖娱乐签了谢青辞！”

    虞夏手一顿：“哦，然后呢？”

    “长晖娱乐啊姐！长晖！是那个只有舒苒和林潋的长晖！”小梅激动得很。

    她淡定说：“我认识字。签约就签约呗，有什么好奇怪的？谢青辞也算有点本事的弟弟。”

    “签了长晖那可就不是有点点本事了！舒苒口碑逆风翻盘，林潋一炮而红，两三年没签新人了，现在谢青辞进去，绝对的下一个林潋啊！”

    神情兴奋地说完，她又盯着虞夏，眼神复杂。

    虞夏揉脸的动作都慢下来了，心里咯噔：“你干嘛这么看着我？”

    “姐你当初不是还问了我爱豆签哪个公司最好吗？刚好就提到了长晖娱乐。”

    “是，是啊。”她心里咯噔第二声。

    正想着小梅不会跟着蛛丝马迹猜出来她和谢青辞非同寻常的关系了吧，就听见她极尽赞美之意地说：

    “你简直就是神之预言家啊！”

    “……对，我这人说话是比较有前瞻性。”

    她继续揉脸，把彩妆全卸掉了，冲干净后素着一张脸出去。

    “长晖出通知了，网上骂战怎么样了？”

    小梅还在激动中，啪啪打字，抽空回答她。

    “搜索谢青辞，全是解释了，公司直接让节目组放了舞台直拍后台数据，然后快速组织粉丝成立后援会统一支持，还把造谣谢青辞最闹腾的黑粉给告了。”

    说完还感叹一声：“不愧是长晖，对艺人的第一个帮助就是经营好粉丝。听说这还是学的程影帝工作室。”

    程影帝的粉丝那是出了名的和谐礼貌，必要时候一致对外，谁蹦跶上去欺负都会直接被干趴下。

    久而久之，没人敢惹程知让了，人家口碑还维护得特别好，一点不招路人嫌弃。

    长晖大概是从里面得出了结论，旗下艺人舒苒和林潋的粉丝都经营得非常好，甚至工作室和粉丝群体有分歧的时候也是开诚布公立马就会解决。

    这是所有艺人和粉丝都想要的现象。

    虞夏：“哦。其他人呢？”

    她知道长晖会处理得很好，谢青辞昨天也完全没表现出任何的担心。

    小梅：“其他人嘛，唉，混乱又复杂。不像谢青辞现在就针对一公舞台第一的事重点澄清，宋奚和裴陆的话题那真是多得让人厌烦。”

    她还强调了一下：“特别是裴陆，他这次肯定被人顺势搞了，被孤立的事暂且不提，把路人缘搭送出去了，不知道是倒霉还是活该。”

    听了个大概，虞夏洗了个苹果吃，咬一口，若有所思。

    经纪公司不一样，那还真是不一样，宋奚他们公司玩得太脏了，很让人不喜欢。

    小梅冲浪的劲儿过了，又说是正事。

    “姐，要不要我今晚住在这儿啊？反正明天要去节目组。”

    助理的事比较杂，遇到不太好伺候的艺人，帮忙洗衣做饭接水扇风那都是常有的，为了工作偶尔住在一起也正常。

    特别是女艺人，多住一个人总是更安全。

    虞夏不太习惯让别人侵入她的生活空间，所以只在工作确实挺忙，住一起能够节省时间的时候才会让小梅留下。

    明天确实一早就要过去节目组，她正要点头同意，突然又想起昨天晚上的事，顿了顿，摇头说：“不用。”

    小梅没多想，又待了会儿后就走了。

    另一边。

    晚上十一点的宿舍区。

    谢青辞擦着头发从浴室出来，穿的是黑色短裤，露出来的小腿因为比较白，膝盖上的淤青尤其明显。

    他正把毛巾往椅背上挂，抬头就看见墙角的镜头“往下低着头”拍他的腿。

    他静默两秒，往左边走，镜头也跟着往左移动，他又往右边走，镜头也跟着往右。

    “这镜头盯着你拍呢？”魏尧尧乐得直笑。

    他们明面上没手机，暂时还不知道谢青辞和长晖签约的事。

    宁云朝推门进来，看见谢青辞还惊讶了一下：“你怎么今天这么早就回来了？”

