
　　大半夜的，关小七这样的女子会不会有危险，就不需要他管了。

　　焦忠身为和王府侍卫统领，如果连这点小事都需要他去交代，他可以直接给撸了！

　　没有一点儿眼力劲的人，以后还怎么在他面前混？

　　不出他所料，他刚出城门洞，焦忠就跟上来了，陪笑道，“爷，让兄弟们在暗中护着了，而且怕关姑娘夜里遇到歹人，我又另外安排安康城的巡捕另外巡查了周边，王爷放心，保证不会出一点差池。”

　　林逸笑着道，“如此便好。”

　　焦忠犹豫了一下道，“王爷，马车来了，要不你上马车吧？”

　　林逸摇头道，“还是走动走动吧，再不运动一下，我这肚子就越来越大了，别的不说，光是三高就麻烦了。”

　　到时候连个降血压、降血脂、降血糖的药都没有！

　　说不定早上好好地，大晚上躺下去就直接一个脑梗死，醒不过来了！

　　真的侥幸醒了，瘸腿歪嘴的，多影响形象？

　　还不如直接嗝屁算了！

　　所以啊，在医疗卫生极其底下的古代，做好养生，还是非常有必要的！

　　最重要的是，他这些日子小腹一直疼，他怀疑自己得结石了！

　　这个世界没有机器给自己震石或者做手术，唯一的办法就是多喝水，多蹦蹦跳跳。

　　这些日子，他是能走就走，尽量不使用交通工具。

　　明月和紫霞在林逸身边多年，和胡士录一样，也是知道一些现代的科学常识，知道这“结石”是怎么回事。

　　而且由于三和人喜欢吃海产，是梁国结石病的高发区，经常有人抱着肚子痛的死去活来。

　　和王爷入三和后，积极推广“跳高”治疗结石的方法。

　　她们对结石一点儿也不陌生。

　　但是，有时候林逸蹦的太勤快，她们二人都想让胡士录过来给他看病了，不是得癔病了吧？

　　堂堂的摄政王不顾体统在院子里蹦来蹦去，像什么样子？

　　“王爷英明。”

　　焦忠自然也明白什么是三高。

　　用和王爷的话来说，那是有钱人才有的烦恼！

　　穷人连吃饭都吃不起，哪里还能有什么三高，大概率是不会有这种富贵病的！

　　这种病非常公平，只选择达官贵人！

　　穷人根本不需要多虑！

　　反而得思考自己天天吃糠咽菜，会不会营养不良，最后成个皮包骨。

　　“我最近还有些牙疼，”

　　林逸很是苦恼的道，“以后啊，回头招呼胡士录过来，让他给我拔牙吧。”

　　如果不是出于无奈，他真的不忍心放弃他的那颗蛀牙！

　　拔了之后，可真的就没地补了！

　　镶金牙？

　　算了，重金属中毒而死，好像也不划算！

　　哎，如今身为大梁国最有权势的大人物，面对蛀牙，也只能束手无策！

　　望了望黑漆漆的天空，想到上辈子躺在轮椅上，天天吃药的自己，科技已经那么发达了，也依然不能让他站起来！

　　想到这里，他一下子就坦然了。

　　再怎么样，这辈子好胳膊好腿，没有成为药罐子。

　　少颗牙算得了什么？

　　“王爷，”

　　焦忠护在林逸左右，小心翼翼的道，“胡神医早就与明月姑娘说过，宫中的牛太医最是擅长医龋齿，属下明日就传唤他过来。”

　　林逸点点头道，“那也行。”

　　他一边走，一边看着从左右汇聚过来的越来越多的马灯，摆摆手道，“你们啊，怕本王不摔跤是吧？这么点亮？”ŴŴŴ.23sk.com

　　焦忠赶忙道，“快点加灯！”

　　“遵命！”

　　众人异口同声的道。

　　接着越来越多的人影从黑暗中提着一盏马灯出现在白雪皑皑的街面上。

　　“由俭入奢易，由奢入俭难啊，”

　　林逸突然感慨道，“这鲸油用习惯了，还真不愿意用别的油，路这么黑，怎么行。”

　　即使是做路灯，他现在也喜欢鲸油！

　　有时候，确实是奢侈了一点，毕竟一个月随便就是百十两银子。

　　但是，转过弯一想，他这是促进航海事业的发展！

　　鲸油从哪来的？

　　当然是鲸鱼！

　　哪来的鲸鱼？

　　当然是深海，远海！

　　自从他带动使用鲸油的风气后，大梁国的达官贵人，各个以使用鲸鱼为尊。

　　你家里连鲸鱼都用不上，你也好意思说自己有钱，多尊贵？

　　别的地方，林逸不清楚，但是这安康城，如今一两鲸油就得一两银子！

　　那是相当的贵啊！

　　但凡有点脑子的商家，贩卖鲸油，捕捞鲸鱼是条发财的路子！

　　在安康城中，一些达官贵人做出了超出林逸预估的举动，居然成立了大梁国第一支“捕鲸队”。

　　林逸很是高兴，居然特意为他们写了“步子再大一些”的题词！

　　意思很明白，不要怕扯着蛋，万事由他这个摄政王兜底。

　　如今这安康城中，只要是海外“进口”的商品，林逸一律带头先行使用。

　　甚至那些“奇技淫巧”还会给予免税！

　　一时间梁国海贸兴盛。

　　身为梁国的财政部长，甘茂忧虑惆怅，大梁国本来就缺钱，如今这么多白花花的银子流落海外，太可惜了！

　　他很想反对，但是他做不到。

　　因为和王爷说，闭关锁国永远都不会有出路，公开场合不止一次说过：“坚持海贸不动摇”、“谁敢反对海贸谁就是本王的敌人”、“世界那么大，麻烦你们出去看看”。

　　甚至包括王庆邦、何吉祥、卞京这些所谓的和王爷“身边人”，都会在和王爷面前碰一鼻子灰。

　　和王爷不给任何人反驳的机会，也不会给任何人面子。

　　态度非常之坚决！

　　何吉祥等人都挨了和王爷的训，别人更不会找不自在了！

　　不要问，问就是支持“开放”政策。

　　“王爷，”

　　焦忠看着犹如白昼的街道，陪笑道，“你看看......”

　　暗地里，总共就这么点人手！

　　如果和王爷再嫌弃亮度不够，他就真的没办法了！

　　“行了，”

　　林逸一边走一边道，“今天的雪估计会更大，还是要跟马颉说一声，松懈不得，不能轻易让那些叫花子冻死了，每日施粥，送棉衣，不能断了。”

　　焦忠赶忙道，“王爷慈悲，这是天下黎民百姓的福气。”

　　林逸大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，457、海贸免费阅读。https://xs.23sk.com 