    第243章想抗旨不遵？

    文清堂就设在皇城外围，离着乾阳殿也不过一刻左右的路，墨倾韵有任务在身，脚下的步子自然迈得极大极快。

    两百名皇城禁军，并上十几个皇家侍卫，众人在青年的带领下，从乾阳殿赶至礼部，竟只花了将将半刻。

    文清堂内的零散官员们被这阵仗吓了一跳，司务本想上前质问一番，却在看见禁军制服的瞬间偃旗息鼓。

    这时间仍留在此处的官员们大多品轶不高，虽不大认得墨倾韵，却认得皇城禁军那身绣花软甲，与墨倾韵手中的王府军令。

    “把这里封锁起来，一个都不准跑。”青年收了手中令牌，冷着眉目淡声发令，“你们搜查前后两院和两侧厢房，我去搜正堂。”

    “至于留在文清堂里的这几个人——”墨倾韵目光流转，慢悠悠环视了整个院落，“看好了，绝不许任何一人，通风报信。”

    “喏！”兵士们齐齐应声，继而依着墨倾韵所发的命令，迅速行动起来。

    小司务听着那整齐得险些掀了文清堂房顶的声响，嘴皮不住发了抖。

    他眼睁睁看着青年大步踏入晁陵平日处理公文的堂屋，径直拉开了桌下的木质抽屉，拨去其上压着的层层废纸，取出那本寸厚线装簿——

    和它旁边那块，雕工普通至极的岫玉腰佩。

    “不知王爷来此，承煦有失远迎，还请王爷恕罪。”安平侯府，祝承煦满面堆笑，拘谨万分地朝着墨景齐行过一礼，狭长的双眸近乎眯成了线。

    “却不知王爷今日前来，所为何事？”青年揣着明白装了次糊涂，“家祖眼下不在府上，您若是寻他，只怕要等上些时间了。”

    “祝小公子，你不必与本王做这个样子。”墨景齐毫不留情，直截了当地撕裂了祝承煦的虚假笑脸，“今日殿试，文武百官皆要赶往乾阳殿观仪，本王此时来你侯府，定然是得了陛下的旨意。”

    “不知侯府可有位约莫花甲之年的管事姓祝？本王奉圣上之令，前来将他捉拿回宫。”

    祝伯？

    祝承煦闻言眉心一跳，面上挂着的假笑瞬间便开裂了一半，墨景齐口中的那位管事是他们安平侯府的老人了，腹中存着不知多少他们侯府的秘密——

    陛下忽然派人来拿他，这不是代表着……他们侯府要遭灾了？

    不行，绝对不能让祝伯跟着他们走。

    青年蹙了眉，下意识便欲开口回绝：“王爷说笑了，我们侯府几时多了位祝姓管事？”

    “承煦怎的未曾听家祖说过？”祝承煦赔笑道，一面冲身侧小厮行了个眼色，要他通知老管事尽快从后门跑出去。

    墨景齐见此，面上的笑意愈深：“祝小公子，本王劝你还是不要费那个心思，安平侯府两道大门、八处小门皆已被禁军封锁，您府上之人是决计逃不出去的。”

    “王爷这是何意？”祝承煦冷了脸，眼中笑影刹那便退了个一干二净。

    晋王慢条斯理地抬袖整理了衣衫，声线泛了寒：“这话应当是本王问小公子的才是。”

    “本王奉命行事，前来寻你侯府管事，小公子非但不加配合，还千方百计地阻挠本王——”

    墨景齐的眼神倏然一厉：“你安平侯府是想妨碍公事，还是想抗旨不遵？！”

    他是在前朝后宫沉浮了大半辈子的人，周身的气势一放，即刻便将祝承煦这涉世未深的毛头小子压得向后退了两步。

    ——若非此处乃安平侯府，是他自幼生长的地方，只怕退的还要更多！

    觉察到这点的祝承煦，面色不由变了又变，他勉强按捺了心头焦躁，脸上重新挂了笑：“王爷严重了，承煦岂敢抗旨犯上？只是我府上确实……”

    “小少爷。”苍老的声线于乍响身后，祝承煦诧然回头，便见老管事背着双手，缓步而来，他对着他微微摇了头，“您莫要再与王爷起这般争端。”

    祝承煦迟疑：“可是，你……”

    “无妨，侯爷会没事的，小少爷，老奴自有分寸。”老管事敛眸压低了声线，话毕转身冲着墨景齐拱了手。

    “王爷，老奴便是您要找的祝姓管事。”

    “老奴原本姓朱，‘祝’是在府上待了数十年后，侯爷赐的家姓。”

    老管事躬身行礼，一面为祝承煦解释一句：“小少爷年幼，许不清楚这一点，故此才说府上‘没有什么祝姓管事’，还请您千万不要怪罪于他。”

    “放心，无知者无罪，本王也不会与一个小辈计较。”墨景齐轻勾唇角，不曾细究他言辞中的漏洞，顾自招手，“收队，带走。”

    “如此便好。”老管事恭顺点头，任由两名侍卫将他架在正中，墨景齐带着三百余人快步向皇城赶去，祝承煦则站在原地，呆呆看着那一道道远去的背影，发了愣。

    “少爷，咱们这下该怎么办？”小厮小心翼翼，出言试探，“侯爷他不会出事吧？”

    “他不会。”祝承煦怔怔，“但是祝伯回不来了。”

    他不清楚今日的殿试究竟出了多大的乱子，但他知道，能严重到令云璟帝派晋王来侯府捉人，那差错绝对不小。

    只怕被这一场春试舞弊抖落出来的，不光有那四皇子，大抵还要加上晁陵，乃至整个礼部，甚至他们侯府。

    而依他祖父的性子，这一场定然是要弃车保帅的。

    祝伯便是那个“车”。

    “你下去，替他多准备些香烛纸钱吧。”祝承煦木然转了身，四肢不受控制地发僵发硬，他踏在那条入府的路上，步履忽然有些踉跄。

    那是他们侯府的老人了，打他记事起便一直在侯府生活着的老人。

    青年恍惚了神情，他的脑子发了泞，浑噩中仿佛回到了十几年的那个春日午后。

    那时他还是个三两岁蹒跚学步的幼童，而全府上下，唯一一个肯扶着他的双臂，一遍遍地带着他踩过那些落花树荫的，便是祝伯。

    也只有祝伯。

    祖父他实在是太忙了，忙到他几乎见不上他的面，他爹又一向不学无术，只顾眠花宿柳，整日与他娘争执不休。

    下人们畏惧他的身份，小孩子又天性爱玩，他们唯恐一个不慎让他磕碰到了，反遭责罚，愿意陪着他、带着他的，从头至尾都只有他。

    而今，他也要没啦。

    祝承煦闭目，春风吹落树上一朵正旺的梨花，那雪色的花瓣恰似老人苍白的发，转瞬便消弭在了日光之下。

    ?  ?嗯我一向认为反派也是有情感的，万物皆有灵，狗男女除外

    ?      另外怎么说呢我觉得这不行，要不这样，以后我能写多少写多少，晚上写不完第二天睡醒继续写，写完更新一起发，就不熬夜了

    ?      给我熬的，我快颠个二十四小时了

    ?      脑袋和心脏受不了

    ?      不过也可能和这几章有关，这几章我码字时速是一小时一千八。。。

    ?      加上思考的时间，三小时两千字，七小时四千。。

    ?      其余章节时速三千二左右，不摸鱼两小时更新写完，摸鱼精修四小时完事。。

    ?      就。。

    ?      我好难啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

