    第19章 治伤

    “你可知道，你眼前的这位可是我们家请的贵客？我回头再收拾你。”蒋依依怒目而视，王虎心中一虚，心说完了完了。

    “师兄，现在我爷爷的情况有些紧急，现场这事情，能不能交给我处理？我会给你一个满意的答复，还请师兄相信我。”

    王虎这个时候已经跪下来了，他眼前的这位大小姐可是他的顶头上司，自己能在这有一片天地，是少不了燕京靠山蒋家。

    “大小姐，错了错了，我不知道这位先生是您的贵客，我有眼无珠，先生，我错了，我错了。你饶我一命吧，我上有老下有小等着我养活呢。”说着这位大佬咚咚咚的磕起了响头。

    “行吧，交给你处理。”听见这话，蒋依依有些不敢自信，以郑云性格办事，不是应该……。

    但是现在竟然态度这么好说话？如果真那样把这个王虎给杀了，蒋依依一时间还真不好找哪一个人来接替他的位置。

    说完话，郑云就朝着外边走去。

    “对了，忘了说了，刚才你们抓的那个昏迷女人，往后她要是出了什么意外，我别人不找，我就找你。”郑云头也不回的道。

    蒋依依王虎两人听见这声音，嘴角都不经意的抽搐了一下，这叫啥？要是那个女人明天病死了，那你还得让我们陪葬，大哥，不带这么玩的吧。

    王虎心中叫苦连连，但他又不好发作，打又打不过，骂又骂不过，最后一脸苦笑。

    下一刻他就明白了郑云的意思，这不就是让自己去保护那个女人吗？

    郑云走出房门，蒋依依指责了一下跪在地上的王虎，交代了一些事，随后也是跟上了郑云。

    来到酒店外。

    那些同事早就不知所踪了，郑云坐上一辆劳斯莱斯副驾驶，车子行驶向远处疾驰而去。

    十分钟后郑云又来到了那栋豪华别墅，自己昨晚刚刚来过，今天晚上又来了。

    走进客厅，进入一间卧室。

    此时的蒋老爷子躺在床上，正有两名穿着白大褂的私人医生诊治，检查。

    目前还没有什么生命危险，不过从蒋老爷子的脸色来看，蒋老爷子是受了内伤，而且还很严重，若不及时治疗，可能就活不过今晚了。

    “爷爷，师兄来了。”蒋依依满脸焦急的看向蒋老爷子。

    “什么！一点小事而已，怎么惊动了先生？依依，你胡闹啊。”

    蒋老爷子刚说完这话，又猛的咳嗽，口中咳血。

    “你们两个先下去。”蒋依依开口。

    那两名白大褂医生本想开口说些什么，蒋大小姐都这么说了，他们也只能转身走了出去。

    郑云开始用神识检查蒋老爷子的身子，老爷子胸口有一个手掌印，凹陷进去一大片。

    郑云先是帮助蒋老爷子疏通气血，扶起蒋老爷子。

    手掌在蒋老爷子的背后拍了一下。

    “哇。”

    蒋老爷子口中顿时吐出一口黑血，蒋老爷子这时才感觉到了舒畅许多，随后声音有些沙哑的开口。“多谢先生。”

    “已经没什么事了，只需要调养一段时间就好。”郑云拿出一枚丹药对着蒋依依说道。

    蒋依依接过郑云递来的丹药，微微点头致谢。

    “这到底怎么回事？”郑云问道。

    “哎，一言难尽，先生，给您添麻烦了。”

    “三十五年前，当时年轻气盛，在江湖上跟人起了冲突，那个时候的我实力强过对方，他打不过我。被我打败后选择了闭关。”

    “十五年前他回来过一次，那个时候的我们都是化玄境武者，最后还是我略胜一筹将他击败了。”

    “想不到他这一次回来实力却已经是有半只脚踏入大宗师中期，一别十多年，他实力却暴涨这么多，现在的我竟然不是他的十招之敌，惭愧。”

    “恐怕这次又要麻烦先生了，”说完这话蒋老爷子很是无奈。

    今天那人闯入这里，本来的目标是我。

    不过因为手下及时反映，对方仓促之下打了我一掌。

    说着，蒋老爷子撕开自己的胸口，那里有一道掌印。

    “临走之际，撂下了一些狠话，还有这个，”蒋老爷子拿起一旁的类似飞镖的东西，上面还有着一块布。

    郑云接过那块布，摊开一看，上面写着，“比武斗会见。”

    还真够嚣张的，伤了人，还敢这般挑衅，要是不去那就证明他蒋家无能，害怕了。

    成破山，他差一点就得手了，杀掉蒋老爷子，报他这大半生的仇恨。

    他苦修这么多年，不断的提升实力不就是为了这个吗？

    明天就是三家比武斗会的日子了，成破山为什么要选择在这个比武斗会给蒋老爷子下战书呢。

    “这次带来的两名宗师巅峰也是在昨晚的战斗中损失掉了，否则今晚爷爷也不会受伤。”

    “想要再加派人手已经来不及了，最快也是明天晚上才能到。”说完，蒋依依眼神有些无助的看着郑云。

    郑云微微点头，“这件事我会出手。”

    “真的？那真是谢谢师兄了。”

    “依依，不得对先生无礼。”

    “无需多礼，依依跟我颇有渊源，出手也算是举手之劳。”

    听到这，蒋老爷子连忙对郑云行礼。

    “那老朽就谢过先生了。”语气极为的恭敬。

    “依依，把这栋别墅的钥匙拿给先生。”

    两人都没有想到郑云会这么轻易松口，或许人家本来就好说话，只是昨晚自己不知死活，得罪了人家而已。

    “那……给你师兄。”

    蒋依依递给郑云一串钥匙。

    老爷子点点头。

    “小小薄礼，不成敬意，还望先生笑纳，原本早就该交给您的，只是在搬家途中让人有机可乘，这一受伤给耽误了。”

    这蒋老爷子为了拉拢自己，可真舍得下血本，既然人家那么热情，自己要是再推脱，那么只会显得自己没有格调。

    “先生，您看明天有多大把握？”老爷子有些担忧的询问，毕竟他也没真正的见过郑云出手打伤大宗师。

    “果真按照你们所说的，大宗师是神通下的境界，那也只是一巴掌的事而已。”郑云想都没想直接脱口而出。

    “什么？”

    爷孙两人听见此，心中惊骇不已。

    “妖孽”老爷子心中大骇暗道。

    (本章完)

