    陆君寒：“……”

    陆启东：“……”

    倒是老爷子克制不住了，不可思议的暴躁道：“你想什么呢！居然让我们这几个老人，还有她爸爸去拜那小丫头，你也不怕她折寿！”

    “迷信。都是迷信！”

    宋清婉一脸无语，直接怼了回去：

    “要是拜一拜真能折寿，那我恨一个人的时候，我转门去找那些七八十的老人，让他们跪下多拜拜他，让他折寿折到当场去死不就好了？干嘛还要大费周章的对付他！再说了，要是让一个人死这么容易，那些犯罪分子恐怕做梦都要笑醒！”

    老爷子说不过她，顿时怒目而视：“你、你这简直就是歪理！”

    宋清婉耸肩：“我说的明明就是事实好么！”

    “你！”

    老爷子气的脸都涨红了，但却说不出一句反驳的话。

    于是，下一秒，他看向旁边默不作声的陆启东：“儿子，给我上！”

    陆启东：“…………”

    这句话，怎么听着这么像“关门，放狗”呢。

    但陆启东还是张了张嘴：“小婉，你……”

    但还没说完话，就见宋清婉接起了手机：

    “嗯，对，我是宋清婉。哦哦，我预订的那剩下的二十个铜像已经送过来了是吧？你们现在就门口？行，那行，我让门卫来给你们开门。”

    说着，宋清婉就匆匆忙忙的去门外接剩下的铜像去了。

    老爷子见她话都不说完，就走，顿时气愤不已：

    “看看，看看她这样，是对一个长辈该有的样子么！简直太不像话了！”

    陆启东凉凉道：“那我帮您把她叫回来？”

    老爷子：“……”

    陆启东叹气：

    “行了，你跟小婉吵，绝对吵不过，还不如不吵！再说了，我们陆家的女孩子，除了小安然外，你哪个是吵的过的，年纪都这么大了，还不知道消停一点，真是。”

    “胡说八道！”

    老爷子不愿意被看轻。

    陆启东无语：“我是不是胡说，你自个心里清楚。”

    老爷子暴跳如雷：“那你说说，我到底哪个吵不过！”

    陆启东见他不信，还真给他细数了下：“辈分往上的那些我就不提了，免得大逆不道，就说我妈在世时，你吵架没吵赢过她吧？”

    老爷子脸红脖子粗，粗着声音道：“那是我懒得跟她吵，妇人之见！完全聊不到一块去！”

    陆启东白他一眼：“吵不过就吵不过，扯什么妇人，至于小婉，连我都吵不过她，更别提您了，所以您还是歇歇吧！”

    老爷子不服输，梗着脖子，“这不还有一个么！”

    陆启东想了想，说：“你说小安然？”

    陆启东无语的看向老爷子，

    “小安然您确实吵得过，毕竟，谁让她自小体弱多病，不能情绪起伏太大，更不能轻易的生气激动，哪怕别人打了她，她也不能骂回去，更别说打回去了，但她小时候若是没病，长大后的脾气说不定比小婉还要暴！不过您也是有脸跟她比啊。”

    “谁说我说的是她了！”

    “？”

    老爷子轻咳一声，粗声恶气道：“反正我说的不是她！”

    “？？？”陆启东疑惑：“那你说的是谁？”

    老爷子抿了抿唇，视线有些飘忽，清了清嗓子，才道：“这不还有一个陆家的女人么？”

    陆启东见他的视线时不时往电视沙发处飘，沉默半响：“你说梨梨？“

    老爷子板着脸：“怎么，不行？”

    陆启东：“……”

    您还真是柿子挑小的捏啊。

    “行倒是行，”陆启东顿了下，诚恳的问，“不过，您确定？”

    “当然！”

    老爷子心道，我吵不过你们这些大的，我还能吵不过小的么！

    “那行。”

    陆启东微笑着点了点头。

    然后，下一秒，他抬头就朝着那边正看着电视的小姑娘喊了一声：

    “梨梨，你太爷爷刚才跟我说，那些梨梨，黄色的比较好看，粉色的才丑。”

    老爷子：“……”

    这话刚落，小萝莉电视也不看了，“唰”的一下，就冲过来了。

    “太爷爷，你别乱说，黄色的梨梨才丑！粉色的才不丑呢！！！”

    老爷子哑然：“我……”

    陆启东稍稍一挑眉，爸，证明你自己的时候到了。

    老爷子：“……”

    他为什么会生出这么个坑爹的货。

    老爷子咬咬牙，对上小姑娘气呼呼的小脸，最终还是硬邦邦的道：“我才没乱说，黄色的好看，粉色的是最丑的！”

    小萝莉：“！！！！”

    五分钟后——

    终于在太爷爷的嘴里，听到了“黄色是最最最丑的，只有粉色的梨梨才是最最最好看”的小姑娘，心满意足的回去了。

    陆启东一脸怜悯的，将手里早早就准备好的速效救心丸，递给正不断深呼吸，仿佛下一秒，就要心脏病发作的老爷子：

    “爸，我都说了，陆家的女孩子，除了小安然，你基本上没一个是吵的过的。”

    老爷子吞下那药，还是难以置信自己居然吵不过一个小丫头。

    陆启东像是看出了他的想法，直接耸耸肩道：

    “吵不过才是正常的，连小寒寒和小婉都吵不过梨梨，更别提您了，这不，您去了，像现在，就只有送命的份！”

    老爷子：“……”

    你他妈怎么不早说这句话！

    而那边，小陆梨回去的中途，却被爸爸给抓了过去。

    陆启东见陆君寒显然是打算让小陆梨去说服宋清婉。

    要是放在以往，陆君寒的脾气可没这么好。

    要是宋清婉不想将铜像搬走，他直接将这些铜像砸了，或是当着宋清婉的面，将这些铜像都给融了都说不定。

    总之，不会像现在这样，跟宋清婉说这么多的废话。

    虽然并没有说几句，但对于以往沉默寡言，人狠话少的行事作风对比，今晚陆君寒确实算的上是多说了不少的废话。

    ——大概真被小陆梨给感染了，她爸爸已经在学该怎么做个好人了。

    见小陆梨跑出门去找宋清婉了。

    陆启东想了想，对陆君寒道：

    “你姑姑也是思维太活跃了，才会想一出是一出的，总之，忍忍吧，等过几天，休斯尔回来就好了。”

    陆君寒冷冰冰道：“我看她就是闲的！”

    陆启东：“……”

    还真是。

    宋清婉之前养病，还觉得不上班浑身不舒服。

    但几个月养病养下来，居然也习惯了这种养老的生活。

    最后病完全好了，也不肯去公司工作。

    而她画画，又需要有灵感才能画。

    最近，宋清婉显然是没什么灵感的。

    于是，画画不画，公司不去，天天呆在家躺尸，能不给自己找点事情做么！

