    “该死！”

    贾贵也一脸的阴沉。

    他本来以为许豪在进入黄山村迷雾的第一时间就会被侵蚀的，结果，多活了这么久！

    不过，接下来，才是大劫，才是最危险的地方，连人阶强者都要陨落。

    你躲不过！

    在贾贵的眼里，许豪进入到黄山村的那一刻，已经注定了悲惨的命运。

    镜头下，许豪四周已经出现了十数具全身皮肤红色的尸体。

    他们犹如行尸一般，一摇一摆，双手指甲泛着寒光。

    这一幕，极为的恐怖，有着一种面临末日丧尸片的感觉。

    许豪面色平静，已经察觉到四周的具体情况了。

    没有超出预想之外，甚至，低于许豪的预期。

    原本他以为这里会更危险，可现在来看，并不是，甚至他都不需要使出全力，便能够清剿。

    许豪放下心来，第一时间看向自己的手机，他发现自己的直播间来了不少的人，有几十了！

    许豪露出一丝满足。

    人嘛，也是要面子的！

    在这里大展雄风，若是没有人观看，那岂不是锦衣夜行。

    而且，不但要观看，还要让所有人看到他雄伟的一面。

    “大家好，这里是黄山村迷雾区，有着人阶的威力，不过大家也看见了，它们对我没有丝毫的影响！

    而且，只要找对了方向，它们其实很好对付！

    现在我就让大家看看黄山村的真实面貌！”

    在镜头下，许豪从兜里掏出一叠黄符，然后从其中取出一张刻画了朱砂的黄符。

    “天地玄清，……”

    许豪拇指与中指交叉，一划，打了一个响指后，手中的黄符无风自燃。

    随即，镜头下仿佛撤去了一层滤镜，原本破旧的黄山村变得阴气沉沉，一些只能看见事实轮廓的东西，直接就被呈现了本来的面目。

    特别那些在极远处朝着许豪跑来的诸多的行尸，其背后都驮着一个面容惊悚，甚至有些腐烂的红衣女子。

    “那是什么？好恐怖！烂脸，长舌，鼓眼，还有长獠牙，真是让人胆寒！”

    “主播做了什么，我竟然在视频里面看见了女诡？”

    “这就是女诡吗？先前的人阶强者都对付不了，看起来好多！”

    “是啊，主播居然这么沉稳，难道能够对付？可我看他全身上下没有人阶特有的气息显露啊！”

    “不过，你们不觉得这种女诡看久了也不恐怖了啊，特别是那长舌，我觉得我可以！”

    “我们不觉得！！”

    直播间十分热闹，纷纷露出惊异之色。

    因为他们看过不少黄山村迷雾区的直播，但他们最多也就看到一些能量的轮廓，像现在这般看得清清楚楚还是大姑娘坐花轿——头一次。

    贾贵看着直播间一阵恭维的言语，脸色铁青，脑海里面一道诡异影子不断地刺激着他，让他不能理性地思考其他。

    “杀了他，妈的，一条杂鱼，不知道从哪里得到了一些东西，真以为自己能够清扫一个迷雾区？”

    “就算你能够获得高考加分，又如何，就凭你那垃圾得不能再低的炁之力三段的资质，你一辈子就给我在底层混着吧！”

    贾贵死死地捏紧拳头，为行尸，以及行尸身后的红色诡物暗自加油。

    镜头下，许豪将视频镜头贴了符篆后，他就将手中的符篆往天空一抛，手势一动，各种咒法念动：

    “天圆地方，律令九章，吾今下笔，万鬼伏藏……”

    轰。

    符篆遇阴煞之气便化作火焰燃烧。

    轰隆。

    下一瞬间，黄山村上空，晴空霹雳。

    无尽的落雷闪烁。

    每一道都是手臂粗细，狠狠地落在行尸的身上，顿时劈得火花四溅，阴气弥散。

    “啊！”

    无数恐怖的惨叫声响彻，久久不息。

    “好帅！”

    “主播这是什么手法，看着好来劲！”

    “手势一出，万物皆伏，好霸气！”

    “可惜了，读书那会才炁之力五段，没有大学的机会，如今也荒废了不少，要不然，我也会这么强！”

    在众人的见证下，无数行尸被劈得皮开肉绽，而那些红衣诡异则被轰散，化作了无尽的阴气。

    “天地玄黄，宇宙洪荒，上清下浊，道火焚伤……”

    轰。

    又是几道符篆射出，化作了火球，一瞬间就将阴煞点燃。

    正如许豪来之前准备的那样，只要找对了办法，诡物手镯其实很好对付。

    因为他看出来，这不是自己脑海里面的一部电影的楚老师，或者说，是一种诡异复制的映像、虚影，是用那赤红色的手镯复制了楚老师的一点能力，仅此而已。

    眼前的女诡比起真正的楚老师，弱了太多！

    或者眼前的‘虚假’黄山村，仅仅是一个投影显化而来的吧！

    不过，许豪也没有去深究，因为他觉得即便遇见真正的黄山村诡影，以他现在的实力就算杀不死对方，也能够安稳撤离。

    轰隆隆。

    雷霆和火焰交相呼应，将漆黑的黄山村印照得通亮。

    不一会儿，一切归于平静。

    许豪大踏步奔向黄山村内部，寻找诡物手镯。

    “不会吧，不会吧，这就全灭了？”

    直播间内，一群人呆滞。

    他们看过不少的直播，这其中不乏有人阶强者带队，结果大战一场后只能无奈退走，以为会越打越多。

    可现在呢，许豪仅仅是抛出了一些黄纸一般的东西，然后结成了几个帅气的手势，接着便是电闪雷鸣，大火焚天。

    之后，被其他人阶强者认为无解的诡物，便伏诛了！

    “亏我还是米兰小队的粉丝，结果他们告诉我唯有地阶强者才能够解除，没想到还没有一个看起来是高中生的许豪厉害！”

    “是啊，我当时都举报了的，没想到小丑竟然是我自己！”

    “哇，这么多主播一个人就通关了黄山村迷雾区，他若是高中生，那么高考得加多少啊！”

    “加分倒是其次，关键是这里存系的诸多宝物啊！”

    “羡慕！”

    直播间热闹非凡，直播之外，贾贵则是一脸像是吃了苍蝇屎一般的难受。

    让荒豹小队损失惨重的黄山村迷雾区，就这么让许豪给打通关了？

    他妈的！

    贾贵怀疑这黄山村的诡物在演他，但是他找不到证据！

    “哼！别以为你赢了，现在才刚开始！”

    贾贵面色一凝，眼中闪过一道漆黑色的诡异阴影后，他取出手机，拨通了贾世仁的电话，随即直接道，“老爸，黄山村迷雾区外还有荒豹小队的成员吗？对，就是昨晚我们铩羽而归的迷雾区，现在有个人已经剿灭了诸多诡物，正在探索。

    对，让附近的成员前往黄山村迷雾区，它可是第一次开荒，肯定有好东西。

    如果我们实力不够，可以透露给其他队伍！

    是，我与那探索的许豪有仇，不能让他专美于前，更不能让他通过迷雾区的宝物崛起！

    好的，谢谢爸爸！”

    ……

    （成绩好惨，有能力的投点推荐，给点打赏吧，不能试水就被毙吧！跪求支援。）

