    拿起床头镜，沈聪看着自己缺失的漏风门牙，脸上一阵一阵黑。

    嘴边都是血，手里也是血，床边还有两颗染血的门牙。

    “我……竟然把我的门牙给拔了，这是什么情况！”呲了呲牙，看到自己豁牙的样子，完全毁掉了所有形象。

    尽管很多时候，沈聪从不在乎别人的目光，都是把自己包裹在战甲之内。

    但是即便如此，他也是很在意自己的样子，可以不帅，绝对不能邋遢，更不能如此缺了看家的大门牙。

    洗漱结束后，沈聪自我催眠后，勉强可以面对自己漏风的嘴巴。

    其实仔细想一想，就能明白：“我可能是在换牙，昨晚做梦，内容都跟变形有关系，看样子我体内肯定在生改变，应该就是活性在改造我的骨骼。”

    日有所思夜有所想是做梦的一个原因，还有就是身体的刺激会导致做梦，譬如尿急的时候，就会做梦自己到处找厕所，脚放被子外面，可能会做梦自己正在洗冷水脚。

    沈聪现在正在被活性改造骨骼，整天酥.痒难耐，恰好又在几天前看了《变形记》和《第九区》。夜晚做梦，便感觉到自己变成了大甲虫、大虾，背上有无数的烂苹果拿不下来，指甲变成了大虾钳子。

    “不过，万一牙齿掉了，就不长了怎么办？”沈聪又豁然惊起。

    Lv1时代的铁人，他是一个先例，根本没有任何参照，虽然他自己推断是换牙了，可毕竟只是猜测，若是没有换牙……

    难道要镶嵌大金牙？

    吃早饭的时候，沈聪还在纠结，没有大门牙，总感觉缺了点什么，啃果子的时候尤为别扭。自言自语说话的时候，也会感觉到很不爽，总会破风、漏风，不关风，导致吐字不够清晰。

    不过好消息还是在吃过饭、练过拳后来到，沈聪自己用医疗设备检查了一番牙床，现牙齿的根部，有些银闪闪的，像是金属一样。

    “这应该是初生的牙齿，乳牙换恒牙后，这是第二次换牙，换了金牙。”沈聪自嘲笑了笑，压力小了很多，只要重新长牙就好，至于是金牙还是银牙，并没有太多的区别。

    眼见快到七点钟，天已经凉了。

    对讲机中也传来了赵子龙的声音：“陈上校，什么时候可以出？”

    沈聪看了看闭路电视的画面，咬字很重的回答：“现在就走。”

    说完，启动大金刚。

    沉闷了三天的大金刚，动机转动预热，气鼓刹充气，三分钟后，沈聪猛踩油门，大金刚缓缓启动，人字铲分开前面的一米多深积雪，根据太阳的方位，调整自己的方向。

    光伏之翼展开，继续充电。

    摄像头调整位置，对准人字铲，随时捕捉行走的方位，是不是312省道。如果偏离了公路，得及时调整，以免开到了碎石堆里。

    不过才行动了十米，沈聪就拿起对讲机宣布，咬字用力的说：“雪层太厚，功耗太大，走不了。”

    4米深的雪，底层雪层早已经被压得十分厚实，大金刚的马力并不算出色，要分开一米多深的厚实积雪，确实很困难。

    而且寻找路面也十分困难，事倍功半，与其现在就走，不如继续等待一天。

    雪后的太阳很灿烂，温度升高很快，融雪不会太困难，毕竟现在还不是真正的寒冬腊月，初冬而已。

    ……

    大金刚的熄火，给军用吉普里四个人带来了许多阴霾，他们是真的急着想要离开，c1的药效时间有限，他们必须尽快赶去东部战区，完成自己的任务。

    但是天公不作美，无可奈何。

    大金刚都走不了雪路，他们的军用吉普就更走不了。

    车里四个人，愁云惨淡。

    事实上他们愁，沈聪也在愁，就在他刚刚抓了抓头的时候，现自己的变化，不仅是梦中拔掉了两颗门牙那么简单，现在连头都开始掉了。

    他以前留过光头，后来都是留平头，结果现在又要变光头了。

    而且浑身酥.痒没有停止，低烧也没有渐退，总之整个人十分的不爽利。干什么都提不起来劲，只觉得烦躁、萎靡。

    想看两部动作片提提神，但是看着看着就集中不了注意力。

    总想要去抓抓头，或者碰碰牙齿。

    甚至沈聪还感觉到指甲也痒痒的，用手扣了扣，觉得好像松动了。

    等到下午的时候，他的头已经不需要用手挠，而是自己往地上掉了。站在洗手台前，看着自己头上一块一块秃掉的地方，沈聪一气之下，直接把剩下的头都给拔了，抄水洗了个头。

    洗头的时候，现眉毛也跟着开始掉，很快就被他自己给拔光了眉毛，加上早前就刮干净的胡子，这下脸上彻底连一根毛都找不到了。

    随后像是想起来什么，把上衣掀开，抓了抓腋下，腋下的腋毛也在掉。

    卷起裤管，腿上的腿毛同样在掉。

    最后。

    沈聪又伸手掏了一下裤裆……

    顿时黑脸如锅底。

    浑身的毛都已经掉光，牙齿也渐渐松动，用手晃一晃，几乎就要掉了。皱着眉头，沈聪心中一狠，大吼一声：“啊！”

    接着，一颗带血的犬齿，被沈聪自己给拔了下来，牙龈出血，顺着嘴巴往外流。他根本没心思关注，将犬齿丢到洗手台上，喘着气平复自己的心情。

    并一遍又一遍安慰自己，这是进化促使他开始脱胎换骨，忍一忍，过去了就好。

    只是内心里依然不可抑止的生出了恐惧感。

    万一不长了怎么办。

    万一变成怪物了怎么办。

    如果真的变成一具金属的躯壳，自己能够接受吗。

    烦恼！

    “啊！”

    沈聪忽然又动手拔了一颗松动的牙齿，只觉得满嘴的牙齿都已经酥，仿佛咬一咬就会碎掉，即便咬不碎，也会来回晃，使不上劲。

    “啊！”

    沈聪再拔一颗牙齿。

    血腥味在嘴里散开，仿佛尝到了金属生锈的味道，现在他闻什么都像是金属在腐烂上锈，对金属都已经开始厌恶。

    但是身体的情况并没有因此减轻，到了吃晚饭的时候，沈聪已经把自己的牙齿，拔得只剩下四颗板牙了。

    他都不敢照镜子。

    吃饭也是囫囵吞枣，不再咀嚼。

    等到了晚上，他的手指甲也剧烈的瘙.痒起来，沈聪无法忍耐下去，只能用力将指甲往外拔。

    “啊！”

    啪嗒，食指的指甲被沈聪硬生生拔掉，似乎还连着一点儿血肉。

    剧烈的疼痛，让沈聪稍微清醒了一些。

    明白自己正处在一个特殊的时期。

    “黑头。”沈聪换来了黑头，下达命令，“注意警戒，把家守好！”(未完待续。)