    第467章找沈绵绵1

    “妈，我们的事情，你就别掺和了。”汪东成不喜欢听母亲唠唠叨叨那些，虽然知道李诗萍不会回去告状，可今天闹的有点大，等会儿人回来了，还是得哄哄。

    打一巴掌给一颗糖，还是很有必要的。

    “你又嫌我多事了是不是？”潘会云不开心了，“我还不是为了你啊？你看看，你娶了她这么久。儿子没给你生，她家还不给你钱开店，这可怎么成？一次给那么一点钱，和打发叫花子一样，哪天要是心情不好了，一分不给了，那你娶她图啥啊？”

    儿子就是傻，这些都想不到。

    当初要不是儿子一直在她面前说，以后娶了李诗萍，就能少奋斗几十年，李家会帮他开店开厂的，她才不会把李诗萍当金疙瘩哄着，也不会同意儿子娶李诗萍。

    “我知道你是为了我好。”汪东成和她说不通，只能先哄着她，“我去屋里看看她把钱放哪了。”

    说完，就去了房间，潘会云见状，赶紧跟上，两人在屋里翻来翻去，把柜子都翻的乱七八糟，结果一毛钱也没找到。

    “等她回来，你得把钱全都要下来，一分钱也不要给她，哪有大男人不存钱，花一分找女人要一分的，说出去也不怕别人笑话。”没找到钱，潘会云很是生气，原本打算，儿子多给一些钱，她顺便给女儿买一件新衣服回去的，现在看来，啥也没了。

    “知道了。”

    本来，汪东成并没有觉得李诗萍管钱有什么不好，因为他每一次要钱，李诗萍都给的很爽快，可经过这一次，他发现男人不管钱，没底气。

    没翻到钱，潘会云便开始翻别的，结果很快就翻到李诗萍从娘家带回来的新衣服，眼睛顿时一亮。

    “这给你妹妹穿刚好。”

    看到她拿的是李诗萍刚带回来的衣服，汪东成道：“诗萍最近瘦了不少，她的衣服妹妹穿着小了。”他妹妹有一百三十斤了，诗萍一百都不到。

    “你妹妹最近吵着要减肥呢。”潘会云也不管三七二十一，把衣服又装到袋子里，准备走的时候带走。

    一件衣服而已，汪东成也不想为了这点小事惹母亲不开心，反正李家经常给李诗萍送东西，她也不差这一件。

    ……

    沈绵绵出去逛了一圈，觉得快到中午了，这才买了一点菜回来，打算中午在家煮饭吃，结果刚到楼梯口，就见墙角卷缩着一个女人，仔细一看，竟然是李诗萍。

    见她眼圈红肿，明显是哭过，沈绵绵什么也没问，就带着她上楼进了屋子。

    楼道很热，李诗萍也不知道在那里待了多久，衣服都汗湿了，她给李诗萍拿了一条毛巾，又端一盆水。

    “诗萍姐，你擦擦身上的汗吧!”

    “谢谢。”

    李诗萍接过毛巾，洗了一个脸，吹着风扇，人不那么热了，心情也好了一些。

    “绵绵，你怎么不好奇我为什么来这了？”

    从见到沈绵绵到现在，沈绵绵都没追问她为什么在楼下哭，而是很贴心的照顾她，这让李诗萍很暖心。

    若不是知道沈绵绵搬来了这里，她都不知道该去哪。

    (本章完)

