    

    送走了赵大熊三人，清明就快要到了，清明前一天是楚凡这具身子的生辰。

    一大早的，白玙薇就特意坐了马车过来，特意给楚凡带了个生辰蛋糕，还有白禹尘准备的礼物。

    是一只小巧精致的玉葫芦吊坠，装在精美的檀木匣子里，下面还压了一封信。

    楚凡收到礼物开心得不行。

    白玙薇就站在一边佯装酸道：“哎呀，我也给你送礼物了，蛋糕上的花还是我亲手绘的呢。”

    楚凡小心将礼物收到抽屉，转头来夸张道：“啊，白姐姐，你还参与做蛋糕啦？”

    白玙薇就眯着眼睛，傲娇地抬着下巴，睃了楚凡楚凡一眼，然后矜持地点点头，正想让楚凡夸她的话别说得太浮夸就听楚凡捂着嘴惊道：“啊呀，白姐姐，你个厨房杀手，你做的蛋糕我们还能吃吗？”

    白玙薇：“(〝▼皿▼)”

    “楚凡，你给我站住，今儿我就让你瞧瞧我这个厨房杀手有多厉害！”

    “哈哈哈，”楚凡捧着肚子笑得前俯后仰，偶尔还能回头冲着白玙薇做个鬼脸，直把白玙薇气得险些一蹦三尺高。

    大家闺秀是个什么玩意儿？白玙薇这边表示不知道，只想活撕了楚凡。

    当初她是怎么瞎了眼觉得楚凡有趣又可爱的！

    前院，老太太特意给楚凡煮了长寿面，又做了红鸡蛋，满满的煮了一盆，不仅家里人人人都有份儿，就是族里也人手一个。

    白玙薇送了两个大蛋糕来，老太太就让三个小子下学的时候把族里的孩子还有他们玩儿的好的小伙伴都一起叫到家里来吃蛋糕，三个小家伙高兴得不行。

    蛋糕本来要在晚上吃的，但考虑到白玙薇赶夜路不安全，黄昏三小子放学领着一串孩子回来的，楚凡就招呼着众人准备切蛋糕了。

    人来得还不少。

    楚族长那边，楚苗楚善领着两岁的楚沐风，二爷爷这边楚有家的楚力和楚夏一起来了。

    原本楚力是不好意思来的，他都十五岁了，都要可以娶媳妇了，又不是小孩子，哪里好意思过来。

    但楚夏接到邀请想来，她和楚力是龙凤胎，楚力说自己年纪大了不好意思来，那她一个人来算怎么回事。

    所以楚力只好陪着楚夏一起来了。

    然后三小只还邀请了大葱小葱刘大娃刘三娃，还有他们一起上学的小伙伴赵志成。

    大大小小的孩子把一进的客厅站得满满当当。

    这还是第一次白玙薇跟那么多孩子一起给人庆祝生日，就觉得挺稀奇的。

    楚凡如众星捧月般站在正中间，中间放着一张大大的圆桌，桌上放了一个精美的大蛋糕，独属于蛋糕的香甜气息直往一众孩子们鼻子里钻。

    年纪小的几只看着大蛋糕，眼珠子就跟黏上面一眼，眼睛都不会眨一下。

    年纪最小的沐风被楚苗扶着自己坐在高脚凳上，瞧着蛋糕，不自觉把手指放进了嘴里吧唧吧唧的嗦得直响。

    楚波不知什么时候走到了沐风身边，把沐风的小手从他的嘴里拿出来：“小堂弟乖，不吃手才有蛋糕吃。”

