    一边奔行，沈傲还不忘记命人将带出的天雷一个个点燃向着附近的晋军大营上抛散而出。制造出足够的混乱，这更加有利于一众人等飞冲过晋军大营之地。

    突然杀出一支骑兵队伍，很快引来了巡逻的晋军注意。但都是步兵的他们，论及速度、反应能力，本身实力都远远不如傲七还有撼山卫，当两方交错而过之后，一名名胸前多了个血窟窿的晋军向着地上倒去。

    他们之中，多数人还没有反应过来发生了什么事情，亮银枪便已经穿过他们的身体，留下了足以致命的伤口。

    轰~轰~轰~...

    也就在沈傲一行人向着晋军大营外穿行的时候，一记记有如雷公发怒般轰鸣的声音响起。但凡每响一下，似乎大地都会因此而跟着震动一下一般，引来了晋军大营中剧烈的恐慌。

    原本外面的铁蹄踏地之声，就让一些个晋兵感觉到了不对劲，只是碍于之前将军下令，让他们不要管外面发生什么，只需好好休息，这才没有出帐而看。

    但当轰鸣声响起，感觉到那种颤抖之后，晋兵们在也控制不住，纷纷向着营帐外跑去。他们有理由怀疑这是地龙翻身，在呆于帐中，怕是结果难料。

    越来越多的晋军士兵冲出来，这给那些想要拦下沈傲一行人的巡逻队伍增加了困难，四处都是人的乱境之下，在想用脚步追赶沈傲一行人更是难之又难。

    反之，沈傲一行人在小白的带领下，专挑晋军人少的地方走，一路而来，倒是变得顺畅了许多，已然距离晋军大营的先锋之处越来越近。

    “少爷，有晋军追上来了。”雪菲一直跟在沈傲的身边，全神贯注的盯着四周。没有用枪，依然是银鞭在手的她是不出手则已，一出手便有一名晋军士兵被高高的抛起，在重重的落下，往往落下之时还会砸到几名欲冲上前来拦路的晋军。这一手充分的展示出一个准宗师的水准和实力。

    沈傲冲的痛快，晋军也不是摆设。原本的五千晋军骑兵营那里反应尤为迅速。一会的时间里，便有一支巡逻队，百人骑兵随后跟来，因为不用考虑有人拦截的问题，距离沈傲等人是越来越近。这一幕正被雪菲看到，这就出声提醒着沈傲。

    正在大宛马上的沈傲回头这便看了一眼，随即点点头向着雪菲说道：“敢不敢一起杀回去？”

    “杀回去？”饶是雪菲自恃武功甚高，也被沈傲提出的这个要求给惊到了。

    现在可是在晋军大营之中，说是四面为敌亦不为过。现在不过是晋军没有反应过来，所以让他们钻了空子而已，一旦他们大军开始包围自己，凭着这三百余人，根本不要想着冲出去。即便是宗师怕也难逃吧？

    但沈傲现在却要杀回去？他是怎么想的。

    倘若是旁人这般说出，雪菲多看他一眼，都算自已输。但这话是沈傲说出来的，她却不得不慎重的考虑了，用着一个疑问的眼神看向着沈傲，虽然没有说话，但显然她想要一个理由。

    “不杀回去，那些尾巴就会一直跟着，一旦让他们缠住，那情况就不妙了。唯有以杀止杀，杀得他们心肝胆颤，让他们不敢在追击，这才能回到定州城中。”沈傲看出了雪菲的意思，这便给出了理由。

    沈傲深知，如果身后有尾巴的话，即便是他们来到了定州城下，怕是黑夜之中，乾军也不敢打开城门，那样的话，弄一个不好，他带着撼山卫就会在城下与晋军发生大战。

    真是那样，凭着三百撼山卫是万挡不住十几万的晋军冲锋。

    为了让乾兵可以放心的打开城门，就必须轻装简从，让他们感觉不到危险才行。如此，身后尾随而来的晋军骑兵就必须要解决掉。

    沈傲给出了理由，且态度是如此的坚定，看得雪菲也受到了感染，“好，就陪你杀回去。”

    “哈哈，好，不愧是某的娘子，这气魄某喜欢。”沈傲哈哈大笑着，当下这声音引来了雪菲的一声娇嗔。但她心中却是欢喜的紧，这还是沈傲第一次当面承认自已是他的娘子呢。

    “走，我们杀回去。”伸手点向一百名撼山卫，沈傲带头向后杀去，他要把这些讨厌的尾巴给彻底得终结掉。

    沈傲带队回身返杀，这是身后追来的百名晋军骑兵所没有想到的。事实他们也看出了这些突营之人的厉害，尤其是对方的狠辣，所过之处，就像是一阵阵飓风般无人可挡，一名名晋军士兵被刺倒在地上，没有了生息。

    这股子果敢的手段，让百名晋军骑兵在心中对比之后得出了一个结论，他们不会是对手。冒然的冲上去只是在寻死而已。

    便想着只是跟着他们，咬着他们的踪迹，为接下来赶到的大批晋军骑兵冲锋做着准备就是。万想不到的是，那些晋军骑兵竟然冲了回来，当他们发现这个情况时，双方的距离已经不足三四百步。

    这个距离下，便是想在拔马回转已然是不可能，那样只会把后背露给对方。能够给晋军骑兵选择的，只是硬着头皮冲击而已，或许还可以拼掉几名这些突营的敌骑呢。

    能成为骑兵者，无不是马技高超之辈，虽然只有三四百步的距离，但在这短短的时间之内，晋军骑兵还是做出了各种规避、躲闪和冲刺的准备。

    于马上左腾右闪，又或是身体伏于马背上的一侧，又或是趴在马背上，将被攻击的体积缩至到最小等等。

    就像是马戏团的小丑一般，各种姿势皆有，借以显示着他们对于马技那娴熟的掌握。

    相比之下，一百撼山卫并没有做任何花哨的马上动作，他们只是一手勒着马缰，一手紧握着丈长的亮银枪，全身贯注而来，他们的稳重使得战马的冲锋速度也是越来越快，双方的距离正在以肉眼可见的速度接近着。

    “突刺。”就在双方距离缩小到五十步的时候，沈傲的喊声乍然而响，接下来百名撼山卫松开了抓着战马缰绳的左手，换成了双手紧握亮银枪，向前突刺而来。

    几个月的训练下来，撼山卫对于马上技术的熟练掌握，早就不逊于一般的骑兵。尤其在傲七等人的倾囊相授之下，他们的马技较之普通骑兵只会更强。

    他们甚至可以不握马缰便可以安然的座在马上，之前的所有动作，不过就是为了在马上更加稳定的前行而已。现在到了厮杀的时候，自然是要尽全力施展所学，便齐齐用上了双手。

    双手的大力之下，亮银枪就像是一柄柄锋利的长刃出鞘而来，向着一名名还在做着各种花哨动作的晋军骑兵们身上扎来。

    按着训练时所学，能够找到目标一刺而亡是最好，倘若是找不到，那就刺战马。高速之下，一旦战马出了什么问题，上面搭载的骑兵结果也好不到哪里去。

    一时间，百名撼山卫便向着能看到的敌骑，或是能看到的战马身上猛刺而去。两军交错的短短时间之内，便是一阵阵扑嗤的声音传出，接着一阵又一阵的狼嚎之声也是不绝于耳。

    一名又一名的晋军骑兵被亮银枪从身体上划过或是穿过，还有一些人因为将身体隐藏的很好，没有成为第一时间的目标，但因为撼山卫选择了刺他们所骑的战马，当战马被刺痛之后，发起疯来还是将这些晋军骑兵们一个个甩在了地上，甚至不用撼山卫在做些什么，他们或是被摔伤，或是被战马铁蹄所踏，也是少有人可以在活下来。

    只有极少数的一些人，利用两军交错的机会发起了反击，当他们的战刀砍到了撼山卫所穿的战甲上时，只是传来了一阵噼啪的声音而已，坚硬的锁子甲保护着撼山卫不会轻易的被破防，更不要说是受伤了。

    这就是战场之上有着优良防护战甲的好处。只是在没有机床的时代。每一套战甲都由人工单独制作而成，这其中所需要的花费和时间实在巨大，便是沈傲财大气粗，现在也仅仅只能武装撼山卫而已。

    一次的交错而遇，百名晋军骑兵至少倒下了八成，余下幸运的二十骑此时也完全没有了再战之意，迫马回转，向着自己也不知道的方向狂奔而去。

    在经历了同袍一个照面被杀了大半的事实面前，他们想的只有一件事情，那就是逃的越远越好。

    “回去。”勒停了战马的沈傲这便从战马上所绑的包裹中拿出了大量准备好的铁蒺藜，像着地上散去。他不知道接下来还会有多少的晋军追击而来，他也不知道这其中会有多少的晋军骑兵，他更不知道自已到达了安州城门之下，需要多少时间才能进入城中，他只知道多准备一些时间总是没有错的。

    这些铁蒺藜便是阻挡骑兵追击最好之物，虽然这些东西制作起来成本都不算低，但相比于人命而言，方外之物就真的不算什么了。

    一次突击下来，大获成功的沈傲带着大军转身追着主力而去。一百撼山卫竟然连一位受伤的都没有，仅有一位战甲被砍出了一个巨大的豁口，差一点破了皮罢了。

