    夜空下，火焰汹涌，它如野兽一般吞噬着这里的房屋。

    黑袍人再现，身影略显涣散。

    方乾右手高举，雷火交错，形成了房屋大小的恐怖雷火球。“你这种邪祟，应该最不喜欢这两股力量吧。”

    黑袍人阴恻恻笑道：“方乾，你未免也太不识趣了。加入我们，完全可以让你无后顾之忧。到那时，天大地大，还不是处处都是你的去处？”

    “废话真多。”

    方乾不耐烦的将雷火球扔出，其势凶猛，令空间扭曲。

    一道身影飞速出现在前方，抬手间有巨龙咆哮，一口将雷火球吞下。

    方乾挑眉，语气冷漠，“龙媛。”

    一位黑袍女子落在前方，正是龙媛。

    龙媛面色惨白，双目冰冷无情。

    “你们不陌生吧。”

    黑袍人笑呵呵的道：“以她的天赋，她的能力，断然没有和你一战之力。可因为她许下的愿望，我们在她死后成全了他们家族的愿望，那就是拥有真龙道图。”

    方乾耻笑，“一个死人？”

    黑袍人笑道：“什么是死？什么又是生？在远古时期，对于死的定义就有很多。其中关乎到大道之力就有一句话，死之极致则为生，生之极致则为死。故此，死亡永远都不是结束，往往只是下一个轮回的开始，下一个新的历程。”

    方乾耻笑道：“所以，你是在劝我死？”

    黑袍人颔首，“死，只是一个开始。只要你死了，你会得到你想象不到的强大的力量。”

    方乾大笑，“真是好说辞。”

    黑袍人笑道：“这可不是欺骗人，龙媛的情况你也看到了。”

    方乾笑道：“那她还是她吗？”

    黑袍人笑道：“当然还是，只是现在的她还没有完全复活，故此记忆有缺陷。否则的话，你们现在应该打个招呼才对。”

    方乾笑道：“所以，我为什么要变成她这样？”

    黑袍人笑道：“你与众不同，你是上天的宠儿，更是得到了某个存在的力量投影。”

    方乾挑眉，“什么？”

    黑袍人笑道：“只要你加入我们，你想知道什么，我们就会告诉你什么。包括这个天下间曾经发生的所有事情，包括最后地狱之主的离去，包括创世主宰的下落。”

    “无聊。”

    方乾冷哼一声，另外一侧，楚乐一手一个搀扶着方斌和方瑜出现，叫道：“方少，人我救出来了。”

    方乾摆手，“离开。”

    方斌和方瑜奄奄一息，若非要引方乾前来，肯定小命不保。

    方斌虚弱叫道：“方乾……”

    方瑜也担忧道：“哥……”

    楚乐可不敢逗留，拖着两人就往外跑。

    龙媛扭头，化为一道黑光冲杀过去。

    方乾身影一动，径直追了过去。

    咚！

    龙媛身躯横飞出去，被方乾一脚踹在肩膀，有骨骼碎裂的声音响起。

    轰隆！

    龙媛撞碎一堵院墙，方乾嘲讽道：“这就叫和我有一战之力？”

    “不可思议。”

    黑袍人抚掌笑道：“你表现的越优秀，我就越喜欢。真是太妙了，这就是天人合一吧？不，意识觉醒，打破束缚了吗？哈哈哈哈，实在是个好胚子啊。”

    方乾冷笑一声，“真是莫名其妙。”

    楚乐已经趁乱带人往外跑了。

    龙媛从下方冲出，直奔方乾。

    方乾脸色阴沉，眸光摄人，伪意志的力量催动。

    嘭！

    龙媛双腿炸开，化为漫天血雾。

    “哇，不可思议，太美妙了！”

    黑袍人激动的浑身发抖，疯狂大叫，“就是这种力量，就是这种力量，当今天下，就只有创世主宰才有的力量，抹杀一切的能力。”

    “只需要一个念头，就可以将人存在的痕迹完全抹除！”

    方乾缓缓转身，目光冷冽的看向黑袍人。

    黑袍人身躯溃散，继而愈合，他歇斯底里的狂笑，如同疯子。

    “方乾！”

    黑袍人大吼，“来吧，成为我们的一员吧！”

    方乾左手一抬，冰枪瞬间将黑袍人隔空刺穿。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    黑袍人狂笑不止，身化一团黑雾飘到空中。

    轰隆！

    夜空大震，一满是骷髅头的巨大骨门出现。

    黑袍人落在其上，“地狱……欢迎你！”

    轰咔！

    地狱之门缓缓打开，无法想象的阴气扑面而来。

    透过地狱之门，隐隐可以看到一巨大的齿轮缓缓转动着，那齿轮接天连地，大到无法形容的地步。

    咻！

    地狱之门中密密麻麻的锁链喷涌而出，瞬间将方乾笼罩。

    方乾变色，身躯后退的一瞬间身前有冰盾如山。

    咚！

    冰盾瞬间炸开，锁链纵横披靡，无物可挡。

    方乾挥拳，但是一瞬间被锁链缠住，不等他挣扎，更多的锁链将他密密麻麻缠绕。

    “什么！”

    方乾震惊，以他的力量竟然无法挣脱？

    黑袍人大笑，“别挣扎了，这不是你能够对抗的。现在对你出手的是这天下独一无二的至宝——地狱之轮，如今的它被最后一位地狱之主完善到了一个极其可怕的地步。凡天地之物，尽皆可被它拖入地狱，无人能挡！”

    哗啦！

    锁链开始缩入地狱之门，方乾竟完全无法抵挡。

    嗖！

    陡然间，石塔飞出砸在锁链上，锁链纷纷散开，竟不触碰石塔。

    “什么东西？”

    黑袍人变色，“这气息……”

    石塔飞速撞向地狱之门，地狱之门发出震耳欲聋的声音，但是却无损。

    黑袍人吃惊，“何人练的这等至宝？这上边怎么会有地狱之主的气息？”

    石塔的窗户打开，一道身影飞出，一片绿光将黑袍人笼罩。

    “毒？”

    黑袍人变色，他本是鬼，并没有实体，但是在这一刻，他却依旧中毒了。

    哗啦！

    锁链飞舞，迅速扑杀无名女。

    无名女神色冷漠，周身剧毒环绕，这剧毒竟能与那可怕的地狱之轮对抗。

    方乾脱困，心有余悸。

    心中对无名女暗暗感激，若非对方出手，只怕自己真的会被拖进去。

    就在他心神放松的一瞬间，一道漆黑如墨的锁链从地狱之门中飞速出现，其速快到无法形容的地步。

    噗！

    无名女瞬间被打穿，带起一片绿色的血液飞入空中。

