    ps：欠更还清咯，小叶求票票，求订阅，求一切哈。』』『

    球就宛如是扎进心脏一般的锐利。

    如同猛戳过来一样，小凑亮介，脸上神色一凝。

    球影晃动之际。

    “啪！”

    “好球！”

    小凑亮介脚步微微一晃，咬了咬牙望着投手丘上的那道身影，很要强啊，内角球！

    王牌南宫御的强势的姿态也顿时引起了场内外的一片议论之声。

    要知道现在可是满垒的局面啊，球之下直接来了一球内角直球，这一旦被抓住了话，后果是不堪设想的啊，这个投手的心脏是要多大才能投出这样的球来啊。

    第二球，仍旧还是内角球，小凑亮介脸色顿时变的有些难看起来了。

    “好球！”

    可恶，小凑亮介阴沉着脸的时候，可是相当的可怕的，然而投手丘上的那个男人仍旧还是一副天上天下唯我独尊的姿态，仿佛就是在挑衅一般的存在。

    “咻！”

    下一瞬，一道寒光乍现，小凑亮介顿时感到一阵寒意袭来，下意识之间的挥动了自己球棒之后，便感觉到了不好的感觉了。

    “唰”

    球便顺着球棒的上方跃动闪烁着，下一瞬和球棒相碰。

    “乓！”

    小凑亮介的脸色一变，球被挑飞起来，而且其高度和飞行的轨迹。

    “啪嗒！”

    小凑亮介几乎都可以看到了投手丘上的那个男人的戏谑的表情。

    二垒手南宫新成功的接住了这球，触杀了一垒跑过来的仓持洋一。

    接杀，触杀，双杀出局！

    “双杀，三出局，攻守交换！！！！！”

    “完美的投球和守备表现，果然不愧是声名赫赫的南宫三兄弟的直线守备，成功的拿下了两个出局数，青道高中眼睁睁的目送了满垒得分的大好机会！！！”

    这个时候，青道的应援席和板凳席里面是真的出了巨大的遗憾声了，要知道如果能够在这里拿下决胜分数，彻底的击到那个王牌的话，几乎就可以断定这场比赛青道的胜利了啊。

    居然放过了这么好的机会啊。

    可这就是棒球比赛，任何可能都会生的比赛啊。

    “投的很好，御。”

    “真不愧是你们三兄弟啊。”

    “加油啊，王牌大人！”

    同样的也是如此，哪怕仍旧是落后的郁荣高中也借此士气顿时大涨。

    “第四局下半，郁荣高中的攻击，第七棒，投手，南宫御君。”

    “嚯嚯，在这里换人了么？”郁荣高中的王牌大人南宫御脸上露出了一丝玩味的笑容，看着站在投手丘上的降谷晓，这个豪腕投手么？之前飚到骇人的m的最高，均也能在152153的可怕家伙。

    真是羡慕啊，这种在球方面的天赋，不过，小鬼，你还太嫩了一些啊。

    南宫御神色冷然，握紧的球棒在闪耀着金属的光晕，森冷的气息顿时扑面而来。

    让在投手丘上的降谷晓似乎都感到丝丝的寒意一般。

    在这个四局下半的时候的继投，片冈监督在衡量之后，还是决定先让降谷上了，随后的关门就考虑川上或者荣纯来了。

    目前还是领先，青道高中这一边并不需要太过于的去慌张。

    “一个一个解决，降谷！”

    “慢慢来吧，降谷，不用紧张！”

    “降谷君，加油啊！”刘涌在左外野处，拍了拍球套，高声喊道。

    降谷晓在这个时候做了一个让众人看起来极其不可能很是诧异的动作，他缓缓的转过身体来。

    面对着身后青道野手们，鞠了一躬：“守备就拜托各位了。”

    “降谷。。你。。。。”刘涌脸上露出一丝莫名的神色，“无论是你，还是他，你们俩的成长度还真的是令人震动啊。。”

    “降谷，你也拥有了王牌的自觉了么？未来真的很是让人期待啊，你们这群家伙。”御幸一也看着投手丘上的降谷晓，眼神之中露出了一丝好似欣慰，又好似期待，又好似羡慕，又带着一丝丝遗憾的神色在其中。

    欣慰他们的长大，期待他们未来的活跃，羡慕他们的身上某种特性，又有着未来可能无法接到他们球的遗憾。

    来吧，降谷，让他们看看你的毅力和实力！

    降谷晓神色未变，淡淡的点了点头。

    高挥动的手臂，高高抬起的右腿，猛然的踏步，扬起了一道尘灰。

    “轰！”

    电光一闪，如同雷霆灭世一般的轰鸣声响起。

    刹那间，极光骤逝，南宫御只感觉到一股骇人的气势扑面而来，让他的呼吸一滞。

    “砰！”

    剧烈的轰炸声响起。

    “好球！！！！！”

    南宫御仍旧是保持了未做挥棒的姿势，脸上带着那极度愕然的神色，甚至半晌都没有回过神来。

    余光瞥见了那远处电子计分板上的153km，南宫御深深的看了投手丘上的降谷晓一眼。

    度是另外一回事，这其中所带来的压迫力和气势还真的是非同凡响啊。

    果然，果然你是一个很有意思的投手啊！

    不过，我不会就这么轻易认输的！

    “咻！”

    “乓！”

    南宫御的脸上浮现了一丝难受的神色，眉头紧皱起来。

    “砰”

    “界外！”

    “呼呼，好重啊，手心都感到的那股难以抵挡的疼痛一般。”

    就是要这样啊，要这样才有意思啊，南宫御挥动了一下球棒，再一次摆出了打击的姿势，那脸上浮现了的是仿佛看到了猎物一般的凶残的神色。

    御幸的眼睛微微一眯，仅仅只是一球就抓准了降谷直球的轨迹么？

    而视力变态的刘涌同样也是从左外野处稍稍看出了一些异变。

    “那个家伙居然可以。。。。！！”刘涌眼神变得有些危险起来了，这种家伙难道也是双修类型的？就如同大阪桐生的馆广美，稻城实业的成宫鸣，在投球和打击能力都有独树一帜的能力。

    而眼前的这个家伙，看来在打击能力上也是不能小觑的存在啊。

    刘涌瞪大了双眼。

    前往不要刚刚换继投就出现问题啊，这样的话，哪怕还是领先，那么局势可能就有些危险了。

    可就在刘涌内心里微微浮现这么意思担忧的念头的时候，意外就真的生了。

    在纠缠了五六球之后，追逼情况之下，御幸和降谷对好了暗号，打算用指叉球来解决南宫御的时候。

    却被南宫御将计就计一般的设计了一次。

    “乓！”

    一个金属碰撞的声音响起，一道白光从本垒处疾驰而来，瞬间飞跃了内野，扑向了右外野的方向。

    在刘涌那懊恼的眼神之中，“啪嗒”一声落地了。

    刘涌真的恨不得拍自己一巴掌啊，瞧瞧这嘴啊！！！！(未完待续。)