
　　戴沐白离开，史莱克少了一人，自然变成了史莱克七怪，这一切仿佛又恢复了正常。

　　蝴蝶翅膀的闪动，让史莱克变成了八个人，但又一次煽动翅膀，又变成了史莱克七怪。

　　多来一个人，冷霜儿，走了一个人，戴沐白。

　　此刻，没有谁去挽留戴沐白，结合他一个个错误，都是不能容忍的。

　　都是最严重的错误，原本他们对戴沐白的好印象此刻一点也不存在了。

　　戴沐白一瘸一拐的离去，走出了史莱克。

　　回头看了一眼，道：“马红俊，迟早有一天，我会杀了你，你们不是要参加高级魂师大赛吗？以我的实力随便加入一个强大的学院就行，那时候就是我一雪前耻的时候。”

　　戴沐白将一切的仇恨都放在了马红俊一人身上，这一切都是马红俊造成的。

　　等戴沐白离开后，大师在此开口道：“戴沐白离开是咎由自取，以后若是你们希望你们后面不会再犯这种错误。”

　　“明天就要出发去天斗城，今天有些忙，大家先收拾的自己的东西吧。”

　　“马红俊，弗兰德信件上说了，他在索托城还有一家店铺在，若是能够出售的话，今天就去把这店铺卖了，店铺的房契和地契在他的房间的抽屉里。”

　　“至于你们几个，收拾完自己的东西后，帮助其它老师收拾下学院的资产，我和赵无极要去找村长，缴纳租金，大家都清楚了吗？”大师道。

　　“明白了。”众人高喊道。

　　“那就散了吧，赶紧忙起来。”大师道。23sk.Com

　　马红俊来到赵无极面前，道：“老师，这是一些金魂币，应该有三千。”

　　拿出一袋袋金魂币，有那几个杀手的，也有象甲学院那两名老师的。

　　他们都有魂导器，虽然都不是很富有，但魂导器中还是有几袋金魂币和金魂币卡的。

　　这些零散的金魂币其实几个人加起来也就这么多，至于金魂币卡，大多数金魂币卡都是有密码的。

　　因此，想要打劫发大财似乎是不可能的。

　　毕竟你只能获得其中一些零散的金魂币，和有价值的东西。

　　亦或者是那些金魂币卡是没有密码的。

　　放在马红俊自己的金魂币卡是有密码，大多数人都有。

　　只有那种随手送人的金魂币卡，才没有设置密码。

　　“好勒。”赵无极接过几个金魂币钱袋，“你小子，这一路上斗魂赚了不少钱，今天收拾完后，今天晚上你必须请客，大家好好吃上一顿。”

　　马红俊笑道：“这当然没有问题，随便吃，还是索托城最好饭店。”

　　说完后，唐三也跟着走了过来，道：“俊哥，你离开这么长时间，我也打造了一些东西，我们史莱克几个学员每个人都配上了一套，这是送给你的那一份。”

　　一时间唐三拿出了几个装备，什么诸葛神弩，无声袖箭飞天神爪等。

　　之前马红俊看过唐三使用过诸葛神弩。

　　虽然他用不着，但是唐三送过来的，他也不会客气。

　　“谢谢，这个要什么使用呢？”马红俊道。

　　唐三道：“这些要这样使用……”

　　将使用方法交给马红俊，马红俊也收起了这些暗器，道：“这些暗器不错啊，小三以后可以拿去卖，这一套至少价值一千金魂币以上。”

　　其实比卖给七宝琉璃宗的价格低多了。

　　“卖了？”这个时候，唐三还没有想过这些问题。

　　“卖给谁呢？”小舞有些激动道，就好比卖掉的钱都是她的一样。

　　马红俊看着宁荣荣，笑道：“荣荣，相必你们家肯定需要大量的这装备，这要是给你们家族嫡系子弟装上，以后就算是遇见一些魂尊，甚至是魂宗的级别的攻击性魂师也能全身而退，或者是击杀对方。”

　　只见宁荣荣嘿嘿一笑，道：“我这想法还没有给三哥说呢，本来我是打算回宗门，让父亲他们见了这些暗器的威力之后再来告诉三哥的。”

　　“一套至少一千金魂币，哥，要是打造一百套，到时候我们也有钱了。”小舞兴奋道，此刻的小舞完全像一个财迷。

　　唐三苦笑道：“以后在说吧。”

　　这么多，要他一个人打造，可要耗费不少时间呢。

　　不过这时候他们几个也都知道，唐三给他们的这一套暗器的价值。

　　“好了，大家都去收拾东西吧，我也要去索托城里将拿店铺给处理了。”马红俊道。

　　众人散了以后，马红俊就去了弗兰德的办公室，只见那柜子还上了锁，他还没有钥匙。

　　直接破坏，拿出里面的房契和地契，然后就向索托城而去。

　　在离开的时候，马红俊也在用他那极强的视力，寻找离去的戴沐白。

　　可惜在他一直走到索托城的时候，都没有发现戴沐白的影子。

　　也不知道这一会去哪里了，马红俊也只好暂时放弃，在索托城找了一个还算不错的商行，正好对方需要这片区域的店铺。

　　当即一拍即合，将弗兰德的店面卖了出去。

　　回到索托城也收拾好自己的物品，可惜在这些人中，小舞还有奥斯卡都没有魂导器。

　　马红俊倒是反杀其它人的时候也得到一些魂导器，也都给他们各自送了一个，虽然都不是很大，但装下日常所需也绝对没有问题。

　　一切收拾完毕，结果发现，当天晚上没有住的地方了。

　　有些突然，结果只有在索托城里面住下。

　　这一晚，又花了马红俊不少金魂币，吃住一起，加起来四百多金魂币。

　　毕竟是最好的餐厅，价格决定不低。

　　第二天一早，史莱克克七名学员加五位老师，一起前往天斗城。

　　走出索托城，马红俊便道：“大师，赵老师，我们可以走西尔维斯的方向，在哪里有一个还算不错的魂兽森林，虽然没有超过万年魂兽，但是几千年的魂兽还是非常多的，只是绕而二十多公里路而已。”

　　大师思索了一下，道：“也行，她们第三都达到了三十级，正好可以寻找魂环。”

　　赵无极也道：“二十多公里，这不算什么，早一点升级是好事，毕竟她们才是我们史莱克的核心，去了新史莱克学院，哪里毕竟有两百多学员，我们去的人，每个都能达到魂尊级。”

　　其它人也都没有意见，因此也稍微饶了一点路程，向西尔维斯的方向而去。

　　史莱克一行人都是步行向前，没有租用马车，行走的速度也不上太快。

　　在五天之后，众人就来到一片山脉之前。

　　山脉有高有底，总体来说也不算太高，最高的也不过千米。

　　马红俊道：“这片森林叫做迷雾森林，最深处的雾气最大，到时候我们不要走散了。”

　　这一片森林，马红俊之前如果的时候也了解过，毕竟他是要寻找火属性的魂兽来吸收。

　　而这片森林也是他以后探索的方向之一。

　　据这边的魂师说，几十年前出现过万年魂兽，而现在里面的仅仅是千年魂兽了，最多也就五千年左右。

　　他们不需要五千年魂兽那么高的级别，只需要一千五百年左右的魂兽就行了。

　　毕竟三位女生都只有三十级，吸收这个年限附近的魂兽足够了。

　　“可以，这片森林我以前游历的时候也知道，寻找她们三个的魂环，应该没问题。”大师道。

　　“大师，既然这样，那们就直接进去吧。”赵无极道。

　　只见大师眉头一皱，道：“还是留下一部分人在外面吧，这么多人进去不太好，动静也太大了。”

　　大师想了一下，对着另外三位老师，道：“三位，我们进去可能要半个月甚至一个月的时间，要不你们先去新的学院找弗兰德？”

　　“这当然可以，三十级的魂兽，的确不需要这么大的动静，那我们三个就像先过去，只是这地址？”卢启斌道。

　　“卢老师，这地址在这里。”马红俊直接拿出一张纸条，然后又拿出一袋金魂币，里面大约有两百个。

　　马红俊又道：“卢老师，这算是在这一路上的经费，你们凑合着用吧，不够的话，去了新的学院让老师被你们报销。”

　　赵无极还有大师这两人根本想不到这一茬存在，这三位老师在学院，看见学院困难都是拿着很低的工资待遇。

　　按照他们的等级，去其它学院工资待遇绝对能翻上十倍。

　　所以，这算是替他老师弗兰德办事了，现在他的总资产已经超过了五百万金魂币，用这两百金魂币，不算多。

　　何况他卖了弗兰德的商铺，可是价值六千金魂币的，他可以从里面扣下来。

　　卢启斌没有客气，接过金魂币，还有地址，笑道：“还是你小子懂事，没有继承弗兰德的坏习惯，好，我们也出发了，祝您们好运，我们在新学院等你们。”

　　目送三位老师离开，马红俊也开口道：“走吧，我们可以进去了。”

　　进入这迷雾森林，以前都是戴沐白开路的，现在轮到了马红俊，朱竹清走在他的后面，大师走在中间，赵无极断后。

　　这迷雾森林，越往里面走，大家都感觉这森林里面的湿气比较重，也越感到寒冷。

　　好在马红俊在释放出武魂，附体状态下，开路。

　　那温暖的火属性能量散发出来，让大家才没有那么不舒服。

　　走了大约三个时辰，众人终于看见了森林中重重的雾气。

　　而一般来说，那些千年以上的魂兽，都居这里面。

　　在这外面的基本上都是百年的魂兽。

　　此刻天空也暗淡下来，休息的话在外围的区域，总比在最深处要好的多。

　　马红俊开启烈火神眼和眼骨扫视周围的环境。发现出一处平台，也有其它魂师零时休息的痕迹，道：“找到了，三百米外有一个适合的地方。”

　　“红俊，你就带我们去吧。”赵无极道。

　　在马红俊的带领下来，一行九人来到这一处地势平坦的地方。

　　这里已经很接近迷雾区域了。

　　“奇怪，这里的温度的湿气依旧在，可是这雾气看起来似乎不想死普通的雾气。”唐三突然说道。

　　“小三，有什么发现吗？”马红俊问道。

　　“俊哥，他们搭建帐篷，我们进去探索一下，你看可以吗？”唐三道。

　　马红俊点点头，道：“当然可以。”

　　唐三有紫晶魔瞳，他有魂骨，在这地方根本不会迷失。

　　“哥，小心一点。”小舞道。

　　朱竹清也对马红俊点点头，没有多说什么，一切都在不言中。

　　马红俊和唐三进入迷雾中，深入不到两百米的位置，唐三立即停了下来，道：“这味道？”

　　“怎么了？”马红俊疑惑道。

　　“俊哥，这好像是某种药材散发出来的雾气。”唐三确认道。

　　“什么？是药材散发出来的？那怎么可能有这么大的范围，这是要多厉害的药材，还是一片药材？”马红俊疑惑道。

　　他就是缺少这方面的知识啊，大师的那些资料书籍中，只是有极为些普通的药草介绍，功效也不是很大。

　　医药这一块，斗罗大陆开发的真不高，毕竟有治疗魂师啊。

　　一个魂技就搞定，吃药？那得有多慢啊？

　　能有魂技好用？

　　不过也不是所有人能够享用魂师的资料魂技，而普通的平民也只是靠这些普通的药草才治疗感冒发热等病症。

　　过了一会，唐三才开口道：“如果我想的没错的话，这里应该是迷雾花。”

　　“迷雾花？那是什么东西？”马红俊好奇的问道。

　　唐三解释道：“迷雾花，属于仙品药材，可以释放出这样的迷雾将自己隐藏起来，一般人到了这里面都可能会失去方向，到处乱撞。”

　　“而且这迷雾还能让人产生一定的幻觉，越强大的迷雾花产生的幻觉也最大，相反越强大的魂师也越不怕这样的至幻效果，俊哥你的烈火神眼还有那魂骨，应该不会惧怕这些吧。”唐三道。

　　马红俊点点头道：“当然不怕，但这迷雾花的功效是什么？若是有好的效果，我们就去给他端了。”

　　唐三道：“迷雾花，吃下后有固本培元的效果，还能提升一定的精神力，不过……”

　　“不过什么？”马红俊道，听见这些，马红俊就知道，这迷雾花肯定有好的效果。

　　此时，唐三表情有些严肃道：“正如俊哥你刚刚说的，这片迷雾森林特别大，要么就是迷雾花特别强大，已经进化为几万年的魂兽，要么就是这片地域存在不少迷雾花。”

　　马红俊道：“药材类的魂兽，应该不是很强大吧。”

　　只见唐三摇摇头道：“这过万年的迷雾花魂兽到底有多强，我也不太清楚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百二十六章 迷雾森林，迷雾花免费阅读。https://xs.23sk.com 