
　　最后乔时给莫茉争取了一百万，算是私下和解。

　　这种事虽然涉及茹晴，可是一旦爆出去，对他们整个茹家影响都是巨大的。

　　不过茹晴爸想要拿走这份视频被乔时拒绝了。

　　待她去元家走一趟后，自然会将视频销毁。

　　他们转账走的光明正大，备注就是和解，不怕查。

　　茹晴爸自然也要更放心一些。

　　元家可不是那么好说话，毕竟两家没有合作关系，自然也不怕陆家。

　　而且那份视频证据也说明不了什么，几个孩子都认识闹一闹怎么了？

　　对于元家这般无耻的行径，乔时直接将当时的录音发给了茹晴她爸。

　　元家和茹家可是有合作的，而且元家目前公司出了一些问题，迫切需要茹家的合作。

　　就是不知道茹晴她爸看到元家这样的嘴脸还敢不敢合作。

　　而且虽然茹晴有意害死莫茉，但是元超也不是什么好东西。

　　就让这两家暂时撕去吧。

　　虽说陆家动用关系分分钟就能把元家给按下去，但是让茹家和元家互撕显然要更好一些。

　　等到后面元家出了大问题再让陆家下场，到时候就是手到擒来。

　　且茹晴家也必定会伤筋动骨。

　　……

　　如今任务中最紧要的就是找到莫离和莫茉的父母。

　　乔时甚至连陆老妈都问了，但是她也不知道那种尿不湿有谁家在用。

　　反正她没给陆安安用过。

　　果然找爸妈这种事太难了。

　　又过了几日，乔时去填了志愿，学校比之前陆安安考上的要好。

　　乔时根据陆安安的喜好，选择了她喜欢的大学和院系。

　　陆安安的寿命不长，大学什么的，读或者不读都没有太大的意义，只是体验一番也不错。

　　……

　　次日，乔时去了茹素家里。

　　茹素和陆安安同岁，两人比莫离和莫茉只小了几个月，不知道茹家知不知道这种尿不湿的信息。

　　“安安，莫离怎么样了？你不知道，自从莫离受伤后，我弟天天惦记着他。”

　　乔时一到茹家，茹素便和她吐槽着。

　　“你怎么不让他过去？”

　　莫离如今已经出院了，两人拿到了赔偿，如今租住了一个还不错的房子，地址她告诉过茹素。天籁小说网

　　当初住院的时候茹桦去了一次，之后就没再见到，之前有听茹素吐槽过，她没怎么在意。

　　没想到乔时刚问完，便对上茹素幽怨的眼神。

　　“有啊，莫离出院那天不是去过他家，可是……”

　　一想到自家弟弟追着莫离这个病人玩了半天的游戏她就牙疼。

　　之前莫离好好的时候，边玩边学还不错，可总不能人受伤了还让人补课吧。

　　她弟就真的明目张胆的将她怼了回去。

　　“……”

　　“你弟现在和莫离关系还真是好。”

　　“是啊，只要游戏玩的好他都喜欢。”

　　茹素翻了个白眼。

　　这么喜欢游戏不去继承自家的游戏公司真是可惜了。

　　两人来到客厅中，乔时熟稔的给自己倒了一杯牛奶。

　　茹家在郊外有一块不小的地，吃的种的都是那边送过来的，牛奶都是自家挤好处理的，因为茹妈总担心外面的东西添加剂太多。

　　“我记得你以前喜欢喝奶茶来着，最讨厌喝纯牛奶了。”

　　“我妈说我身体不好，需要养身。”

　　乔时说的一本正经。

　　茹素若有所思的点了点头。

　　“好像挺对的哦，我最近奶茶喝多了，都长胖了好多。”

　　虽然自家老妈也经常做奶茶，可是总感觉没有外面的好喝。

　　大概……

　　添加剂更好喝？

　　茹素说着也给自己倒了一杯牛奶，喝了两口就不喝了。

　　“对了，今天来找你有事啊，你有你小时候的照片吗？最好是刚出生没多久。”

　　“你要那时候的照片做什么？”

　　茹素倒了一杯奶茶坐在乔时边上问着。

　　“我看看你那时候有没有穿尿不湿。”

　　茹素：“……”

　　“噗……咳咳……”

　　茹素嘴里的奶茶一口就喷了出来，看着乔时的目光也异常的怪异。

　　乔时无语的扫了她一眼。

　　“你想什么呢，我替莫茉和莫离找一找亲身父母，当初莫茉和莫离进孤儿院的时候就穿着这种尿不湿，你快拿来我看看。”

　　“真是的，就不能说清楚一些。”

　　茹素嘀咕了一声，起身去找相册去了。

　　相册一直放在茹老妈两人的卧室中，茹素很容易就找到，而后和乔时两人一张一张的翻起来。

　　相册很厚，乔时直接翻看茹素和茹桦小时候的相册，两人都穿了尿不湿，不过不是那种牌子。

　　乔时皱了皱眉，将手机上保存的尿不湿图片给了茹素看。

　　“这种尿不湿你有没有印象？”

　　“这种……”

　　看着图片中的尿不湿，茹素陷入了沉思，似乎在思考。

　　好一会儿忽然啊了一声，紧接着双手在相册上翻找着，最后找到一张她小时候的照片。

　　“你看，是不是这种？”

　　乔时仔细的看了一遍，只见相片中，还是婴儿的茹素穿着一个尿不湿，和之前所用的不一样，正是她要找到那种。

　　“怎么只有一两张？”

　　乔时又将相册仔细翻了翻，几个月前的是一种，然后就是她要找的尿不湿，只有两张，后面就是另外一种。

　　“我也不是很清楚，你等等，我打电话问问我妈。”

　　茹素看乔时激动的样子立刻起身拿手机打电话去了，过了好一会儿才回来。

　　“我问清楚了，我妈还记得。”

　　茹素坐下来就滔滔不绝的说起来。

　　“我妈说这种尿不湿是当初赵姨送的，不过后来赵姨出了意外她就没再用过。”

　　还没等乔时再问，茹素就将关于这个赵姨的事全都说了出来。

　　“赵姨是江家的大房夫人，就是前两天你见过的祝姨的大嫂，不过祝姨一生没有孩子，所以孩子不可能是祝姨的，至于赵姨……”

　　“我听说当初怀孕就是怀的双胞胎，不过后来去郊外散心的时候却忽然要生了，和江大伯开车回来出了车祸，两个大人两个孩子都没了，我妈到现在都时常惋惜呢。”

　　“具体时间你知不知道，有没有可能……”

　　“没可能。”

　　茹素直接摇了摇头。

　　“这件事我倒是知道一些，赵姨当初在车上就把两个孩子生下来了，后来出了车祸，两个孩子也……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第132章 石膏中的少女（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 