    这个世界的陆地面积很宽阔，虽然时代像是中世纪，但背景很明显的不是地球。

    这个世界有很多国家，各种各样的国家，而且很多都是特征明显，像是“魔法师的国家”这样的。

    这个世界大多数的地方都是森林山脉湖泊等等，有些地方还是从来没有人踏足过的原始森林，里面有什么样的东西谁都不清楚。

    旅途是孤独寂寞的，宽阔的天地好像就只有自己一个人那样，看不到其他的魔女在飞翔。

    伊蕾娜并不害怕孤独，她觉得自己注定要经历这样的孤独，从小时候看到那本《妮可冒险记》的那一刻开始，她就注定要像“妮可”那样踏上环游世界的旅途。

    只是自己一个人在飞翔着、只是自己一个人在前行着，虽然路上会遇到很多的人，看到很多的风景。

    从来都没有想到过，会被一个少年给缠上，就像牛皮糖似的怎么甩都甩不掉。

    从魔法师的国家开始，少年就一直坐在她的身后。

    这是第四天？还是第五天？

    总之旅途从那个时候开始变得不再安静，路上不再是沉默、不再是自言自语，而是有个人陪着说话，说着各种各样的事情。

    那个少年总是说些奇怪的事情，什么人类不需要会魔法、不需要有魔法道具就能够日行千里、就能够飞行，什么一颗炸弹就能够把一个国家毁灭掉之类的。

    还有相隔千里万里还能够通过名为“手机”的道具见面聊天这样的。

    说到环游世界，还说有乘坐热气球绕着世界转了一圈什么的。

    总之都是奇奇怪怪的事情。

    伊蕾娜觉得不可思议、觉得莫名其妙，但还是挺喜欢少年说的这些故事的。

    既然甩不掉他，干脆就默认他坐在后面的事实。

    而且有少年在的话，还能够吃到很多好吃的零食、喝到很多奇怪的饮料、还有很多美味的菜肴。

    这个名为“叶离”的少年，全身上下从里到外，好像全都是很奇怪的。

    说的话奇怪、做的事奇怪、哼的乐曲也很奇怪，有时候还是听不懂的语言。

    毕竟他是来历成谜的。

    但无所谓。

    叶离没有问她的隐私、她也没有在意叶离的来历，想着到了下一个国家就把他给扔掉的。

    虽然那样就没有美味的零食跟食物了。

    现在的伊蕾娜还真有点吃不惯那些普普通通的食物，就像吃惯了辣椒的人突然间没有辣椒会觉得食物没有那种味道一样。

    但只要忍耐一段时间，就又会重新习惯了的。

    人生就是这样，不停的习惯得到、不停的习惯失去，习惯着习惯着，一生也就过去了。

    当身埋黄土、意识归于虚无的时候，一切都没了意义。

    今天是在一个森林里穿梭，遮天蔽日的树木，遮挡了绝大多数的光线，让视野变得昏暗。

    枝繁叶茂，一条条树枝纵横交错，稍不注意就会打到脸上身上。

    好在伊蕾娜操纵扫帚比较灵活，倒是没有多大的问题。

    少女一只手压着三角帽，专心观察着前面的道路。

    身后的叶离却“呸呸呸”的，将嘴里的树叶吐出来：“伊蕾娜酱，你不要只顾自己不管我啊，这一路上我都吃了多少树叶了？再这样下去肚子里就长满寄生虫了。”

    “啰嗦，又不是我让你坐在后面的，有本事你就下去自己走自己飞啊，坐我的扫帚还那么多抱怨？”

    “我没有抱怨，就是提醒一下你而已；话说干嘛不直接从上面飞过去，非要在森林里穿行呢？”

    “从哪里飞是我的自由，还是那句话，你要是不喜欢，那就自觉的下去自己飞。”

    “不要说得那么绝情嘛，怎么说我们都是伙伴啊。”

    “我可不记得有你这样的伙伴，明明是你自己死皮赖脸要跟着的，我只想把你扔下去。”

    “这就是缘分、这就是命运、这就是爱啊！”

    “爱你个头。”

    “你爱我哪个头？”

    “呸~！”

    “咕嘿嘿~”

    “……”

    这样的拌嘴经常发生。

    有时候伊蕾娜就觉得，短短几天的时间，自己就已经被这个少年污染了。

    这个少年就是一个hentai。

    但奇怪的地方就在于：明明是一个hentai，却很意外的并不让人觉得下流。

    因为他的态度很坦然、因为他的眼神太纯净了吗？

    总之是很不可思议的。

    拌着嘴飞行着，经历稍微漫长的一段时间，眼前豁然开朗，看到红的黄的绿的各种颜色，鼻子还闻到一阵的花香。

    这是一片花海，长满了各种各样的花朵，形状各异颜色不一的花朵在风中摇曳。

    “真是美丽的景色！”

    虽然一直在旅行，但这样的景色也是很少看到的，伊蕾娜忍不住发出赞叹。

    叶离也看着这片花海：“确实很美丽；但有时候表面上的美丽，可能就隐藏着吞噬生命的危机；这片花海不同寻常啊。”

    “有什么问题吗？”

    “不知道，就是直觉告诉我这里有问题而已。”

    从各种诡异事情的方面来说，叶离算不得见多识广，也几乎没有经历过这样的事情。

    主要是前两个世界都是在地球、都是在现代社会；地球上那些奇奇怪怪的地方，基本上都已经被探索过，危险的地方也基本上都被消灭了，自然无法经历。

    而且叶离也没有探险的经历，前世今生都是在做研究，最多就是从古籍上看到些“故事”而已。

    伊蕾娜当然知道什么是直觉，但还是忍不住抬杠：“直觉是什么意思？”

    “就是没有道理的认为。”

    “哦，原来是瞎猜啊。”

    “胡说，直觉……直觉这种东西，能是瞎猜吗？”

    “那不然呢？”

    “……总之不是瞎猜。”

    “哼哼~。”

    虽然是无意义的对话，但他们两个好像觉得很有趣。

    靠近地面飞行着，越过一个小山包之后，突然看到花海里有一个少女，身穿着长裙，看着有点像是女佣的样式，有着一头茶色长发，脑袋上还包着头巾。

    伊蕾娜没有询问叶离的意见，直接就拐个弯朝着少女飞过去，在她的身边停下来。

    “那个，不好意思。”

    “啊啦，你好。”

    “请问你是管理花田的人吗？”

    “不是，”这个跟伊蕾娜差不多年龄的少女摇摇头，“这片花海没有人管理，我只是喜欢花才会待在这里的。”

    “没有管理人？这里的花都是自己开的吗？”

    “是的，没错。”

    “哦哦！”

    伊蕾娜是挺惊讶的。

    她是觉得这样的花海需要人为的规划才可能存在，但现在看来，大自然的力量果然是很强的。

    叶离没有参与对话，还在皱眉观察着这片壮观的花海，他还是觉得这里有问题。

    但他看不出问题在哪里。

    虽然已经是顶级修行者，但那句话怎么说来着：知道得越多，就越是觉得自己很无知。

    说到底，顶级修行者也还是没有彻底脱离人类的范畴，对于“世界”的认知也只是冰山一角。

    大自然的力量很神奇，世界的秘密也有很多，如果随随便便就能够弄懂的话，那也不用辛辛苦苦的修行、不用耗费心思的钻研了。

    但这片花海真的有点诡异。

    叶离在扫帚上站起来环顾四周，想要看个清楚。

    伊蕾娜却跳下扫帚，走到那个少女的面前，从少女那里接过用上衣包着的花朵，那是少女刚刚做成的花束。

    “如果可以的话，请把这束花送到魔女小姐接下来造访的国家；随便送给谁都行，让他们觉得花朵美丽才是最重要的。”

    花海里的少女这样说着，这是她向伊蕾娜提出的请求。

    而伊蕾娜很乐意的答应下来。

    随后跟那个少女聊了很久，跟少女说说旅途的见闻，而少女则是跟她说着花海的事情。

    很久之后才重新回到扫帚上坐下来，准备离开这里。

    却又突然询问道：“你不离开这里吗？”

    “是啊，只要在这片花海里，就什么痛苦都没有，能一整天都跟花朵玩耍，光是沐浴在阳光之下就很幸福，你不觉得很棒吗？”

    “……是呢。”

    伊蕾娜点点头，不再多说什么，操纵着扫帚起飞，抱着花束继续朝下一个国家飞去。

    只是飞着飞着，又忍不住询问：“你说，那片花海是不是真的有问题？”

    “有可能是我多虑了吧，刚才看了很久都没有发现异常；但总觉得有问题。”

    “刚才不算，现在我也觉得有点不妙了。”

    伊蕾娜看着怀里的花束。

    看着就是普普通通的花朵，到底会有什么问题呢？还是说只是他们多虑了？

    这样思考着，扫帚却没有停下来，继续朝着下一个目的地飞翔着前进。

