    戚柠没怎么给面子，对于在场几人的问题，她基本上都在保持着自己的步调。

    因为她惹不起，几位也不敢表现出什么负面情绪。

    虽说她是星盟文化的老板，而且今年上映的那部剧是真的好看，至少原著粉追的很疯狂，同时评分也很高。

    有人说网络小说改编的剧，很少有叫好又叫座的。

    一方面是碍于各种限制，小说中不少的情节无法展现，需要进行更改，从而得不到原著粉的理解。

    另一方面也是一些编剧觉得以他们的能力，进行后期的加工，肯定能比原著更加火爆，这种莫名其妙的自信，毁掉了很多原著经典，最终却有媒体将其归类到原著没内涵等问题上。

    《圣女神凰》除了几位主演，其他的都是新人。

    这其中有好些都是从帝都的两大院校挑选的科班学生，女主角木桑桑虽然得到过顶级电影节的提名，可是因为电影比较文艺小众，在国内并没有多少知名度。

    这部电视剧的火爆，大部分都是原著粉堆起来的。

    总计120集的电视剧，算是近几年国内剧集最多的了，可是全程高能，让原著粉看的大呼过瘾，也让不少年轻人被圈粉。

    原著作者就在微博承认，在追完电视剧后，她被木桑桑给圈粉了，男女主真的是撑起了这部剧的演技担当。

    虽然木桑桑年轻，可是在同龄女星中，她的演技的确是处于金字塔顶尖的地位，不然也不会获得国际顶级电影节的提名。

    很多的原著粉欢呼着，说木桑桑演活了圣女，原著作者也公开表示赞同。

    三方的友好互动之下，让这部剧的流量更加火爆。

    十月初，《圣女神凰》卖出了电视剧的版权，在上星频道播出。

    并非所有人都能花得起那么多钱看一部剧。

    同时网络播放版权也在电视剧播出24小时后进行重播。

    看到《圣女神凰》的火爆，另一部男频的玄幻文粉丝也感到大局已定。

    至少他们不需要看到心目中的小说，变成一部武侠剧。

    把玄幻剧当做武侠剧拍摄，这本身就是本末倒置。

    说句实话，康老手里的武侠小说，本本都是精品。

    不管翻拍多少次，从来不愁卖不出去，更不愁亏本，何必去祸害网络玄幻小说呢。

    除非团队是真的不知所谓。

    这些年，被毁掉的网络小说比比皆是。

    很多人甚至都上升到对作者的攻击，说什么为了钱对自己的作品如此不负责任等等。

    事实上，换位思考，如果一部网络版权给你一大笔钱，有谁能拒绝的了？

    再说卖出版权的时候，谁能想到会把剧本拍成这个样子呢？

    “戚小姐！”

    走出包厢，和隔壁的几个人碰到一起。

    沈爵看到戚柠的身影，眼神瞬间就亮了。

    “爵爷认识的人？”他身边的一个青年好奇的打量着戚柠。

    原本有点戏谑的目光，在接触到戚柠的那张脸，几秒种后变得正经起来。

    距离上次看到戚柠有很长时间了，沈爵偶尔总是会想起她。

    想到曾经的那场比赛，以及她飒爽干脆的性格。

    从出生到现在，沈爵还从来没有对一个女人如此佩服与惦念。

    再得知她后来的双院士身份，以及做出的科研贡献，莫名的开始崇拜起来。

    几位簇拥在沈爵身边的青年男女，很快收起了脸上的戏谑表情。

    戚柠淡淡的扫了众人一眼，微微点头。

    沈爵被她的视线扫过，只觉得有一只柔弱无骨的手，拂过脊背，那种战栗感让他全身发抖。

    “戚小姐要回家吗？”沈爵凑上前问道。

    “嗯！”她不咸不淡的应了一声。

    沈爵一张帅气的脸带着惋惜，“不知戚小姐可否赏个光……”

    “你在我这里有什么光？”戚柠打断他的话。

    旁边的几位面面相局，暗道戚柠是真的有胆。

    谁不知道爵爷的脾气恣意放纵。

    沈爵倒是不生气，“行，那换个说法，不知我是否有幸能邀请戚小姐共进晚餐？”

    戚柠看着宋烟，她还在原地等待。

    “你们先走吧，车子在澄湖路店，自己去提。”

    宋烟不放心，“我还是在这里陪你吧。”

    “不用，给他们龙胆，也不敢惹我。”

    见戚柠这么说了，宋烟也没有留下来讨嫌，被封惟带着，一步三回头的离开。

    虽说是封惟先和戚柠认识的，而且还被她治好了双腿。

    可是他并不觉得戚柠是个柔弱的女人，就冲着当初差点踩碎他蛋蛋的气势，这个女人就不是好惹的。

    “她是双院士，在皇亭里肯定有人暗中保护着她，你就别担心了。”这才是封惟所了解的。

    宋烟一听，的确是这个道理，随即放下心，一身轻松的和封惟离开了。

    一行人去了某处顶级会所，沈爵要了最好的包房。

    两人坐在一边，其他的人开始叫吃的喝的。

    “想谈智能驾驶？”

    沈爵楞，随即笑了。

    他本身长得就俊美非凡，且气质带着一种邪痞，给人一种斯文败类的感觉。

    这种性格和气场的人，反而能更加的吸引一些女性的爱慕。

    至少比起那种一板一眼的，他这个人似乎更加的有挑战性，也能轻易勾动女人心底的那根弦。

    比如戚妄、宫湛等人，帅的非常有格调。

    放到沈爵身上，就得换个有点颜色的词的。

    比如帅的合不拢腿，帅的想排卵等。

    黑色衬衣的领口，两颗扣子开着，露出一片白皙的锁骨，脖子上还挂着一条银色的链子，链子下面坠着一只骷髅吊坠。

    修长的食指上有一枚简单的指环，手腕上的手表也是低调简约款，不过价位却超千万。

    穷玩车，富玩表。

    戚妄的手表就有不下百款，很多都是这两年买的。

    戚柠不会觉得哪里不对，有条件，遇到喜欢的东西，当然要买下来。

    赚钱就是为了享乐的！

    “看来是瞒不过戚小姐。”沈爵靠在沙发里，扫开手机，进入威赫的官方页面，“沈家做的也是汽车生产与销售，如今威赫将总部搬到了国内，而且即将开始全面禁军智能驾驶领域，我们沈家自然也不能落后。”

    “听说戚小姐是智能行业的带头人，不知道能否帮忙牵个线？”

    戚柠倒是没觉得哪里不对。

    从威赫发布智能驾驶技术到现在，国内的其他汽车领域都没人找过这边，沈爵是第一个。

    “有时间你去威赫找齐盛，他管着那边的合作。”

    知道有门，沈爵才算是松了口气。

    “多谢戚小姐。”

    本以为会被拒绝，没想到得到的答案却是如此的令人惊喜。

    与此同时，沈爵再次产生疑问。

    庄梦洲是怎么做到舍弃这样一个女人的。

    在如今的沈爵看来，她完全就是绝大多数男人心目中的最佳妻子人选。

    或许有的男人只喜欢找一个温柔小意、小鸟依人的女人陪在身边。

    可是放眼他们这个上流圈子，绝大多数的人都不会想要那种菟丝花一般的女人。

    那样的女人可以作为平时的消遣，但是绝对不会娶回家。

    在他们这个圈子里选择妻子，颜值是绝对要排在后边的。

    家世背景，个人能力才是重中之重。

    三大世家的底蕴摆在那里，他们挑选妻子可以不在乎。

    如庄梦洲这样的，曾经只是二流世家，即便庄梦洲再无能，他的妻子首选应该是对事业有帮助的，而非云暖烟那种动辄就红了眼眶的小白兔。

    嗯，他自己也落了下乘。

    封惟娶了宋烟，圈子里的人倒是没觉得有多难看。

    首先宋烟在圈子里算是很干净的了，之前虽然谈过一任男朋友，却没有任何的丑闻。

    而且恋爱期间没有藏着掖着，更没有高出一些乱七八糟的事情，分手只是因为双方的工作太忙，最终交流太少而走到了尽头。

    妻子是宋烟的背景干净，高知家庭出身的女孩子，懂得自尊自爱，事业更是经营的风生水起，不喜欢炒作。

    不说别人，只拿沈爵自身来说。

    看到网络上关于明星各种各样的通稿，他看后只会嗤之以鼻。

    夸赞演技的，夸赞敬业的，搞不搞笑，这难道不是他们必须要做到的？

    入职一家公司，想要拿到钱，做好你的本职工作，多正常的事情。

    怎么到了另外一个行业，就好像给了观众多大的面子似的。

    若是放到戚柠身上，她倒是不在乎这个。

    就算是演技贼差的，她都能看出花来。

    至于说给明星打榜，送礼物，以及每日签到打卡维护超话等等，这个她是绝对不干的。

    她纯粹就是看个热闹。

    晚上，他们在会所用过晚饭，沈爵想要和戚柠交换电话号码。

    “戚小姐，留个联系方式？”

    戚柠双手揣着裤袋，修长的天鹅颈扬起一个优美的弧度，“不留！”

    “……”

    行吧，不留就不留吧。

    在会所门口，送走戚柠。

    看着那辆拉风的纯黑色跑车驶入夜色深处，身边的人将手臂搭在他的肩上。

    “爵爷，这位……”对方组织了一下语言，“不是一般人呐。”

    “嗯！”

    可惜啊，当初的自己好像被某种邪恶的力量控制了，不然的话，他非要去争取一下戚柠不可。

    这样的女人娶回家，祖坟上都能冒青烟。

    “是不是比罗晴还要好？”

    沈爵拍开对方的手，迈着大长腿走向自己的座驾。

    “是好。”

    那又如何，抓不住啊。

    而且他对戚柠的感情很复杂。

    尊重、崇拜、爱慕等等交杂在一起，让人神经错乱。

    “爵爷，我觉得你和罗晴走不长远。”男人走上前，拉开车门坐到副驾。

    他是沈爵的好友，算是从小玩到大的。

    沈爵打开车灯，看着前方的焦距，“放什么屁呢。”

    “提前说好，你可不许发火。”

    沈爵眉目间带着烦躁，“有话快说，有屁就放。”

    “上个月我在襄城遇到了她，当时她和一个男人有说有笑的，之后我调查过，那个男人是罗晴的初恋。从初中到高中谈了四年，一直到高三，被双方家长给强硬的拆散了。听说那男人为此哭的眼睛都肿了，约定和她进入大学后继续爱下去。”

    “所以呢？你是爬了人家墙头，看到那男人哭了？”

    “啧！”对方拧眉，“还用爬墙？我调查的，他的肿眼泡，多少同学都见过。”

    “爵爷！”

    “嗯？”沈爵神思不属。

    “你还记得自己的初恋吗？”

    沈爵抽出一根烟，点燃后用力吸了一口，“嗯！”

    怎么可能不记得。

    有多难忘倒不至于，现在对那个女人更是没有任何感情。

    可是记忆，却如此的清晰。

    “如果你的初恋找到你，想要和你复合，你会怎么做？”

    “废话！”沈爵翻了个白眼。

    他可不是个长情的人。

    性格如此，怎么可能还接受对方。

    至于罗晴……

    到底是交往了两三年的女人，不管是在床上床下都很有默契。

    如无意外，沈爵是会把她娶进门的。

    可如果罗晴真的放不下初恋，心里还有对方的位置，沈爵只能给对方腾位子了。

    死缠烂打，默默付出，甚至狼狈退出，都不是他沈爵的作风。

    之前跟着老妈看哪种偶像剧，里面男二号为了女主各种付出安慰，在他看来简直可笑。

    你是有多金贵，在两个男人中间左右摇摆。

    你的感情珍贵，做不出选择。

    我的感情难道就是一堆烟灰，如此的廉价？

    没什么左右摇摆，说到底，还是不够爱。

    真要爱一个人到了浓烈的程度，其他男人的爱情对你来说都是负担与麻烦，比之路边的杂草都要不如。

    沈爵看着指尖快要燃尽的宴会，捻熄扔到矿泉水瓶子里，塞到旁边哥们手中。

    掏出手机，拨通了罗晴的电话。

    那边好久才接起来。

    “这么晚了，你又在外面胡吃海喝？”罗晴带着鼻音的声音穿透而来。

    很显然，她在睡觉。

    沈爵嗯了一声，“听说你回老家，遇到了初恋。”

    “……”罗晴沉默许久，“你怎么知道的？”

    “酒瓶去襄城看到的。”

    对面再次沉默。

    沈爵重新点燃一支烟，看向窗外的目光幽深，“需要我给你时间忘记？”

    那边沉默了约么一分半，“他是我的遗憾，之前我以为是过去式，再见到才发现是心底的一根刺，已经嵌到了最深处，扒出来都得连皮带肉血淋淋的。”

    那个男人，是少女时期的她，付出全部感情深爱过的男人。

    意外遇到，曾经那个双眼红肿的少年，从记忆深处裹挟着狂风骤雨席卷她的神魂。

    交谈后发现自大学时期，她疾言厉色拒绝对方的复合后至今，对方都没有谈过恋爱。

    或许是她给对方留下了难以愈合的伤痕。

    这种愧疚，侵蚀着罗晴的感官。

    沈爵唇角勾起一抹笑，很淡很凉。

    “咱们这边结束了，你的东西我会让人打包给你发过去的，俱乐部这边我也会让人帮你处理。”

    罗晴那边傻了，“我从未想过和你分手。”

    “嗯！”沈爵笑出声来，“是我想和你分手。”

    “为什么？我从未想过和……和他复合，我想和你在一起。”

    “我也忘不掉初恋。不是因为对方，是无法忘掉曾经我为某个人心跳的感觉。你和我不一样，你忘不掉的是人。你了解我的，我可以接受我的女人的过去，却不能接受她和我在一起时，还惦记着过去的那个人。罗晴，我可是沈爵，还没有廉价到和别的男人争夺女人的地步。”

    “他是过去的人，就算是现在也只是个过去的人，连这点时间都不给我？”罗晴觉得无法理解，不论是身体还是精神，她都没有出轨。

    试问有几个人是能忘记初恋的？

    多少人因为前任的出现，狼狈到丢盔弃甲。

    她从未想过和初恋再续前缘，只是出现了心情波动，怎么就到了分手的地步？

    就沈爵现在的态度，在这段感情里，倒是是谁廉价到能够被轻易放弃。

    “拜托，都是成年人了，清醒一点好不好？”沈爵言语轻挑，“我冷心冷肺，占有欲强，就是没办法接受你为了别的男人情绪波动。你可以说我双标，我认。感情这种事，讲究的还是你情我愿。能接受就在一起，接受不了就分手。那根刺你也不用拔，我知道这个男人，顶尖名校毕业，现任上市公司高管，私生活干净，本身除了背景比我差，其他条件基本与我持平。”

    “你到底想说什么？”罗晴都要疯了。

    “我想说的是，和他在一起你也可以过的很好。如果对方条件不如我，我会把你抢回来，如今却是没有必要了，祝你幸福，拜~”

    不等罗晴说话，他便挂断了电话。

    副驾的酒瓶看的目瞪口呆。

    刚想开口说话，他的手机响了，来电人罗晴。

    沈爵接起来，不理对面气呼呼的罗晴，戏谑道：“知道我的脾气吧？分了就是分了，我讨厌死缠烂打，之后也不需要联系。既然做了决定，你的意见对我来说都不重要。”

    罗晴知道，但是两三年的感情，怎么可能说放下就放下。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    对初恋的看法……我现在也能记得，名字和长相都没忘。

    就算这样，想起来也不会心动。

    只是单纯的对“初恋”这件事觉得无法忘怀，而不是那个人。

    晚安。

