    第212章李母的欢喜

    吃完饭走出国营饭店，天已经黑了。

    田韶笑着说道：“赵同志，还请你送下爱华姐回去。”

    赵康一口应下。

    李爱华却不愿意，说道：“这怎么行，大晚上的你们两人回去我也不放心。这样，先送你们回去，然后再让他送我回家。”

    田韶笑着应了,然后牵着三丫的手走到前头，故意与他们拉开拒绝。

    李爱华压低声音问道：“小韶年过完年也才十八，她暂时没处对象的想法。”

    赵康接了她的话继续说下去：“可能不仅仅是年龄小的原因，她爹身体不好以后干不了重活，几个妹妹也要念书。家里现在就靠她，现在处对象也难有结果。”

    调查朱玉秀的时候顺便也查了下田韶，所以他知道田大丫孝顺又爱护妹妹。这种情况下，她怎么可能会去处对象。这要嫁人了,未来就许多不确定性了。

    李爱华一听就急了,问道：“田叔身体不好干不了重活，你听谁说的？”

    赵康见田韶没回头，压低声音说道：“医院检查出来的，田大叔前些年累狠了落下很多毛病，医生叮嘱说不许再干重体力活不然会有性命危险。”

    李爱华想着田韶当日说的话，有些难受地说道：“小韶说田叔身体没大碍，只要好好休息就行。”

    赵康点点头道：“她没骗你，大夫说只要不干重体力活好好养着就不会有事。你也不用担心，田会计有本事养得起家的。”

    李爱华却是心疼道：“田韶自己身体不好还要吃药呢！现在还要肩负养家的责任，也太辛苦了。”

    赵康想得比较通透，他说道：“若是她没考进纺织厂才是真的难，现在已经强于大部分人了。”

    城里许多人家，一个人的工资养活一家子人。田韶属于技术人才,工资比一线工人高出一截,还写书拿稿费,养活一家子绰绰有余。不过这也是她有本事，其他人可比不上。

    李爱华默了默，说道：“跟小韶一比,我真是太差劲了。”

    赵康轻笑了一声，说道：“不要跟田会计比。他们这种得老天厚爱，跟他们比是自寻烦恼，做好自己就行。”

    李爱华听到他们这两个字，好奇地问道：“你还认识跟田韶一样聪明的人？”

    赵康笑着道：“就是裴越，你见过他两次了。这家伙非常聪明，十三岁高中毕业，十四岁参军，不管是文化课还是身手都是一骑绝尘没人比得上。

    李爱华有些奇怪了，问道：“十四岁就参军，不是要满十八岁才行吗？”

    赵康解释道：“他是特招进去的，不是全国统一征兵时入伍的。不知道因为什么缘故调到我们连队来，不过只呆了一年就被调走了。”

    李爱华想着裴越那拽拽的样子，冷哼一声道：“仗着聪明跟一张脸就可以不将人放在眼里？也不知道你怎么会跟这种人深交。”

    “这个你就误会了，他并不是针对你们，他对谁都是这态度，天上性子冷没办法改。”

    李爱华心头这才舒坦一些，但嘴上的话仍不好听：“板着那张脸，好似谁欠他千八百似的，也不知道他未婚妻怎么受得了？”

    赵康很想说未婚妻是子虚乌有的,但看李爱华这模样不敢解释不然对裴越的印象更差了。误会裴越没关系，但牵连他就太无辜了。家里催婚催得急，他正好对李爱华又有好感可不想再错过了。

    两人一边走一边说，很快就到了沈家。

    田韶乐呵呵地摆摆手道：“天色不早了，赵同志赶紧送爱华姐回去吧！”

    不等李爱华开口，田韶就将门关了。

    三丫好奇地问道：“姐，赵同志跟爱华姐能成吗？”

    这个田韶就不知道了。她已经给赵康制造了机会，若还没好好把握只能说两人没缘分了。

    三丫又自言自语道：“真希望他们能成。”

    田韶咦了一声，笑眯眯地问道：“为什么希望他们能成？你觉得赵公安很好吗？”

    “赵公安帮过咱们是个好人，爱华姐也很好，我觉得两人很般配。”三丫说道。

    田韶莞尔，这世上好人很多，但人好不代表就能成为夫妻，不过她倒是希望这两人能成。虽然李爱华从来没说，但她能感觉到闫耀宗的事让她对男人有了抵触。这么好的姑娘，应该得到幸福的。

    李爱华觉得田韶今天怪怪的，但又想不出哪儿怪了。

    两人你一言我一语的很快就到了县/委家属楼外头，李爱华说道：“我已经到了，赶紧回去吧！”

    赵康终于机灵了一把，说道：“我答应田会计要将你送到家的，得将你送到楼下我再走。”

    李爱华忙摆手拒绝，说道：“不用不用，到这儿跟到家一样了。公安局离这儿也蛮远的，这大冷天晚上走路也遭罪，赶紧回去吧！”

    “爱华……”

    停下自行车，李母就着路灯打量了下赵康。嗯，长得周正，眉宇之间还带着一股英气，身材魁梧个头也高。越看，李母越满意。

    李爱华发现她在打量赵康心道不好，忙迎上去挽着她胳膊道：“妈，你怎么这么晚才回来？”

    “最近厂里事多就加了个班。”

    说完这话，她满脸笑容地看着赵康问道：“爱华，这位同志叫什么名字？你怎么不跟我介绍下。”

    赵康有些紧张，腰杆不由挺得笔直：“阿姨，我叫赵康，在公安局上班。今日田会计请客，吃完饭天色晚了我就送爱华同志回来。”

    李母觉得这名字有些熟，想了下满脸惊喜道：“赵康，是你啊……”

    因为是中间人介绍的，她觉得不错就让李爱华去见了，但自己没见过人。

    李爱华瞧着不好，赶紧与赵康道：“天色不早了，我跟我妈回去了，你也赶紧回去吧！”

    说完，推搡着李母往前走。

    赵康也看出她的不自在，笑着道：“阿姨，这挺冷的，你跟爱华同志赶紧进去吧！”

    现在这么晚了也不好邀请到家里去，李母热情地说道：“赵康，等哪日有时间到家里来吃饭啊！”

    赵康高兴地应下了。

    (本章完)

