    在黄枫逃出无燕山的时候，郑正没有追来，这也印证了他的想法，随后就是一阵破风的声音。

    黄枫嘴角掀起一抹冷冷的弧度，不用掉头去看，都知道是谁追了上来。

    不过，他现在武力的极限是在先天六重中期，而且也只是刹那的爆发。

    爆发过后，他要是杀不死敌人，自身便会面临危险。

    先天六重后期他不是对手，更别说先天七重境界。

    但别忘了他还有一层身份精神法师。

    三阶精神法师的他虽然只是三阶前期精神法师，但因为精神力的雄厚，三阶中期精神法师也不是他的对手。

    曾经的章鹏败在他手里就是证明。

    章鹏的最强一击不比先天七重境界弱。

    黄枫估摸着自己的精神力能和先天七重一战，毕竟武者对精神法师都很忌惮，精神法师对武者有一丝天然的压制。

    “你能逃多远。”钱豪带着霸刀门的人追着，时间一久，他的师弟就跟不上来了。

    最后，只剩下了钱豪和三个先天六重的师弟，其他人早跟不上他们了。

    感受到黄枫速度慢了，钱豪明白黄枫一定疲惫了，等一会黄枫就是他手中的盘中菜了。

    半个时辰后，钱豪四人再次感受到黄枫的疲惫，然而这次他们一点高兴的样子都没有。

    因为在半刻钟里，这种情况他们已经感受过很多次了，可是他们还是没有追上黄枫。

    “师兄，这小子不会在设计我们。”霸刀门的弟子心生不安。

    “你是觉得我们四个人还杀不死一个先天三重境界的人吗。”钱豪给了他很冷的眼神。

    那霸刀门的弟子暗暗腹诽。

    黄枫要是先天三重境界就好了，也不会轻松杀死了先天六重中期以下的人。

    更不可能在他们前面跑了半个时辰，看样子还是一点力竭的意思都没有。

    “这小子有古怪，不能在这样下去了。”钱豪脸上狠色一闪而过，他猛的吐出了一口鲜血，吐出的鲜血在空中立刻化为血雾，血雾裹住了钱豪。

    钱豪的速度顿时有了他最快的时候的两倍多，直接是拉近了和黄枫的距离。

    这时，黄枫突觉身后有血腥气扑来，这血腥气中还有一道杀机。

    “轰。”

    黄枫刚转过身，只来得及出掌，正是与血雾中的钱豪对了一掌。

    先天七重的力量非常强劲，不是黄枫能够抵挡的，不过黄枫修炼方式和其他武者不同，换句话说就是非常的抗打，也非常有耐力。

    他的五脏震动，但他本身受伤不重。

    不过，黄枫心里有一个计划，于是他吐血之后，脸色顿时惨白起来，身体在地上晃了晃，一副重伤的样子。

    钱豪站稳后，身上的血雾散开了，看着重伤的黄枫，他一点也没有怀疑。

    本来黄枫逃了这么长时间消耗就肯定极大，而他全力一掌，黄枫怎么可能不重伤。

    钱豪还为黄枫受这样的伤有点不满意，觉得黄枫受的伤还轻了一些。

    “能让我动用秘法，你黄枫是第一个人。”钱豪说着，一步步向黄枫走来。

    黄枫看到钱豪的脸色有些许苍白，再听钱豪动用了秘法，心里对付钱豪的信心足了点。

    他知道秘法，秘法是有别于武技的，能使武者爆发出不属于自己的力量，但凡秘法都是在透支武者的潜力，武者施展秘法都是要付出一些代价。

    黄枫感觉得到，钱豪的气息比无燕山的时候弱了一些，大约有两成左右。

    “你还要将我交给章擎吗。”黄枫问道。

    此时，不远处正有三人急掠过来，到达此地的时间大致三十个呼吸。

    那三人是霸刀门的三个先天六重中期武者。

    以黄枫现在的实力，对决钱豪一人都很勉强，因此他必须趁着那三人到来时解决掉钱豪。

    如果有人知道黄枫心中所想的话，一定会觉得黄枫疯了，一个先天三重境界竟在谋划杀死一个先天七重，而且还信誓旦旦的。

    “当然……”

    钱豪有些残忍的笑道：“不过在此之前，我要从你身上讨回一些东西，反正章擎只是要你，也没有说要活着的你。”

    “你也不错，可能死了都还会发散出对我有用的热光。”钱豪走到了黄枫四步开外。

    然后，钱豪停住了，一掌猛然的拍了出去，这一掌竟有龙吟之声，在龙吟响起的时候，只见一柄金色的长刀向着黄枫劈了过来。

    钱豪对黄枫出手也是没有留一点余力，这柄金色长刀乃是霸刀门镇门功法，是三品武技。

    “蕴剑术。”黄枫取出长剑，长剑爆发出凌厉的光芒，剑力吞吐之间，金色的长刀破碎，不过他手里的剑陡然弯曲起来，似乎承受不住力量。

    也是在这一刻使的黄枫被震飞了出去，噗嗤一声，一口鲜血吐了出来，他的脸色更白了。

    “看来是我多疑了。”钱豪看到这一幕，心里放下了一些，黄枫是天阳宗的天才，身上一定是有保命的手段。

    钱豪只在黄枫四步外出手就是忌惮这一点，现在这种忌惮就很淡了。

    他可不信黄枫还藏着什么保命手段，因为现在的黄枫很虚弱，刚才他要是靠近一些的话，此时黄枫就已经死了。

    因此黄枫要是有保命手段的话在刚才就会释放，而不会还在等着。

    于是，钱豪来到黄枫三步中，还在向前，他的手里也不是空无一物，而是有一柄长刀。

    钱豪是霸刀门的天才，手里怎么可能没有储物手镯，手里有刀的钱豪，其四周顿时刀气纵横。

    钱豪眼中迸射杀意，面孔上狞笑弥漫，他一刀直劈而来。

    这一刻，百里之内的人都看到一道刀光，刀光像是有天神站在云端一斩。

    “就是这一刻。”黄枫暗淡的眼睛突然射出无比璀璨的锐芒，好似是有两把剑从他眼睛里飞了出来。

    丹田中的剑元力在这一刻全无保留的涌了出来，灌注入了这三阶兵器之中。

    长剑寒气狂散，方圆十几丈内的事物都挂上的冰霜，要知现在可是正午的时候，天上高挂太阳。

    “剑道一式。”黄枫一剑打去。

    在钱豪心里，黄枫虚弱到极限，他全力斩出一刀，也是非常的看得起黄枫了。

    但是他想不到，本事虚弱无比的黄枫竟是爆发出了这样的力量，不过钱豪一点也不怕。

    他是先天七重境界，能绝对碾压黄枫。

    “临死反扑不过是死前的挣扎。”钱豪一只手，按在了刀上，顿时他身边的刀气狂涨，他犹如一位刀中王者，以至于在他头顶出现一个漩涡，漩涡正是由刀气所化。

    轰。

    一刀一剑相击，黄枫和钱豪的身影扭曲，五十丈之地波纹道道，在一道巨大的轰鸣声中，被波纹覆盖的地方，突然间被摧枯拉朽的毁灭。

    这五十丈之地本也是树木葱茏，巨石盘卧，但此时却是被夷为平地。

    这还不止，在平地之后，地面又是突然塌陷，在塌陷的地上竟插满了刀和剑。

    仔细看的话，这刀和这剑都不是真的，而是半透明的，都是刀气和剑气所化。

    忽然，此地的刀气全部消散，只剩下了剑气。

    也就在这时，两道身影几乎同时向后倒退出去。

    黄枫摔在地上，他现在受伤很重，最重要的是剑元力消耗一空，就算服下灵药，也不可能瞬间恢复过来。

    “不过，钱豪也一样不好受吧。”黄枫对自己刚才的一击很有信心。

    钱豪还站在地上，不过只是站了一个呼吸后就是摔在地上，连吐两口血，只觉得有一股锐利无比的力量正疯狂的绞碎着他生机。

    这也是他现在受伤太重的原因。

    否则话，他现在不可能连站都站不稳。

    “早听说天阳宗的天才最强武技不是天阳真经，而是另有其他，现在看来传言不虚。”

    钱豪到底是先天七重境界，身受重伤还能压制在他体内作怪的剑元力。

    不过，一天的时间里要是没有人替他炼化身体之中的剑元力，他的生机就会毁于一旦，最后身死。

    “你杀不了我了。”黄枫现在连站起来的力气都没有了，他索性盘坐下来。

    “但你还是必须会死。”钱豪苍白的脸色阴沉了些，身为一个先天七重境界，竟被先天三重境界拼的两败俱伤，他钱豪要出名了，只是这名声是臭的。

    唰。

    三个霸刀门的弟子掠来，他们在后面就感觉到了那股波动，有意的避开了，此时到来，看着这副场景也都是倒吸一口气。

    他们霸刀门首席之下的最强师兄之一，此时竟被天阳宗的黄枫拼成两败俱伤。

    三人看黄枫的目光，隐隐有了一丝敬畏，他们想着这次追击要是没有钱豪的话，他们可能凶多吉少。

    不过这丝敬畏很快就消散了，他们和黄枫是敌人，而现在正是杀黄枫的好机会。

    “杀了他。”钱豪冷冷吐出三个字。

    三个霸刀门的弟子一起走上来，此时要杀黄枫一个人就行了，不过黄枫的战力实在震动人心，三人不得不小心一点。

    “恐怕要让你们失望了。”

    黄枫一脸平静道。

