    城墙上笼罩着红色光幕，上面有密密麻麻的猩红眼睛，发出光芒，直入秦明体内。

    “在这片浩瀚的大地上，有一种天生精神幻师的兽类，名为独眼摄魂兽，眼睛光芒一闪，同级强者都要陷入幻境中，难以自拔，最终会被独眼摄魂兽吸收灵魂而亡。它们的独眼，就蕴藏着这一神通，一只眼睛也就罢了，不过我们却积攒了整整三千六千只，聚集一起，作为城内最后的堡垒。如今一起催动，不但幻境达到难以想象的地步，来自灵魂意志的威压，就是我也会顷刻间被摧毁意志而亡。小不点啊，你再强又如何？到了这里，还是要死！我的地盘，终究还是我做主，我为主宰。”

    火罗王已经胜券在握，只是接连掀开两种底牌，也让他感觉分外肉疼。

    这两种布置，可是他这一脉积攒下来的家底，如今全部抖露了出来。岩浆之心一旦自爆，就烟消云散。

    猩红之眼还好些，催发一次，只要补充原能，还可以继续使用。

    可下一刻，火罗王就瞪大了眼睛，露出不可思议之色。

    他发现秦明不但没事，反而周围光幕上的猩红之眼却一个个炸开。

    砰砰砰！

    一个接着一个，发出一连串的爆响，也将红色光芒撕碎。散乱的精神念力形成凌乱的幻象之力，让城内的强者一个个眼睛露出迷茫之色，有的抱头嘶吼，有的发狂攻击，还有一些头颅直接炸开。

    顷刻间，城内就乱作一团。

    “你怎么没事？”火罗王睚眦欲裂。

    “我最不怕的就是精神幻师！”秦明微微一笑，身形消失，就出现了对方身侧。

    星河闪，银光现。

    秦明一刀落下，火罗王反抗，却哪里能够抵挡住早有准备的这一刀？

    噗！

    刀光落，身体粉碎，就连命核也被劈成了两半，直接炸开。

    火罗王，飞灰湮灭。

    没有了其它界主守护，他就是一个蝼蚁。

    “两个世界对比，境界没法比较，可力量等级却有了参照！以我推测，金仙应该对应不朽军主和不朽封侯，太乙金仙对应不朽封王！”

    “大罗金仙相当于宇宙尊者！”

    这是秦明的类比。

    当然，这只是一种力量上的比较。

    在新洪荒世界，姜凡的修为已经迈入大罗级别，而且是肉身和元神全都成了先天生灵，意志何等强大？

    换算到这个世界，最低也是尊者级别。

    只是界主级别的猩红之眼，哪怕再多，形成的幻象又岂能对他构成威胁？

    若是他现在闯幻境海，铁定通关。

    只是不知为何，秦明强大的意志只能用于守护和自保，释放而出的以他估计，最多也就相当于界主级的意志罢了。

    对此，他也不在意。

    “该收尾了！”

    秦明身形闪烁，快速到了极致，只见刀光在整个城内出现。

    每一秒，都有几十位界主被杀，有一些，被他催动法则融合之力禁锢了命核。

    很快，这座火焰之城便被屠戮一空。

    外面岩浆之心自爆形成的毁灭洪流也逐渐的平息。

    “小胖！”

    “主人，有事您吩咐？”

    “扫描城内，看看有什么好东西没有？”

    “好！”

    秦明站在城墙上，将一个封印的龟裂命核直接收入了识海空间，强大的意志之力镇压，剥夺其中的记忆。

    闭上眼睛，久久没有睁开。

    百万里外一道道人影腾空而起，眺望这边，却都没有过来。

    这边的动静，早已惊动了圣焰之海的各方势力，想不引起注意都难。

    不过动静太大了，也让一些强者忌惮。

    却也有很多，融入岩浆而来。

    也有逃出去的将消息传递了过去。

    城墙上，秦明睁开的眼睛中，闪过一抹震撼之色。

    他吸收几个界主的记忆，得到了很多信息。

    这个世界很大，非常大。

    圣焰之海只是占据极小的一片空间，地处南部一角，哪怕如此，其中两个界主也一直没有离开过，生于此，长于此，最终死于此！

    在这片岩浆海洋中，大大小小的势力，足有数百，火罗王的势力只能算中下等。

    这里以火焰巨人为主，也有其它火焰精灵。

    往北是浩瀚的大陆，上面孕育无尽的神奇，也有非常可怕的强者。

    “陆地，海洋……！”

    秦明摇了摇头，界主虽然是巅峰战力，可剥夺记忆的这几个，却对这片世界的了解不多，不过也得出了界主阶段的实力划分。

    一个等级，因为战力天差地别，划分了六个阶段，分别为：初等界主，中等界主，高等界主，界主巅峰，界主极限，界主无敌。

    高等界主，就是得到了法则本源承认的强者。

    火罗王只是中等界主，距离得到本源法则承认的高等界主，只有一线之差。

    “本源法则承认只是高等界主！”

    “上面还有界主巅峰，界主极限，界主无敌！”

    “他们的战力，会强大到何种地步？”

    秦明有种不好的预感。

    “主人！”小胖在城内上空飞舞，这会儿飞了过来，高兴的手舞足蹈，“主人，我发现了很多珍稀矿物！”

    “比如？”

    “比如火界石，炎晶琉璃等等，当然，最珍贵的还是这座城池！”

    “这座城池？”

    “是的主人，整个城池，就是用火云石打造而成，至少价值数千万混元单位！”

    “还真是发财了！”

    “那是，另外还有不少世界戒指，里面也藏了大量的矿石，可基本上都是火属性！”

    “也算不错了！”

    秦明腾空而起，大手一挥，将整座城池给收入了空间戒指中。

    在他手中，只留下一枚用火界石炼制的空间戒指，这是战利品。

    把玩片刻，心里有了计较。

    抬起头，扫视周围，就发现了一个个窥视者。

    还有很多已经到了万里之内。

    “这片圣焰之海中，最强的势力是火神城！”

    “得到的记忆中，对那个地方，都充满了向往和敬畏。那里似乎还有从远古流传下来的传承，隐藏着不少秘密。”

    “火神城，一定要拿下！”

    “只是现在……还不是时候！”

    秦明想着，身影就骤然消失。

    瞬移而去时，也施展出隐遁之法。

    百万里远的一个僻静之地，一枚戒指轻轻落下，融入了岩浆中。这枚戒指是战利品，气息与这里同源，想要被发现，非常困难。

    戒指中的空间并不大，只有万里方圆，但也足够了。

    “小胖，计时，我要开始修炼！若是到了二百八十天关头，我修炼还没有结束，一定要提醒我！”

    “是，主人！”

    “这一次……！”秦明眸光闪闪，盘坐了下来。

    宇宙级的修为，对目前的他而言，已经不足够了。

    先前岩浆之心自爆让空间扭曲，就影响到了他的瞬移之法。

    瞬移啊，何等高大上的能力，却被影响到，那只有一种可能，他的修为太差，否则影响再大也能穿越过去。

    “先提升到域主级巅峰！”

    秦明有了计较。

    不说他背后有新洪荒世界，就是刚才的战利品，就收缴了大量的蕴藏宇宙火属性本源之力的火源晶，能够提炼出大量的原力。

    丹田中是一片黑洞。

    周围的星云早已被吸纳进去。

    这已经是宇宙级的极限。

    “那就突破吧？”

    对别人来说从宇宙级突破到域主级很难，可对秦明来说，却轻而易举，根本不费什么功夫。

    丹田中的黑洞急速的坍塌，爆发出一股洪流，却被他的意志力强行禁锢，最终坍塌成一个奇点，也就是命核。

    识海中，他的精神念力、灵魂印记也飞速的流淌而下，被命核吸收，以一种极其玄奥的形式存在

    灵魂融入了命核。

    从此，命核就为真正的核心，不毁不死，不碎不灭。

    命核即为本源，在内里，是一片混沌。

    “域主级，成了！”

    秦明露出了喜色。

    体内的命核也逆流而上，落在了识海中。

    如今的命核，可以存在身体的任何地方。