    　　

    莫伟楠和侯吉岭刚进入西边卧室，还没有开始问询胡来福，一个人从西侧推门进来了。

    一位老年男子，约60岁光景，侯吉岭认识，他是本村的村委会主任，叫胡东明，刚进村时跟他打过招呼。

    胡东明是给胡来福家主持丧事的，现在临近中午，他们要安排午饭了，看警方有什么说法。

    侯吉岭一看表，不知不觉马上就12点了，便示意他到外面商谈，将莫伟楠也一同叫到了屋外。

    胡东明介绍说，按照本村的风俗习惯，死了人停丧三天。像胡来福母亲这事，今天算是第一天，后天火化出殡。

    父老乡亲都来帮忙了，事主家是要管饭的，他家事情有些特殊，不知道警方有什么说法。

    众乡亲聚集在院子里，锅碗瓢盆儿，大锅小灶，桌椅板凳悉数弄来，正准备安排午饭，可这要等主事的发话。

    侯吉岭与莫伟楠单独商议了一番，遂对胡东明说道：

    “你们先按乡俗准备，如有变故，我们会及时通知。”

    胡东明尚有疑虑，确认道：“也就是说三天后照常出殡？”

    侯吉岭点点头，就是这个意思。

    于是胡东明便招呼众乡亲忙活起来，支锅架灶，去猪圈里抓猪，开始宰杀，更有人添水烧柴。

    侯吉岭向莫伟楠人说道：“既然你有把握在出殡之前弄个水落石出，那这个案子就全权交给你了，希望你不辱使命，我的莫大组长。”

    “什…什么？”

    莫伟楠好像不相信自己的耳朵，“我什么时候成了莫大组长？”

    他觉得猴子是不是口误，或者是挖苦他，嫌他刚才说大话了，说这个案子比较简单，很快便能甄别是不是他杀。

    侯吉岭的扑克脸依然严肃，“噢，我现在正式通知你，你已经被任命为一大队刑侦一组的组长。我之所以来的晚一些，就是因为要开个会，局里人事有变动。”

    “啊？怎么这么突然？我当组长，那猴子你呢？是不是也荣升了？”

    对于升职，莫伟楠自然心里高兴，可一点预兆都没有，这个猴子也没有提前透露点信息。

    原来，因为银行抢劫案的破获，省局对琼洋警局给予相应的嘉奖，一部分人事发生了变化。

    副局长沈秋生退休了。

    刑侦一队的大队长熊百平接替他升任副局长。

    而侯吉岭便成了刑侦一队的大队长。

    鉴于莫伟楠近期来的突出表现，刑侦一队推荐他为一组组长。

    砚司墨为他的特别助理。

    莫伟楠正在为升职而高兴，兴奋之余想跟侯吉岭探讨一下如何侦察邹秋芳这个案子。

    侯吉岭的

    机响了，说是局里有事让他马上回去，这里就看莫伟楠的了。

    可是侯吉岭不会开车，还得牛小帅去送他。

    当莫伟楠把二人升职的消息告诉砚司墨时，砚司墨自然也高兴，但并没有他想象中的兴奋，最起码没有他感觉到的那么高兴。

    砚司墨拍拍莫伟楠的肩头，“我说楠楠，像你这么能干的警员升职是早晚的事，但也没有什么值得炫耀的，只能说明你的担子更重了。”

    而杨菲菲和毕其功好像早已经知道了这个消息，没有感到惊讶，只是说让莫伟楠二人请客。

    这二人当然没有推辞，请客那是一定的，只是说当下办案要紧。

    重新回到卧室里。

    胡来福坐在椅子上闷头抽烟，好像对莫伟楠来调查他母亲这个事情很不耐烦，但又不能回绝，只得听其安排。

    刚才莫伟楠在侯吉岭面前表态，三天之内将这个案子弄个水落石出，他觉得突破口还是在胡来福这里。

    “你母亲的发辫是谁给辫的？”

    胡来福的手一哆嗦，像是烟烫到了手指，抬头望了莫伟楠一眼，“我，怎么了？”

    他坐直身子继续说道：“我母亲平日里就喜欢扎辫子，特别是年轻的时候，她的两条辫子可漂亮了。我小时候经常帮她辫着玩儿。现在她走了，我想母亲也希望我给她辫条辫子吧。”

    胡来福的解释合情合理，那一头乌发是母亲的最爱，儿子知道母亲的喜好，临别给母亲辫辫子，也算是儿子的一片心意。

    这一点在莫伟楠看来胡来福并没有说谎。

    这个卧室应该就是她母亲的，墙上挂着几个玻璃镜框，镜框里镶满了照片。

    那照片除了胡来福和他父亲的少数几张之外，差不多都是他母亲邹秋芳的。

    年轻的邹秋芳的照片比较多，岁数大了之后便照得少了。

    照片上那一条或是两条乌黑的麻花辫特别醒目，甚至让人看照片时都将注意力注意到了那黑辫子上，而忽略了她的容颜。

    总的来说，邹秋芳年轻时也算是一位漂亮姑娘，或许是找了一个不太英俊的老公，所以她的儿子胡来福容貌便显得一般了。

    邹秋芳的个头足有1.7米，但她的老公个不高，也许正是这个原因，胡来福个头也不算高。

    “既然辫子是你给辫的，那你也应该发现你母亲头上的伤了吧。她的伤是怎么来的？”

    莫伟楠没有继续欣赏墙上的那些照片，他的目的是想让胡来福解释那伤的来龙去脉。

    胡来福的烟头掉在了地上，浑然不觉。莫伟楠觉得他这是心虚的表现，不放过他的一举一动。

    胡来福叹息一声，双手抱头，“唉！母亲头上的伤是我救她的时候在池壁上碰的。这个当时我没有注意，我也是在给她辫辫子的时候才看到的。”

    见胡来福承认母亲头上有伤，莫伟楠便将他带到猪圈旁，让他指认母亲的伤是在哪里碰的。

    胡来福显得有些犹豫，便指着粪池墙壁，这里这里也许是这里一通乱说，具体在哪个方位他却不甚肯定。

    莫伟楠又让他比划比划，怎么将母亲弄上岸来的。

    胡来福双臂一圈，说是抱上来的。

    “粪池水深1.6米，你也不过1.7米的个头，你能站在水里面将你母亲抱上来吗？”

    胡来福忙又改口说是拖上来的，可他怎么拖也不会将母亲的头皮磕破好几处。

    莫伟楠仔细观察了那粪池四壁，皆是一片污渍，根本就无法辨认有没有磕碰的痕迹。

    在这里找不到直接的证据，可那胡来福也不能自圆其说。

    莫伟楠知道他在撒谎，即便是他不承认。

    将胡来福带回卧室，由毕其功看着他，暂时将他控制起来。

    而莫伟楠带着砚司墨和杨菲菲便展开了外围调查。

    　　				

