    洛洛见到，那保安队长四肢呈现不同形状的扭曲，虽然心中有些不忍。

    但见到洛一成的样子，嘴角还是微微挑了一下。

    这家伙……下手还真狠啊，果真是执行了她最后叮嘱的那：不死就行……

    怕是，这个安保队长，下半辈子，都只能下食管吃饭了。

    “一一姐！”洛一成站在门口，显得有些局促。

    洛洛转身，轻笑道：“不用这么紧张，你现在已经不是洛家的人了。

    大嫂这个称呼，我挺喜欢的！楚天能承认你这个兄弟，证明你很不错，我相信他的眼光。”

    洛一成眼神一亮，顿时僵硬的身体一松：“大嫂大，我这次来，就是完成了天哥暗中安排我的事情。

    只不过，我找不到天哥，所以就来这里了。”

    洛洛一愣，心道：原来楚天早就已经安排过他做事情了，还是暗中安排的，看来楚天确实对他挺信任的。

    “他让你做的什么事情？”洛洛问道。

    “之前……有个人在天道世界官网发布的那个视频，抹黑天哥，你知道吧？”

    “嗯……”

    “就是这件事，发生之后，天哥突然暗中联系我，让我隐秘地追查洛轻羽的行踪。”

    洛一成凑到洛一一身边，低声说道。

    “楚天哥哥怀疑，是洛轻羽捣的鬼？”洛洛惊讶。

    “嗯！”洛一成点头。

    “那你查到了什么？”

    “我查到，在那件事情发生之前，洛轻羽去过一个地方……接触过一个人……她叫……”

    “黄氏财团，黄学义？”洛洛脸色一变。

    洛一成一愣，赶紧摇头。

    见到这一幕，洛洛眉头一皱，难道自己猜错了？

    “那个人，叫……呃……大嫂大，我说了你别生气哈！”洛一成突然间，变得畏首畏尾。

    洛洛不禁侧目，脑海中闪过一人。

    “你说的这个人，不会叫于雪吧！”

    洛洛话一出口，反倒是洛一成不知所措。

    “你知道她？”

    他没想到，洛一一竟然知道楚天的前女友名字。

    “呵呵，何止知道，我们还见过。”

    洛洛的话音中没有带着任何情绪。

    脑海中则是回忆起，当初恶搞于雪时候的情景。

    嘴角不自觉微微翘起。

    洛一成见到这一幕，也不敢乱猜，干脆直接不说话了。

    到这里，一切事情，已经明显。

    洛轻羽对楚天愤恨不已，想必他们洛家早就对楚天做过调查。

    自然是知道于雪的存在，洛轻羽趁乱偷跑出来洛家小世界。

    秘密接近了于雪，于雪作为黄学义的枕边人，自然知道他调查楚天的事情。

    具体细节不是很清楚，但是[我不是德鲁伊]这个玩家的身份，正是楚天。

    这个消息，她还是清楚的。

    只不过，洛洛不知道，于雪早已经被黄学义甩了。

    现在，整天混迹在各种娱乐场所，谋取生计。

    “就只有这些吗？”洛洛又问道。

    “当然不是，只有这些，我也不至于到处找天哥了。”洛一成好像想突然想起了重要的事情，脸色一变。

    “到底怎么了？”洛洛追问。

    “我查到，洛轻羽秘密在黑市购买了一吨的……TNT！”洛一成黑着脸。

    “什么？一顿TNT？你有没有搞错？”洛洛的脸色也变了。

    “绝对没有错，具体他还有没有在我无法查到的途径购买更多，不得而知！”

    洛一成肯定地说完这件事情。

    两个人陷入了沉默。

    半晌后，洛洛开腔道：“现在他在哪，能查到吗？”

    “我的人，在跟着！”洛一成说道。

    “好，联系一下你那边的人，我让九爷爷跟你去，必须把洛轻羽除掉！”

    洛洛的声音中，带着一丝冷意。

    洛轻羽，是她叔叔，但是威胁到了她的楚天哥哥。

    这个叔叔……不要也罢。

    况且，洛轻羽是洛凌山那老家伙的忠实走狗。

    对她和他父亲，都做出了不同程度的伤害。

    要不是当初因为族长昏迷不醒，又有那帮倚老卖老的长老们搞事情。

    洛轻羽又怎会趁乱逃出来。

    先是嫁祸，又搞这么多TNT，他想做什么，可想而知。

    就是报复……

    “好……”说着拿起电话。

    洛洛也走出房间，准备上楼去找洛凌峰。

    这个时候，只能是他老人家出手，才能在对方引爆TNT之前，将他制服。

    洛洛上楼，轻手轻脚推开房门走进去。

    “九爷爷……”

    “大嫂大，不好了……”

    洛洛刚要说话，就听见楼下传来快速的脚步声，还大声喊着。

    赶紧打开门，迎面正好见到洛一成上楼的身影。

    洛凌峰也跟着出来，问道：“一成，毛毛愣愣地干什么呢？”

    洛一成看了他一眼：“九爷爷！”

    这小子还懂礼貌的，然后对洛洛道。

    “大嫂大，我派出去的人，全部都没了音讯！

    这是他们的GPS信号，最后发来的位置……”

    说着将手机递了过去。

    洛洛接过手机，在地图上仔细看了一眼。

    “这是……太行山？”洛洛瞪大眼睛。

    “嗯！距离洛家小世界，很近……你说他会不会是要……”洛一成猜测道。

    “你们在说谁？”洛凌峰听得愣头愣脑。

    “洛轻羽，搞了一顿的TNT，我们刚才以为他是要对天哥下手。

    现在来看，他的目标是洛家小世界！”洛洛低声说道。

    “什么？这小兔崽子……”洛凌峰一听，胡子都支棱起来了。

    一步迈出，到了二楼。

    再一步，已经出现在别墅花园内。

    “九爷爷……”

    洛洛喊了一声，见到他根本没有停下。

    赶紧跑到窗口，对外面喊道：“九爷爷你要小心！别再被人阴了！”

    她这话一出口，洛凌峰的身子一个趔趄，回头恨恨道：“你是说老子脑子不好使吗？”

    “呃……”洛洛一缩脖子，冲他吐了吐舌头，赶紧离开窗口。

    “哼，小丫头！”洛凌峰迈开双腿，瞬间消失。

    见到九爷爷离开，洛一一慢慢地开始眉头紧缩。

    “大姐大，怎么了？”洛一成问道。

    洛洛在思考中被打断，转头问道：“一成，你安排的人跟了洛轻羽多久？”

    “从盛京城，一直就跟着他了，有几天了吧？”洛一成回答道。

    “洛轻羽……洛家当代第一高手，竟然被跟了这么久都没被发现！

    你找的这些人，都是什么来头？实力不低啊！”洛一一自言自语，眉头渐渐紧缩。

    洛一成慢慢地，在她这句话中品味到了不同寻常。

    他认识的这些人，是什么水平他很清楚不过了。

    “难道……”他突然间瞪大眼睛。

