    砰！

    “李宇！！”

    一声大喝猛然惊醒了正在睡觉的李宇，他猛然睁开眼。

    一个灵敏的翻身，直接遁入了床下，幽紫的枪口从床下伸了出来，对准了强行破门而入的墨多。

    望着幽幽的枪口，墨多瞳孔收缩，浑身都僵住了，下一刻，枪口缩了回去，李宇皱巴着脸起来，没好气的道：

    “你有病啊，不知道我在睡觉吗？”

    “睡觉？”墨多微微一愣，而后怒从心中起，恶向胆边生。

    然而看着李宇默默的从床下抽出了那杆幽紫色的狙击枪，他只能干巴巴的开口：

    “就是喊了你几十声，没回应而已，来看看你没事吧。”

    “多谢关心…”李宇礼貌的表达了自己感谢，随机从衣柜里拿出自己刚嫖来的衣服。

    只穿着内裤，还是不太好见人。

    墨多低着头，默默的走了出去，沙发上，猎人焦急着等待着，似乎显得有些坐立不安。

    看见墨多出来对他点了点头，他才猛然松了口气，仿佛放下了什么大石头。

    “没偷跑就好，没偷跑就好…”

    他低声嘀咕着。

    “都在呢，中午吃什么，饿死了，记得以前也没饿这么快啊。”李宇捂着肚子从房间里走了出来。

    “主人主人，我举报！”角落里一直不引人注意的小吵闹陡然滚了过来。

    长舒了一口气的猎人突然瞪大了双眼，有种不好的预感。

    “哦，举报什么呀？”李宇来了兴趣，笑咪咪的道。

    “主人，我录音了，你自己听…”小吵闹的倒三角躯体中发出嘈杂的声音。

    “…那小子一定偷跑了，这个胆小鬼，当初就不该跟他一起逃跑！”

    猎人激动的声音传了出来，随之则是墨多平缓的中性声音：“不一定，可能只是在睡觉。”

    “他是猪啊，这么能睡？喊了几十声都没醒。”

    “算了，我把房门撬开看看吧…”

    要是李宇逃跑了，他们的下场恐怕会非常凄惨。

    “小吵闹，打小报告可是不好的行为哦…”李宇拍了拍小吵闹的身体，发出了咣当咣当的声音。

    “哦…”小吵闹的声音很低沉…

    “下次…偷偷告诉我就好了。”李宇就补充道。

    “好的主人！”小吵闹又兴奋了起来，绕着李宇转圈。

    李宇坐在了沙发上，发出了舒服的呻吟声，猎人如坐针毡，感觉下一刻自己的头颅就会炸开。

    “有点饿了…”李宇幽幽出声，猎人下意识的起身：“我去安排。”

    他走的很仓促，即使在休息室内便可以点餐。

    猎人这个家伙与老陆的确有些情分在，而且也算识时务，也是他能活到现在的原因。

    “明天就要战斗了，你有把握吗？”墨多认真的询问，同时双瞳微微亮起，观察的着李宇情绪反应。

    “嗯，我得看看…”李宇摇了摇头，双目再次空洞了起来。

    “哈？”墨多一脸懵逼，看看？看看什么？

    打开系统日志，经过一天一夜的时间，刷新出了大量的【日志】，大部分日常都被宁宇略了过去，只有几个关键的日志吸引了他的注意。

    【第十五天:……】

    【第十六天:史密斯发动了对尼奥等人的追杀，你也被囊括在其中。

    作为目前掌握了子弹时间的你，勉强可以和史密斯对抗，但史密斯的病毒程序特性还是让你难以抵抗。

    在接触过先知后，这种病毒特性更是得到了可怕的增幅。】

    【第十八天:……】

    【第十九天:…】

    【第二十天:……】

    【第二十一天：在多次对抗中，你有意投诚，奈何史密斯根本不相信。

    在一次追捕中，你不幸牺牲，意识消散，判定死亡。】

    【获得绿色称号:企图背叛者】

    哦？分身终于死了，要是再坚挺着，李宇说不定真要考虑一下跑路这个选项了。

    应该是他睡觉的时候死亡的，下面还有大量的信息刷新出来。

    【分身已死亡，回收中，生存时间，二十一天…奖励结算中…】

    【获得精英天赋-救世主（伪）:可获得正义阵营的天然好感，并且影响分身部分性格。】

    【异能-子弹时间（D）:开启特殊视界，放慢一切攻击:】

    【普通天赋-金枪不倒-金:延长架枪时间！】

    【普通天赋-坚定意志:豁免部分诱惑，影响分身性格。】

    【普通天赋-强制冷静:压低心中一切欲望，影响分身性格。】

    【获得绿色称号-企图背叛者:大概率背离当前选择路线。】

    【特殊礼包-精湛的格斗技巧:以记忆灌输的方式，获得精湛的格斗技巧。】

    【生存里程奖励-二十一天:获得【黑客帝国-史密斯代码】-D】

    【分身生存时间超过二十天，系统升级中…分身数量+1，可即时提取分身获得的任意物品，天赋和称号】

    【分身已死亡，冷却时间六十小时…】

    李宇双眼几乎和墨多一样泛出绿光，麻了麻了，爽麻了。

    一个个的接收奖励，称号和天赋都还好，没有什么具体表现。

    分身+1，即时提取，终于不用等该死的分身死亡了，那种即期待死亡结算，又渴望分身多活几天的想法可把李宇折磨坏了，

    【异能-子弹时间】接收的时候，他可以明显的感觉到自己的脑子像是被什么东西砸了一下一样，变的模模糊糊的。

    而后他就感觉自己身边的一切的都变慢了，滚动的小吵闹，一脸懵逼的墨多，脸上的神情变幻都变的极慢。

    这种感觉很是奇异，他抬手，却发现自己的动作同样变的缓慢至极，并没有加快自己的速度。

    这是必然，否则子弹时间就不止D级了。

    而随着【特殊礼包-精湛的格斗技巧】涌入他的脑海中，墨多的脸色显得古怪极了。

    因为他已经难以形容李宇的情绪到底变成了什么样，像是孩童在纸上的乱涂乱画，毫无规律可言。

    片刻后，李宇的情绪终于不再波澜起伏，他看向墨多，有种莫名的情绪，墨多并不能太理解那种情绪。

    “再问一遍刚刚那个问题。”

    “啊？”墨多不知所以然。

    “就是那个问题。”李宇显得有些扭捏。

    “是…明天就要战斗了，你有把握吗？”墨多试探着说道。

    李宇双眸变的深邃无比，宛若无垠的宇宙，他神色淡漠：“我必胜”

    墨多：“……”

