    第1263章1263纠缠

    谷小玉有点激动，没想到能在这个地方见到韩相君，这人可是自己可望而不可即的人物。

    自己在首都是没有资格和韩少这样的人接触的。

    家庭背景好多金，帅气。是很多人都喜欢的。

    那时候自己也就是远远的见过他两次，都没有说话的机会。

    今天既然在这里见到了，这是自己的幸运。

    “韩少，既然咱们在这里碰上了，我怎么能不尽地主之谊呢？请千万给面子。”

    韩相君脸上没有了表情“请自重。”

    说完牵着菲菲的手离开了。

    两个男孩子跟在他们身后。

    他们是去台球厅的，“韩伯，那个谷阿姨跟着呢。”

    “不用管她。”

    “韩伯，你不会给建斌哥哥找个后妈吧？”菲菲憋着笑问。

    “呵呵，放心吧，不会的。就是建斌我们两个。以后加上你会更好。”

    菲菲满脸黑线，这人啊。姜还是老的辣，自己本来想要取笑他的，没想到他脸皮这么厚。

    “韩伯，那个谷阿姨不会想成为建斌哥哥的后妈吧？可是昨天见到他是钱叔的妻子啊？”

    菲菲听了哥哥的话，笑着回头给了他一个赞许的眼神。

    时景非常的迷茫，自己刚才说了什么？为什么妹妹那个眼神看自己？

    建斌觉得自己被弟弟妹妹同情了。所以他决定和爸爸表明自己的立场。

    “爸。你给我找后妈不是不行，但是呢得我看得上才行。”到时候和弟弟妹妹们商量。

    韩相君觉得好笑，这三孩子在试探自己呢。

    “你们放心，我没有再次成家的打算。建斌你不用多心。”

    “韩伯。建斌妈妈不行吗？”

    “菲菲，你还小，你不懂，人啊，幼稚一次就够了。”

    说着话爷四个到了台球厅，这里的人更多。

    “韩伯，你是带我们玩？还是自己想玩？

    这台球桌对我们来说也太高了，要不这样吧，你自己打。我们给你加油助威？”

    韩相君看着古灵精怪的菲菲，真的觉得这应该是自家人。

    “是我没有考虑到，你们想要玩什么？”

    三人都摇头，也不知道能够玩什么。

    “那咱们就转转，看到想玩的告诉我。”

    走了没多远。就看到有好几张象棋桌子，还有两张空的。

    “菲菲，咱们去试试水平？”建斌问妹妹。

    “行啊，咱们去看看能不能挑战。”

    平时总是她们三个对练，都熟悉彼此的路数了，对于自己的棋艺也不清楚，今天正好，可以试试了。

    三个孩子一人去了一张桌子，看着情况都快接近尾声了。

    三个人默契的互相看了一眼，就站在一边等着和赢的一方挑战。

    韩相君知道三个孩子在尚振坤的教导下，棋艺还可以，所以就笑着站在一边等。

    菲菲看着自己守着的这棋局，觉得棋艺一般，这样自己赢了也没意思，所以她去了另外的两处。

    两个哥哥的表情一样，都是觉得他们不行。

    三个人围在一起，小声的说“还是试试吧，亲自上场。”

    三人商量好了，又再次的回去。

    菲菲这边已经分出了胜负了，赢的一方是一个中年男人，带着眼镜，看着挺有学问的样子。

    “这位伯伯。我能不能和你下一盘棋？”

    围着看棋的几人看到一个说话的漂亮的小丫头。

    “你也会下棋吗？”

    姜菲菲点头“是啊，我也学过，但是从来没有和外人下过棋，所以想请教挑战一下这位伯伯。”

    中年眼镜男推了推眼镜，眼里都是笑，这个小丫头挺有意思的。

    “我下棋快。还有输了可是不许哭的。”

    姜菲菲笑着点头“谢谢伯伯。”

    刚才输的那一方站起来让出了位置。

    其余的两处还没有结束，不过也快了。所以建斌和时景没有过来。

    “小丫头，咱们开始？”

    “好的。”

    两人同时出手，非常迅速的码放着棋子。

    同行看门道，这下旁边看热闹的都知道，这小丫头有几分能耐。

    “不错。”两人同时完成了摆棋。

    “你先来？”毕竟对手是一个小丫头。

    姜菲菲也没有客气。笑着点头。

    韩相君对于三个孩子的棋艺那是非常的有信心的。

    但是还是晃悠了过来。站在一边观战，就看到两人都快速的拿着棋子摆放。

    观棋不语真君子。所以这里是静悄悄的。

    也就是五分钟的时间，中年男子的速度慢了下来。心里知道自己这局输了，没想到这么小的孩子有这样的棋艺？

    五分钟之后，结束了。中年男子轻吁了一口气“小丫头的棋艺真好，真是长江后浪推前浪啊。我输了。”

    姜菲菲站起来，弯腰行礼“谢谢伯伯赐教。”

    “哈哈哈，小丫头太厉害了。我可是甘拜下风了。”

    菲菲笑着离开，去了时景的那张桌子，他们才刚刚开始，十步以后，菲菲就离开了，哥哥那是准赢了。

    建斌这边也是开始码棋，也就是五分钟，也分出了胜负。

    三个孩子挑战了三个台子，都赢了。

    韩相君笑着牵着菲菲的手，“你们还可以，但是也是他们不够专业，这样吧，咱们回首都，我找人和你们下棋，你们试试自己的极限和真实水平。”

    “好啊，韩伯，能不能找到围棋师傅？我试试围棋，那样才过瘾。”

    韩相君笑着点头“没问题，回去就给你们请师傅，要是你们需要。就让他跟着你们回去。”

    这下三个孩子高兴了，尚师傅的围棋水平一般，虽然也教了他们一些，但是还是不够专业，不够精。

    谷小玉一直跟着他们身后，刚才下棋的时候，本来想着过去的，但是韩相君一直站在一边，实在是没有勇气过去。

    时间已经是上午的十点半了。他们一行人决定回家。

    刚才打乒乓球时出的汗已经落下了。所以就是直接的穿戴好。

    “韩少，请一定赏脸。”

    “呵呵，让钱军来请我好了。”韩相君不认识钱军，但是知道这个人。

    谷小玉脸色变了，这是韩少嫌弃自己要结婚了？谷小玉看着韩相君挺拔背影愣神。

    (本章完)

