    “最终那个世界的世界意志陷入了沉睡，化作了混沌之核，为了镇压旧神们规则的漏洞，再也没有醒来。

    而那些朴素的旧神们也真正的爱上了自己所在的世界，他们开始了属于自己的狂欢时代，然而，旧日吹来的风里弥漫着疯癫的气息，以至于绝大多数和他们接触过的生灵，都会产生些许的扭曲。

    但无论如何，两个世界都因此保存了下来，并开始沿着完全不一样的脉络不断成长。

    如果说在一切开始启航的那个时间段，两个世界都还处于一种较为正常的状态，那么，当它们发展的速度越来越快，在无数机缘巧合下，他们完成了对自身的超越。

    他们手下的超凡力量变得越发蓬勃，并且以极其快速的发展速度不断向外拓展，超凡的浪潮化作了席卷多元宇宙的火焰。

    两个除了初期历史之外几乎没有任何相似之处的世界成为了多元宇宙中最可怕的两极，它们强盛而又贪婪，在已知多元宇宙的任何一个世界都无法逃过这两个世界的猎杀。

    于是，黑暗时代开始了。

    为了躲避这两个庞然大物，越来越多发展起来的世界选择了蛰伏起来，它们不想要成为这两个世界的垫脚石，它们只想要活着，哪怕活着的方式很耻辱，甚至会断绝它们通过对外开放而变强的方式也好……

    在极端的恐惧之下，或者成为了它们唯一的想法，于是，多元宇宙的格局悄然发生了一些变化。

    除了天然站在两大世界一方的多个阵营以外，其他的超凡文明都将自己隐藏了起来，竭尽所能的拖延被两大世界发现的可能性。

    如果可以，它们希望能够看到两个恐怖的世界相撞，通过两大世界的内耗，避免自身成为他们的粮食。

    于是在多重的诱导之下，他们真的成功了。

    也许是偶然，也许是必然，两个这么多年以来一直擦肩而过的世界都发现了对方的存在。

    两个世界的本源都认识到了一个很致命的问题。

    如果说源星通过维稳秩序，而让自身享受了无数只有维稳规则才能享受到的红利，那么他们却也因此丢掉了无序之下奇迹的巧合性，这个一切都已经注定了的世界，不存在真正意义上的奇迹。

    而如果混沌之核通过永恒的无序，让他们世界的规则中出现了几乎无法被操控的Bug级别的力量，从而让他们获得了能够超级一切的特殊超凡力量，但他们也因为这种超凡力量的不可控性，而永远无法保证自身能够持续性的发展。

    无序的力量就像是被割开的大动脉，会源源不断的从混沌之核身上放血。

    但是，对于两个世界而言，对方的世界都存在着他们梦寐以求的力量，只要能够狩猎掉另一个世界，那么无论他们愿不愿意，他们都会成为多言宇宙之中最强大的文明。

    超越一切，无所畏惧的他们将会成为多元宇宙历史上唯一的答案。

    于是，在那一天，战争爆发了。

    这场席卷整个多元宇宙的战争，是一切文明至诞生之后从未想象过的恐怖战争。

    战争的风毫无顾忌的眷整个宇宙中所有的世界的卷入其中，死亡、毁灭和恐慌成为了那个时代唯一的主旋律。

    一开始，代表秩序的源星占据了绝对的上风，秩序力量在初期所代表的力量是无序的混沌之核难以匹敌的，它营造了一种超强的前期局面，狠狠的将混沌之核压制了下去。

    但是随着时间的发展，无序的力量开始异变，在世界的不断进化之中，混沌之核的超凡力量发生了翻天覆地的变化。

    诚然，整个源星还压制着混沌之核，但是源星中的超凡力量，在面对混沌之核的旧神们却渐渐落入了下风之中。

    事情开始发生了微妙的变化。

    世界本身是有可能被超凡力量影响到的，尤其是像源星这种神秘恒生的世界。

    当世界中走出的超凡者们开始越发难以抗衡旧神的力量时，本来一直占据上风的源星开始落入了下风之中。

    然而就在这时，一个生于规则，却在无形之中超脱了规则的生命出现了。

    那个生命源于源星的偶然，却是世界的必然。

    他代表了源星在无限的秩序之中唯一的异常，对于源星而言，那个生命是唯一能够完成破格的存在。

    有人将他称呼为梦界之主，因为这个梦界之主凭借着收割多元宇宙中无尽世界之人的梦境，为一个个只存在于虚幻之中的世界赋能，虚假的世界得到了真实的力量，虽然这种真是的力量还是不够完善和稚嫩，但是终究也是代表着一种可能性。

    源星迎来了自己生命历史上的新一轮冲击。

    在这一轮冲击之中，那位梦界之主如同鲶鱼一般，激活了整个世界的火力，而混沌之核世界，也踏出了关键性的一步，诞生了充满无限可能性，由无数旧神意志本源糅杂世界本身而诞生的究极意志‘阿撒托斯’。

    两个世界都超越了过去所能够达到的极限，成长到了另一个与其他世界完全不再一个轨迹上的终极文明。

    终极文明和已知文明是完全不一样的存在，双方之间无论再怎么战斗，都无法分出个高下来。

    甚至于，那些打算看着两个世界相互争斗到毁灭的诸天世界们凄凉的发现，就算是再怎么削弱的两大世界，也根本不可能会在重创之后被他们捡便宜。

    就算是重创的老虎，也不可能被一只浮游给咬死。

    两个世界的战争结局未定，但是第一个被淘汰出局的，就是多元宇宙的无尽文明。

    它们永久性的丧失了踏入那个境界的可能性，甚至于随着两个世界战争烈度的扩大，它们的文明成为了两个世界之外的战场。

    暴虐的力量在战场上发芽，所带来的的最可怕的后果就是，越来越多的世界沦陷，无尽世界的规则和这两大世界的规则搅合在一起，以至于双方世界都进入了一种胜而未胜的状态。

    于是在那一天，前所未有的大恐怖降临了。

    整个多元宇宙世界的规则都陷入了坍塌之中，在我们所知晓的任何一种文明之中，没有任何一个文明逃脱了规则坍塌的牢笼，我们成为了笼中之鸟，再难以飞翔。

    而坍塌的规则重新正常了以后，一个前所未有的恐怖世界诞生了。

    那是以源星和混沌之核为核心，糅杂诸天万界世界的规则为框架所诞生的特殊世界。

    由于两个世界规则完全塌陷，但又没有沦落到完全丧失了控制的程度，一个新的大世界诞生了。

    看到这里，你应该已经隐约猜到了那个世界是什么——

    它叫地窟大世界。

    在地窟大世界之中，源星和混沌之核的战斗还在继续，或者说，从来就没有结束过。

    由于这个大世界的规则存在着诸多问题，但是底层逻辑又如此的坚固，为了能够维持这样的大世界能够长久的生存下去，抉择出一个多元宇宙之中最强大的文明，所以一场新的战争开始了。

    为了能够供养整个地窟大世界，源星和混沌之核都本能的做出了自己的选择。

    他们的视线放在了地窟大世界之外，它们要吞噬诸天万界之生灵，来反哺自身世界内核的发展，于是，多元宇宙中所有的文明都成为了他们的猎物。

    几乎无人生还的绝境诞生了。

    由于世界位格不在一个级别之上，当地窟大世界在多元宇宙中开始捕猎时，他们果不出其然的完成了自己的目的，他们布下的猎网将无尽世界化作了蜘蛛网上被捕获到的猎物，然后两个世界缓缓的爬向那些猎物，将他们吞噬殆尽。

    这也是我们打算成立一个抵抗组织的原因。

    来自于穹顶星的你，应该不会忘记自己的文明被地窟大世界完全吞噬时的场景吧，这样的场景在多元宇宙中随处可见，而你们只是其中的一个缩影，甚至可以说是几乎不值一提的存在。

    但是我们在您身上发现了一种可能性。

    虽然不明白，为什么代表着源星的终极规则漏洞的‘颠倒世界’会被您得到，但只要能够得到，一切都好说，因为这意味着地窟大世界像我们敞开一个致命的漏洞。

    如果您能够有效的利用好这个漏洞，我们未尝不能通过点对点的破局，让地窟大世界陷入动乱之中，给多元宇宙的其他文明一个发展并迈出最后一步的可能性——

    所以，我找上您了，不是因为您的文明，而是因为您个人，您是您文明中唯一璀璨的明珠，在这个明珠之下，您的文明的光辉已被完全的掩埋，我们愿意做出赌注，前提是您能对我们有多余的一些信任。

    就如同我们信任您一样，所以，请接收下来自我们所赠送出的第一份礼物，一个——

    充满着血脉进化力量的世界。”

    当林安澜看完这长长的一封信件之后，他陷入了沉默之中。

    他不知道自己是不是应该做出回应，因为这一封信件，是在他进入这个世界后没多久才出现的。

    也就是说，这位神神叨叨的Morpheus，很早就发现了自己的底细，甚至能够知晓自己会为了帮助真名踏出关键一步而前往血脉进化世界。

    这其中所代表的，是自己文明已经完全丧失了主动权，或者说的难听一点，他们在面对超越者联合体的时候，并不比手无缚鸡之力的普通人好多少。

    只不过，他不是很明白这所谓的礼物是什么意思。

    就当他这么想的时候，他突然感觉到，弥漫在自己身上的，源自于血脉进化世界的力量消失了。

    他睁大了眼，因为他突然发现了一个无比恐怖的事情，那规则严密的血脉进化世界，就像是一瞬间被抽干了本源一般，无数个平行世界在一瞬间合并在了一起。

    甚至于他看到了一个充满着诡异力量的世界被硬生生从合并的无尽世界之中剥离了出来。

    那个世界上弥漫着林安澜再熟悉不过的气息。

    那是地窟大世界的力量。

    他瞬间了然，那个诡异的世界，就是血脉进化世界的诸多平行世界的规则能够不受地窟影响的核心原因。

    因为那个世界成为了被放弃的一员，它独自承担了整个血脉进化世界的负担，成为了注定被放弃的、已经被地窟大世界牢牢把控住的笼中鸟。

    然后接下来，他突然感觉自己的身体一阵震荡。

    隐藏在自己身体内的void理想乡，突然出现在虚空之中，甚至于连半沉睡状态下的真名，都在那股震荡之中被排斥出了理想乡。

    林安澜的身体浮向空中，和缓缓醒来的真名相互对视，两人面面相觑。

    然后，一股奇怪的力量扫过，林安澜突然感觉自己和真名的身体内都有一股力量被剥离了出来。

    被夺走部分本源的他们惊怒，而林安澜甚至有些恐惧。

    那个Morpheus背后的文明到底想干什么？

    但是他很快就发现了，自己被剥离出来的那一部分本源上充斥着一股同样熟悉的力量，和那个被地窟大世界捕获了的血脉进化世界的某一平行世界一样的力量。

    这股力量在被抽离出来后，虚空中突然出现了一个大手，用力的朝着那地窟的力量挥出一击，刹那间，虚空风暴延伸，那只大手支离破碎，而带着地窟大世界力量的天启病毒和虚空武器的本源瞬间被击溃。

    不带有自身任何意志的游离力量，如同飞鸟归巢一般，汇入到了血脉进化世界那个被捕获的平行世界之中。

    然后瞬间，那个世界从血脉进化世界之中被硬生生剥离了出来。

    下一秒，血脉进化世界又迎来了无数双遮天大手的攻击。

    这些大手身上弥漫着林安澜恐惧的力量，最弱的都是顶尖的半神，而其中最强的那一批，竟然带着地窟大世界那些无所畏惧的至高神性一般的气息。

    他们像是做手术一般，小心翼翼的将血脉世界进行了缝合，然后一点一点的将完整剥离出来的血脉世界打碎成本源。

    顷刻之间，这颗没有被地窟大世界生吞活剥的世界瞬间在蒸发。

    虚空之中出现了一团浓缩的尘埃云，那是血脉进化世界的本源、生命之汤和星球之核。

