    确定楚辞已经醉得分不清楚东南西北了，赫连兰若才示意春意，先去休息，剩下的交给他就好。

    春意领会，转身先回自己屋了，回头等大少爷大少奶奶上楼后，她再收拾。

    楚辞抱着酒杯叽里咕噜的念叨着，吐字含糊，也不知道在说着什么，过了一会儿又拿起酒杯，想继续倒酒。

    “乖，有点晚了，我们该休息了。”赫连兰若温和地按着楚辞拿着酒杯的手阻止到。

    楚辞像是触电一般，努力睁大双眼，但视线迷茫，而且晃动得厉害，似乎怎么努力，都对不到焦点。

    最后，楚辞只好放下酒杯，伸手捧住了赫连兰若的脸，努力固定住，打量了好一会儿，撇嘴有些不满地抱怨到，

    “怎么这么像兰翊那家伙啊！”

    “我是兰若。”赫连兰若微笑着应道。

    “兰若，你回来啦！”楚辞一下子就乐了，笑得连眼睛都眯了，跟刚才郁闷的表情，完全是判若两人。

    “回来了！”

    “我是在做梦吗？你说明天才要回来的。”楚辞还是有些不敢相信。

    赫连兰若笑了，

    “记性还不错！我提前回来了。”

    本来打算明天再过来的，但到底是提前了。

    “哦，真好！”楚辞嘟囔到，搂着赫连兰若的脖子，趴在他的肩头。

    赫连兰若没有再催促，任由楚辞依赖地趴着。

    过了好一会儿才问道，

    “我们去休息了，好吗？”

    “好！”楚辞乖巧得像个听话的小孩一般。

    赫连兰若弯身抱起楚辞，上楼去了。

    楚辞在床上躺下没一会儿，突然扑腾起来，

    “我还没洗澡呢！”

    赫连兰若笑了，扶着她进浴室去洗澡，然后被楚辞推出来了，

    “你出去，我要洗澡了。”

    “我在门口，你有什么事就叫我。”赫连兰若交代到。

    “你为什么要在门口啊？”楚辞突然打开门，弯身扶着门，瞪大眼看着赫连兰若，醉眼朦胧地问道。

    “我担心你有事！”赫连兰若据实解释到。

    “不用担心，我又不是小孩子，不会照顾自己。”楚辞笑眯眯地摆了摆手应道，关上了门。

    不一会儿就传来了淋浴的声音，赫连兰若回到卧室，坐在床边，等着楚辞洗完澡出来，或是又什么事情叫他。

    楚辞洗完澡后，穿着睡衣，有些晃悠悠地走出浴室后，径直朝着自己平时睡的那一侧走去，顺手关了灯，就躺下来睡了，　已然忘了回来了的赫连兰若。

    过了一会儿，已经躺下的楚辞突然惊呼了一声，伸手就要去开灯，却被赫连兰若拉回了手。

    “我回来了！”

    “哦，我刚想到，还以为自己在做梦呢！兰若，你终于回来了——”楚辞顿时笑了，伸手搂着赫连兰若不放，惊喜得像个吃到糖的小孩。

    也只有喝了酒的楚辞，才会如此主动开朗的。

    赫连兰若轻柔地揉了揉她的头，为的是让她更加确认他真的　已经回来了。

    “兰若，我好想你，你没回来了，我也不知道要去哪里找你——”楚辞拥着赫连兰若，滔滔不绝地诉说着，就像是个迷路的小孩，好不容易回到家长身边了，才敢哭出来。

    楚辞不知道自己说到哪里了，只知道一直以来压抑着地心情，似乎在这一刻终于释放了，也跟着轻松了。

    她有很多话想跟他说，可是他没有回来，她也不敢给他打电话，更不知道去哪里找他。

    只能乖乖地呆在竹园等他回来——

    清晨，楚辞醒来，眯着眼，只因为眼睛酸涩得厉害。

    不知道是因为昨晚喝了酒的缘故，还是因为没睡好？

    哦，不可能是没睡好，昨晚赫连兰若有回来，她好像还拉着他说了不少话，但说了什么，楚辞一时之间想不起来了。

    顿时有些苦恼起来，她应该不会说了什么不该说的话吧！

    但下一秒楚辞又摇了摇头，觉得自己肯定是想多了。

    因为她昨晚见到那个人好像是赫连兰翊，她是不可能跟赫连兰翊有那么多话说的。

    还有昨晚赫连兰翊怎么会来竹园？

    楚辞觉得自己越想越混乱，已经分不清楚，到底是现实，还是自己做了一场梦而已。

    有些挫败的楚辞拍了拍头，下床，进浴室去洗漱。

    洗漱好，下楼吃早餐的时候，楚辞试探地问了春意，

    “春意，昨晚兰若有回来吧！”

    “是啊，大少爷回来的时候挺晚的了，大少奶奶，您不记得了吗？”春意笑着点头。

    “春意，我昨晚是不是喝了很多酒？”楚辞追问到。

    不用春意回答，她都觉得自己问的这个问题，完全是多余了。

    她没有断片之前，就喝了几杯了。

    “是有点多，大少奶奶后来还跟大少爷撒娇要酒喝呢！”春意说完，忍不住捂着嘴笑着。

    楚辞下巴差点掉下来，一看不敢置信的表情看着春意，

    “你跟我开玩笑的吧！”

    “大少奶奶都忘记了吗？”

    “一定是你蒙我的，我怎么可能跟兰若撒娇，我根本不会撒娇。”楚辞喋喋不休的反驳到，完全无法接受自己居然会作出这么小女人的行为来，而且是在兰若的面前。

    那种感觉就好像被雷击到一般。

    春意只是笑着，也不反驳。

    因为大少奶奶这会儿害羞得脸涨得通红，她都不敢再说其他的了。

    “一定是你蒙我的！”楚辞再次强调到，然后才开始吃早饭。

    虽然是这样跟春意说，但楚辞自己都觉得这种话也只能哄哄自己而已。

    吃完了早饭，楚辞就准备去上班了。

    出门之前，又不死心地转过头来问了春意一句，

    “除了那个……　撒娇外，我还有做其他出格的事情吗？”

    “这个大少奶奶应该问大少爷比较清楚啊。

    大少爷回来没多久，你们就上楼了　。”春意笑眯眯地应道。

    楚辞脸扑的一下就红了，这个有问比没问还糟糕。

    只好收回视线，当做什么都没听见，　赶紧溜之大吉了。

    春意看着大少奶奶的反应，忍不住又笑了，大少奶奶果然还是个小女生，太可爱了！

    上了车后，楚辞才敢捂住自己发烫的脸颊，果然不能喝酒，一喝酒就容易犯错。

    也不知道自己到底在赫连兰若面前，做了多少丑事。

    只希望自己喝醉了，还能保持一点形象，别太夸张，别太丢脸就行。

