 你的紫雷阴龙臂升级了，当前等级为2级。

“终于升级了！”

林海感受到，紫雷阴龙臂中的阴雷，越发的凌厉和充盈，仿佛有无穷的力量。

虽然只升了一级，但阴雷之力，却提升了足有数倍。

“再来！”

嗖！林海有了动力，再次带着一脸的亢奋，冲向了密林上空。

咔！！！阴雷劈来，被林海一把握在手中，再次开始了痛苦的吸收和炼化。

……一晃又是一个多月过去。

林海乐此不疲，一刻也不停歇，疯狂的吸收着阴雷之力。

周围的众人，看的都麻木了。

一个个盘膝闭目，边修行边关注着密林上空龙王丹的动静。

对于林海的疯狂举动，从最开始的震惊错愕，已经变得司空见惯。

就连阴舞煞，看着林海都是又气又笑，一脸的无奈。

“这个大坏蛋，总是那么与众不同。”

“也不知道在搞什么。”

又是一天的时间过去，林海终于停了下来，脸上再次浮现惊喜之色。

叮咚！你的紫雷阴龙臂升级了，当前等级为3级！“终于又升级了！”

“3级，已经和紫雷神龙臂一样了！”

林海内心越发的激动，看着对面的阴雷煞木，真是越看越顺眼。

照这样下去，自己迟早能够把紫雷阴龙臂升到满级啊！继续！林海带着一丝期待，再次开始了疯狂的举动。

“吼！！！”

又过了三天的时间，密林之中突然传来疯狂的怒吼。

随后，一道巨大的身影，冲天而起！那带起来的恐怖气浪铺天盖地，犹如潮水般朝着四面八方席卷而来。

林海见状，瞳孔骤然一缩，全身紫色电芒一闪，急急护住身形。

砰！一声巨响，沉重的撞击力落在了林海的胸前。

林海的身体，直接抛飞出去数百米，才落在地上。

蹬蹬蹬！林海连退十几步，站稳身形，心头一阵骇然。

而盘膝修行的人群，此刻也被那气浪冲击的东倒西歪，狼狈不堪。

众人带着惊骇，纷纷抬头望去，顿时脸色大变！“地阴之龙！”

“是那地阴之龙又出来了！”

只见地阴之龙，两眼带着浓烈的杀机，犹如利刃般朝着众人横扫而来。

当看到林海之后，地阴之龙的目光，骤然闪过一道凌厉的冷芒。

“小子，我还怕你跑了呢！”

“之前那一刀之仇，我要让你付出惨重的代价！”

吼！！！地阴之龙一声怒吼，头顶黑雾升腾，隐隐出现一道龙的虚影。

那虚影当中，竟然散发出古朴沧桑的远古气息，让人感到一股强大的压迫感。

嗡！而与此同时，密林上空的龙王丹，突然急速的颤动起来。

就仿佛，有了生命一般，朝着那虚影飞去，落在了虚影的头颅当中。

“什么情况！”

众人全都大吃一惊，他们冒死来到这波云岛，为的就是龙王丹。

可是现在，龙王丹怎么跑到地阴之龙头顶的虚影当中了？

而地阴之龙见状，则是发出一声嚣张得意的大笑。

“哼哼，小子，你没想到吧？”

“吃你一刀，我反而因祸得福，血液沾染了阴煞雷木中的远古龙王之骨。”

“龙王之骨融入我身，让我瞬间实力暴涨，甚至有了召唤远古龙王的能力。”

“这一次，你必死无疑！”

呼~地阴之龙说完，身上光芒大盛，两只眼睛竟然突然闭合。

可就在这时，头顶那龙的虚影，却骤然睁开眼睛，精芒爆闪。

吼！一声龙吟，那虚影突然化作一道黑色光芒，瞬间就到了林海的近前。

可怕的威压，犹如巨石般撞在林海的胸前。

林海如遭重击，一口血就喷了出来。

然而，林海哪里顾得上去疗伤，那龙的虚影一爪子迅如闪电，已经抓在了林海的头顶。

嗡！林海毫不犹豫，便躲进了炼妖壶中，心脏一阵狂跳。

“太可怕了，这速度快到不可思议！”

林海的瞳孔之中，露出深深的骇然之色。

面对这远古龙王的虚影，自己根本毫无还手之力。

这种情况下，躲在炼妖壶中，似乎是唯一最好的办法。

可是，林海的脑海中，却突然浮现出阴舞煞那熟悉的身影。

不行！自己若是躲着不出去，谁知道地阴之龙会不会把阴舞煞给杀了？

林海十分肯定，自己与阴舞煞绝对认识。

是以，林海绝对不忍心让阴舞煞遭遇危险，而自己不管不顾。

“玛德，拼了！”

想到此，林海一咬牙，身影消失，又回到了现实当中。

卧槽！林海一出来，两眼瞬间一阵狂跳，心中震骇无比。

这地阴之龙，果然不出自己所料，竟然已经对人群展开了杀戮。

这么一眨眼的功夫，已经有十几个人，命丧当场。

此刻，地阴之龙正疯狂咆哮，与阴舞煞对战在一起，将阴舞煞和老妇人，逼得连连倒退。

“混蛋！”

林海两眼一寒，骤然将逐日弓取了出来，弯弓搭箭，三道闪烁着雷霆的箭矢，将地阴之龙瞬间锁定！“嗯？”

地阴之龙正全力攻击阴舞煞，陡然间心头一跳，感到一丝不安。

眼角余光朝着身后望去，当看到林海后，不由眼中露出凶狠的光芒。

“你还敢出来！”

嗖！地阴之龙化作一道黑影，抛下阴舞煞不管，再次朝着林海冲来。

“射日神箭！！！”

林海此刻，大巫之血已经沸腾，血红色的光芒，在头顶疯狂的燃烧。

一个散发着远古气息的大巫虚影，凭空出现，以箭矢瞄准了地阴之龙。

“杀！！！”

嘬！！！林海一声厉喝，三道箭矢刺穿空间，凌厉而出。

所过之处，空气都出现三道细长的黑洞，尖啸之声震慑心魄！“滚！！！”

地阴之龙丝毫不惧，怒吼连连，头顶的虚影猛地龙爪一挥，想要将那三只箭矢击碎。

砰！一声巨响传来，那三支箭矢与地阴之龙的龙爪，猛烈的撞击在一起。

地阴之龙一脸狞笑，可是很快却脸色大变，露出深深的惊恐。

噗！那头顶的虚影，猛地一颤，竟然直接被箭矢洞穿，直接炸裂。

“不可能！！！”

地阴之龙一声惊呼，简直不敢相信自己的眼睛。

刚才，他可是以龙王之骨召唤的龙王虚影啊，还有龙王丹加成，怎么会被林海一箭射杀？

“在我这里，没有什么不可能！”

林海淡漠的声音响起，冰冷刺骨，犹如尖刀刺在地阴之龙的心头。

地阴之龙骇然抬头，带着浓浓在震惊与仇恨，朝着林海望去。

却见林海头顶的大巫虚影，再出弯弓搭箭，血红色的光芒，熊熊燃烧！ 