    就在李孝逸辗转反侧之际，房门一下就被撞开了，久经沙场的他下意识的坐了起来，还没等他抽出横刀，十几身着夜行者之服的人拿着提刀疾步过来。

    看到这种情况，李孝逸不由的叹了气，他明白太后这是不想让活着走进施州刺史府，又不想落下兔死狗烹的恶名，所以就派这些见不得光的人来送我了。

    “太后果然是高人，对待我这位老宗叔，还真是煞费苦心，折腾了这么大一圈，才图穷匕首现，诸位为了老夫真是辛苦了。”

    话毕，李孝逸扔了手中的刀，眼睛一闭，摆出了一副引颈就戮的模样。可等了办天，都没有人动手，这不由让李孝逸有些糊涂了，又睁开眼睛狐疑的看着他们。

    哈哈哈......，“不愧是德高望重的大军统帅，即便是死在临头了，依然是这么洒脱，末将真是佩服的紧啊！”，来者不是别人，正是乔装守在客栈，听了半宿酸曲的秦睿。

    “怎么？李帅，您好像不太愿意见到末将？”，话毕，秦睿摆了摆手，吩咐他们都下去，顺便再弄点酒菜上来。

    “利见？你怎么来这了？你是奉旨来取老夫性命的？”，李孝逸一脸狐疑的问着。

    这时候心里好受多了，死在秦睿手里，总比死在那些小人手里划算的多，如此也不算辱没他的身份。

    “李帅，末将长得有那么晦气吗？背地里下黑手的腌臜活儿，那是丽竞门才干的事，睿和飞骑卫是不屑做的。末将可是专程来寻您喝酒的，您这么说话可是大煞风景！”

    “别胡扯，你小子现在应该长安接收新的防地，训练新卒，跑到这来寻老夫饮酒，你真当我老糊涂了？”

    李孝恭可不信秦睿这话，他这情况现任官们照面躲都来不及，更不要说应该远在千里之外的秦睿专程跑着一趟了。

    待飞骑们把酒菜摆好后，秦睿搀着李孝逸入座，一边倒酒，一边说：“李帅，即便末将真是来取你性命的，凭咱们的交情，怎么也得管顿好酒好菜吧！”

    与秦睿碰了一杯后，李孝逸讪讪的说：“现如今，老夫是落架的凤凰不如鸡，你能千里迢迢来送这壶酒，情义何止千斤啊！”

    李孝逸这话音刚落，面目冷俊的庞岭走了进来，恭声言道：“禀将军，看管李帅的三十五人全部处理掉了，下面的也正在布置，您看这儿？”

    看到秦睿点头，庞岭挥了挥手，就有两名飞骑卫抬着一具套着绯色袍服的尸体放在了塌上，体型与李孝逸有八分相似。

    可还没等他张嘴问，就看到庞岭拎着个金瓜冲着尸体的头就砸了下去，让金瓜和头颅完美的结合在一起。

    指了指那具死尸，秦睿淡淡地说：“看，吴国公-施州刺史-李孝逸已经死了。李帅，现在是不是没有烦心事了，您可以与末将开怀畅饮了吧！”

    听到下面叮叮当当砸东西的响动，又看了看塌上的尸体，再听听秦睿这话，李孝逸就是再傻也明白这是李代桃僵之计，把这里伪装成山匪行劫的模样。

    这么目的有二，其一，李孝逸与官差被山匪杀死，太后那也乐见其成，省的她老人家自己动手了不说，更是成全了她的好名声，了不起多花几个丧葬费而已，算什么啊！

    其二，李孝逸这么一死，构陷他的事也就到此为止了，延佑他们就是再想作文章也是无济于事，这样一来他的家小也就可以保全了，可以继续享用皇族的尊容，锦衣玉食的过下半辈子。

    太后是什么人，他太清楚了，那个做事大气的人，不会因为这仨瓜俩枣就落个苛待宗族的罪名，秦睿的这个法子可以说是一举两得，两全其美了。

    “利见，大恩大德，李孝逸无以为报，来，老夫借花献佛敬你一杯！”

    李孝逸确实应该感谢秦睿，这种截胡的买卖可不是谁都敢干的，秦睿能这么做，那可是拿全家的脑袋作赌本，这份情义可谓万金不易，说再多的感谢之词都是不为过的。

    “哎，李帅，您千万不要这么说，末将少不更事的时，就随您和燕国公南征，那是什么年景，大伙儿想的也简单，大块吃肉，大口喝酒，好不痛快！可。”

    听了秦睿这话，李孝逸皱了皱眉头，不由的问了一句：“利见，你替谁人说项？”

    与聪明人说话就是痛快，李孝逸在唐军中也算是有名的将帅，而且不过五十出头，身子骨还硬朗着呢。不趁着落难的时候捞上一把，这个嘴还真没法张，人家也没必要理自己不是！

    “李帅，您说对了，末将还就是替人来说项的，而且替庐陵王说项！”

    秦睿是太后一手提拔起来的，不仅封了候爵，更是下嫁了公主给他，年纪轻轻就已经是手握重兵的一方大员了。可李孝逸怎么都想不到，这小子竟然真的敢有逆反之心，不可说不是胆大包天。

    就凭借他与李显那几分交情，他就敢拿秦家三府几百口人的性命来赌，这小子是真讲义气，还是得了癔症呢？以前就觉得他打仗的时候疯，没想到在这种事更疯！

    “利见，这种大事是开不得玩笑的，而且你觉得无兵无将的老夫，还能帮上你什么呢？我可没徐家那种势力！况且！”

    李孝逸的话没往下说，可秦睿知道是什么意思，无非就是怕事情暴露了身份之后，在神都的家小受到牵连，这也是人之常情。别看他是宗室的元老，这种事也未必有胆子与自己一样，赌上身家性命。

    “李帅，末将要的就是您一个态度，只要您的态度够了，末将自会安排吴国公府的老小，以最正当，最稳妥的理由离开神都，并与您会合。”

    “当然，要是您信不过末将，末将也可以派人送您去房州面见庐陵王，听听殿下是怎么说，看看是否则稳妥，再下结论！”

    秦睿的态度如此的诚恳，又搭救了他的性命，还要送他去见李显，拒绝的话还真不好说出口，否则一大把年纪的他不是成了忘恩负义辈。

    “好，你救了老夫一命，老夫还你一次又能怎么样呢？只要庐陵王之事是真的，老夫就陪你这位沙场飞将军疯一次！”，话毕，咬了咬牙的李孝逸与秦睿重重的碰了一杯。

