    新加坡，郑玉同的别墅之中，周元的消息，最近闹的是沸沸扬扬，几乎全世界所有的人都知道了，他这个一直对周元有着关注，并且，还有着恨意的人，自然也是不可能不知道的。

    所以此时，郑玉同看着周元的新闻，脸色几乎已经成了扭曲的神色。

    随后，更是咆哮着，低吼道：“周元，你让我郑家成了这样，让我儿子身死，如今，你想要安静的享受这份荣耀，那不可能，不可能，绝对不可能！”

    要说之前，郑玉同或许还没有这么大的恨意！

    哪怕是知道，自己儿子的死，跟周元有些关系！

    但却也是能忍住的！

    可是现在，他是真的忍不住了！

    因为，周元的成长太快了，也太耀眼了！

    再继续这样下去的话，他是根本不可能报仇的！

    所以，想到这里，郑玉同的目光，看向了自己身边的管家，开口道：“我听说，那个周元购买了私人飞机，最近正在招收空乘和飞机上的配套人员，是不是？”

    他的管家点头道：“对，周元很显然是对这个事情，非常上心的，最近一直都在亲自把关！”

    老管家对于周元的事情，还是非常了解的！

    因为，周元的不少事情，都是他在调查的。

    听到这，郑玉同点点头，随后，才对着老管家道：“你过来，我有事，要你办！”

    说着，等到老管家，走到他的跟前之后，他便嘴角露出笑意，在老管家的耳边，轻声的说了些什么！

    而老管家，此时却是眼睛瞪大了起来，开口道：“家主，这，这是不是太大了？”

    此时的他，怎么也没想到，自己的家主，居然会让他这么做！

    这要是成功了！

    那可是会要周元命的！

    但郑玉同却是摇头道：“大？一点都不大，我倒是觉得，让他这样死，有些便宜他了呢！”

    这话说完，才继续道：“好了，就按照我说的去做把，如果真的出了事，我一个人负责！”

    老管家看着郑玉同这坚定的神色，自然也知道，自己这会，不管说什么，郑玉同，都不可能改变了！

    所以，最终也只能叹息道：“好，那我这就去安排，不过，我也不知道，到底是不是能成功！”

    郑玉同则是一笑道：“放心吧，你儿子的资历，我是知道的，如果是他，肯定是可以成功的！”

    “恩！”

    老管家点头！

    随后，便去安排了！

    而郑玉同，此时，则是嘴角露出一个狰狞的笑容道：“周元，你毁了我郑家，害死我的儿子，这次，我也要你偿命，我要你偿命！”

    此时的他，几乎可以说是歇斯底里了！

    但这些，周元却不知道！

    此时的周元，依旧在审核着飞机上的配备人员！

    本来，这件事，是可以交给手下的人！

    但周元不放心！

    因为这些人，一旦确定，以后，可能是会一直跟着自己的人！

    这样的情况下，要是不仔细点，万一出了什么事，该怎么办！

    所以，周元才会亲自审核！

    转眼，便又是两天！

    这两天，周元已经把空乘和安保的人员，都确定了，只剩下飞行员了！

    这是一个问题！

    因为，在这一方面，周元并不认识什么人！

    但就在周元这边，正苦恼的时候！

    湾流那边，却是给周元推荐了一个年轻人！

    这个人叫郑三水！

    是湾流专门训练出来的一批飞行员！

    只不过，前两天刚好从湾流辞职了！

    湾流才把他推荐给了周元！

    看到这个郑三水，周元仔细的看了看对方的简历，发现对方，虽然一直都是在给湾流做飞机配送的工作，但是，这飞行经验，还是非常丰富的，便满意道：“很好，经验这块，没有问题了，不过我需要知道，你是哪里人？我怎么看这简历上说，你是香江人？”

    郑三水点点头，开口道：“我父亲是香江人，我母亲是菲律宾人，不过，我也只是在香江呆到了十岁，十岁之后，就一直在德国那边留学了！”

    “这样啊！”

    听到这里，周元点点头！

    香江确实有不少人在国外留学！

    这一点，看琳达的那些同学就知道了！

    所以，也就没有多想的道：“行吧，你先回去等结果，如果可以，我会通知你的！”

    “好的！”

    郑三水点头！

    随后，满脸微笑的离开了！

    等到他离开之后！

    周元才开口，对着身边的李龙道：“这个人还不错，不过，还是需要仔细的调查一下！”

    “恩！”

    李龙点头，随后，就让他的人，去调查郑三水的背景了！

    这一调查，就是一天！

    只是，调查到最后的结果却是，这个郑三水，背景很清白！

    没有任何问题！

    看到这个结果！

    周元愣了一下！

    但却也没有多想！

    随后，便笑着道：“既然如此，那就他吧，通知他，明天我们试飞，如果没有问题的话，后天，我们就回国吧！”

    “恩！”

    李龙点头，随后，便去安排了！

    而周元，则是直接拿出手机，给孙曼青打了个电话道：“怎么样，你还好吗？”

    最近这几天，周元每天，都会给孙曼青打个电话问候一下！

    毕竟，孙曼青给自己生了个儿子，自己却没有在她身边陪着她。

    这让她心里有些内疚！

    孙曼青点头道：“好着呢，你也要注意点，要是忙的话，晚几天再回来也行的！”

    周元却是一笑道：“放心吧，这边的事情，已经处理好了，我后天就回去，乘坐私人飞机！”

    对于周元买私人飞机的事情，孙曼青自然是知道的！

    只是，一听说，周元要乘坐私人飞机回来，这脸上，还是露出浓浓的担心，开口道：“能不能不坐啊？”

    “怎么了？”

    周元愣了一下，疑惑问道！

    孙曼青却是开口道：“我生孩子之前你，去求了个签，说是我们家会有一劫，孩子没事，我有有点担心！”

    周元却是一笑道：“放心吧，不会有事的，这些东西，都不可信！”

    听着周元这么一说！

    孙曼青就知道，自己是没有办法改变周元的态度了！

    当即点头道：“那好吧，那你自己注意点！”

    随后，才挂了电话！

    只是，挂掉电话之后，她的心里，还是非常担心。

    就好像，会有什么大事发生一样。

