一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               整整一日，叶辰都未醒来，在稳固修为。

    璀璨金辉，覆满全身，荒古圣躯就如黄金熔铸，黄金色的气血，如烈焰燃烧。

    古老的异象，勾勒出一幅美妙的画面。

    混沌道则在交织，似隐若现，万物之道，在自行演化，烙入圣体，加持本源。

    蜕变涅槃的过程，伴随着机缘与造化。

    夔牛坐在不远处，并未叨扰，静静仰望虚无，一双乌黑的牛眸，刻满了沧桑。

    虽是没多久，可他想家了，还是诸天好。

    可如今的诸天，却已不是昔日的诸天。

    有洪荒大族压着，万域生灵，甚是压抑。

    他的拳头，攥的紧紧的，仇恨让他双目血红，已迫不及待杀回去，再战梼杌。

    此番，不止他会回去，还有圣体叶辰。

    既是签订了休战协议，那便是年轻一代的角逐，他对叶辰，有着绝对的自信。

    圣体同阶无敌的神话，并非只是传说。

    自然，给他最大底气的，还是帝君帝荒。

    那才是真的盖世狠人，一人单挑五帝，他的逆天战绩，诸天至今还无人打破。

    若把这尊大神也搬回去，什么洪荒大族，都得给他趴着，牛逼你们也挑五帝。

    “诸天，等我们。”夔牛满目的坚定。

    他话刚落，叶辰便醒了，随着一口浑浊气吐出，他开了双眸，射出两道神芒。

    “久违的感觉。”叶辰惬狠狠的深吸着气，一脸惬意享受，又一次问鼎圣人。

    这一次，并无周天反噬，他是真的圣人，比在诸天万域时更强，若再开了霸体，打死圣王不在话下，他有那个资格。

    夔牛走了过来，眸光雪亮，狠狠搓着手。

    叶辰晋级圣人，他好似比叶辰还兴奋，做大哥的，有这么一兄弟，着实有面儿。

    “哎哟，凝出元神了。”叶辰翻身跳起。

    “跟你还差点。”夔牛撇嘴唏嘘啧舌，见过妖孽，就没见过如叶辰这般妖孽的。

    “没说的，回去给你报仇。”叶辰笑道。

    “说到回去，我俩何时走。”夔牛问道。

    “你且稍等时日，我先去一躺阎罗殿。”叶辰拍了拍夔牛肩膀，转身消失不见。

    既已成圣，那便是冥将了，有资格要通关文牒了，有通关文牒，才能去奈何桥。

    待将楚灵带走，接下来便准备回诸天。

    他这一路如神芒，心绪激动，时隔三百年，又过一大轮回，他着实想楚灵了。

    他不怕判官耍赖，今非昔比，若判官给他打马虎眼，他不介意去找帝荒聊聊。

    “诶？那是圣体吗？”有人惊异了一声。

    “别说，还真是。”地上的人皆仰首，而天空的人，则远远便给叶辰让开了道。

    “竟进阶了圣人级，战力必定更恐怖。”

    望着叶辰，太多人便不由忆起先前事。

    七十二尊冥将，被他一人干的抬不起头，被主灭多半，剩下的，也几乎残废。

    那时的叶辰，还只准圣，如今进阶圣人，用屁股想，也知他的战力有多吓人。

    冥界多妖孽，如叶辰这般妖孽，着实少见，地府年轻一辈，已无人是他的对手。

    这边，叶辰已自天落下，杵在阎罗殿前。

    见是叶辰，守殿的鬼王，心里不由一咯噔，这是个狠人，闹得冥界天翻地覆。

    再看叶辰修为，俩人再次一惊，要不要这么气人，来一次，修为便攀升一次。

    二人神色，很是尴尬的，都是在阴曹地府混的，瞧瞧人圣体叶辰，再瞧瞧自己。

    “两位鬼哥，烦劳通报，我欲见判官。”

    叶辰笑道，虽斩了诸多冥将，却并无架子，这一点，让俩鬼王心里很是舒服。

    “不用通传，直接进来。”未等鬼王开口，阎罗殿中，便传出判官缥缈之音。

    叶辰一笑，一步踏入，心情也倍棒的说。

    殿中，判官端坐，黑白无常立在两侧。

    见叶辰进来，三人皆啧舌，上下扫量着叶辰，这货真是个人才，很牛叉的那种。

    半月前一战，叶辰火了，第一殿也火了。

    一战打下来，就第一殿的冥将倒没事，可其他各殿的冥将，却是死的死残的残。

    “真他娘的看好你。”判官起身下来了，捋着大胡子，绕着叶辰，咧嘴不断。

    “这才多久，便进阶圣人。”黑白无常也下来了，跟在判官身后，绕叶辰转圈。

    “通关文牒。”叶辰嘿笑，伸出了手掌，“我已进阶圣人，咱可不带耍赖的。”

    “有帝君搁你后面撑腰，我也得敢哪！”

    “那就麻溜的，我赶着去奈何桥撩妹。”

    “很抱歉，你要的通关文牒，吾给不了。”判官摊了摊手，又回到自己座位。

    “你说过，我成冥将，便给我通关文牒。”叶辰脸色黑了，额头有黑线乱窜。

    “是我说的。”判官耸肩，“可问题是，你并非是冥将神位，这吾真给不了。”

    “或者，你可以先看看你的功德簿再说。”黑白无常悠悠一声，话语满是深意。

    叶辰挑眉，拂袖之下，功德簿现身手中。

    待翻看一看，顿时傻眼，嘴角猛地抽动。

    功德簿上，他的功德数字，竟是一个零。

    其上，还刻着一行行文字，皆他这些时日干的好事，就诸如半月前击杀冥将。

    他斩的每一尊冥将，功德簿上都列的清清楚楚，那是一条条恶行，要扣功德的。

    好嘛！他倒是霸气侧漏，灭了近五十尊冥将，可他的功德，也被扣的一个不剩。

    他的表情，变得极度精彩，先前功德达到，境界未达到，无法封位冥将神位。

    如今境界达到了，而功德却被扣到了零。

    嘿，转了一大圈儿，他还是不能成冥将，不是冥将，判官自不会给通关文牒。

    “吾到底可有耍赖。”判官笑看叶辰。

    “没。”叶辰揉眉，顿感蛋疼，杀红了眼，倒忘了冥界规则，这惊喜措手不及。

    “吾做事，还是很公证的，从不耍赖。”

    “那看在帝君面子上，您老能否通融通融。”叶辰搓着手呵呵一笑，不想跑来跑去挣功德，只得搬出帝荒，省的麻烦。

    “不能。”判官口上拒绝，却笑的很欢。

    叶辰看的只想骂娘，不给我通关文牒，你他娘的笑个啥劲，诚心给老子添堵？

    “出门左拐，去挣功德吧！你是个人才，吾很看好你。”判官意味深长一声。

    “行。”叶辰深吸一口气，还是忍住了发飙的冲动，强烈怀疑，判官就故意的。

    不就功德吗？以我圣人战力，加上霸体状态，去孽海杀恶龙，无非时间问题。

    叶辰走了，一脸黑线，又一次吃了瘪。

    还真是一道通关文牒，难死了英雄汉，大帝老子都屠了两次，却在阴沟翻了船。

    “撩妹，使人进步啊！”望着叶辰离去背影，判官和黑白无常皆语重心长道。

    虽然他们不知，叶辰为嘛认准了新任奈何桥神，可为了她，他真是一路飙升啊！

    几月前，他还只是一鬼魂，元神都没。

    几月后，不仅凝出了元神，修为还一路杀到了圣人，如此逆天速度，谁人敢信。

    纵是帝君，昔年也没这么吊，荒古圣体一脉，皆个顶个的妖孽，很牛叉的那种。