    第560章560离开六八年

    她被带到那个房子里。苏媛媛已经知道，现在里面多了十个人，好家伙，这是两人跑了他们害怕了？

    不对，应该是自己昨天收起来的东西。

    苏媛媛配合的跟着进了院子，就听到他们叽里咕噜的说着什么。不过她一句也听不懂，但是已经知道他们的想法了。

    现在她知道自己表现的越无辜越好，再说看着这个意思，那位领导也不认为一个女人有这样的能力。

    最后她被推进了一间屋子，苏媛媛心说这样不行，要是大彪和虎子知道自己被关起来，一定想办法来救自己的，到时候才是瓮中捉鳖呢。

    可是自己要用什么办法出去呢？

    正在这个时候，听到敲门的声音。

    原来苏媛媛被带走以后，服务员就跑去派出所。

    外面还是一阵叽里咕噜的声音。没一会儿，她又被带出来了。

    这里的警察也是穿着制服的。所以苏媛媛跑到一个中年警察的身后，拉住了人家后面的的衣服。

    他们又说了一些。这里的人非常的不甘心把苏媛媛放了。因为这么长时间，也就碰上一个北方的人。他们现在就想着赶紧找回枪支弹药什么的。

    其实他们也心里非常的纳闷，为什么那些东西可以没有任何动静的消失了呢？这是他们百思不得其解的地方。

    苏媛媛被送到了旅店，看到那个服务员，说了好多的谢谢。

    回到房间后。心里想着这件事。自己这几天还是老实点。

    其实现在离开才好，但是又怕虎子他们两个没有完成任务。再次被抓真的挺糗的。

    下午她再次的出去，其实就是想要让虎子他们知道自己没事。

    转了一圈，买了一些水果。在外面把饭也吃了。

    晚上的时候，知道虎子过来了。

    “小苏，你没事吧？”

    苏媛媛摇头“没事，那位好心的服务员报了派出所。不过你们什么时候离开？”

    “小苏，我们的任务还没有完成。”

    “你们没有请求支援吗？”

    “大庆过来了。”

    “行吧，我明天就离开了。你们自己注意点。”

    虎子又告诉了她他们现在落脚的地方。

    自己空间里的东西要想办法给他们。

    在虎子离开后，她就想着这件事该怎么办？可是真的没有想出什么好办法。

    最后决定偷偷的给他们放在一个地方，这些文件应该就是他们需要的。

    所以第二天苏媛媛就转悠过去了。她在寻找可以放东西的地方。

    文件可以给，可是这么多的军火怎么给？

    算了，军火就先放在自己这里，等到以后再说。

    中午吃完饭，苏媛媛去火车站买了火车票，还是买了下午就出发的最远的地方的火车票。

    她回去的路上，看到大彪在房间里，其余的两人不在。所以她控制着神识，把布包送进了大彪的床头，这才回去退房，收拾自己的东西。

    一点半的火车，晚了半个小时，当她躺在床上，大彪也正在激动。

    这就是他们这次的任务，其实也就算是完成了。

    所以等到虎子他们两个回来，三人商量还是马上回去，至于这里的情况，已经交代了这边的负责人了。

    苏媛媛再次的感受到了无聊了。车厢里的两个人和自己一样，也是可以一天都不说话。

    实在是感觉太憋屈了。所以她还是没有到终点就下车了。

    这里虽然不冷，但是感觉不舒服。苏媛媛觉得自己不适合这里。

    现在已经是腊月十八了，想了想，还是决定回去。在火车上过年也不是不可以。总比在这里听不懂人家的方言，这里的食物还不对口味的好。

    所以下车就买回去的火车票，乖乖的回去了。

    苏媛媛想着自己这次出来，是不是就是为了救虎子和大彪两个？这难道就是老天的安排？

    这次她自己一个车厢，还是非常的自由的。没什么事就看书。在吃喝方面也方便了很多。

    每顿饭都去餐车。吃的不多，回来自己再加餐。

    一直到了腊月三十，离着首都还有大概三天的路程。

    现在火车上的人不多，几乎都在餐车上吃饭。

    今天的伙食还可以。见到了肉。

    苏媛媛吃着还挺好吃的。觉得这样子的不错。这么多人陪着自己过年。

    不用自己做，能吃上现成的。吃完饭大家伙都没有离开餐车。

    火车上有卖香烟瓜子的。苏媛媛非常应景的买了两毛钱的瓜子，她虽然不说话，但是也愿意听别人说，这样也不寂寞。

    现在火车到了这里，差不多这里的人都是首都附近的，或者去首都的。

    大家讨论的话题就比较接近于政治方面的。

    都是这个当官的怎么样，那个当官的干了什么。

    家里七大姑八大姨的怎么样。不知道别人怎么样。反正苏媛媛是觉得挺有意思的。

    就算餐车里有很多人抽烟，苏媛媛也坐在一边吃着瓜子。

    她听的津津有味的。不知不觉就到了凌晨，也就是到了六八年了。

    火车上的乘务员还在广播里给大家拜年。说的慷慨激昂的，大家也都挺兴奋的。

    苏媛媛心里想着还是这时候的人们淳朴，也许这就是信仰问题了，也是啊，把他们从水深火热中解脱出来了。

    尤其是年纪大的人，那是更加的感恩的。

    苏媛媛一直在餐车坐到了两点多，这才回去。

    躺在床上，觉得心情好太多了。

    自己能够再活一次，还有什么不知足的？就应该积极面对生活，而不是和上辈子一样消极的面对人生。

    苏媛媛想到这里，瞬间觉得自己悟到了什么。是啊，放着好日子不开开心心的过，干嘛每天都要无病呻吟呢？

    谁还能有自己幸运？能够穿越呢？这比买彩票中一个亿还要难吧？

    这下彻底的想通了。脸上也带出了笑容了。

    自己这辈子一定要尝试着过上辈子没有过过的生活。就算为了补偿自己也要这样的生活。

    所以初一一大早，她过去餐车吃饭，破天荒的和卖饭的笑了笑。

    她已经在车上待了半个多月了，卖饭的当然认识她，这还是第一次看到她笑。

    (本章完)

