    周峰用武道天眼观察浓雾良久，感觉可以闯一闯，毕竟他知道化仙池中是真的有神物，如仙鼎碎片，绝世神铁等。

    “以我猜测，想要进入里面，一、是凭借强大的实力硬闯，二、是有强大的秘宝开路，三、就是如中州寻龙师、东荒源天师那样的人，以奇门之术的人，以巧寻路。”

    “精通寻龙探脉的寻龙师，还有高超的源术师，无一不是顶级大势力的座上宾，有几人能请动？”有人道。

    “如果叶凡在这里就了，他也源天师传承，应该能带我们进去。”李黑水叹道。

    “化仙池出世，相信那个家伙一定会来的！”姬紫月皱着琼鼻，小声嘀咕道。

    边上的姬浩月闻言，转头复杂的看来妹妹一眼。

    秦岭中央，众人虽然发现了疑是化仙池的地方，却不得其门而入。

    随着时间的推移，聚集到这个地方的人越来越多，已经有不少修士冒险深入迷雾中，可惜，基本都会传出惨叫声。

    在第三天后，周峰决定还是闯一闯，如果此刻能入化仙池，定然可以占据先机。

    他将武道天眼大开，小心谨慎的在迷雾中前行，越是往前，迷雾越浓。

    忽然，他感觉得有些不对劲，一路上太寂静了，有股妖异的气息在弥漫。

    “有三人也进来了吗？”周峰看到迷雾中有三道模糊的身影在靠近他，天眼也看不清楚。“不对，那是三个死灵！”

    这可不是什么好兆头，隐约间他闻到了一股腐烂的味道。

    “哼！”周峰一声冷哼，取出七宝妙树刷出一道红光，穿透迷雾射了过去。

    如厉鬼哭嚎一样的凄厉声音响起，浓郁的迷雾中那三道身影被扫飞出去。

    接着它们嚎叫－声，逃遁而去，消息在迷雾深处。。

    那种可怕的吼叫声在不断回荡，让人听了觉得有些发毛，如厉鬼在诅咒，冰寒又怨毒。

    “仙台境界的死灵吗！”周峰面色凝重的再度前行，以天眼开路。

    整整三个时辰后他终于走出了迷雾区域，前方的天空一片赤霞，还带淡淡的金色神辉。

    “这才是真实的地貌！先前的都是仙池演化的虚幻之境。”见前方之景，他立刻就明白是什么回事。

    这片地型很不凡，山岳巍峨磅礴，龙气环绕，壮丽瑞丽，气象万千。

    “砰”

    前方的地面裂开，三具快腐烂的大红棺材浮了上来，里面长满了红毛的大手探了出来，缓缓爬出古棺。

    ?三具尸体都很高大，在血色阳光下有些渗人，它们双眼翻白，神情呆板，向周峰逼了过来。

    “这就是迷雾中的三道身影？”

    ?他不欲浪费时间，直接祭出堪比大成王者兵器的七宝妙树，赤色玉叶发出红色的烟霞，伴随着恐怖的高温，将三具有少些灵性的古尸烧成灰烬。

    刚对付完古尸体，又有几十头金色夜叉飞来，全身似如黄金铸造，闪动着金属光泽，它们像灵智更高，知道眼前之人的厉害，没有轻易靠近，只是不断嚎叫。

    “轰”

    周峰全面放开气血，如一尊神魔立身那里，手中的七宝妙树也流淌出七色光华，神秘无比。

    “吼……”

    那些金色夜叉退避了，让他少了很多麻烦。

    再度前行一段距离，看到两座巨岳横在远处，其中一座的顶部有一汪池水，在阳光下神辉耀眼，发出梦幻般的流光。

    在其旁边，另一座大岳在其根部有一个巨大的古洞，吞吐出万道龙气，动人心神。

    洞口两边分别长着一颗古老的芭蕉，有神秘气息流动，绿霞闪烁，一看就不是凡物。

    ?“秦岭的千古龙穴与化仙池！”周峰心中激动，终是找到了传说中的地方。

    不过龙洞是不能进去的，因为里面的梦幻级神髓早以通灵，化为了一尊圣灵，而且达到了准帝境界，世间没有几人能对付。

    纵是周峰提着一件仙器，面对那样的存在，也得形神俱灭。

    他试图走向化仙池，但却无法靠近，仿佛在世界的尽头，无限远。

    而且还发出惊人的杀机，让他的神魂惊颤。

    “看来是时机未到，还不能进入。”周峰也只能在这里等待了。

    数天之后，陆续有人闯过迷雾进来，都是有精通奇术的人带领，跟着的都是大势力之人。

    那些人看到化仙池和千古龙穴欣喜若狂，就想要去抢夺仙珍。

    可惜，最后的十里距离犹如天渊，根本无法渡过，在损失了两个半步大能和一个寻龙师后，终于消停了下来。

    半个月过去了，能来的大人物都来了，有高人联合推算，终是算到进入之法，找到八条生路，待此地的杀机减弱时就可以进入。

    其它地方敢硬闯，就是一位皇主也会被化为脓血，身死魂消。

    数天后，时机到来，有人延着八条生路进入了化仙池，后面的人见状，也纷纷跟随，周峰也是小心延着其中一条路跟了进去。

    到里面一看，化仙池引来的人，比仙府世界那次还多。

    有中州四大不朽皇朝和诸子百教，还有一群寻龙地师。

    东荒有姜家、姬家、风族、摇光等几大圣地的主人都出现了，还有很多太上长老，外加几大源术世家的宗师。

    ?“哗啦啦”

    ?袈裟猎猎，西漠的几个神僧出现，脑后出现数重佛光，金光灿灿，一看就是绝顶高手。

    “轰”

    几个高大雄伟霸气的身影降临，那是南岭战神殿的战主和和几位妖族的妖主。

    ?此外，还有一个年轻男子，站在一辆金色的古战车上，雄姿伟岸，黑披乱舞，是王腾。

    ?他修成了武道天眼，漆黑的眼中射出两道神光扫视千古龙洞和化仙池。

    一时间，天下五域的强者都来临了，都是因为一个人——青帝。

    能诞生后荒古十万年来第一人的仙池，让众多绝世强都无法忽视，里面可能含有成帝的秘密。

    周峰没有前往千古龙洞，他的目标是化仙池中的神物，天眼望着晶莹剔透、精气四溢的池水，他没有立刻上去。

    那虽然是仙池，却也同样是一方吞噬生灵的魔池，稍有不慎就会尸骨沉地，就算绝顶皇主下去也一样。

    能来此地的都是强者，要么就是奇人异士，仙地就在眼前，他们反而静了下来。

    ?

    ?

