    看到许婵犹豫，苗培龙脸色一下阴沉起来，“怎么，不愿意？”

    苗培龙的反应让许婵心头一颤，下意识脱口而出：“我愿意。”

    “好，你愿意就行，回头我来安排。”苗培龙点了点头。

    许婵犹豫了一下：“苗书记，这事是不是需要先跟乔縣長通气一下，毕竟他现在是縣長。”

    “不用，我是书记，组织人事调整我说了算，跟他通什么气？”苗培龙不以为然地撇了撇嘴。

    许婵闻言不敢再多说什么，按说乔梁是縣長，县府办主任要换人，肯定得征询乔梁的意见，但苗培龙却是专横独断，摆明了不想征求乔梁的意见，这分明是没把乔梁放在眼里，还有一点，那就是苗培龙现在明显对乔梁有很大的敌意。

    想到今后可能面临的处境，许婵心里默默叹了口气，她不知道苗培龙和乔梁的关系为何会变成现在这样，但两人的矛盾越大，届时她夹在中间肯定会更加难做人，而且苗培龙还要她盯着乔梁的一举一动，这让许婵打心眼里抵触，但她又不敢违背苗培龙的意思，她好不容易走到今天的位置，以后还寄希望于跟着苗培龙能更进一步，她现在只能按苗培龙的话去做。

    县宾馆里，宴席已经快结束，今晚专为乔梁搞的接风宴，除了苗培龙没到场，县里的其他班子成员都到了，但恰恰是因为苗培龙没来，让今晚的这场接风宴显得不是那么隆重，同时，也让一些嗅觉敏锐的人隐隐察觉出那么一点不对劲，苗培龙似乎对这位新来的乔縣長有那么一点点不尊重？亦或者是不满？

    晚宴结束后，众人逐渐离去，乔梁将班子主要成员送走后，依旧站在原地。

    乔梁并不知道，不远处的宾馆停车场，一辆灰色的日产天籁上，一名男子正紧紧盯着他。

    “乔縣長，您还有什么吩咐吗？”站在乔梁身后的府办主任徐阳出声问道。

    “没事了，徐主任，你先回去吧。”乔梁摆摆手。

    “那我先回去了，您有什么事就打我电话，我手机24小时开机。”徐阳说道。

    “好。”乔梁点点头。

    看着徐阳离开，乔梁也并没有返回宿舍，拿出手机看了一下，沿着县宾馆旁边的河堤路往下走，前边大概五六百米处是一个小公园。

    就在乔梁走向公园时，刚刚在宾馆停车场的那辆灰色日产天籁也启动起来，慢慢跟在乔梁后边。

    约莫走了小十分钟，乔梁到了公园，在公园门口张望了一下，又拿出手机看了看，这时前边不远处有人探出头来喊道：“乔哥。”

    乔梁听到声音，将手机收起来，走过去笑道：“我说怎么没看到你，原来在门后。”

    前边站在公园大门后的，赫然就是姜秀秀。

    看着乔梁走近，姜秀秀眼神里带着欣喜的神色。

    “走吧，咱们在公园里走走。”乔梁道。

    “好。”姜秀秀点了点头。

    乔梁和姜秀秀往公园里头走进去时，之前一直跟着乔梁的那辆日产天籁停下，车上下来一名中年男子，快步跟了上去。

    公园深处，乔梁和姜秀秀沿着公园的鹅卵石小路走着，这个时间点，公园里的人已经不多，姜秀秀边走边道：“乔哥，真没想到你会来松北工作，之前刚听到这个消息的时候，我都高兴死了。”

    “我也没想到有朝一日我会来到松北工作，人生的际遇真是十分神奇。”乔梁笑笑，转头看着姜秀秀，“或许这就是缘分。”

    “是啊，也许这就是缘分。”姜秀秀跟着笑。

    “秀秀，你现在工作还顺利吗？”乔梁关心地问道。

    “还行吧，反正就是得过且过，当一天和尚撞一天钟，无事一身轻。”姜秀秀自嘲道。

    “秀秀，怎么能有这种想法？你现在还年轻，正是干事业的时候，怎么能如此消沉？”乔梁批评道。

    乔梁说完，想到苗培龙，眉头一下皱了起来：“是苗书记在针对你？”

    姜秀秀沉默了起来，没有正面回答。

    看到姜秀秀的反应，乔梁立刻明白过来，知道自己没有说错，一定是苗培龙针对姜秀秀，才导致姜秀秀现在的日子不好过。

    心里想着，乔梁有些生气道：“这个苗培龙，怎么能这样？他堂堂一个书记，为了一点过去的事耿耿于怀，针对你一个女人，他还有没有一点胸襟气度了？”

    乔梁此刻直呼苗培龙的名字，可见对苗培龙已然是十分不满，苗培龙对他乔梁有意见，乔梁还觉得比较无所谓，但苗培龙针对姜秀秀一个女人，乔梁委实是觉得苗培龙太小家子气，更何况当初姜秀秀那样做本也没啥错。

    姜秀秀听到乔梁的话，连忙道：“乔哥，慎言。”

    “我说的是实话，有啥好怕的？”乔梁冷哼一声。

    “乔哥，你以后毕竟要和苗书记搭班子，我不想因为我的事，让你和苗书记产生隔阂和矛盾，那样会影响你以后的工作。”姜秀秀低声说道。

    乔梁闻言呵呵一笑，“就算我想和他好好相处，恐怕他也不愿意。”

    “为什么？”姜秀秀疑惑道。

    “你不知道吧，今天晚上的宴席，苗书记并没有过来参加，这说明什么？说明他心里也同样对我很不满。”乔梁淡淡道，“而且他这么做，一点顾全大局的想法都没有，只会对外传递一些不好的信号。”

    “这……”姜秀秀很是惊讶，她没想到苗培龙连乔梁上任第一天的宴席都不去参加，这无疑会让别人察觉出一点什么，正如乔梁所说，这的确是对外传递了很不好的信号，如此说来，苗培龙确实是一点胸襟气量都没有。

    想及此，姜秀秀不禁有些为乔梁担心：“乔哥，那你以后咋办？和苗书记搞不好关系，怕是不利于你今后开展工作。”

    “还能咋办，井水不犯河水呗，我的工作该怎么做就怎么做嘛，只要苗书记不随意干涉我的工作，我也懒得去管他的事。”乔梁说道。

    嘴上如此说着，乔梁心里却是还想着今后如果能尽量修复他和苗培龙的关系，那就得尽量去修复，毕竟只有两人齐心协力的搭好班子，才能开创松北发展的新局面。

    两人边走边聊着，突地，从草丛里窜出一个人，乔梁和姜秀秀俱是吓了一跳，尤其姜秀秀是女人，险些吓得尖叫出来。

    “你是谁？”乔梁把姜秀秀拉到身后，警惕地看着眼前的男子。

    “乔縣長别误会，我不是坏人。”男子急忙道。

    “你认得我？”乔梁盯着眼前的男子，眼神依然保持着戒备，特别是在听到男子的话后，乔梁陡然反应了过来，“你跟踪我？”

    “乔縣長，我不是故意跟踪您，我只是想跟您反应问题。”男子连忙解释了起来。

    “那你怎么认识我？”乔梁盯着对方，今天才刚刚到松北来上任就有人认识他，乔梁还真有些奇怪。

    “乔縣長，要认识您很难吗？前些天，报纸媒体上有不少关于您的报道，只要有心留意一下，都会认识您的。”男子说道。

    乔梁闻言，一下恍然，只要有去看新闻报道，确实是会认得他，当然了，那些平日里不看报纸新闻的另当别论。

    “你说你要跟我反映问题？”乔梁再次看着对方。

    “对。”男子忙不迭点头，接着主动道，“乔縣長，我先自我介绍一下，我叫魏云成，之前是咱们松北县医院的副院长。”

    “你就是魏云成？”这时，姜秀秀指着魏云成突然出声，一脸的惊讶。

    “你认识我？”魏云成看向姜秀秀.

    “我看过你的报道，你因为骚扰女病人被卫生局开除了，还吊销了你的医师执业证。”姜秀秀看了魏云成一眼，眼里闪过一丝厌恶。

    “没想到我在松北县也算个名人了，只不过这个名声却是恶名，臭名昭著。”魏云成自嘲地笑道。

    乔梁听到姜秀秀说的有关魏云成的事，对魏云成的第一印象也变得不好起来，淡淡道：“你找我什么事？”

    “乔縣長，我被开除，是被人故意栽赃陷害的，我根本没有骚扰女病人。”魏云成急忙说道。

    “你说你被人栽赃陷害，有证据吗？”姜秀秀出于职业习惯，下意识就抢在乔梁面前开口，看着魏云成道，“我可是看过咱们县报纸采访过那位女病人，人家声泪俱下地控诉你骚扰她，还说你请了一些社会上闲散分子威胁她。”

    “那些都是无稽之谈，是刻意编造的谎言，是他们故意往我身上泼脏水，无非就是为了把我一棍子打到底。”魏云成一脸激动道。

    “你说别人栽赃你，也不过是你的一面之词，你如果没有证据，那你的话也没有任何说服力。”乔梁淡然道。

    “乔縣長，我有证据能够证明他们是栽赃我，他们的目的就是要整我，报复我，让我不敢再对外出声。”魏云成着急地说着。

    乔梁看着对方的反应，眉头微拧，他没有想到刚上任第一天就会遇到这种事。

