    城门这边的事先不管了，宋坦坦带着宋追燕和钟青衣去府衙，从空间拿出伤药和酒精替他们处理伤口。

    两人伤的不是太重，包扎一下，再养段时间就能好。

    “小姨，钟叔叔你们先歇会儿，我去厨房煮点吃的。”折腾了好几个时辰，此时天已经大亮了，宋坦坦觉得肚子饿扁了，得赶紧吃点东西补充体力。

    叶墨寻把他们送回府衙后，又返回城门口去了，说要把事情处理完，宋坦坦不懂他要做什么，也没问，有泰山三只狗子跟着他，加上叶墨寻自己聪明，也不担心他会出事。

    府衙的厨房里食物还是挺多的，不得不说曹老大是个非常懂得享受的人，几个缸子里装的全是白米，白面，无一粗粮，梁上还挂着不少腊肉。

    新鲜的肉以前都是让外面送来的，曹老大死后就没人再送肉过来了，宋坦坦直接从空间拿肉出来煮，此时正拿了只鸡出来炖。

    这世道活着真苦啊，不死也经常受伤，小姨和钟叔叔受过的伤次数有点数不过来，感觉就像每天踩在刀口上过日子，这样下去可不行。

    半个时辰后。

    “吃饭啦，我炖了鸡汤，还炒了腊肉配青菜，快吃吧，吃完，我们去补觉。”府衙房间不少，一人一间都分不完。

    “就你心大，阿寻还在外面办事呢，你好意思吃饱喝足就躺下补觉，”宋追燕不赞同的拧了下眉，“你吃完饭先给阿寻送饭去，然后就留在那帮他。”

    “我帮不上什么忙，总不能还要继续打仗，让我去帮忙杀人？”宋坦坦蹙了下眉，“杜克的援兵没到，依我看准是他手下人早就对他心生不满，巴不得他快点狗带，所以暗戳戳造反了。”

    “就算凤城内乱，但也不能保证那些造反的人就不会对付香阳城，昨天不出兵援助，那是想让杜克死，现在杜克死了，那些人定会为了巩固实力，带兵攻打香阳城。”宋追燕自顾分析道。

    “也不一定，杜克这个领头羊倒了，凤城定是和香阳城一般，会有好几股势力角逐，几个将领肯定互相防备，斗的不可开交，只不过杜克的军队都是正规军，香阳城的零散军无法与其比较，若正经打起来，我们肯定吃亏，不过短时间内应该是打不起来的。”这是钟青衣分析的。

    宋追燕闻言眼里闪过一丝精光，“若你说的没错，想让西凤真正安定下来，现在是最好的时机。”

    “什么时机？”宋坦坦问。

    “潜进凤城，把那几个头目干掉，然后我们自己人当将军，管理好西凤这一块，说起来想要过自己想过的生活，就得把主动权掌握在自己手里，到时候我们把西凤拿下，也不用和谁争什么，将士守住府城，女人和老人以发展农业为主，

    种田，养猪……只要用心去做事，很快大家就不会再挨饿，还会有肉吃。”空间还有好多猪崽，正愁没地方销出去呢。

    “想法很不错，问题是派谁去暗杀，总不能又是你们俩吧？”宋坦坦来回瞅了瞅他们手上的伤，眼里带着警告，她是不会答应的。

    “放心吧，我还想多活几十年呢，可不想上赶着去送死。”宋追燕马上回话打消她的疑虑。

    当宋坦坦挎着篮子要给叶墨寻送饭的时候，刚走到府衙门口，远远看见后者骑着高头大马回来了，他利落的跳下马走近。

    “你这是要出去？”叶墨寻挑了下眉。

    “是要给你送饭呢，没想到你就回来了，正好省得我跑一趟。”宋坦坦和他一起进了屋。

    去了饭厅，正好钟青衣和宋追燕都在，看见他回来，钟青衣盯着他上下打量了一遍，没发现有受伤就放下心来。

    “阿寻，现在情况怎么样？”宋坦坦把篮子放桌上，把里面的食物都拿出来放在他面前。

    “暂时还算稳定，西凤那边我已经派白平峰带人悄悄过去，如果有坏消息他会让人传回来的，应该出不了乱子。”叶墨寻接过宋坦坦递过来的碗，慢条斯理的喝着鸡汤。

    “白平峰虽然有几分能力，但毕竟年轻，而且我们认识不久，谁知道他会不会尽心办事。”主要是怕他不甘心屈于叶墨寻之下，万一他和杜克的手下勾结起来，反过来对付他们怎么办？

    虽她话没说完，但叶墨寻知道她心里怎么想的，轻笑着解释，“白平峰年纪虽不大，但为人稳重，品行可靠，不是那等贪功贪财的奸滑小人，他之所以带着人造反，不过是妹妹被人欺负，想保护家人而已，

    他厌恶曹老大，也恨杜克，所以会帮忙对付杜克，不过从始至终他都没有想过其他，他是一个纯良的人，野心这种东西他暂时还没有。”

    “你确定没看错，一个人怎么可能没有野心呢？”宋坦坦不信。

    “至少他的野心还没有被激发出来，其实现在他和我们一样，我们做这么多，是想自己当王，想把西凤收入囊中么？不是，我们只是不想看到百姓再无辜死去，不想有人影响到宋林村的生活。”

    若他们有野心，定能把天捅破了去，想自己称帝都未尝不可，不过他对帝位没兴趣，舅舅也没有，他们都是纯良的人，咳。

    看他说的笃定，宋坦坦信了，“那就等几天看看，若实在不行，就我们自己出手吧。”先派人弄清楚凤城几个头目家住何处，然后再逐个消灭。

    他们的想法很简单，杜克不能让大家安生过日子，那就杀了他，现在他死了，但还有不安分的人在蹦达，也一起杀了，除掉这些祸害，西凤才能平静。

    “到时候西凤被我们拿下了，谁来当这个头头，我和小姨都不懂得做官，除了教人种地，养猪，其他的怕都不行。”宋坦坦苦恼起来。

    西凤其实就是一个省，凤城相当于省会，这下一任省长肯定要好好选，叶墨寻来当的话，年纪会不会小了点，而且他在宋坦坦眼里，其实并不太靠谱，别人或许不了解，但她却知道叶墨寻这人其实做事全凭喜好。

    容易情绪化，别看他平时一副成熟稳重的形象，那都是假象，别忘了前世他可是个纨绔，虽说这辈子改了，但那是他浪不起来，因为身子骨弱，所以只能心平气和的装老实人。

    总之宋坦坦不看好他，钟青衣的话，她觉得他是真太老实了，总是别人说什么他就信什么。

    其实宋坦坦这点就属于偏见了，钟青衣看着憨厚，但也要看在谁面前，在宋追燕面前他是挺憨厚的，但在其他人面前可不一定。

