    你说，这个孙小美会不会是军统的人？”

    “孙小美？上峰没有交代。具体是不是，我也不清楚。”

    “你要是不清楚，我有机会去见一见她。”

    “师兄，你有见孙云龙的理由吗？要是没有，日本人会不会怀疑？”白娉婷道。

    “你还别说，我的理由十分的充分。”

    “什么理由？”

    “现在，宪兵队把一个小队的宪兵派到了军官俱乐部。

    这样的话，江城城区的治安，城防司令部和保安局，就要担担子了。

    我想，借这个机会，我去拜访一下他。”

    “你拜访他也只能去保安局，也见不到这个孙小美啊。”

    “再有一个星期，就是孙云龙五十大寿，到时候，一定能见到的。”徐浥尘道。

    “公私兼顾，很好。”白娉婷道。

    “娉婷还是我说的，如果上峰没有命令，这些人跟你联系，你不要回复。知道吗？”

    “师兄，我知道了。”白娉婷道。

    “不过，如果这个孙小美真的是军统的人，那就太好了。

    毕竟河北的煤矿是孙家的产业，她去河北要比我们方便多了。”

    “这个孙小美不会知道好不好看？”白娉婷自语道。

    “好不好看，我和有什么关系？”徐浥尘揽着白娉婷的细腰，吻着她的脸颊道。

    “现在安安姐和青木玲子都有了身孕，赵晓雪跟你开始疏远，要是遇到好看的，你还能放过了。”

    “你真把我当成色中恶魔了？

    我现在不是还有你吗？”说着，徐浥尘将白娉婷横抱在怀中。

    白娉婷身材娇小，体态轻盈，抱在怀中格外舒服。

    徐浥尘将她轻放在床上，手伸进了睡衣之中。

    徐浥尘的主动，令白娉婷很快动了情，双臂和双腿将徐浥尘紧紧缠绕在身上。

    不多时，两人的衣物便不再属于他们自己，缠绕在一起，在床上翻滚起来。

    过了不知多久，方才停息下来。

    还被徐浥尘压在身下的白娉婷道：“师兄，你真好。”

    “是吗？你开心了？”

    “是啊，我开心了。”

    “娉婷，虽然我没有娶你，和你也没有婚约，不过，我真的很爱你。你要是离开我，我会觉得失去很多。”

    “师兄，我不会离开你的。我跟你在一起，我愿意。”白娉婷娇声道。

    “娉婷，你为我做了那么多，我却什么都没有给你。”徐浥尘道。

    “师兄，有你的爱，我就心满意足了。”

    “那我就多给你一些爱。”说着，徐浥尘的嘴唇有压在了白娉婷的樱唇上。

    口齿相交的很久，两人又动情起来。

    在大床上继续翻滚起来。

    ……

    江城，保安局局长办公室。

    徐浥尘带着包大同，一起来到这里，拜访孙云龙。

    对于徐浥尘的到来，孙云龙倒是不意外。

    上次军事会议上，徐浥尘就说过，要找他碰一下宪兵队留下的工作如何分工。

    进到办公室，孙云龙起身道：“徐司令，大家光临有失远迎啊。”

    “哪里哪里，孙局长宝地我们来此，是我的荣幸。”

    “那我们以后就常来常往。”孙云龙道。

    “孙局长，那是一定的。”

    “好好，坐坐。”说着，孙云龙让徐浥尘坐到了沙发上。

    “孙局长，上次军事会议，让我们安排一下，中村俊福留下的城里巡城的工作，你怎么看？”

    “徐司令，你也不是不清楚，我这边也没人啊。

    要我说，既然城门是你城防司令部在做，那这个一个排留下的工作，也由你们做了吧。”孙云龙道。

    “孙局长，我这边也是一个萝卜一个坑，没有那么多的人。唯一能调动的就是特战队。

    不过，我不敢保证什么时候有任务，特战队就被抽走了。”

    “那就什么时候抽走，咱们时候再商量。你也知道，我这边真的没人啊。”

    徐浥尘心里清楚，协助宪兵队巡城这种吃力不讨好的活，孙云龙是不会去做的。

    他来这只不过借这个理由，和孙云龙套套近乎。

    听到孙云龙的话，耿直思量片刻道：“也好，就这么定了吧，我就把特战队那个小队调到城里，负责江城市区巡逻。”

    “好好，我没意见我没意见。对了，徐司令，周末就是我五十大寿，到时候你一定要赏光啊。”

    “好好，到时候，我一定到。”

    “还有，令夫人慕安安与我家小女孙小美是一起留过洋的同学，到时候，你也要把她带上啊。”

    “原来安安和令爱是同学啊，那太巧了。好，没问题，到时候我会带她来的。只是安安现在已经身怀六甲，不知道能呆上多长时间了。”

    “到了就好，到了就好。”孙云龙道。

    孙小美竟然和慕安安一起去美国留过学，这个消息令徐浥尘万万没有想到。

    这个孙小美是何许人也，徐浥尘越来越感兴趣了。

    周末寿宴，自己一定要会一会她。

    ……

    营川，樱墅。

    几日来的接触，徐晓蕾愈发感受到李云雀想要加入这个家的强烈愿望。

    在徐晓蕾看来，李云雀是无论如何都不能成为这个家的一员了。

    这个家的女人，除了自己还有中村樱子，如果去美国的话，赵玫一定也要生活在一起。

    中村樱子和赵玫与耿直结合，更多的事出有因，李云雀却是中村樱子实在没办法的权宜之计。

    这样的进入这个家门，徐晓蕾觉得没有必要。

    可是，中村樱子说的没错，这个时候，只有李云雀与赵玫联系最合适，没有比她更合适的人选了。

    可是，仅仅因为这一点，就让这个家多一个女人，徐晓蕾总觉得有些别扭。

    正想着，房间传来二楼敲门声。

    今天晚上，中村樱子让耿直陪她，按理说不会是耿直，于是，徐晓蕾道：“谁啊，进来吧。”

    门开了，进来的女子多少有些面生，十七八岁的样子，一双杏眼，高高的鼻梁，白皙的皮肤，年龄虽然不大，却是娇美可人。

    徐晓蕾有些诧异道：“你是……”

    “徐夫人，我是赵丽娟，还是李云雀，真名是宁思盈，这是我的真面目。”李云雀走到前来道。

    “原来这是你的很面目啊，果然是宁二哥和小仙姐的女儿，确实有几分神似，和你母亲一样漂亮。”徐晓蕾细端详道。

    “和徐夫人、还有樱子姐比起来，我就是个丑丫头。”

    “你要是丑，营川城就没几个漂亮姑娘了。娟子，找我有什么事吗？”徐晓蕾道。

    “徐夫人，我想跟你说几句心里话。”李云雀支吾道。

    “好，我正想听听，你就别站着了，坐下吧。”徐晓蕾指着床头的梳妆椅道。

    听了徐晓蕾的话，李云雀坐了下来，道：

    “徐夫人，我知道你不想我成为这个家的一员。

    其实，换成我，我也不会愿意。

    只是，没办法，我爱上了耿先生。”

    “云雀，不是我不同意，我觉你现在还小，未来的路很长，将来也许会遇到你爱的，还爱你的人。

    耿直已经有我，有樱子，美国还有赵玫，不会跟你太多的爱的。

    就算你进来这个家门，也不会幸福的。”徐晓蕾语重心长地说道。

    “不一样的，我只要能在他身边，我就觉得很幸福了。如果能有他的孩子，我这辈子就别无它求了。

    “徐夫人你知道，我的父亲母亲结合都是几经波折，我不想和一个我不爱的人在一起，至于这个人爱我多少，我不在意。”李云雀道。

    “你要是成为这个家的一员，我不反对，不过我也不赞同。我

    觉得你应该好好想一想，成为这个家一员都得失，想好了再来跟我谈。

    你是小仙姐的女儿，我要为你负责。

    我想，要是你父母还健在的话，不会答应你做耿直偏房的。”

    “徐夫人，我现在已经没有父母了。

    这一次假死，我来组织都没有了，我要是连这个家都没有，活着也就没有意义了。

    还不如，当然樱子姐和耿先生给我杀了，一了百了的好。”李云雀道。

    “既然你这么坚决，我就和樱子还有耿先生商量一下。

    如果我们三个意见一致了，那春节前后，你就进这个家门吧。

    不过，再没去美国之前，你们的关系只能是秘密的关系，不能让其他让其他人知道。

    你能做到吗？”

    “徐夫人，我能，我一定能。”李云雀喜极而泣道。

    “那好，你的真实样子我已经看到了，以后就不要对外示人。

    樱墅中会不会有其他派系的人我也不得而知，你要隐瞒好自己的身份。”

    “知道了，徐夫人。

    我在楼上卫生间，易容好了之后，在下一楼。”李云雀道。

    “好，保护好了你的身份。”

    “知道了，徐夫人。”李云雀应声道。

    见李云雀离开，徐晓蕾心里阵阵不安起来。

    难道，真的让李云雀成为家里一员，让耿直再多一个女人嘛？

    徐晓蕾不愿去想。

    要是李云雀再进这个家，地下党、军统、日特还有华侨都凑齐了，将来就更解释不清了。

    ……

    樱墅，中村樱子卧室。

    耿直背抱着中村樱子，双臂抱得紧紧的。

    中村樱子，就喜欢让耿直这样抱着，这十年来都是这样。

    特别是现在有了身孕，不能有夫妻生活，这样抱着，是中村樱子最舒服的样子。

    本来有些冰冷的手脚，在耿直的怀中也热了起来。

    中村樱子道：“耿直，李云雀白天跟我说，要跟晓蕾姐谈谈，你说晓蕾姐会答应她吗？”

    “这件事，计算你和晓蕾都同意了，我也不会同意。

    李云雀是宁二哥的女儿，我把他的女儿收成了妾室，宁二哥要是在的话，也不会愿意的。”耿直道。

    “我倒是觉得不一定，宁晓峰知道军统就是个大染缸，他女儿干干净净跟了你，不是什么不能接受的事。

    万一让哪个上司看到了，不是一样做成了情人吗？”中村樱子道。

    “两件事吧。

    即便做了其他人的情人，那也是他们军统的事。

    我和宁二哥一起长大，他的女儿我怎么能染指？

    再说，我有了晓蕾和你，其他女人没有必要再沾染了。”耿直紧了紧手臂道。

    “你以为我愿意让你收了李云雀啊？

    我看了你八九年，就是怕你沾花惹草。

    现在我倒是破了例，让你纳妾了。

    还不是为了我们的孩子，和我们这个家。”

    “樱子，不一定非要通过李云雀才能让我们的家顺利去美国的。

    赵玫在那边一定会有办法的。”耿直道。

    “我想不出还有别的办法，才出此下策的。

    虽然有些不情愿，可是我确实想不出别的办法了。

    我跟你说吧，最近日本海军开始节节败退。

    苏联才欧洲战场也开始有反攻的迹象了。

    如果美国和苏联都取胜的话，夹击我们关东军简直易如反掌。

    用不上两年这场战争就会结束，等到结束之后，我就成了战犯，你和晓蕾也成了同案犯，我们的孩子怎么办？

    我现在做的都是为这个家考虑。

    虽然有些无耻，可是没有办法。

    反正你一个男的也不吃亏，至于李云雀，她是爱你的，心里也是愿意的。”

    “樱子，你说的我都懂，不过我毕竟是有信仰的人，我不想这样背弃信仰。”

    “你已经脱离组织九年了，谁还把你当成地下党员啊？

    再说，除了晓蕾姐外，你和我、赵玫都有了孩子，那个时候，你的信仰哪去了？

    为了咱们这个家，李云雀多一个不多，少一个不少。

    总之这件事，只要我和晓蕾同意了，春节前，你们就同房。让李云雀定定心。”

    “樱子，你这也太霸道了吧。我总的和我爹、我娘商量一下吧。”耿直道。

    “不用了，你们先同居，不用给她名分。

    等到去美国之后，在补上名分也不晚。”

    “你这样做，李云雀不会干的。”耿直道。

    “你放心吧，她一定会同意的。

    你就等着娶新媳妇吧。

    还有啊，你要保护好，不要让她早早就身孕了，我还指着她我，往外带孩子呢。”

    “我……”

    “你又想说不同意？”中村樱子打断耿直的话道。

    “樱子，真的不行……”

    “不行也得行，记住这一次是为了我们的家，没有商量。”中村樱子斩钉截铁道。

