    第180章 万仙阵决战！就让暴风雨来的更猛烈吧！

    而所有人则都还在震惊中反应不过来。

    那西方教主接引道人竟也逃了？

    四位圣人走了两个，这诛仙阵还怎么破？

    不是说好的破阵也不难，破阵有何难哉吗？

    又说得需要四位圣人才能破阵，这四位圣人联手卑鄙无耻的对付一人，竟也没有能破阵？

    那元始天尊竟然当阵吩咐广成子四人什么，那截教通天教主除非是傻子，不然怎么可能没注意到其暗中必有动作？且必与那广成子四人有关！

    只需要四名弟子堵住诛仙阵四门, 那广成子四人便就是无用功，不想竟然是为了让那四人关键时刻进去摘剑，好破掉诛仙阵！

    如果四位圣人在阵内能摘剑的话，还需要吩咐那广成子四人去摘剑吗？

    四位圣人竟然败了？

    还卑鄙无耻的提前作歌‘堪笑通天教不明，千年掌教陷群生，仗伊党恶污仙教, 番聚邪宗枉横行, 宝剑空悬成底事，不知顺逆先遭辱……’

    其阐教，还有那西方教是仙教？

    结果还不等所有人震惊反应。

    通天教主便直接溃了诛仙剑阵。

    不想更让所有人想不到的，那老子、元始两位圣人竟然恼羞成怒之下，再次卑鄙无耻的偷袭截教弟子，而且还是两位圣人一起！

    与此同时无人知道的，武庚脑海中也在不断的响起人皇系统声音。

    【叮！因西方教主接引道人遁逃，四圣诛仙阵完败，再次改变洪荒大势，触发人皇运筹帷幄属性，皇威+99……】

    虽然不如准提道人第一个逃时奖励的多，但也不算是少了，因为准提第一个遁逃的同时，便也已是决定了四位圣人的诛仙阵败，所以反而奖励了数百点的皇威点数。

    同时武庚也不动声色表示，眼下不着急召唤，这一场真正的大劫只怕要等到万仙阵之后才能真正开始！到时却可以来一次十连抽，再来一次两次三次十连抽！

    因为万仙阵如果那老子、元始再败的话，明显就必会恼羞成怒！到时只有让洪荒的水更浑, 才能吸引几个老货的注意, 且多召唤一些人哪怕当炮灰也好！

    尤其是一些乱入之人，有如那法海、耶稣的，也可以吸引几人的注意，并且到时自己的实力应该也足以震慑整个洪荒了！

    于是就在所有人包括鬼方武王都不禁震惊鄙夷之下。

    元始天尊恼羞成怒一声大喝的同时，手中三宝玉如意也直接卑鄙无耻的突然偷袭向着琼霄娘娘打下，武庚却知道琼霄娘娘原本就是被元始天尊如此亲手所杀！

    不想转了一圈，老货还是如此卑鄙无耻的再偷袭琼霄娘娘！

    而老子同样再老眼阴阴一闪，手中扁拐也直接偷袭向着精灵圣母打下，明显两个老阴比的圣人都是不甘心诛仙阵败之下，要找回一点面子。

    “卑鄙！”

    同样绝色女仙的大姐云霄冷冷一声叱，玉手直接便祭出混元金斗，瞬间便就是五色毫光照耀周天，并玄黄之光大放，竟一下抵住元始天尊的三宝玉如意！

    而同时，三人同样绝色女仙的身影也仿佛三位女菩萨一般，一起从原地飞起，一闪便出现在大商一方的半空，冷冷看着圣人元始天尊却丝毫不惧。

    同样卑鄙无耻偷袭金灵圣母的老子，扁拐也突然被一凭空出现的链子给锁住，一瞬扁拐竟无法动弹，只能任由金灵圣母绝色女仙的身影也一闪飞离躲开。

    金灵圣母同样动听声音冷冷道：“无耻！你二人却是枉为师伯，竟一再的偷袭我等晚辈弟子！圣人到底还要不要脸了？

    二师伯算计埋伏杀我教下小辈弟子便罢了，大师伯你竟也不要圣人脸面的再三偷袭，这可是当着洪荒中之面，我劝二位师伯还是要一点脸！”

    瞬间镇元子便不由手一哆嗦：‘那云霄即使手持先天灵宝，却也不可能躲过挡住圣人出手。还有那金灵圣母，那链子又是何法宝？’

    同样冥河老祖：‘那金灵圣母手中，竟又多一链形法宝，不知又是何法宝？竟连那老子的扁拐都能困住，让其偷袭不成。’

    赵公明、多宝道人：‘那金灵道友手中竟又多了一链形法宝？且能挡住那大师伯的扁拐。’

    赵公明一叹：“看来我三位妹子，是真的将我个落下了，不过我赵公明能有如此三位妹子，这将来洪荒万年，也足够我有脸面的了。

    只是我三位妹子如此绝色，不知将来会便宜哪些人？不对，我三位妹子都住到那大商王宫去了，且都已经跟那位人皇陛下，那人皇陛下又已非是凡人，如今就连我等都要听那位人皇陛下的吩咐安排……

    我这三位妹子，不会都便宜了那人皇陛下吧？”

    突然赵公明也不禁嘴里不是滋味了，这要是一位妹子成了那位人皇陛下的妃子便罢了，要三位妹子都成了那位人皇陛下的妃子，却怎么都感觉有些亏了。

    而同时通天教主也已经眸光一闪，但只大袖向着半空一拂，顿时诛仙四剑诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑便一字排开，倒挂天际，挡在金灵圣母、三霄的面前。

    然后平静道：“二位道兄何必为难她几个小辈？今日多谢二位道兄承让！之前我听二位道兄言过后还要再来一个万仙阵，今日诛仙阵不若便作罢，过后万仙阵我等再一决胜负如何？”

    终于老子也不由老脸阴着，再卑鄙无耻道：“通天你端是无耻！说好的我等破阵，你何故却安排弟子堵住诛仙阵门，不许吾门下弟子进阵？

    今日我与元始贤弟也不与你多说，你既言万仙阵，便由你先布下万仙阵，等你布置好了，我再与元始贤弟前来破阵，省得到时你手忙脚乱，又说我与元始贤弟欺你！

    哼！走！！”

    说着老阴比便骑板角青牛，直接往天际远处飞去。

    元始天尊同样一声冷哼：“哼！通天你如此无耻安排弟子阻我门下进阵，今日就让过你一场！来日我跟道兄却再不会手下留情，且给你足够的时间让你来布置万仙阵，到时别再说我跟道兄欺你！”

    接着元始天尊同样乘坐九龙沉香辇飞走。

    但鬼方大军阵前，却依旧是一片寂静！

    (本章完)

