
　　其实校园内的传说留言大多都是捕风捉影的，就算不去管也不会有太大的问题，真要有问题，校方早就报警了。

　　“这样，等放学后，咱们就把这件事的真相给查清，也省得某些人越传越离谱！”星野空看着园子，意有所指的说道。

　　园子登时恼了，嚷道：“喂喂喂喂喂，你说谁乱传了？”

　　“嘿嘿，急了急了，我都没指名道姓呢，你就跳出来认了，哈哈哈哈~”星野空坏笑跑开，同时还不忘打趣道，“不得不说，你这八卦女王的称号是实至名归的，学校里那些传的离谱的谣言大多也都是你炒起来的！”

　　“不会说话就不要说话！”园子气呼呼的把一块抹布扔了过去，“我只是八卦的搬运工，最多稍微修饰一下而已……”

　　众人：“……”

　　稍微……很微妙耶~

　　就这样，因为星野空的一通插科打诨，原本还对灵异事件感到担心的小兰等人也暂时的将此事抛在了脑后，小兰更是在清理中和小伙伴聊起了阿空之前提到的细胞拟人化的设想。

　　一听到星野空把小困比作䒸小板，切绘大怒，她可爱无敌的师父怎么能够是䒸小板呢，阿空这么做是要向师父谢罪的！

　　然而，还没等切绘反驳，园子等人却纷纷赞同，小困确实萌出䒸，就连小埋也笑着表示大家抬爱了，这就说明她也是赞成的。

　　当然，小埋挺不好意思的，自己夸自己的小号，好羞耻啊！

　　“嗯，小困师父确实萌萌哒，让人䒸条清空！”切绘的态度来了个一百八十度大转弯，随即，就去找另一侧的星野空，“不行，这题材他根本把握不住……”

　　小埋歪着头，看着切绘的背影，猜测道：“难道切绘是想找阿空商议重制版？”

　　“说起来，切绘现在已经是漫画家了吧。”海老名开口说道。

　　小兰点点头，“嗯，自从一拳超人重置版出来后，她就是了，而且她的编辑就是千鹤阿姨的好闺蜜，只不过她比较低调，所以只是作品火，跟莲华的脑洞版并驾齐驱，她们都是作品火，作者低调。”

　　光华笑着解释道：“莲华是因为未成年，所以千鹤阿姨特别对她的身份保密呢。”

　　“切绘好厉害的哇……我要跟她比试！”希尔芬一听，战意十足，说风便是雨的冲去找切绘了。

　　园子咧嘴笑道：“阿空刑啊，经常拿未成年漫画家当工具人使唤，自己想出一些点子，然后就撒手不管，让人家去完善，这资本家行为算是学到家了，路易十六在向他招手了！”

　　众人：“噗~哈哈哈哈~”

　　这话夸张了，阿空还是有负责的，不过，不明真相的人大概真的会这么想，哈哈哈哈~

　　……

　　“哦？你要画啊？”星野空看着找上来的切绘，面带喜色，毫不犹豫的道，“没问题！”

　　就算你不来找我，我都要抽时间找你了，没想到你这么主动，不愧是要当漫画家的女孩子。

　　“你……你别误会，我是怕你那糟糕的画技亵渎了师父，䁛知道你会把师父画成什么模样？”切绘一脸严肃的解释道。

　　星野空：“……”

　　别看不起我的画技……好吧，虽然我的手脚都很灵活，写写画画不是问题，但还真就仅限于写写画画，想要画出完美的小困，确实差了十万八千里！

　　“好吧，你是对的，我不画了，我可不想把可可爱爱的小困画成不倒翁。”

　　切绘：“……”

　　就知道这家伙不靠谱，把小困师父的形象交到这货手里，谁还认的出啊！

　　“切绘，我要跟你比试的哇！”希尔芬风风火火的声音传来。

　　切绘一脸愕然，有种不好的预感，“你又要搞什么？”

　　希尔芬笑着看向星野空，问道：“阿空，切绘是要画你那个拟人化的细胞的哇？”

　　“嗯嗯。”星野空点点头，“干嘛？你也有兴趣？”

　　“嘻嘻~没错，我也要画的哇~”希尔芬兴奋的回道。

　　“纳尼？！”切绘宛如晴天霹雳，小困师父仿佛在这一瞬间被夺走了，她整個人都抑郁了。

　　“啊嘞？切绘，怎么了吗？”希尔芬困惑的看着她。

　　星野空看着二人，想了想，说道：“我觉得希尔芬能参与也是件好事！”

　　切绘不可置信的看向他，希尔芬则面带喜色。

　　星野空说道：“说实话，这个题材我也是跟小哀聊天时诞生的，但具体的内容，我的设想是细胞帝国在死了几十万亿，几百万亿，乃至千万亿后，最终吊打伽马射线……可是这显然不适合小孩子看，所以，现在回过头来想一想，既然䒸小板是以小困为原型，这么可爱，那画风怎么能那么残暴呢。”

　　“嗯，我觉得吧，画风得偏治愈，得老少皆宜。”

　　希尔芬思索了一下，迟疑的道：“科普类的怎么样？给大家科普细胞的功能之类的……”

　　星野空眼前一亮，拍手叫好：“好，这个好，虽然科普很乏味，但如果是可可爱爱的小困，以及跟她类似的细胞给我科普，我还是愿意看的……不愧是你啊，希尔芬，干得漂亮！”

　　“嘻嘻~”希尔芬露出灿烂的笑容。

　　切绘思索起来，随后点点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1066章 切绘：让我来免费阅读。https://www.23sk.com 