    “妈，这是冷哥和沈哥，我跟我二哥这次去京城多亏了他们帮忙……”

    夏梦话音刚落，夏霄忙兴冲冲的补充：“对，冷哥是出版社的，沈哥是记者！”

    薛明月虽然没搞明白儿子女儿怎么还结识了干这种工作的人，但一点都不妨碍她的感激和热情，忙用袖头擦了擦眼睛，满脸笑容的招呼他们：“太谢谢你们了，快进屋，进屋说话。”

    沈楼客客气气的打招呼寒暄。

    冷奕鸣却有点强作镇定的感觉，只叫了声阿姨，就不再说话了。

    因为，他看到了薛明月的第一眼，心里就咯噔一声。

    她和自己的姥姥长的得有七八分像。

    他的母亲楚清雅虽说随了姥爷的地方多，但也有像姥姥的地方，比如额头。

    而两个人的脑型和额头几乎是一模一样。

    如果说一处两处的是巧合，多了的话就不得不引人深思。

    等把冷奕鸣和沈楼让进了东屋，大家纷纷落座聊了几句后，薛明月马上问出了她最关心的问题。

    “事情办成了吧？学校那边调查回去咋说的？”

    夏梦和他们对视了一眼，先一步的笑道：“办成了，秦雯雯肯定会被退学。沈哥他们来是采访的，到时候上报纸。”

    至于何宝君他们干的那些事，以及中间的曲折坎坷，现在毕竟是刚刚回到家，夏梦还不想跟薛明月提，担心她大喜大悲大怒的伤了身体。

    一听还要上报纸，薛明月这心里就有点七上八下的：“那上了报纸，不是全国人民都知道咱家的事了？”

    夏霄也明白夏梦的心思，刻意的不提别的，只说解气的方面：“妈，知道了不更好吗？到时候秦雯雯她舅舅再厉害，也有人治得了他，还有那些参与了的人，一个都跑不了！”

    沈楼点了点头说道：“对，扩大了影响，即使有人想要官官相护也绝对护不住他们！这样，才算是为您的女儿真正的讨回了一个公道！”

    薛明月听得热血沸腾的！

    刹那间不再觉得上报纸是不好的事情了!

    要知道，她恨死了秦家人以及那些参与了冒名顶替女儿上大学事件的人，恨不能让他们一个个的都受到严惩，遭报应！

    可惜自家毕竟是普通的老百姓，八辈贫农，没人没能耐，欺负到头上了除了愤怒不甘，有时候根本撼动不了人家。

    “要是真能让他们受到处罚，让我女儿讨回公道，那你们可是我们家的大恩人啊！”

    沈楼忙摆摆手：“阿姨，您千万别这么说，这是我身为一名记者应该做的事情！而且我还要感谢您的儿子女儿，给我一个机会。”

    大家热络的说了一会儿话以后，薛明月听说两人在招待所住，立刻埋怨起了夏梦他们：“你们俩可真是的，人家大老远的过来是为了咱们家的事，怎么能不住在家里呢。”

    夏梦和夏霄互看一眼，都忍不住笑了。

    他们在沈楼强烈要求去住招待所的时候，就预料到会有这一幕。

    沈楼见冷奕鸣从来了这个家以后，就有点不在状态，连忙开口道：“阿姨，您可千万别说他们兄妹俩，我们这属于出差，必须住招待所，回去也好有交代。”

    薛明月一听，果然不再揪着这个问题不放：“这样啊，那你们在那住就住了，吃饭可得来家里吃，虽然吃不了太好，都是粗茶淡饭，但也比自己对付强。”

    “好的，阿姨，您放心，我们是不会跟您客气外道的。”

    薛明月高兴的笑着说：“这样就对了！”

    很快，她乐乐呵呵的去做饭，夏梦也去了厨房帮忙。

    夏霄把买来的东西都往西屋倒腾。

    趁着房间里暂时只有两人，沈楼捣了冷奕鸣肩膀一拳，压低了声音说：“你丫的到底怎么回事？嘴巴被胶水粘住了？这可不像你的风格。”

    冷奕鸣揉着肩膀，故作平静的笑道：“我是坐车坐累了，懒得说话，再说有你们呢，也不差我一个。”

    沈楼上下的打量他：“你这身体也不行啊！”

    冷奕鸣立刻坐直了：“你丫挺的，小爷我身体好着呢！”

    夏霄这时弄好了，进来陪他们说话。

    沈楼就没有再探究下去。

    厨房里。

    夏梦跟母亲一边忙活，一边也聊着天。

    虽然薛明月曾经给他们发了一封电报，说了秦雯雯被抓的事情，但因为要一个字三分五，言简意赅的那么几个字，哪里能说的明白，所以她好奇的问起了细情。

    薛明月早就憋了一肚子的话想要跟女儿说了，只不过刚刚光顾着跟来家的客人说，没倒出来机会讲而已。

    她马上竹筒倒豆子一般的把她和夏洪英杨清泉去了秦义昌单位，又跟到了家里，然后打了他们父女的事情讲了。

    听得夏梦痛快极了，差点拍案叫绝，同时也清楚的明白，这是把母亲气疯了，要不然不可能动手。

    薛明月讲完了以后，忍不住埋怨道：“你这孩子啊，是不是出事的当天就知道是秦雯雯他们家在背后指使的？那咋还不跟我说实话啊！要不是我跟你姑姑他们刚好跟去了秦家，赶上人家来抓秦雯雯，没准还得被一直蒙在鼓里呢！”

    夏梦见母亲越说与激动，忙安抚解释：“当天并没有确定就是他们家指使的，人家也只是说怀疑，那我哪敢轻易的就跟你说呀，万一你们气不过的去找秦雯雯他们家理论或者打起来怎么办？眼看着我跟我二哥就要去京城了，我也不想节外生枝。”

    薛明月倒也能够理解女儿的心思，可心里仍旧觉得不得劲。

    “以后再有什么事，你可不能再瞒着妈了，当时我一听说，你是不知道，我头皮都要炸了！”

    夏梦搂住了薛明月，赶紧承诺保证：“一定不瞒你了。”

    “这还差不多。”薛明月在围裙上擦了擦手，然后稀罕不够的捏了两下夏梦的脸蛋：“别说，这首都的水土是养人，瞧我闺女现在这脸色细发白净更好看了，你二哥那臭小子竟然也精神多了。”

    夏梦顺势亲昵的蹭了蹭薛明月的手心，有种格外踏实满足的感觉。

    “对了，妈，你还没说呢，秦雯雯被抓起来以后有消息了吗？”

    薛明月放下了手，叹了口气：“咱也不知道是真的还是假的，听说秦雯雯疯了！”

