 在楼兰沙漠深处，那连卫星都只能传来一片黑雾的地方，一片绿洲，就这么出现在沙漠当中。

    曾经有无数探险者想要征服这片沙漠，但最终都以失败告终。

    谁能想到，在那黄沙之下，竟然有这么一片地方，青山秀水的楼兰祖地，好像就是大自然对于这片沙漠的馈赠。

    “如今，封印已经彻底打开，我等也该准备，前往下一个地方了。”

    十多名身穿黑袍的人，组成一个奇怪的符号，站在这片沙漠当中。

    “楼兰祖地封印了自身，反倒是给了我们更多的机会，这一次楼兰传承出土，动静不会小，有人盯上了楼兰中的英灵。”

    “呵呵，传承接连开启，英灵现身，天地大变，另一个文明会感应到这里的存在，一切，都按着计划的方向进行。”

    “盟主传来消息，他已经在周围蛰伏了，其余的事情，盟主已经安排妥当，楼兰传承会聚集大量的势力前来，这对我们来说，是很好的机会，我们返祖盟，将要在这一天，成就霸主之位。”

    返祖盟所图，历来就很大。

    在这片沙漠内的青衫秀水当中，有一全氏家族，族内共有数百人，有一族老，头发花白，年岁已大。

    此时，宗族祠堂内，全氏一族都坐于此处。

    头发花白的族老手持一根桃木拐杖，佝偻着身子。

    “封印已经被破，传承尽数开启，如今我们全氏一族站于风口浪尖上，各方势力已经纷纷前来，绝对不能让传承出差错，叮叮回来了么？”

    “回族老，还没叮叮的消息。”

一名中年男人恭敬回道。

    族老点了点头，“叮叮是传承选定之人，他必定会在传承完全开启前回来，虽然我全氏一族无法保证传承的封印，但我们要做到，不要让这先祖传承，落入他人之手，听我号令，从即刻起，我全氏一族，走出祖地！”

    族老话说到此，手中拐杖用力顶在地面。

    “砰！”

    一声脆响中，这片绿洲，瞬间变得云雾缭绕起来。

    绿洲很大，用全叮叮之前的话说，这里有山，有水，此刻，又有浓雾弥漫，当大雾升起之时，很多已经走进绿洲的人，瞬间就迷失到了其中。

    楼兰传承出土，瞬间就将整个全氏，都抬到风口浪尖之上。

    进入这片绿洲的入口并不是唯一，赵极带着人，从东面进入，随后消失在浓雾当中。

    神隐会有柴九鸣带队，也有着七八名强者随行，从西南方向进入。

    还有一些传承者，拥有者不同于炎夏人的面孔，也纷纷进入这里。

    “阿弥陀佛，观天色，血腥之气翻滚，此次，又将会是一番生灵涂炭啊。”

一队光头和尚走进楼兰祖地当中。

    有两道身影，也走了进来，一老一少，年轻的腰挂一把长剑，满脸倨傲，年老的跟在青年身后，他袖口藏有一把木剑，浑身上下没有任何气机显露，就跟个普通人一般，但他有一剑，能做到极境，一旦打出极境一击，这世上，方有控灵才能化解。

    传承强横，可以让传承者在短时间内变得极其强大，但同样，弊端也很明显，不同强度的传承，决定了传承者这一生的极限，想要突破这个极限，就只能吞噬其余传承。

    在今天，涌入全氏祖地的，不下千人，每个人，都抱着不同的目的。

    张玄躺在小县城宾馆的床上，手机收到一条消息，是祖显发来的。

    “古侍和蓝云霄已经出现在这片沙漠当中，他们打算将此次到来的传承者，全部献祭给邪神，包括整个楼兰传承。”

    张玄看到这消息后，微微一笑，回了条信息回去，“你的任务已经结束，现在可以离开了，宁州所在的地方，我会让人发给你，暂时要不要去找她，你自己考虑。”

    当发送完这条消息之后，张玄起身，走出县城，重新向沙漠当中出发。

    这次楼兰祖地出现，仍旧有九局的介入，为了以防传承出现什么变故，整个楼兰景区暂停对外开放，所有普通人都遣散了出去，随后，大片的沙漠区域，被九局封锁。

    张玄轻松绕过封锁线，朝楼兰祖地方向而去。

    张玄走在路上，摇晃了一下脖子上的玉坠，“我问你，吞噬传承，能让你恢复实力吗？”

    “肯定可以啊。”

邪神的声音传了出来，“准确来说，并不是吞噬传承，而是吞噬传承当中残留的灵体，当传承开启之后，灵体会依附在传承者的身上，有些灵体太过弱小，哪怕传承者能够掌握，也无法发挥出控灵的实力，所以，灵体也需要壮大。”

    张玄笑道：“如果让你吞噬一些灵体，你是不是就有反抗我的实力了？”

    “不会。”

邪神如实道，“首先，你要搞清楚，我现在的情况，跟灵体的强大，没有关系，如果单按灵体强大程度来说，哪怕是完整的传承灵体，也不如我，我之前跟你说过，有三魂七魄，如今的我，就像是丢了魂魄，魂魄不找回来，灵体能量再充沛，也没什么用，我现在缺失的是本源，并非是能量。”

    张玄眉头一皱，“我好像感觉，你在教育我呢？”

    张玄一边说着，一边从兜里拿出一张纸片，纸片上刻着一个符篆。

    “对不起。”

邪神的声音再次响起，当场认怂。

    张玄听到这话，才满意的将纸片收了起来，继续道：“我还有一个问题，返祖盟的造神计划，跟你有关系么？”

    “准确来说，关系不是很大。”

邪神老实回答，“他们想要为我重塑一副躯体，但普通的躯体无法承载我的灵体，所以他们需要提取最为强大的基因，不过地表文明存在的时间始终过于短暂，强大的基因早就消失在历史的长河之中，只能无数次的进行实验。”

    “你那躯体也不算强大啊。”

张玄撇了撇嘴。

    “很正常。”

邪神语气平淡，“灵体的重要程度远远大于躯体，除非是那种远古的体修士，当体练到一定的程度，仅凭躯体，就能伤到灵体时，那样的躯体，才能被称之为强横。”

 