    而何雨水的去处也没有其他选择，就是她的老房子了。

    正好，她房子里还有一个最恰当不过的倾听者。

    吉静莎原本都已经睡下了，听到何雨水敲门，披着衣服来开门。

    看到穿着棉质睡衣的吉静莎，何雨水也感到很新鲜。

    “不好意思，不该这么晚打扰你的，但是我跟奎子有些事情没谈拢，所以……”何雨水看到吉静莎头发都是散开的，大致猜到她应该是睡下了，不禁面露歉意。

    “哈哈，说这些干什么，我都起来了，总不能再躺回去装睡。快进来吧，也许我们两个可以聊聊。”吉静莎笑着摇摇头，把还在犹豫的何雨水给拉进了屋子。

    这本来就是何雨水的房间。

    但当何雨水走进屋里的时候，看到吉静莎做出的布置，还是忍不住露出惊叹的表情。

    原本只是整洁的陈列，在吉静莎的安置下，透露出了一股子柔美与时尚。

    “快坐吧，这还是你的房间。我给你倒点水。”吉静莎倒是没留意何雨水对于房间的打量，转身给何雨水倒了点橘子水。

    酸酸甜甜的，像是午后晒太阳的小女孩，惬意又闲散。

    何雨水抿了一口，略感新鲜，忍不住又喝了第二口。

    “好点了吗？现在可以跟我说说，你们是什么情况了吗？哈哈，倒不是我好奇你们的夫妻生活，只是看你对此感到很困扰。其实我这段时间跟着吴厂长，也发现他只是个普通人。哪怕在一般人眼里，他有很多耀眼的光环，但实际上，在遇到棘手的难题时，他也会烦恼，也会逃避。”吉静莎随口一说，就说到了点子上。

    何雨水一直以来，还真是把吴奎当神一样看待的。

    她总觉得吴奎无所不能。

    这也是在所难免，吴奎的确很有能力。

    似乎再大的问题，在他眼里，也都是小菜一碟。

    然而，实际上，正如吉静莎所说，吴奎也会因为棘手的问题，感到困扰。

    如果他不是正处在需要应对难题的位置上，也会选择对于难题视而不见。

    毕竟，人的精力还是有限的。

    吴奎能做的，已经是他选择的结果。

    “是吗？吉小姐，你倒是提醒我了。我总觉得，无论是院子里的事情，还是厂子里的事情，都没有能瞒住奎子眼睛的。这样看来，我这种观念是要不得的。”何雨水眨眨眼，露出思索的模样，半晌才对吉静莎的描述，表示了赞同。

    原来，相比于她这个枕边人，作为局外人的吉静莎，反而能把吴奎这个人看得更透彻些。

    或者，换句话说，吴奎在吉静莎面前展现出了真实的模样，回到何雨水身边，反而要做出尽善尽美的模样？

    这样一想，何雨水心里就很不是滋味。

    自己被吴奎当宝贝一样宠着太久，以至于有些混淆了主次。

    她跟吴奎的小家庭里，吴奎从来都是把她跟孩子放在首位，给出最好的物质。

    而她却因为孩子，以及因为吴家日渐积累起来的威望，反倒忘记了最初对吴奎许下的无形承诺。

    对于爱人，一味地索取，总会有掏空他的一天。

    这样的关系，不能长久。

    何雨水思及此，不禁暗暗后悔。

    她是真的不该任性的指责吴奎。

    何雨柱跟秦京茹两个做出的事情，无论对错，那都是他们的选择。

    吴奎作为外人，总不可能是手把手时时刻刻地带着何雨柱。

    何雨水也没有权力这么要求他。

    “是感到后悔了吗？是不是我说的太严重了？吴厂长可能没有我描述的那么软弱，你不必放在心上。他能走到今天，都是一步一个脚印努力得来的，相对的，他的胸中，也必然积累了我们常人所无法想象的经验。哈哈，换句话说，你可以相信你的丈夫，他不会让你失望的。对不对？”吉静莎在面对何雨水的时候，露出格外温柔谦和的一面。

    她在吴奎面前无理取闹的时候，可是跟此时判若两人。

    某种意义上，吉静莎跟吴奎两个人算是互换底细了。

    只不过，吉静莎还是不知道吴奎手中藏着一张名为空间的底牌，而吴奎也不知道吉静莎这段时间，在他身边学到了许多东西。

    天下无不散之宴席。

    无论纺织厂能否正常运转，吉静莎的离期已经将近了。

    “吉小姐，谢谢你的开导，我的心情好多了。可能婚姻和生活就是这样，当局者迷。”何雨水对于吉静莎的话感到舒心无比。

    她的确该相信吴奎。

    因为，吴奎从来不会做不利于她的事情。

    只不过，这么多年来，一直是吴奎给何雨水提供舒适的庇护。

    现在，何雨水终于回过神，该找回初心，认真对吴奎付出更多的信任了。

    “你说得对，当局者迷！谁都有迷糊的时候。时间不早了，我也真的犯迷糊了。你看是准备留下来陪我一起休息，还是尽早回到你的丈夫身边呢？”吉静莎含笑点点头，对何雨水开起来玩笑。

    她现在是充当了何雨水的开导者。

    但是，本性还是吉静莎。

    “啊，已经这么晚了，说不定孩子们已经醒了。吉小姐，我就不继续打扰你了。”何雨水一看墙上的挂钟，赶忙起身，一阵风似的直奔吴家过去了。

    “注意看路，晚安咯！”吉静莎打着哈欠冲何雨水的背影挥挥手，回身拴好门以后，才露出苦笑。

    啊，我这是干什么呢！

    不该趁虚而入吗？

    怎么反而免费开起了情感辅导课？

    算了算了，还是睡觉要紧，明天还要受吴奎那个老地主的压榨！

    就在吉静莎倒头重新回到梦乡的时候，何雨水也跑回了家中。

    她看到窗户上映出灯光的时候，心中多是温暖和歉意。

    “还没睡吗？”何雨水轻手轻脚地推了推门，从门后探进去脑袋，看向桌案旁边的吴奎。

    吴奎因为熬夜，眼角有点酸痛。

    他揉揉眼睛，起身来迎何雨水。

    “等你回来。”吴奎顺势牵住何雨水的手，发现她手不冷，心放下大半。

    “哼，老夫老妻了都，还说这些甜言蜜语。我看你是熬夜工作吧，还是身体要紧，明天能解决的，放到明天吧！”何雨水有些羞赧，但只是假意啐了吴奎一口，还是推着他往屋里走。

