    

    第一百零三章死

    “叶兄！”

    “叶大哥！”

    听见叶无双的话语，许凡兄妹感动无比！

    “叶无双，你找死！”

    看见叶无双丝毫没有搭理自己等人，没有将他们放在眼中，场中的几大家族天骄暴怒，下一刻直接杀出！

    他们要杀了叶无双！

    “叶大哥小心！”

    许晴看见他们杀来，急忙提醒叶无双说道！

    叶无双没有在乎许晴的话语，而是继续为两人注入灵气恢复伤势！

    “找死！”

    看见叶无都到了这时候还不把自己等人放在眼中，众人暴怒，这小子太狂妄了！

    他们的攻击瞬间杀到叶无双面前！

    许凡兄妹俩十分担心，不过此刻，叶无双身后瞬间出现了数十道剑芒，直接斩向了他们！

    他们的攻击逃不过叶无双的神念，叶无双根本没有将他们放在眼中！

    砰！

    他们几人，全部被斩飞！

    “竟然都被斩飞了！”

    “怎么可能！”

    场中实力较强的几大天骄看见这一幕，十分震惊，谁也没有想到，叶无双会如此轻易就将他们全部轰飞！

    “你们想要提前找死，我成全你们！”

    叶无双转身，冰冷说道！

    他已经帮助许凡两方止住了大部分的伤势，接下来，轮到对付沈霄他们了！

    “找死！”

    “狂妄！”

    “你不过是一个废物，也敢如此嚣张！”

    听见叶无双的话语，被击飞的几人暴怒，他们都是内门弟子，实力都是元丹境界，他们不信叶无双真的无敌了！

    下一刻，他们再度齐齐杀出，这一刻，实力全开，都没有留手，他们势要斩杀叶无双！

    “叶兄小心！”

    看见这一幕，许凡开口说道！

    叶无双神色淡然，丝毫没有将他们放在眼中，抬手，叶无双一剑直接斩出！

    看似普通的一剑，却爆发出来不俗的威势，瞬间杀到他们面前！

    砰！

    将他们的攻击全部摧毁，砰！

    下一刻一剑直接贯穿他们的身躯，将他们全部一剑斩杀！

    “怎么可能！”

    “他们都死了？”

    沈元昊和陆红衣几人脸色大变，根本没有想到几人都这么死在了他们面前！

    他们都听说叶无双只是一个废物，但在怎么也没有想到这个废物会如此强势！

    下一刻，沈元昊暴怒，这些人是他们几大家族的精锐，如今就这么死在他的面前，损失惨重！

    “叶无双，你这个废物，该死！”

    “本少要杀了你！”沈元昊充斥着杀意说道！

    “就凭你？”叶无双听见了他的话语，神色淡然，丝毫没有将他放在眼中！

    “哼，不要以为你杀了几个废物，就是我的对手了，他们只是废物，拔剑吧，这是你唯一的机会！”

    沈元昊听见叶无双的话语，冰冷说道，他实力不俗，仅次于内门前一百，他自信碾压叶无双！

    “既然你找死，我成全你！”叶无双听见，冰冷说道，也不再废话留手，一剑直接斩出！

    和之前一般，叶无双的一剑也是普通至极！

    看见叶无双还用这样的招式对付自己，沈元昊冷哼一声：“自寻死路！”

    他自认为看透了叶无双的攻击，叶无双还敢用这样的攻击来对付自己，真是狂妄！

    下一刻，他的手中直接出现了一把长枪，长枪如龙，直接杀了出去！

    他的攻击强势凌厉，快速霸道！

    看见沈元昊的攻击，不少人都是赞叹不已！

    “不愧是沈家的天骄，实力不俗！”

    “叶无双必败！”

    “不错！”

    他们都认为沈元昊不是叶无双的对手，沈元昊也这样认为，认为自己轻易一枪就能击败叶无双一剑！

    然而当他的攻击接触到叶无双的剑芒瞬间，他的脸色却是大变！

    看似普通的一剑，却是充满了恐怖至极的力量，让他感受到巨大的威胁！

    叶无双的一剑，太强了！

    砰！

    他的攻击瞬间就被叶无双一剑击败，长枪更是直接被斩飞！

    叶无双一剑余威直接杀到他的面前！

    砰！

    他的身上护甲闪烁一道金光，救了他一命！

    “该死！”

    沈元昊的脸色难看至极，他怎么也没有想到叶无双会如此恐怖！

    他终于知道为何之前他们几大家族的天骄都惨死在了叶无双手中，叶无双的实力比他想象中还要恐怖！

    噗！

    虽然他的护甲救了他一命，但是他还是受到了重创，狂喷鲜血！

    “你的护甲救了你一命，但你还是得死！”

    叶无双看见了沈元昊护甲救了他一命，并不意外，但是他今天死！

    下一刻，叶无双一步踏出，便是一剑直接斩出！

    “你，你不能杀我，我是沈家的人！”看见叶无双出手想要杀自己，沈元昊暴怒，急忙说道！

    “沈家的人？我不知道杀了多少，多你一个不多！”叶无双听见，不屑说道，死到临头还想要用沈家来威胁他，可惜起不到作用！

    “叶无双，你这个废物给我住手！”

    见到这一幕，陆红衣脸色终于一变，就要出手拦住叶无双！

    可惜她的速度还是太迟了，叶无双一剑直接斩出，便是将沈元昊一剑斩杀！

    沈元昊死不瞑目，后悔无比！

    “叶无双，你这个废物好大的狗胆！”

    陆红衣暴怒，万万没有想到自己都已经出手，叶无双还敢将沈元昊给斩杀！

    沈元昊可是沈家的人，今日死在这里，她也难辞其咎，想到沈天的恐怖实力，她对叶无双的杀意更甚！

    她势要斩杀叶无双！

    说完，她手中凝聚一剑，而后一剑便是朝着叶无双斩出！

    这一剑杀出，强势至极！

    “叶兄小心！”

    看见陆红衣出手，许凡提醒说道，他哪怕是外门弟子，也知道内门前一百天骄的强势，内门天骄前一百和其他的天骄不是一个级别的，毕竟内门天骄无数，但能排在前一百，足以证明其实力有多强大了！

    但叶无双并没有在乎，毕竟天骄前一百，他也不是没有见过！

    夏云天就是！

    但是夏云天不是叶无双的对手！

    “破！”

    叶无双看着陆红衣的攻击杀来，淡然开口，而后一剑便是直接斩杀而出！

