    而且今天的一战。

    他非常清楚那支神秘骑兵的实力，也只有玄甲军，可以与之比较。

    玄甲军他这次带来了三百。

    正主就在这里，自然不可能是玄甲军。

    可除了玄甲军，还有什么骑兵队伍，拥有如此强横的实力。

    这些人又是从哪来的？

    “我以为，这是你培养出来的骑兵队伍。”

    程咬金也将自己的疑惑说了出来。

    可听到程咬金疑惑的李秀宁，却是向后挪了挪，让将士将酒给弄来，靠在墙面上，吧唧了一下嘴巴苦笑道：“是我培养的，那倒好了，这次面对蛮夷大军，我也不至于应对的如此慌乱。”

    “要是有这么一支骑兵队伍，我一定会放弃固守幽州城，而选择出城在野外蛮夷大军来一场追逐之战。”

    “这支骑兵队伍，给你说，非十年之功，非常胜之师，非雄厚财力倾尽打造，不可建立。”

    “他们，尤其是在哪白袍将领的带领下，可冲万人军阵而安然无恙。”

    这时一名将士也抱来了酒坛，李秀宁一边说着，一边咕噜噜的倒了三碗酒，两手一端，递给了程咬金和仲达。

    仲达虽然不及程咬金地位，甚至其地位只在李秀宁身边。

    但无论是李秀宁视仲达为兄弟，程咬金也知道仲达此人的忠勇，自然可在一起相处无碍。

    “这么说，谁也不知道这支黑甲骑兵的来历？”程咬金接过酒碗更加的疑惑。

    “何止，来无影去无踪，没有名字，没有身份，鬼知道他们是谁，我要怎么写战报，每次出现，更是不到关键时候就不出来，这有什么办法，我只能隐瞒下来。”

    李秀宁抖动了一下肩头，咕噜噜的就往肚子里灌酒的说道，喝完，李秀宁打断了程咬金对黑甲骑兵的追问，而是问道：“怎么样，这次你给我带来了什么好消息，李世民准备怎么办，看着幽州城被蛮夷攻破。”

    “真是小家子气啊，我大唐有三千玄甲军，犹如当年霍去病横扫大漠也不在乎下，可就这，好歹你程咬金也是他跟着李世民南征北战，最信任的人了，竟然只给你了三百玄甲军。”

    “你们以为蛮夷骑兵都是纸糊的还是老娘的奏报是假的，就凭借着三百玄甲军，妄图解救幽州城？”

    此前李秀宁的关注点全都在秦牧带着点大汉铁骑身上，此时已经放弃寻找希望的李秀宁自然而然的将目光落在了程咬金的身上。

    程咬金既然已经带着人来到幽州城，那就不是来游玩的。

    这个时候幽州城最需要的是什么，救援，可程咬金，竟然只带着三百人，支援幽州城，这不是开玩笑是什么。

    程咬金两个眉头都皱在一起，心中还是深深一叹。

    李秀宁直呼陛下为李世民，丝毫没有半分的尊重。

    只能叹息。

    他可不敢直呼陛下的大名，当即也是跟着靠在了墙面上，想起最近整个大唐的局势，程咬金咕噜噜的喝了一碗酒之后，这才缓缓地道：

    “公主殿下，现在这里没有别人，我也这么称呼你了，大唐现在，危在旦夕，陛下为了大唐，那也是劳心劳力，恨不得用尽此生之力，还大唐一个太平盛世啊。”

    “我知道公主殿下与陛下之间，有误会，我也说不上什么话，可是现在，大唐的局势，真的很危险。”

    程咬金说道：“幽州城或许保存了下来，地处要害之地，幸免于难，可是整个北疆，甚至于整个大唐，此时却在水深火热之中。”

    “二十万大军，蛮夷大军早就分兵南下，进攻幽州城的只是一部分，蛮夷现在，已经拿下了沧州，青州两地，突破了北疆一线，大军直逼泾河一线。”

    程咬金说出了一个事实。

    “什么？”李秀宁听到之后，目瞪口呆的站了起来，一个没站稳，身体靠在了墙面上。

    “你说什么，蛮夷攻破了北疆防线，泾河，蛮夷的目标竟然是泾河，不，长安，蛮夷的目标是长安。”

    李秀宁极其的聪慧，此前因为没有关注内地，只是盯着北边进攻幽州城的蛮夷大军，所以才放百姓难逃，认为沧州青州安然无恙。

    可是现在，整个人都傻眼了。

    “进攻幽州城只是幌子，难怪，难怪，明明斥候探查到蛮夷大军汇聚十万兵力南下而来，可是到现在，所有的斥候都派遣了出去，却只发现了四五万的蛮夷大军。”

    “我说怎么不对静，这些天，斥候的活动范围越来越小，蛮夷在压制着斥候的活动范围，就是为了我们发现他们早就分兵的痕迹。”

    “长安，蛮夷的目标是长安。”

    “不行，绝不能让蛮夷攻破长安，若是长安被攻破，那我大唐，就真的完了。”

    “李世民是如何应对的？”

    李秀宁也知道，现在幽州城鞭长莫及，小股力量或许还可以穿过蛮夷的封锁，可是大军若是返回救援，那肯定会被蛮夷大军围攻。

    而且幽州的兵马就这么多，根本不够看。

    现在能拯救大唐的，只有李世民了。

    李秀宁在听到这个消息之后，可谓是脑海中飞速的转动，想尽一些的计策。

    大唐不用侵犯，更不能乱。

    若是蛮夷骑兵攻打到长安城，后果不堪设想。

    “这次来，我就是为了这个。”

    程咬金步入主题，这次来，就是为此。

    “陛下在收到你的第一份求救之后，经过一夜的讨论，第二天，便以李靖为主帅，带走守卫长安达十万之数的四个大营，并且让各州府兵也迅速汇聚向沧州青州、镇州三地，五十万大军向幽州急救而来。”

    “并且命令沧州、镇州快速派遣骑兵前来幽州城支援。”

    “可是，意外却一个接着一个的出现，蛮夷竟然先一步的攻破了沧州青州两地，与李靖的错开了方向。”

    “两男的选择，李靖若是此时撤兵回援长安，那么北疆一地，就彻底的成为蛮夷的后花园。”

    “可若是不撤，长安不保！”

