    在整个地图的下方，还有一个长长榜单，也就是“领地归属榜”。

    这个榜单只计算最终的占领结果，不计算过程中的争夺情况。

    榜单计分规则和积分榜是一样的，2级主城8分，3级主城5分，4级城市2分，小镇1分。

    地图上一共有一千多个小镇，一百多个4级城市，大部分都被各国公会占领了，只有极少数一部分是空着的。

    拆迁队2级城市+3级城市各一座，一共13分，只能排在第五名。

    第一名是末日天空，占领了一座2级主城，外加3座4级城市、8个城镇，总分22，稳居第一。

    第二名是女王万岁，除了和拆迁队一样拿了两座主城，还拿了1个4级城市，3个小镇，总分18。

    恒河公会并列第二，拿了一座3级主城，外加1个4级城市，11个小镇，总分也是18。

    深海第四位，拿了15分。

    拆迁队、裁决，各拿13分，并列第五。

    凯旋公会第七，得12分。

    众神2主城+1小镇，11分排第八。

    并列第八的还有两家，分别是征战诸天和爱啤酒的人。

    往后的积分差距就更小了，每差1分，都有好多公会并列。

    地图上可以占领的地点实在太多，许多中小型公会虽然不参与主城竞争，但是分散拿点，占据了多个小镇，积分比只拿了一座主城的龙魂还要高。

    要不是公会实在太多，玩家人数极其恐怖，竞争激烈，估计一些公会光拿小镇都能挤进前三！

    这个“领地归属榜”将会累积下去，每30天一轮领地战，不断积累，直至“赛季”结束。

    一个赛季的周期是一年。

    游戏里的一年有360天，等于现实世界36天，可以打12次领地战。

    有过第一次领地战的经验，下次活动的时候，估计很多公会都不会再死磕主城了，而是去小城市拿点，尽量多弄点积分。

    这个归属榜的赛季奖励非常丰富，远超单次领地战的结算奖励。

    如果拿下赛季总冠军的话，不仅整个公会都能拿到大量金币和物资，甚至还能得到大量的高级装备箱子，以及一个极其稀有的团体奖励——神罚级军团技！

    军团技是消耗公会贡献来学习的，品质固定，级别可以提高。初始1级的时候比较弱，点到100级以后就非常厉害了。

    释放技能的时候，会取参与者的平均技能等级来计算效果。但这些直接可以学的技能，全都是“普通”、“精致”品质的，连稀有的都没有，更不用说史诗、传说级别。

    高级别的军团技，仅有一个渠道可以获取，就是领地战赛季排名！

    总冠军是神罚品质，亚军和季军是传说品质。

    往后的前十名都是史诗，再往后11-50都是稀有军团技能。

    51再往后，就没有此类奖励了。

    神罚级别的军团技能没有人知道是什么样子，但光是想想一个由5000人一起释放的神罚效果，就知道有多离谱了！

    更可怕的是，神罚军团技一旦点亮，公会所有人都能学！

    尽管单体冷却时间很久，军团共CD要达到7天。

    但架不住人多啊！

    一旦集中起来施展军团神罚，就是几十上百个神罚满天飞！

    那场面，连萧风这种堪称“外挂”的玩家都不知道能不能活下来。

    不过那也是一年后的事情了，还早得很。

    萧风预计游戏内的一年之后自己应该已经成神，去了元素神域或者诸天战场，根本不需要继续跟普通玩家争斗。

    ……

    萧宅。

    萧风回来后没多久，队友们就从大门走了进来。

    “靠，最后差点翻车，还好我们卷轴足够多！”

    “特么的，这群棒子，下次领地战一定好好削他们！”

    进门的时候，李厉和张帆还在骂骂咧咧。

    萧风最后1分钟跑去龙血城救场，刚好被远处的棒国玩家看见了。

    那些人发现最大的威胁消失，一个个跟发了疯似的扑上领主台想要抢夺归属权，再不济也要拆了旗帜，不给拆迁队好过。

    李厉等人吓了一跳，连忙技能全开，卷轴乱扔，药剂也磕掉了，死保最后那几十秒。

    还好，他们5个200多级的强者，全身神话套装，又有许多从战场和平时副本中积攒下来的珍贵消耗品在。

    虽然被不下5万人围攻，压力巨大。但短短的几十秒，还是硬撑了下来。

    最终结束的时候，旗帜还剩200多万血。

    如果结算得晚10秒的话，恐怕就要被打爆了。

    “还好喵姐的超神话武器技能牛哔，清了半径100米范围，不然这下真不好说。”

    张帆心有余悸的道。

    萧风一听就知道，幸运喵的武器技能最终用掉了。

    那技能伤害很离谱，不看攻击力，而是看全身属性总值。

    幸运喵现在211级，攻击力+生命值+法力值+物防+法防，总值好几十万。

    然后乘以技能系数200％，每秒一下，持续10秒。

    粗略估算，就是每秒钟接近100万的伤害。哪怕是现阶段最肉的骑士玩家，也无法突破进去。

    “萧风回来了。”

    众人都看到了萧风，朝着他走过来。

    幸运喵接着张帆的话茬，笑道：“奖励是大家的，我也是为了多拿一份奖品。”

    “呜呜呜，就我最没用，一个清场技能都没有~”

    盾盾揉着眼睛装哭，其实脸上全是笑意。

    她拿到了承伤榜第一名，获得了一件超神话装备，开出了自己能穿的铠甲。

    虽然属性没有张帆的荒兽反伤甲那么厉害，但生存方面格外强势，正是她最喜欢的类型。

    萧风躺在地上，招呼队友们过来坐下，笑问道：“你们的个人箱子奖励怎么样？”

    李厉笑道：“还行还行，虽然没盾盾那么好，但也有金币两百多万，外加神话装和一些特权道具，总收益不下一套房。这三天没白干~”

    个人榜第一名只给神话装和称号，没有金币奖励。

    往后的那些则都是神话装+金币，也是很不错的。

    “可惜没给技能书啊，我还是比较喜欢传说以上的技能书。看到老萧的末日天灾，我感觉自己的职业技能简直是弟中弟。”张帆感叹道。

    萧风不禁莞尔，“神罚我也只有两个，一个是首杀圣域boss给的，一个是自己突破圣域给的。后来首杀神级生物的奖励都没这玩意，恐怕是没地方可以获取了。你们要是想学，自己到处碰碰运气，要是找到了诸天塔，就有机会了。”

    目前唯一可以明确产出神罚技能书的地方，就是诸天塔。

    诸天塔的事情，他曾经在闲聊的时候提起过一次，大家都知道那是个梯度跨越极大的试炼之地。

    想要弄到一本神罚技能书，最少也得闯大几十层才能攒够积分，而且层数不足100层还没有兑换资格。就算是200多级的他们，也不见得能够成功。

    “算了，慢慢来吧，你也说诸天塔不是想进就能进的。”张帆摇头道。

    神罚技能太罕见了，整个游戏里估计都只有不超过5个人拥有。

    与其追求这东西，还不如退一步想想怎么弄个传说技能。

