    我直截了当地回道：“金陵黄门走那批货全是假的，黄慕华正在做局坑你。我机缘巧合，进入仓库，见到了那批货。录音那些话是货物标记人裴星海说的，你今天别去接货了。”

    马萍闻言，在电话那头沉默了一会儿，说道：“兄弟，你对黄慕华心中有气，这事主要怪我。姐答应过你，这口气一定帮你出了，但现在不是时候。按江湖走货规矩，约定时间不接货，这笔生意要黄。我之前也曾说过，这笔生意对我非常重要，不可能不接。”

    “马萍行走江湖，最讲一个义字。黄慕华与我合作过几次，这人我非常讨厌，但我不相信金陵黄门有这个胆子给我做局。我现在马上就到接货地点，你不用再说了，等我走完这批货，咱们见面再聊！”

    这个马三娘！

    她压根不相信我今天进仓库见到了那批货！

    小竹在一旁急得不行。

    但她的身份，又不敢插话。

    马萍这种性格，无论多再说，她也不会相信，除非她亲眼见到了赝品。

    我不再解释了，问道：“你今天带了多少人？”

    马萍在那头哈哈大笑：“在金陵，我外出不需要带人。今天接货非常重要，我不可能带别人来，由我自己亲自开车，只带了从别处请来的六位搬运工人。你放心，马萍这个名号，犹如千军万马。”

    我回道：“行。你注意一下S444那个箱子，里面装了标记人。事情真假，你一看便知。”

    讲完之后，我挂了电话。

    正在此刻。

    一辆大卡车从黑暗中快速驶来，向仓库开去，卡车稳稳地停在了仓库门口。

    这是马萍的车！

    小竹见状，焦急万分地问道：“哥，怎么办？”

    马萍太自负了。

    这笔生意对她非常重要。

    按照江湖规矩，地下走货走的是生死信誉，托工接货时，不能打开任何一个箱子，一旦打开，代表对出货商信誉质疑，这笔生意就算彻底黄了。即便刚才提醒了她，但我猜测，马萍一定不会去打开S444那个箱子。

    事情变得相当糟糕！

    如果货运上了卡车，等于托工已全盘接货。

    之后所发生的一切事情，便与黄慕华无关了。

    我问道：“你竹刀片多远距离有杀伤力？”

    小竹回道：“十米以内。”

    我说道：“你先潜过去，等马萍带来的搬运工搬S444箱子时，飞片割手，让箱子摔落，阻止马萍接货。”

    小竹闻言，说道：“好主意！”

    一辆大型黑色越野，从对向凶猛无比地冲来，“吱嘎”一声，越野车也在仓库门口停下。

    车上先下来几位保镖，接着便是那位油头粉面、手执折扇的黄慕华。

    黄慕华下车之后，他先瞄了一眼马萍卡车，后又瞄了一眼旁边裴星海的车，神情显得非常不解。

    他应该在疑惑，裴星海的车为什么还停在这里。

    旁边一直在假装闲逛的一位疤脸护宝人员，立马走了上前，在黄慕华身旁耳语了几句。

    估计疤脸护宝人员在告诉他，裴星海跟着一辆面包车走了。

    黄慕华听完，眉头紧皱。

    尔后。

    他掏出了手机，开始打电话。

    裴星海电话肯定打不通，之前在仓库，我已经将他的手机卡给卸了。

    小竹将套在外面的工装服给脱了，乘着夜色，若狸猫一般潜了过去。

    她身材娇小、动作轻盈，而且很懂得躲避路灯。

    那群护宝人员全在凝神灌注地关注接货进程，没人注意到小竹已经在一个距离卡车不足十米远的角落猫着了。

    黄慕华没打通电话，脸色有点不好。

    但他也再继续纠缠，摇着扇子，走到了卡车面前。

    马萍打开了卡车驾驶门，从上面跃了下来。

    两人表面非常客气地握了一下手。

    晚上很安静。

    虽然距离间隔稍远，但我还是能断断续续听到他们一些对话。

    “……货已备齐，预祝马姐一路平安，马到成功……”

    “黄少爷客气……有机会多多合作……”

    黄慕华点了点头，皮笑肉不笑地招呼人从车上拉下来一条大黑狗，并将它拉进了旁边一家饭店里。

    不一会儿。

    那人从饭店里端了一海碗狗血，一半泼在了马萍卡车的挡风玻璃上，一半泼在了仓库大门。

    旧江湖一种简单仪式，黑狗开路。

    托工也好、上游货商也罢，干得全都是脑袋别裤裆里的活儿。

    江湖人士相信黑狗可以辟邪叼财保平安。

    出货之前。

    如此摆弄一番，图个心里安慰。

    黄慕华亲自用钥匙打开了仓库门，用扇子作了一个请的姿势。

    马萍见状，朝卡车挥了挥手。

    几位搬运工人从卡车上下来，进仓库开始搬货。

    他们两人一组，速度非常之快，一箱一箱地将东西往外搬。

    卡车翻斗上有两位工人站在上面接货。

    直到十几箱货全部搬上了车翻斗，两位搬运工人才将当S444从仓库里面搬出。

    他们搬这个箱子时，神情明显更加吃力。

    马萍见状，表情产生了微妙变化。

    躲旁边的小竹，手中已经捏起了竹刀片。

    马萍嘴里突然说道：“等一下！”

    黄慕华闻言，神情顿时一愣，但这家伙心机极为深，面不改色，问道：“……马姐，请问你这是？”

    马萍盯着S444箱子死死地看了一会儿。

    尔后。

    她闭上了眼睛。

    几秒之后。

    马萍一咬牙，手一挥，对两位搬运工人说道：“抬上去！”

    马三娘选择了相信！

    她并不是相信黄慕华，而是信任自己强悍无比的实力！

    两位搬运工人开始奋力地将S444往卡车翻斗上抬。

    当站在翻斗上两位搬运工人即将要接手箱子的当口。

    一道快如风的小影子疾射而至。

    “哎呀！”

    一位搬运工人嘴里顿时一声惨呼，手不由自主地松开了箱子。

    S444“咔嚓”一下掉落在地。

    肥头大耳、浑身伤痕的裴星海从箱子里面滚落出来。

    裴星海人还晕着，一动不动。

    他那样子实在太惨了，身上到处都是小刀划痕。

    这种小刀伤口虽流血不多，但看起来像是密布的血蜘蛛网，反而更加令人触目惊心。

