    轰！

    随着惊天动地的爆鸣声响彻，那四大强者都是浑身一轻。

    那好似从冥冥之中探来，压向他们的大手，已经被粉碎了开去，同时浑身飘飘然，感觉无比的舒坦。

    那是萧叶的先天本源，以及以神格移动而来的混沌宗力，将他们笼罩了，让他们神体迅速恢复。

    轰！

    还没有等他们松口气，这广阔的界域，已经地动山摇了起来，堆积在四周的神材和神料，咔嚓作响，被炸了个粉碎。

    当他们抬眼望向外界，皆是浑身冰冷。

    这个大禁天的虚空，被一条条虹光所挤满了。

    那些虹光，也不知从何处而来，尽皆散发出大道波动，就这样两两三三交织在一起，化为一尊尊庞大的虚影。

    这些虚影不多不少，正好有着八十一尊。

    论形态，和这世间的各种武魂颇为类似，像是一群远古神明，跨越时空而来，将四大强者围困。

    那种威势，那种神能，让他们心神发颤，无比绝望，感觉根本就对抗不了。

    “我就知道，没那么简单！”萧叶眸光变幻。

    他自然知道，那些虹光，乃是撑起这片混沌的各种大道。

    因为那四大强者，触及到更高的神阶修行规则，使得这片混沌动荡了起来。

    这些大道受到了激发，欲要磨灭不稳定因素。

    “你们继续！”

    萧叶留下一句话，身形展动，已经迎了上去。

    哗啦啦！

    霎时间，萧叶肌体每一寸，都流淌出了如瀑般的力量，朝着那一群虚影汹涌而去。

    这是萧叶的神力。

    受到修行规则限制。

    萧叶如今还处于神子境巅峰，这种神力，自然也强不到哪里去，远不能和天道神力相比，只是得益于他的先天本源，无穷无尽而已。

    不过。

    这群虚影，也是撑死这片混沌的大道显化，同样也强不到哪里去，一下子就被萧叶的神力给拦住了。

    轰！

    这些虚影同时而动，奋力冲击，带起了漫天的道光。

    而萧叶自自身进行拦截，一双拳头震得突入过来的虚影退后。

    “即便你们是大道，我也要拦住你们！”

    萧叶那挺拔的身躯，被炽盛的光辉所覆盖，紫色道光压盖天穹，在和这群虚影不断碰撞。

    “萧叶前辈，果然远非我等能比！”

    万王、风王等四大强者见此，都是唏嘘不已。

    这些年。

    他们进步神速，也曾因日益提升的实力而迷失，有了种万古无敌的错觉。

    可萧叶的每一次现身，都让他们认清楚现实。

    在他们继续冲击的同时，这个大禁天中其他神阶生灵，都被惊动了，满脸的震惊之色。

    发生了什么，他们不得而知。

    但他们却能清楚的感受到，这个世界变得极其的不稳定。

    而随着时间的流逝，虚空中开始有着道音在回荡，让他们的神血，跟着沸腾了起来。

    嗖！嗖！嗖！

    一尊尊武魂，从这些神阶生灵的天灵盖中冲出，根本他们不受控制，和那四大强者的武魂一起，释放出无尽的道则，蔓延了这个大禁天，然后朝着其他大禁天、小禁天扩散而去。

    就像是连锁反应一样。

    其他大、小禁天，也出现了这样的景象，实在太过壮观了。

    那些道则在虚空中碰撞、交织，像是一条条神链出现了，笼罩了整个混沌，朝着四面八方撑去。

    像是齐聚众生之力，欲要将当今的神阶修行规则，推向更高层次。

    在和那群虚影大战的萧叶，也是满脸的震惊之色。

    他准备六个叠纪，号召那四大强者而来，只是一次尝试，他已经做好了失败的打算。

    毕竟，纵览以前，塑造三大阶的规则，每一次都是困难重重，失败了不少次。

    可没想到，这次竟然引发这么大的动静。

    甚至，萧叶有了一种感觉。

    那颗失败的奇点，已经拥有了意识。

    对方演化混沌世界，也是极为不甘心，潜伏这么多年，就是为了等待，他这个推动者出现。

    “给我开！”

    萧叶眸子好似神灯，动用当今的全力，继续投入博战之中。

    这群虚影数量极多，和萧叶处于对等的高度，且是大道显化，根本就毁不掉。

    一番拼斗下来，萧叶被压制在下风，神体都被打爆了好几次。

    可萧叶已经凝聚出了先天本源，在这个层次也根本不会陨落，他勇猛无比，死死拖住了那八十一尊虚影。

    这样的景象，足足持续了数百年之久。

    这个大禁天很多地方，都已经被紫色的神血所浸染了。

    至于这个混沌的变化，也达到了一个临界点。

    那四大强者的身上，爆发出的道音越发猛烈了，化为有形的神灵文字跳脱了出来，将他们笼罩住了。

    他们的武魂空间，竟然在碎裂。

    其中的武魂，也像是化为了活物一般，从武魂空间中走出，悬浮在虚空之中。

    霎时间。

    无穷无尽的混沌宗力，从四面八方而来，将那四大武魂笼罩了，在进行淬炼。

    那四大武魂，逐渐不可见了。

    并非是消失，只是形态发生了变化，逐渐化为了晶体。

    这些晶体，凝练了混沌无尽奥秘，像是宝藏打开了，在进行释放。

    随后，朝着那四大强者的眉心印去。

    锵锵锵！

    那四大强者的神体，瞬间分崩离析，紧接着又在重塑，转为更高级的形态。

    他们所散发出的大道波动，已经突破了九级，化为了大道汪洋在起伏，散发出至高的气息。

    “成功了！”

    “他们将要化为先天神灵了！”

    感知到这种变化，萧叶兴奋了起来。

    这方混沌，明显变得更为深邃了，被爆发出混沌宗力所覆盖，正在发生进化。

    “要诞生出先天混宝了吗？”萧叶暗道。

    不过很快，他就无心顾及这些了。

    因为他的的武魂空间，也在碎裂。

    古神、时间两颗神格，同样从武魂空间中飞出，朝着他这具身躯冲去。

    他的神格，在归位！

    这也意味着萧叶的修为，已经恢复到先天神灵层次了。

    他当初的推测，也得到了印证。

    在这个奇点世界。

    他恢复修为，甚至超越过去，根本不是空谈！

    （第三更到！）

