    还有埋伏！

    尤其是河对面的枪手，在远处适时的开枪，威胁极大。

    但他们反应迅速，尼尔用镰刀挡住了萨雷诺的斩击，而后锁链一甩，飞过了河流，出现在对方面前。

    砰。

    铁坠子击中了对方的额头，将敌人打的仰倒在地，眼前有些发黑。

    亚伦也一直保持警惕，抬起右脚一踩，将石板踩碎，而后向前一踢，一块石头飞出，飞过了河流，击中了墙壁，撞的四分五裂。

    击中墙壁，也就意味着没有打中对方……

    对方扣动扳机，子弹射出，射向了亚伦的额头。

    砰。

    只见一只大手拦在了额头前，子弹打在上面，发出一声闷响，却连一点伤害都没有造成。

    “竟然用手挡住了子弹？”

    远处的火枪手神色一愣，他的手被子弹命中，竟然毫发无伤。

    太恐怖了，这还是人吗？

    火枪手站起身来，撒腿就跑。

    “东西都掉在地上了，罗宾要的红茶杯子都摔出了个豁口……”

    亚伦因为收手格挡，导致左手的东西都散落在地上，还摔坏了为罗宾代买的杯子。

    于是他抓住两枚土豆，向着敌人扔出，在他巨大的力量下，土豆如同炮弹一般，击中了火枪手的腿弯，将其击倒在地，抱着腿在地上打滚。

    而后亚伦便低下头，开始收拾起地上的物品来。

    另一边，拉菲特感觉背后风声大作，迅速转身，抬起了剑刃，铛的一声，对方的阔刀被挡住，但剑刃却微微下沉，对方的力量带给拉菲特一些压力。

    握着刀的人，是一名十四五岁的少年，留着和尚头，肤色为棕色，神色狂傲，充满着野性。

    少年右手斩出的刀被挡下，于是左臂抡下，又是一把长刀斩出，劈向了他握着剑的右手。

    眼看要击中，拉菲特后拉右剑，挡住了这一击，而后双手握住剑柄，挺剑直刺，只留下一道光线，连接着对方的咽喉。

    少年腰部扭动，依靠着强大的核心力量转动身体，试图躲开剑刃，但噗的一下，脖颈皮肤被切开。

    他落地之后，顾不得脖颈的鲜血，抬头看去，发现面前剑影弥漫，化作了三道剑光，刺向了他的眉头，左胸和下阴。

    面对攻击，少年双臂一上一下，一刀斩向上方，一刀劈向下方，挡住了两柄剑刃。

    而后他垂下长刀，试图抵挡第三道剑光，却慢了一步。

    噗。

    剑刃刺中了他的左胸位置，冰凉的触感与疼痛混合，瞬间让他的大脑变得死寂。

    完了，我要被刺穿心脏，死在这里了。

    在这一刻，他遍体生寒，浑身都在抖动。

    但预料到的死亡没有到来，剑尖只刺破了皮肤，便停了下来，而后收回。

    拉菲特一甩长剑，鲜血落在了地上，而后他收起长剑，朝着亚伦走去，帮他拾起地上的东西。

    “为什么不杀我？”少年发出不解的质问。

    “我的剑只杀恶徒，但对于攻击我的敌人也不会留手，不过你……”

    拉菲特拾起一枚苹果放进袋子里，说道：“你年龄不大，还没到十八岁，就放你一马好了。快点离开这里吧，你的同伴已经跑了！”

    赏金猎人萨雷诺看到拉菲特打败少年走向这边，便立刻离开尼尔逃离，连倒下的队友也没管，消失不见。

    听到他的话，少年神色不甘，双手再也握不住刀，任由刀掉落在地上，跪在那里久久没有起身。

    “走吧。”

    三人带着购买的食物，离开了安纳西小镇，回到了战船上。

    “你们来的也太慢了。”

    罗宾看到三人，迎了上去，凑到了亚伦身边嗅了嗅，“你们是不是偷偷去鬼混了？”

    “怎么可能去鬼混！”

    亚伦没好气的说道：“只是买的东西较多，而且还遇到了治安官和赏金猎人的袭击。”

    “怎么样？有没有受伤？”罗宾担心的看着他们。

    “几个小毛贼而已。”

    尼尔扛着东西进了厨房，兴趣缺缺的说道，“我一个就打倒了好几个人。”

    “他们实力都不强。”

    亚伦则拿着其他物品走向了仓库，“拉菲特和尼尔就足够对付了。”

    这些人中，唯一还算不错的就是赏金猎人萨雷诺和那个使用双刀的和尚头少年。

    前者的实力还行，用赏金来衡量实力的话，大概八百万贝利左右；后者实力还要差一些，也就五百万贝利，刀法简单，只是靠着身体素质和反应来战斗。

    亚伦很好奇，就这样的实力是怎么敢进攻他们的？还是说看到赏金过亿的罗宾不在，觉得靠八九个人的配合，能吃下赏金三千万贝利的自己和赏金五百万贝利的尼尔？

    “对了。”

    亚伦回到了甲板上，翻找出一个盒子，对罗宾说道：“我为了挡子弹，不小心把你盒子摔在地上滚出来，磕坏了杯沿。”

    “没事，你没受伤就好。”

    罗宾接过了杯子，笑着说道：“能用就行。”

    “对了。”

    亚伦又拿出一个包裹，递给了罗宾，笑着说道：“我路过服装店，看到了一件还不错的裙子，就给你买回来了。”

    “裙子？裙子可不适合训练和战斗，我已经很久都没穿了。”

    罗宾有些意外，拆开了包装，拿出了裙子，在身上比了比，笑着说道：“不过……这个裙子很漂亮，我很喜欢。”

    “喜欢就好。”

    亚伦揉了揉她的脑袋，走上了船首甲板，大声喊道：“准备起航！”

    尼尔进入了炮列舱室，转动绞盘，升起了船锚。

    罗宾则利用能力，在桅杆上长出一条条手臂，解开了缆绳，降下了船帆。

    “风向东北……调整第二风帆到……”拉菲特负责观察着风向和海况。

    在他们的配合下，战船退出了海港，向着远处航行而去。

    。。。。

    和尚头少年提着长刀，回到了家附近，鲜血已经打湿了衣服，看起来有些凄惨。

    “波尼斯。”

    旁边窗户出现一名少女，她一闪而过，打开房门冲了过来，“你怎么流了这么多血？快去医院吧。”

    “我跟着萨雷诺和治安官们去袭击海贼，被他们打伤的。”

    波尼斯笑着说道：“不过没事，对方留手了，我只受了些皮外伤。”

    “你们攻击海贼，海贼还留了手？”

    少女有些不敢相信，而后拉着他的手臂走向房门，说道：“走吧，去你家，我为你包扎一下。”

    “是啊，我攻击他，他却放过了我。”

    波尼斯也十分惊讶，他依然无法忘记那个人说过的话，以及他的快剑。

    但他不是约翰亚伦，也不是尼尔，是谁呢？

