    肖秀儿露出痛苦的神色，如今陈小凡的真气属于火属性，所以滚烫，会把身躯灼伤。

    但肖秀儿还是忍受下来。

    俏脸却是变得无比精彩，竟然感应到气感了。

    逐渐温养那一丝气体，对那一丝气体宛如珍宝一般。

    陈小凡施展除尘术，把肖秀儿身躯的污垢清除，之后把真气吸取回来。

    感到头晕眼花，精神力和生命力消耗，让身体产生不适。

    有恶心呕吐的冲动。

    咬紧牙关，开始练剑，此刻连的不是一剑破万法，而是剑域，一剑成阵。

    发觉剑域是恢复生命力，但不会回复体力和精神力。

    陈小凡只好连贯修炼两招剑招，才发现两招剑招是一套剑法的其中两招。

    绝对还有第三招，只不过没有觉醒传承而已。

    发觉身躯多了一股阴寒的气流，这一股气流特别舒服，不断滋润身躯的经脉，让经脉充满活力。

    “纯阴之气！”

    陈小凡露出惊呆的神色。

    用真气洗涤肖秀儿娇躯，真气把肖秀儿的纯阴之气带出来了。

    轰隆隆！

    陈小凡变成苦瓜脸了！

    因为火球有爆发了，二十多万滴灵雨快速气化，加入火球之中，形成熊熊的烈火。

    一股热浪席卷而出，一刹那弥漫在全身。

    轰隆隆！

    晋级了。

    修为境界从筑基期初期，晋级到了筑基期中期。

    全身一阵阵舒畅浮现。

    陈小凡惊呆了！

    本来有心理准备承受无尽的痛苦，没有想到却是无比舒服。

    全身暖洋洋的的，有着说不出的舒畅，飘飘欲仙。

    灵魂开始震动，已经到了临界点。

    没有想到纯阴之气这般好，如果吸收多一些，修为不是快速飙升？

    想了一下，就把这个念头甩在脑后，毕竟每一个美女是不可以随意接触，毕竟男女授受不亲。

    就算可以，自己也不能够消耗那般多真气帮助别人。

    这一次如果没有收购的二十万滴灵雨的玉石，就没有资源晋级了。

    不过纯阴之气可以缓解痛，还可以帮助冲破桎梏，确实是对陈小凡有着很大的好处。

    把修为巩固好，陈小凡却是半喜半忧。

    喜的是晋级了，火球温度再度提升，可以炼制更加高级的特殊钢。

    忧愁的是，又要拼命去收集灵雨了。

    “小凡，爱死你了。”肖秀儿把修为巩固好，跳起来，拥抱陈小凡，狠狠亲吻一下陈小凡的脸庞。

    之后才发现失态，芳心激烈跳动，俏脸一刹那通红，恐慌地跑出去了。

    陈小凡愣住了！

    很久才回过神来，苦笑一下，如果没有和到方晓欣的约定，就追求肖秀儿了。

    现在可是特别麻烦，不知道怎么样处理和梁静娴的关系。

    现在梁静娴挂着陈小凡的未婚妻头衔。

    双方家长都认可了这门亲事，梁静娴也在装糊涂，不解释，陈小凡不知道怎么办为好。

    其实这般多美女当中，唯独梁静娴的心性最好，素质最好，长相没有哪一个美女超越梁静娴。

    从哪一方面来说，梁静娴都是那般的优秀。

    家里人说订婚，陈小凡不出声，梁静娴不解释也不反对，两人的潜在意识都默认了。

    陈小凡收拾好心情，查看了一遍，酒厂和牛场都没有什么，吸收了五颜六色光点，返回陈家村。

    到了山顶，看到白鹤夫妇。

    骑着白鹤返回。

    回到天堂山顶，给予白鹤夫妻两滴灵雨。

    骑着白鹤回来，速度就是特别快速，十分钟就到了，毕竟从天上直线飞行，不需要上山和下山走弯路。

    “尊敬的陈少，您好！”

    陈小凡看到一支蜜蜂飞过来，露出惊讶的神色。

    这只新蜂后，竟然进化到半步精怪了。

    这只新蜂后是蜂后进化之后培育的，先天很足，就算没有灵玉培育，也注定成为精怪。

    “不用客气，你有事吗？”陈小凡含笑地说。

    “母亲它们离开，现在蔬菜和树木都美玉灵玉灌溉，再不灌溉灵雨，产量和品质会下降。”

    陈小凡一脸苦涩，因为手头没有多少灵雨。

    丹田紫府只有两百多滴灵雨，是回来的时候施展灵雨决收取的。

    一群蜜蜂过来把一滴滴灵雨吸收，之后飞走。

    陈小凡拿出破剑，修炼一会，让白鹤背着，在四周收集灵雨。

    陈小凡发现四周山岭的灵气逐渐多了，每一次收集灵雨，都多十几滴，说明土地在进化之中。

    收取了一遍，陈小凡来到了建造到十五层的大夏。

    窗户和门都装好了。

    但缺少家具。

    陈小凡有一个想法，不知道收一批木材怎么样？

    想到就做，不知道哪里有小叶紫檀树，收购一批，之后灌溉灵雨几天，再度砍伐。

    马上拿出手机打电话给杨家兵。

    “陈总好！”

    “看看哪里有小叶紫檀，只要有十年树龄以上，我大量收购，记住不要砍伐下来的木材，要生长的，我自己过去砍伐。”

    “我帮您打听。”

    陈小凡挂机，开始雕刻壁画。

    很郁闷，幸好把陈小美叫出来作伴。

    但陈小美也练剑，不如制造一把宛如破剑那般锋利的利剑给陈小美，这样陈小美也可以帮忙雕刻。

    “妹子，把你的剑给我看看。”

    陈小美没有多问，直接把青铜剑递给陈小凡。

    陈小凡鉴定青铜剑的结构，是淬炼法制造，不过属于一般的剑。

    “我帮你打造一把锋利的宝剑，到时候你也可以用剑雕刻石画和石雕，这样修炼就不要那般枯燥无味。”

    “谢谢大哥哥。”陈小美发出欢呼。

    陈小凡骑着白鹤来到大山之中的山涧。

    没有施展灵雨决。

    把陈小美召唤出来。

    用特殊钢制造铁毡和铁锤。

    然后再度不断配比金属的结构，配比出更加具有韧性和坚固的特殊合金。

    然后按照淬炼方法，敲打。

    在丹田紫府之中，铁锤不断敲打。

    淬炼过的剑果然锋利很多，

    在捶打的之后烙印下符文。

    第一次打造兵器，等级不够，温度不够，技术也不行，所以是无法打造法器的。

    但绝对是凡品的神兵利器。

    见很锋利，削铁如泥，没有达到破剑锋利度，但雕刻花岗岩是没有问题的。

