    第二天一大早，王重精神饱满，马东却死活赖在床上，王重的节奏没有因为晚上的事儿而改变，照常训练，与以往不同的是，他确实有点想卡洛琳，这也是人生第一次对一个女孩子动心。

    “大哥！找你一天了，这时候才回来，去哪了你！”

    训练完的王重刚回寝室，马东就蹦起来八丈高，差点撞着房顶。

    “在重力室训练啊，天讯没带，什么事儿？”王重抹了把汗水，在重力室呆了一整天结果也没碰到卡洛琳，有点失望。

    “什么什么事儿？！”马东瞪大了眼睛：“兄弟，你玩儿我呢？宴会！宴会！宴会啊！”

    重要的事情说三遍，斯嘉丽亲自邀请的宴会，这绝对是马东同学今年碰上的最重要的大事之一了。那可是黑色玫瑰的聚会！只要一想到黑色玫瑰这四个字，马东的眼前就有无数又白又大的丰满在晃荡。

    可看到王重那一脸刚刚恍然大悟的表情，马东就知道自己算是白操心了。

    “是哦，差点忘了，正好有点饿，走吧。”王重的反应让马东觉得整个世界观都在扭曲。

    “走什么走？快洗澡，换身像样的衣服，这是宴会，上流社会的社交，不是饭馆啊，大哥！”马东差点疯了，一蹦十八个地瓜扭。

    一边火烧屁股的从床上拿起一套崭新的黑色燕尾服，就和他身上穿的那件一模一样，只不过马东穿的是白的。

    他得意的说：“出门在外，最重要的，战袍！不用感谢我，我们黑白双煞一登场，直接秒杀他们！赶紧的！本来还该带你做个型，算了，你这鸡窝头随便抓一抓就成了。”

    斯嘉丽和米拉米这时正在换衣间里试穿着一件件的晚礼服，相互品论着，给对方一个参考意见。女人从来不在乎在换装上多花时间，这是一种享受，就算是斯嘉丽这样的女神也不例外，何况今天她是女主人，于情于理都该精心打扮一下。

    “就这件了！”米拉米拽着斯嘉丽左看右看，挑来挑去，她觉得这件白色蕾丝的低胸晚礼裙最适合斯嘉丽，贴身的流线性线条非但将她完美的身材勾勒无遗，特别是胸部的那抹蕾丝设计，将那份丰满的白玉隐藏在若隐若现之间，点缀得恰到好处，性感而不低俗，斯嘉丽的最大特点就是白皙，再配合上斯嘉丽瀑布般的长和清纯的容颜，简直就是从云端走下来的女神，连她这个女人都忍不住有种想一亲芳泽的冲动：“今晚那些男人，看到你这样恐怕会连走路都走不动了。”

    说到男人，米拉米就想起一件很重要的事：“对了，听说你叫王重来了？”

    斯嘉丽笑着点点头，“除了王重，奇葩社的人也要来。”

    米拉米微微叹了口气，“我知道你看好王重，他的某些眼光确实不错，可是每个圈子有每个圈子的规矩，他来这里不见得是好事儿。”

    米拉米确实有老巫婆的绰号，为人严谨，可是王重进黑色玫瑰就不见得是好事儿，他的能力会成为诟病之处，被很多人瞧不起，鄙视，这种环境对王重的展不见得是好事儿，而对于奇葩社的成立，米拉米并没有阻碍，对事儿不对人。

    斯嘉丽笑了笑：“学姐，说不定我们都小看他了，我们学院的实力真的一般，去年成绩就很惨，今年的盛况，难度更高，必须有所变通，我觉得王重的眼力和大局观能为整个队伍带来一些希望，我准备正式向学院推荐他。”

    格蕾丝导师把权限给了斯嘉丽、里维斯等人，让他们拟一个战队名单，

    “你就折腾吧！”米拉米无奈的说道，说着脱掉衣服，忽然自己的胸部被握住了，瞬间米拉米的脸通红，“斯嘉丽，你……啊！”

    严肃的外表很多时候都是伪装，里面住着一颗少女心。

    “学姐，你的真大，什么时候我才能这么大。”斯嘉丽调侃道。

    “你这个疯丫头，给我过来！”米拉米衣服也没穿就追着斯嘉丽去了。

    女神私底下的时候说不定更诱人！

    此时宴会正在前奏的酝酿中，不少天京英魂学院的精英们都来了。能接到斯嘉丽的邀请，对天京英魂学院几乎每一个学员来说都是种荣幸，帅哥靓女、香车美服，充斥满了这座奢华的别墅。

    而在这阔气的豪宅外，一个小萝莉正在东张西望。

    作为阿萨辛家族的天之轿女，还是今年天京英魂学院最耀眼的特招生之一，斯嘉丽这样的宴会名单上肯定会有艾蜜莉尔的名字。但实际上，艾蜜莉尔本人对这件事儿是拒绝的，如果不是因为那家伙也要来，她压根就对这种五光十色、到处充斥着攀比和炫耀的宴会没有半点兴趣。

    用她的话来说，这就叫堕落，并不是每个家族子弟都好这一口！

    可，艾蜜莉尔似乎也‘堕落’了……

    她此时居然穿着一身白色公主裙，长长的、波浪般的裙摆拖在地上，再配合上空中那皎洁的月光，让她看起来简直就像是一个圣洁高贵的小公主。这是她平时从来连看都不会正眼看一下的装扮，可现在却就穿在她的身上。

    她可不想在那人面前被可恶的大胸斯嘉丽比下去……胸大有什么了不起的？纯洁可爱的萝莉才是王道！哼，不就是一个破派对吗？好像本小姐没见过一样！

    “可是，以前光看那些家伙穿没感觉，这都是什么破鬼东西啊！”艾蜜莉尔一边东张西望，寻找着那人的身影，一边不停的抱怨，时不时还伸手去搂一搂长长的裙摆：“要多不方便有多不方便，穿这种东西简直就是给自己找罪受！”

    “艾蜜莉尔小姐？天哪，您今晚就像是来自月光中的女神，不知我是否有幸邀请……”有前来参加宴会的男士被这位站在豪宅门口徘徊、迷茫的小公主惊艳到，出邀请。如果能牵着这小公主、天之骄女的小手走进屋，大概任何男人都会觉得特享受，还特有面子。

    可艾蜜莉尔随之而来的白眼和凶巴巴的口气让男士很受伤：“一边凉快去！没看我正烦着吗！”

    （8月2o号上海迪士尼小镇蓝蛙西餐厅，下午两点到三点半，读书互动活动，时间地点方便的伙伴们，可来现场一起玩，看活动介绍，应该是吃喝聊天做游戏……）