    无量方丈看到自己的佛杵被打烂，脸色终于变得凝重起来。

    “这是黑山蜈蚣！”

    老娄子盯着那条黑色大蜈蚣喊道，脚步开始飞快地朝着后面退去。

    这黑山蜈蚣是中品巫虫之一其中的一种，比起我们之前碰到过的巫虫的甲壳还要更加坚硬，而且浑身上下都带着无法医治的毒液，要是被咬了一口，就只能马上把被咬的地方切割了才能活。

    这黑山蜈蚣不怕水火，就算是端着枪来了，也没办法把这虫子给砍断。

    “快点闪开！”

    老娄子拉着无量方丈就想要退后，我感觉自己的脖子突然一松，紧接着整个人倒在了地上。

    和刚才老娄子说的那样，古涛并没有真的要打算把我干掉，他只是想把老娄子和无量方丈从院子里头引出来而已。

    我的身体依旧是动弹不得，只有眼睛能够转动，在我的身旁同样躺着钟八公和洛樱，我能够看到洛樱的眼角滴落出来的的泪水，显然她也和我一样担心老娄子他们，却又没办法能够帮忙。

    “啊！”

    突然一声尖叫声吸引了我的注意，我感觉地面开始震动，莉莉从院子里头跳出来，钟八公屋子的整个院墙开始崩塌，轰然倒下砸起了冲天的灰尘！

    老娄子脸色一变，看着倒下的院子停下了自己的脚步，他设的风水阵法，可是被古涛这么轻易就给破坏了！

    从倒下的院墙里头钻出来一条条小虫子，朝着老娄子和无量方丈他们包围过去，那些虫子长着锋利而又坚硬的下颚，刚才的院墙就是被它们咬坏了。

    看来为了对付我们，古涛也早就做了不少准备，没有了院子里头的阵法，就算是老娄子想要对付古涛都没那么容易。

    老娄子一咬牙，双手突然开始掐印，嘴里念出了一长串咒语。

    “乾坤一气，育我者七，丹元寂养，妙在勤息，善观太和，洞察出入！”

    我听到老娄子念的这串咒语，赫然就是阴阳道术里头的摄魔神咒，专门用来对付一些牛鬼蛇神，妖魔鬼怪的，可是没想到现在居然用来对付虫子！

    只见老娄子念完了这一串咒语，忽然右手大拇指伸到嘴边，牙齿狠狠咬下，顿时便是一道鲜血从他的大拇指上面滴出。

    老娄子另一只手拿出一张黄纸，迅速地开始画符，笔走龙蛇一般在符纸上画了一连串我看不懂的咒语。

    这一切不过是三秒之内的功夫，画好了符咒的老娄子把符纸往空中一扔，符纸迅速地就在我们眼前燃烧起来化为了灰烬。

    一阵阴风吹过，周围的空气中突然弥漫起了一阵青烟，带着一股刺鼻的味道呛进了我们的鼻子里头！

    古涛见状更是眉头一皱，赶紧往后退了几步。

    “啪嗒！”

    奇怪的一幕发生了，当地上的那些虫子接触到这股青烟的时候，身体马上就裂开了一条裂痕，里头的黄白之物都挤了出来，全部虫子都翻脚死翘翘了。

    我没想到老娄子居然会这么厉害的法术，看来他身体里头的“气”应该比我还要多。

    “小远子，你们待着别动，我们待会就去救你们！”

    老娄子手上掏出了三张黄符，继续用自己的精血画符朝着四周扔去，把周围的虫子都给弄的翻腿动不了，不出一会地面上就一层白花花的像是多了一片蛆虫一样。

    可是唯独刚才古涛扔出来的黑山蜈蚣，却依旧是活泼的很，朝着老娄子他们飞快地爬去。

    “老头子，该你动手了！”

    老娄子瞥了一眼身旁的无量方丈，无量方丈依旧在打量着自己手上的佛杵，想不明白自己的佛杵怎么会坏了。

    可是听到老娄子说的话，他还是很快地就反应了过来。

    “南无阿弥陀佛，断他咒术破罗网，解除横死消灾障。救拔一切冤苦业，清净光明更吉祥。”

    无量方丈嘴里头念出一长串咒语，可是我却听不懂这咒语的厉害之处，但是却感觉我的身体好像能够活动了一样，虽然只是一点点，不过无量方丈的这个咒语似乎可以替人破解一切咒术！

    老娄子听到无量方丈念出的咒语，也是脸上勾出一道惊讶的笑容，“叱陀你咒？断他咒术破罗网，破除一切咒术的神咒，没想到你这个老头子居然学会了！”

    可是无量方丈并没有搭理老娄子，只是嘴里头继续在念着咒语，出乎意料的是，原本无法对付的黑山蜈蚣听到他念的咒语，却是突然在地上翻腾起来，长长的蜈蚣身不断活动，像是非常痛苦的样子一样！

    古涛脸色也是变得更加难看，他似乎也没想到无量方丈能够念出这样的咒语，就在他准备动手的时候，忽然刚才一直在念着咒语的无量方丈停下了话语。

    无量方丈手里拿起佛杵，突然就朝着黑山蜈蚣刺下去！“砰”地一声，那条黑山蜈蚣落到地上居然被砸开成了两截，在地面上不停地摆动长长的肢体！

    “这么轻易就干掉了？”

    我心中充满了不相信，黑山蜈蚣被砸成两截，里头白色的液体滴落在地面上，散发出来一阵更加让人恶心的臭气。

    “娄施主，降妖除魔是我辈义不容辞之事，万万不可放过眼前这个罪孽缠身之人。”无量方丈冷冷地看着古涛说道。

    “呵呵，这还用得着你说吗，看老子的就行！”

    现在在场能够对付古涛的，也就只有老娄子和无量方丈，莉莉现在的道行还太浅，只能跑过来把我们晕倒的这几个人给拉回去，免得待会再被古涛抓来当把柄。

    只见老娄子手上一翻，多出来了几块看上去已经有了年头的铜钱，朝着古涛的方向弹出一枚，这铜钱居然像是子弹一般飞快地飞到古涛面前。

    可是古涛身子一侧，就把这铜钱给挡开了，肩膀上被划出来一个口子。

    无量方丈也没闲着，他手上端着佛杵冲出去，双手猛地捏在佛杵上，被包装在外头的木头立马炸开，露出了里头一把闪闪发光的金佛杵！

