    

    到底熬不住了，毕竟也凌晨四点多天都快亮了，林西拾原本手里抓着手机在二刷《长安》，但终究抵挡不住席卷而来的睡意，手一松，手机掉到了铺满地毯的地上，闹出一些声响。

    刚吃完收拾好的顾也看到这一幕，忍俊不禁微抿了唇角，他踏着步子缓缓走到沙发前，微微弯了腰，看着林西拾的睡颜。

    他的西西睡着了也还是很漂亮，那双澄澈的眸子闭上了，长长的睫毛让人有种想要上手轻轻一扫的冲动。

    而顾也也没有压制住那股子冲动，他缓缓伸出手，轻轻用食指扫了一下林西拾长而卷翘的睫毛。

    似乎是察觉到异样，睡梦里的林西拾睫毛微微轻颤。

    为了不打搅林西拾睡觉，顾也没再继续动她的睫毛。

    而是默默的看着林西拾。

    艳丽的衣服衬的她肤色如白雪一般，脸上带着些许婴儿肥，Q弹细腻，饱满的樱唇让人有种想要一吻的冲动。

    顾也喉结微微一动，他缓缓挪开视线，忍不住轻声骂自己。

    顾也你可真是个禽兽，这可是自己亲眼看着长大的姑娘，芳年才十六呢。

    他缓了缓心情，随后一把抱起林西拾。

    少女很轻，一米六二的身高，连八十斤都没有，细胳膊细腿的，仿佛一拧就断。

    “看来平时没有好好吃饭，还是得亲眼盯着投喂啊……”顾也喃喃自语。

    小姑娘怎么能这么轻呢。

    很多时候公司事很忙，根本没有时间回公寓，因为一来一回的很麻烦，浪费时间，所以办公室里有一个小房间。

    顾也轻轻把林西拾放到柔软的床榻上，然后细心的给她盖上被子，随后带上门出去了，继续在电脑前伏案办公。

    ……

    林西拾醒来时看到陌生的天花板和房间有点茫然，她呆呆的坐在床上发愣。

    “西西，醒了吗？哥哥进来了？”

    屋外，是顾也磁性温柔的声音。

    “醒了醒了！”

    回过神来之后林西拾喊了几声，她猛然又躺下，用被子盖住整个头，把人蒙在被子下面。

    被子有一股冷冽的薄荷香，和她自身的奶味交织在一起。

    难免有些羞涩。

    “噗，把人埋在被子里干嘛，也不嫌闷。”顾也轻笑了几声，然后掀开被子：“西西什么样子哥哥没见过，害羞什么？”

    睡过一晚，刚起床的林西拾头发蓬蓬的乱糟糟，满脸胶原蛋白，眸子里有些无措和茫然，很容易激起男人的保护欲。

    顾也微微挪开了视线，然后起身出去了：

    “洗漱吧，买好了洗漱用品，衣服也有，在浴室，早餐在外面，手机充电了在床头你记得拿，去潞州的票买好了，是十一点的，你现在还有两个小时，伯父伯母在机场等你，等会公司要开会，哥哥走不开，吃完早饭让傅寒送你去。”

    “知道啦顾也哥，你去忙吧。”林西拾揉了揉乱糟糟的头发，然后蹦下床。

    如他所说，换洗衣服在浴室，从里道外的衣服都有，顺带还配了各种小首饰，面巾和牙刷牙杯都是新的，等她拆包装。

    洗漱完换好衣服之后出去，桌子上是热腾腾的早餐，丰富营养的早餐配了一杯热牛奶。

    还真是把她当小孩在照顾，样样周全啊。

    林西拾不禁弯了弯唇。

    这一世，她像个小孩一样，万物皆有人挡在身前。

    大概是掐好了林西拾吃饭的时间，林西拾刚吃完饭，那位叫傅寒的男人推门而入。

    和顾也是不同风格的美男子，如果说顾也温润如玉，那么眼前这位，一眼望去就是万花丛中过的花花公子，浑身都透露着骚气。

    “你好呀林妹，我是傅寒，叫我傅寒哥哥就行，吃完了吧，你顾也哥有点事走不开，傅寒哥哥送你去机场。”

    傅寒一言一行皆是轻佻，但却也不敢拿他平时撩妹那一套真正放在林西拾身上。

    跟在顾也身边的人都清楚的知道，顾也心里有个不能触碰的逆鳞，那是顾也愿意放弃一切都要去见的人。

    早有耳闻想要目睹一下真人，没有让他失望。

    眼前这个小姑娘年纪虽然小，但眼神通透，而且一脸脱尘的仙气，不是那种端着架子的大小姐，而是那种让人看一眼就知道绝对是贵族出生的名媛望族。

    也难怪让顾也念念不忘。

    “吃完啦，麻烦傅寒哥了。”林西拾没有依着他说的叫傅寒哥哥，而是叫了傅寒哥，不失礼貌也不显得太疏离。

    这般称呼傅寒也没介意。

    跟着一起下楼，林西拾戴了口罩，头上的帽子压了下来，遮了半张脸。

    傅寒送林西拾去机场的路上也一直不忘叨叨。

    林西拾直叹息。

    这世上怎么会有话这么多的人。

    又不好意思不搭腔，林西拾面对着傅寒的一大堆问题，耐着性子始终也要回他几句。

    透过镜子，傅寒大概也是看出来了林西拾那股子淡淡的不耐，傅寒轻笑了几声，忍不住扬唇笑了：

    “林妹妹，你可真是太乖了。”

    一眼望去乖的不行，像是那种什么坏事都不会做的好学生，遵纪守法。

    他挺好奇的，也哥是怎么跟这小乖乖扯上关系的。

    都说“狐朋狗友”也是有道理的，什么人跟什么人一起玩。

    看他就知道了，显然的，顾也并不是个安分的人，他私下生活也乱，除了不乱搞女人以外，什么事情都做，而且比旁的人都狠。

    同是贵公子，顾也和他们最大的区别就是不玩女人，其他的哪样都比他们玩的开玩的欢。

    面对傅寒的夸赞林西拾并没有搭话，而是把眸子淡淡看向窗外。

    窗外人来人往的，车马川流。

    她乖吗？

    这一世好像的确很乖。

    但她本性其实不乖，如果有人惹到了她，她千方百计的也要想法子讨回来，就像是对待樊璐那样。

    其实树上小屋没有同意的必要，但是为了黑一把樊璐，所以她去了，不动声色的耍手段耍心机。

    如果把她写成一本书，别人看她，会猜她是女主。

    但让林西拾自己来认为，她觉着她是那个所谓的恶毒女配。

    阴谋诡计，没有三观。

