    萧卫扬嫌弃地看了她一眼，撂起了金发美女的腰，“弄到哪儿了？爷给你吹吹？”说完，当着众人的面把女人的衣服拉起，当众吹了起来。与其说吹，不如说是吻，金发美女边娇笑边闪躲，其实也只是装装样子，片刻，两人就吻在了一起。

    商胜男实在没办法看下去了。

    “萧总既然还忙着，我在外面等您。”她恭敬地弯腰，往外走。

    叭！

    一只杯子碎在地上，溅起了许多酒液，沾湿了金女美女的衣裙和鞋面。金发美女吓得一声低呼，商胜男也巡声回了头。

    “宝贝的衣服脏了？”萧卫扬只顾低头去检查金发美女的身体。商胜男知道没自己的事，继续往回走。

    “你，回来！”萧卫扬朝她发了命令。商胜男理不清他为什么突然肯跟见自己了，但还是转回了身，“萧总……”

    “把她鞋面上的酒液擦干净，身上的，也要擦干净！”他吩咐，没有给她留半点情面，完全把她当成了下人使唤。商胜男的脸白了白。

    “不想干？来人，把她带出去！”他叫着。

    “我做！”商胜男上前一步，道。她知道，一旦从这里出去，就再别想见到萧卫扬了。

    工作人员递来了毛巾，她接过，默默地蹲下，在金发美女的鞋面上擦着。屋里突兀地安静了下来，此时的气氛变得诡异，萧卫扬死死地盯着眼皮子下认命的商胜男，比看敌人还要来得凶险。

    商胜男很快把她的鞋面擦干净，“衣服可以脱下来吗？您留个联系方式，我洗好了给您送过来。”

    金发美女看着萧卫扬，“达令。”

    “脱！”萧卫扬只吐给她一个字。金发美女委屈极了，“可是人家……”萧卫扬闭了眼，像一头猎豹。金发美女不敢再说什么，当众脱起衣服来。

    “还是去里面吧。”商胜男看不过，伸手挡她。再不堪的女人，都是有自尊的啊，她不想因为自己的事情而让别人颜面扫地。

    “老子让你在这里脱！”萧卫扬狠狠地蹦出一句，横蛮得很。商胜男的眼睛一热，差点和她争辩起来。

    “她一个欢场女子，怕什么！”

    果然，金发美女极为干脆地退下了衣物，在萧卫扬面前扭着自己的身子。她刚刚装害羞，不过是为了调节一下气氛。

    商胜男的脸更热了，受不了一个女人只、穿着小衣在眼前晃荡，更受不了周边那些毫不隐瞒的放肆目光。金发美女大方地跨坐在了萧卫扬的膝头，咯咯笑得妖娆。萧卫扬在她的胸口抚了一把，“冷不冷？”

    “冷——”女人的声音能滴出水来，顺势贴过去，“人家要萧少暖身。”

    萧卫扬搂住了她，两人眼看着又要表演限制级。商胜男窘到无地自如，如果这里有洞，她一定会钻进去。

    “那我……”她恨不能马上离开，轻轻把自己的意思表达出去，“出去了。”

    “没听到她说冷吗？”萧卫扬再次出了声。

    商胜男回头来，看到的是女人享受般地窝在他怀里。此时此刻，怕是冷死她也甘愿受着吧。

    “衣服脱下来！”他命令，是对她的。商胜男用力捏紧了自己的衣角，表情凝固在脸上，咬住了唇。

    “把衣服脱下来给我的女人！”他再次命令，“我不想说第三次！”

    让她脱衣服？

    商胜男终于明白过来，羞辱感冲天而来，眼眶一胀，几乎流出泪来。她用力忍着，不想在人前表露脆弱，“如果要衣服，我现在就去买。”

    “老子说话你没听到！”萧卫扬把怀里的金发美女狠狠地甩了出去。美女跌落地面，发出呯的闷响，她疼得张牙咧嘴，却没敢哼出来。

    商胜男的血液一阵乱滚，最后凝结成了冰。这就是萧卫扬的女人的下场吗？上一刻还受尽荣宠，下一刻却弃之蔽履，不是迫不得已，谁会愿意做这些人的发女人？

    金发美女刚要爬起来，萧卫扬一脚又踏上去，狠狠地将她踩了下去。他的脚上用着力，极致地碾，金发美女发出一阵惨叫。

    “我脱！”商胜男的唇上完全失了颜色，像一朵干涸的百合。她颤抖着身子去解自己的扣子，终于屈服。是她的错，何苦牵连旁的人？

    指头抖了好久，才脱掉外套，里面，是一件干净的白色衬衣。再里面，只有小衣了。她闭了闭眼，逼着自己去解衬衣的扣子。

    一颗，两颗。

    随着衣服的慢慢开解，一点点露出了她漂亮的锁骨，雪白的皮肤，微微突显却并不夸张的事业线，还有……

    “咝——”

    屋里的男人们吸着冷气，并不是因为这司空见惯的身子，而是身子的主人微微颤抖的样子。她这颤抖的样子带足了娇羞和纯粹，是装不出来的，纯天然的。她的每一处都透着未开垦的甜美，能让人晕头转向。

    即使情场老手们，都有些不能自持了。

    “滚！”

    一声更猛的吼传来，接着是杯盘碎裂的声音。萧卫扬把手里的杯子直接砸碎在桌面上，撞破了别的东西。碎片弹到了商胜男的眼角，在那里开出一朵浅浅的红花。本是一道伤口，却添了妖冶的风韵。她自己不知道，只觉得眼侧生痛，但因为萧卫扬在发火，没有去抹。

    旁侧的人看他发了这样大的火，纷纷放下杯子，无声地退了出去。屋子里，一时安静下来，商胜男只能听到他烦乱的呼吸声以及自己的心跳。

    “商胜男，你就是贱！”萧卫扬将她扯了起来，恶狠狠地骂。商胜男稳了稳自己，手撑在桌面上，看到了他眼里燃烧着的火焰，能将她烧死。她咬着唇，自始至终不说话，扣子解到了胸口，冷冷的空调风灌进来，于她，只有屈辱。

    她闭了眼，“如果……如果一定要那样你才能解气，我……无话可说。”

    “要哪样？”萧卫扬恶狠狠地问，眼里带了危险，似乎只要她说错话，他就能把她吃了。商胜男的指再次颤抖着落在了自己的衣服上，“你要怎么睡我都可以，睡完后，请让我的人回去！”

    竟然用自己的身体做交易！

    “原来，你的身体是这么容易得到的！”萧卫扬点着头，松开她的同时将她狠狠推出去，“你觉得自己这身皮囊能得到我的喜欢吗？已经被别人玩脏了的东西，我不感兴趣！”

    “没有！”她摇头，屈辱得眼泪直往下掉。如果不是温小染帮了她那么大的忙，她断不会这么屈辱地落在他面前，让他随意地品评自己。这样的男人，落在平时，她连看都不想多看的，更何况现身。

    “我从来没有和别的人发生过关系！”

    眼，闭紧，这话，说出来并不是为了澄清自己，而是给他一个睡自己的借口罢了。商胜男，没事的，不过是被他睡。一次是睡，两次也是睡，就当被狗咬了。尽管如此想着，她还是颤抖起了身子。

    萧卫扬的胸口被撞了一撞，她这话泄掉了他大半的怒火。他怀疑地看着她，“我碰到你那次去哪儿了？你分明没在家！”

    “我……出差了，就是为萧氏的项目，你们公司也有人去了，你可以……问。”

    她说到了这个份上，他自然是完全信了，心情也跟着好起来，在看到她粉嫩的皮肤时，又是一阵的懊恼，“没长脑子吗？随便脱衣服！”她的美好被那些个男人看去，让他极度不爽。

    “是你……”委屈让她无法出声，只用更多的眼泪代替。“不许哭！”萧卫扬烦燥极了，了解他的人都知道，他讨厌女人的眼泪。不过，在他身边的女人，也没有哪个想哭的。即使分手，还能得到一笔可观的分手费，笑还来不及呢。

    萧卫扬越是制止，商卫男越是委屈，眼泪流得更急。萧卫扬头一次对女人束手无策，又不敢再凶她，最后一急，低头吻上了她的泪。

    咸咸的味道，吃进嘴里却是苦的。他的掌一压，将她压进怀里，却愈发用力。有一种想要把她糅入体内的冲动。

    “商胜男，跟我，好不好？”他轻问。

    商胜男的身子轻轻颤了一下，脸退开，睫毛上沾着湿湿的泪迹看他，像没听懂。

    “做我的女人，我会对你好的。”他的声音一改刚刚，温柔极了。

    “做你的女人是重新让温氏的人进场的条件吗？”她轻声问。这一问，浇灭了萧卫扬所有的热情，表情再次冰了下来。她轻轻点头，“如果是，我还有选择的权力吗？”

    “商胜男！”萧卫扬再次暴跳，差点将她掐死。他用力将她推出去，她倒在了后面的沙发上。沙发软软的，她被高高弹起。

    他扑上去，压住她的同时掐住了她的脖子。一时间无法呼吸，商胜男的脸都泛起了紫，却一声求饶都没有。看着身下脆弱却如此倔强的女人，萧卫扬只觉得无力，低头，撅紧了她的唇。

    触极那份柔软，他的身体便发了狂般叫嚣，完全活跃起来。他的手滑下她的腰，一点点掐紧，按上自己，如果可以，真要这个女人掐到骨肉里去，看她还会不会对自己这个样子。

