    万宝楼楼主看到了，封天宇的举动后，心中长长的舒了一口气！

    看这副架势，这位小爷，是寻找到了，自己想要寻找的东西，估计他想要离开万宝楼了。

    要不然，他不会现在就选择结账的，只要离开了好了。

    这一刻，万宝楼楼主，差点激动的喜极而泣！

    不过，紧接着，他心里便不由得吐槽道：

    “大哥，你需要什么？你早说啊？”

    如果可以，他真的想，现在就暴打一顿封天宇，明明有自己想要购买的东西，却在这里装高冷。

    装也就算了，竟然还让所有人，都陪着他一起装！

    难道这货就不明白，时间就是生命的道理么？

    众人，只要早离开这里一秒钟，就能多一分活命的可能。

    那些路人甲乙丙丁，也就算了，只要出了拍卖行，谁都不认识他们了。

    而自己这种高手，肯定会成为血魔宗，首要寻找的对象。

    越是早一点逃跑，自己可就越安全啊！

    要不是封天宇在这里装B，估计现在自己都逃离天玄州了。

    罢了！

    年轻人，难免有点膨胀！

    谁人又没有年轻过呢？

    万宝楼主，整理了一下自己的情绪，走到封天宇面前，满脸堆笑的开口道：

    “小友，无需这么客气！喜欢拿着就是了，来人把那两个鲛珠！也一并给这位小友包好！”

    “这些东西，就当是，我万宝楼，送小友的一点礼物！”

    “还请小友不要拒绝啊。”

    看到自己面前的，这个老狐狸，封天宇心中忍不住哑然失笑，这个万宝楼楼主，倒是很会做人的。

    他明知道，吃人嘴短，拿人手短的道理，却还是想要变着法的，往自己手中送宝物，无非就是想要让自己快一点离开此地，避免自己连累他罢了！

    如果，自己所料不错，一会儿，这个老狐狸，没准儿还会直接选择跑路！

    还真是人老成精啊。

    “也好！那在下就先谢过楼主的好意了。”

    “公子！何须客气？公子，年纪轻轻就能有如此高深的修为，实属不易，像公子这样的人中之龙，我万宝楼，能有一个与之结交的机会，实属不易啊！”

    “哼！万宝楼好大的狗胆！竟然还敢结交杀我儿的凶手！”

    “我看你们万宝楼，也没有必要存在了！”

    伴随着两道冰冷的话音落下，万宝楼楼主脸上的笑容，陡然间凝固了！

    如果上天再给他，重新选择的一次机会！

    他想要收回他刚才，所说的那句话。

    没想到，自己越是怕事儿，反而越是惹上了事情！

    “完了！”

    这两个字，不仅在这一刻，响彻在了万宝楼楼主的心底，同时也响彻在了，在场所有人的心底！

    封天宇抬头朝着万宝楼上方，透明的窗户望去，只见万宝楼的外边悬浮着八道身影。

    这些身影，每一个人身上，都爆发出了，恐怖的气息！

    其中最弱的一道气息，也是圣主境界三重天！

    特别是那为首的红袍中年人，身上所散发出来的气息，更是恐怖无比！

    远远的要超过圣主境界强者一大截！

    想来此人，应该就是血魔宗的宗主，血魔无疑了！

    传说中的，永恒境界五重天的强者！

    此时，大厅内的众人，除了封天宇几人以外，其余的所有人，脸上都露出了恐惧的神色！

    之前，所有人，就已经知道了，血魔宗的可怕！

    可是，让众人没有想到的是，血魔宗竟然恐怖到了，如此的程度！

    整整八位圣主境界，以上的强者！

    这种恐怖的底蕴，莫说是在这天玄州之中，就是在整个苍莽界的，所有的势力之中，都能算的是上顶尖的了！

    毕竟能有这样恐怖底蕴的势力，还真的是不多！

    “少年！我要将你抽筋剥皮！挫骨扬灰！让你的神魂日日夜夜，受尽无穷炼狱之火的折磨，让你求生不得，求死不能！”

    血魔看向下方的封天宇，脸色狰狞的说道。

    从他来到此地，第一眼看到封天宇的时候，他就已经确定了，眼前的这个少年，就是杀他儿子的凶手不。

    他曾经在他的儿子的身上，种下过一种秘术，一旦，有人伤害他的儿子，身上都会留下一枚特殊的隐秘印记！

    听到了，血魔的话语，封天宇脸上没有漏出，一丝一毫的恐惧之色，依旧是表现的那么平淡。

    “为了等你，这个东西，我已经让它在我的身上很久了！你比我想象之中，来的要慢上很多。”

    说着，封天宇打了一个指响，伴随着指响声的落下！

    他的身上飘浮起了，一层淡红色的雾气，雾气缓缓的，化为了一道诡异的印记！印记从封天宇的身上浮现之后，缓缓的随风飘散，消失掉了。

    这道消散的印记，正是血魔当初所种下的秘术。

    见到这一幕，血魔冷声开口道：

    “有点手段，不过，太过狂妄了！你这种人，终究是活不长的！”

    “那就无需你担心了，因为，今日你就会死！”

    “狂妄小儿！”

    “梅姨！拦住他们，不要让他们跑掉！”

    伴随着封天宇的话音落下，一道女子的身影，突然间，出现在了血魔几人的头顶上空！

    看到这位突然出现的身影，血魔等人脸色都不由得变的凝重了很多。

    此人，到底是什么实力？

    竟然可以神不知，鬼不觉的，出现在他们的身边？

    “公子，这点小事儿，何须您亲自动手？交给妾身便是！”

    “不用，这是属于我自己的试炼！你不要让他们跑了就可以！”

    说着，封天宇便朝着，远处的血魔几人，缓缓地凌空走了过去，来人的实力可以说是很强，至少?是目前为止，封天宇在下界，所遇到过最强的一次对手！

    他们不仅人多，而且，很多人的境界，也都不低，但，封天宇还是没有选择让梅姨出手！

    任何一个天才，想要登上武道之巅，都是需要不断的磨砺，踩着无数强者的尸体，才能登顶武道之巅，成就无敌至尊！

    迄今为止，封天宇还没有，好好的施展全力，尽情的战斗过一次呢？

    现在的他，正好可以借此机会，尽情的施展一些，自己以前从来都没有动用过的手段，来好好的历练一次。

    这种宝贵的机会，他自然不会放过！

    也是基于此，他才没有选择，命令梅姨直接灭杀他们！

