    喲！

    还是老熟人啊！

    花朝乐了，这还真是巧了，居然会在这里遇到“老熟人”。

    这一位，不正是之前他们吃抄手出来后，试图调戏她的小青年吗？被她一顿揍后独自逃走，后来，又被胖虎教训了一顿的那位！叫什么叶三？

    “别动！”

    花朝轻笑，笑声清脆悦耳，眼底的戏谑之色是藏也藏不住，“放心，我不会伤害你的！”

    我不会伤害你的？

    原本平平常常的一句话，反倒让叶三更害怕了！

    他双腿一软，“噗通”一声跪倒在地。

    “小祖宗！是我有眼不识泰山，冲撞了您。您就高抬贵手饶过我一次吧！你放心，我这就离开三河县，从今往后，再也不来了！”

    “那也不至于！”

    花朝也没赶尽杀绝的意思。

    再则，看对方那露出来的地方到处都是青紫，怕是之前没少被胖虎的人修理。她犯不着在这种时候落井下石。

    不过嘛……

    她想到了自己的来意。

    “听说，你手上有自行车票？”

    “啊？！”

    对方下意识抬头，连假哭都忘了。

    “你的自行车票卖给我，有多少我要多少……不许藏私！”

    她凶狠地威胁。

    叶三愣了好一会儿，才明白她的意思。

    “姑奶奶，你来……就是为了要自行车票？你早说嘛！哎哟，吓死我了……”

    叶三没个形象地瘫坐在地，擦了一把额头上的冷汗，不住朝自己扇风。

    他都快被……这位吓尿了！

    结果，对方只是来找他要自行车票？

    “有，我手上正好收集了一些。给，你都拿去！”

    叶三明显有破财消灾的想法，找出自行车票就递给了花朝。

    “多少钱？”

    “啥？”

    “多少钱？说个价！”

    “……不要钱，你拿去……”

    “我可做不出来拦街打劫这种事儿。说，多少钱？”

    “……”

    从楼梯间离开，花朝满脸喜气。

    这小青年真不错，又送经验给她，又送她急需品，简直就是大大滴好人。

    就是有点费嗓子。

    小青年听不懂人话，她每说一句话，都得重复好几遍。

    年纪轻轻就耳朵不好，也不知道将来老了，可怎么得了？

    这一次，那只死猫立功了！

    等回去了，给它吃点好吃的东西。

    花睿还站在一楼的楼梯口处，来回打转。妹妹不让他跟上，可他担心妹妹，着急得团团转。

    好在花朝上去没多久，就下来了。

    朝着他神神秘秘地一笑：“二哥！你瞧，这是什么？”

    ……

    城口处。

    霍北尧坐在拖拉机上，眉头紧锁。

    这么久了，花朝还没来，不会是出什么事了吧？

    坐在拖拉机前的老李拿草帽不住地扇着风，“我说，霍伢子啊，你是不是弄错了？他们究竟什么时候来？会不会他们先过来了，然后搭别人的车先走了？”

    “李叔您别急。”

    霍北尧陪着笑，赶忙又是递烟，又是帮忙点火：“咱们再等一等，就等一会儿。我知道李叔您也忙，等回头我捕到了鱼，给李叔您送一条过去！”

    “还是你小子上道，嘿！”

    老李这才满意了，抽着烟吞云吐雾：“你说，你一定要等那兄妹做啥？耽误彼此的时间。也就是你小子求我，看在你爸过去也帮了我不少的份上，我才帮这个忙。否则，但凡我再多跑一趟……”

    “李叔，我知道您是好人。这包烟您拿着，就算是小辈孝顺您的一点心意。”

    霍北尧赶忙把那包烟塞给他，回头看见动静，双眼顿时一亮：“看，他们来了！”

    花睿二人确实过来了！

    花睿骑着一辆崭新的自行车，带着花朝，打着响铃，一路绝尘而来。

    临到拖拉机跟前，他一个急刹车立定。

    得意地拍着自行车，冲霍北尧笑：“看，刚买的，漂亮吧？”

    “漂亮！”

    喜欢车，是男人的天性！

    霍北尧也不例外。

    这辆崭新的凤凰牌二八大杠，车身流畅，拉风无比。只是往那里一杵，立刻就吸引了无数人的侧目。就连开拖拉机的老李也不禁侧目。

    霍北尧盯着那辆自行车，跳下拖拉机，也忍不住上前，伸出手摸了又摸：“这车……多少钱买的？”

    “那个，不多……嘿嘿。”

    花睿傻笑，眼神躲闪着，不敢直视他的眼睛。

    霍北尧一看，就知道这小子有事。

    却默不作声没多说，让两人上拖拉机。至于那辆自行车，自然是放在了那满满当当的化肥顶上。

    趁着视线遮挡，霍北尧看了眼前头正和老李套近乎的花朝，一把揪住了花睿。

    “你哪来的票和钱买自行车，说？”

    “霍哥，我这不是……先把那钱借来用一用嘛……”

    花睿见躲不过去了，赶忙交代。

    原来，他之前拿出来的那几百块钱中，有一半多是本钱。而那些本钱并不是他一个人的，其中有一半，正是霍北尧的。

    换句话说，他得连本带利分一半，给霍北尧。

    “你小子，赚的钱还没给我，你就一声不响地拿去买了自行车？”

    “我、不是……我这不是朝朝想要，我才……”

    花睿赶忙赔笑：“霍哥，霍哥你放心。大不了下一笔生意，我一分利都不要。都给你，成吗？”

    “朝朝想要？”

    “啊，我妹妹想要。咋了？”

    花睿一脸懵。

    原来是花朝想要啊……

    “没事儿。”

    霍北尧收敛了一脸狰狞，放开了他，一副没事人模样拍了拍他的肩膀：“过两天，我打算去一趟临县……”

    “二哥，自行车还没捆好吗？快一点儿！”

    花朝在前面催促。

    “嗳，已经好了！”

    花睿扬声应着，又压低了声音：“这样，今晚我过去找你，咱们到时候再说。”

    “嗯。”

    霍北尧应下。

    两人没再说，各自回到了拖拉机前头。

    拖拉机的前座原本是两人位，自然成了花朝的座位，两人各自坐到拖拉机的车厢架上。

    伴随着拖拉机“突突突”的响声，一路往回走。

    拖拉机的速度可比大货车的速度慢多了，等一行人回到路口处，夕阳已经挂到了天边。

