    张一梅看见王文刚吓得一激灵，应该正在上班的人怎么会突然出来，哆嗦着不会知道该怎么说：“是妈，她不好好吃饭，山子又闹，我才……”

    王文刚脸色铁青，拳头捏了又捏：“你收拾东西，带着山子回老家，要不然就离婚吧。”

    张一梅不敢相信地看着王文刚：“你说什么？你说和我离婚？”

    王文刚是真的动了离婚的心，他和张一梅盲婚哑嫁，虽然婚后也没什么共同语言，但她还算贤惠，又生了个儿子，一辈子这么过也没什么。

    毕竟身边没有感情的夫妻，也能过一辈子，有几个能像现在的盛安宁和周时勋。

    张一梅见王文刚表情坚定，心里一惊：“我不离婚！我还怀着孩子，我不离婚，我也不回乡下。”

    王文刚脸上表情麻木地看着张一梅：“孩子你想生就生，不想生打掉也行，婚是要离的，你不是会闹吗？你可以去单位闹，可以说我是陈世美，也可以说我外面有人了，你那么会无中生有，我想你一定会有办法的。”

    “但这个婚，我肯定会离的，山子你不想要就留下，你想要就带走，我每个月会给你寄一半工资当生活费。”

    张一梅这次真吓到了，恐慌地摇头：：“我不要，我不要离婚，我改，我以后都改，我肯定会好好对咱妈的，我再也不会打她骂她。”

    王文刚摇头：“你改不了的，我跟你说过周时勋对我有救命之恩，我已经告诉你了，你不要再闹，而你不听还去写什么检举信，你不觉得自己像个小丑吗？我也不想听你是被谁利用了，反正我把话已经说清，我就是不干这个工作，回家种地也要跟你离婚。”

    “我没办法跟一个心肠恶毒的女人过一辈子，谁知道有一天她会不会把我也揭发了。”

    张一梅这会儿想哭都哭不出来，哆嗦的过去想拉王文刚的手，被他无情地甩开，只能哽咽着：“看在山子的份上，看在我肚子里孩子的份上，求求你不要离婚好不好？我以后肯定改，我再也不这样了……”

    “你就原谅我这一次，我以后肯定不敢了。”

    王文刚依旧摇头：“别说了，你也知道我的性格，这么多年从来都是说话算数的，你和邻里关系不好，我都能忍了，但你这次做的我原谅不了，你也别哭了，抱着孩子先回去。”

    说着也不看张一梅，过去端起饭碗给老太太继续喂饭，虽然对这个母亲也很失望，可这是他的责任，他不能不管。

    张一梅抱着孩子哭了好一会儿，王文刚都没看她一眼，知道这次这个男人是铁了心要离婚。

    只能抱着孩子回家，想着等王文刚消了气再说。

    半路上遇见了背着药箱的肖燕，张一梅心里的怨气正没地方撒，放下孩子，过去一把拉住肖燕的药箱：“肖燕，你是不是在利用我？盛安宁明明没有错，你非说她技术不行，把我婆婆治坏了，让我去检举他们。”

    肖燕被拽的一个趔趄，见张一梅眼睛红肿着，肯定是王文刚说她了，也是一脸委屈的看着张一梅：“你看你话说的，我没事为什么要利用你？我也是看着你还要照顾孩子还要照顾老人，又花那么多钱心疼你。”

    张一梅这会儿才不会让肖燕糊弄：“你也是个医生，你一点都不知道吗？我闹半天，我得到了什么？王文刚现在要跟我离婚。”

    肖燕吓一跳，没想到王文刚那么老实的男人，竟然还会提离婚，前途不想要了？赶紧安慰着张一梅：“放心放心，他肯定不会离婚的，他要是离婚前途都没了，那就是吓唬你的，这次也就是盛安宁命好，才逃过一劫。”

    张一梅现在倒是很清醒：“你是想通过我收拾盛安宁吧？因为你没嫁给周时勋，所以你嫉妒盛安宁。”

    肖燕一愣，赶紧解释：“怎么会呢，嫂子，我们也认识那么长时间了，我是那种人吗？”

    张一梅越想越有道理，感觉自己就是被肖燕利用了，紧紧抓着药箱：“肖燕，我一直对你很好，而你呢？你是怎么对我的？你竟然利用我，让我现在家都要散了，你说你按的什么心？”

    肖燕有些着急：“你胡说什么，我那都是为你着想，要知道你这么不识好歹，我当初就不帮你了！”

    张一梅火了，被肖燕利用，她现在竟然还说得这么好听，什么都是为了她？使劲推着肖燕：“我都要离婚了，你还是为了我好？”

    肖燕不甘心地还手，两人就在大路上撕吧起来……

    ……

    等周朝阳听到八卦时，张一梅和肖燕已经打完架，而张一梅情绪过分激动，加上这些天没休息好，肚子里的孩子也掉了。

    周朝阳边说着边削了个苹果递给盛安宁：“嫂子，我真是后悔，这么精彩的场面没让我看见，要不我肯定过去鼓掌，这就是狗咬狗。”

    盛安宁倒是没想到王文刚会跟张一梅离婚，想想也是可惜了这个男人，没娶个好媳妇：“活该！”

    说完很开心地啃了一口苹果。

    周朝阳赞同：“我也觉得两人都活该，哎呀，我们总算是清净了，我大侄子最近情况怎么样？”

    盛安宁感觉还不错：“应该没什么问题，不过为了安全起见，我准备躺够七天，然后再休息半个月去上班，过了三个月应该就没问题了。”

    反正孩子现在是最重要的，班上不上都行，休息了还能在家好好看书学习，顺便挣点外快。

    周朝阳觉得可行：“要我说，你那个工作去不去都行，要是我大哥的工资不够，我把工资也给你。”

    盛安宁乐了：“那可不行，你还是攒着当嫁妆吧。”

    盛安宁躺够七天后，也只是在院里慢慢走走，感觉没有哪里不舒服，又去卫生院找有经验的女医生帮她看看宫口是不是过低，要是低，她可能就要躺到生孩子。

    还好检查后一切正常。

    盛安宁才算是放心，从卫生院出来准备回家时，在大门口碰见了肖燕……

