    无妄之城？

    “这是什么地方？为什么要先去这里？”

    听到圣狱族长这么说，陆天龙下意识的开口问道。

    他以前没有听说过这个无妄之城，所以想知道圣狱族长这么安排是不是有其他的意思。

    “无妄之城？”

    圣狱族长没有开口，旁边的绿萝倒是一边思索着一边开了口。

    “这无妄之城，也是天罚山外围八大主城之一。”

    “只不过这无妄之城这些年却越发的边缘化了，我们驻守在那里的古族勇士越来越少。”

    “这是为什么？”听到绿萝的话，陆天龙倒是有些好奇了，既然是主城，怎么会越来越被边缘化。

    “因为无妄之城的情况比较特殊。”

    圣狱族长把话接了过去，“无妄之城原本规模很大，但是现在却在逐渐崩塌，估计用不了多长时间，整个无妄之城就会消失。”

    “因此我们逐年减少了在那里驻守的古族勇士，因为对于一个注定要消失的地方，没必要投入太大的精力。”

    一个偌大的虚妄之城竟然会慢慢消失？

    听圣狱族长这么说，陆天龙越发有些不解了，到目前为止，他已经去过石头城，龙城，离火城，迷失之城。

    这几个城存在的时间也已经很久，虽然有些残破，但总体都还不错，而且在古族勇士不断的建设和休整下，规模比之前还要扩大了一些。

    为何无妄之城会慢慢崩溃消失，甚至连圣狱族长等人似乎都没有办法？

    “因为……那里曾经是远古超级大能的试炼场！”

    圣狱族长思索了一下，还是讲最终原因说了出来。

    远古超级大能的试炼场？

    陆天龙瞬间瞪大眼睛。

    “是，不过这也是传说，同时也是我们推测的。”

    圣狱族长点点头，“因为那无妄之城周围一片区域之中，存留者很多很是诡异和强悍的能量。”

    “那些力量不知道已经存在了多久，慢慢侵蚀无妄之城，造成它逐渐的崩塌。”

    “我和隐龙龙皇等人曾经试图阻止，但却无能为力，所以如果不出意料的话，无妄之城用不了多长时间，恐怕就会完全崩塌。”

    “到时候，天罚山外围，便再没有无妄之城。”

    圣狱族长将整个事情的经过说了一遍，让旁边众人听的很是震惊，不只是陆天龙，连绿萝呆在这天罚山这么长时间，也根本不知道这些事。

    “远古超级大能的试炼场……”

    陆天龙心中快速琢磨着圣狱族长刚才说的话，若有所思的点点头。

    根据之前得到的消息，这天罚之地本来就是远古超级大能创造出来的，那些远古超级大能也应该在这天罚之地呆过很长时间，。

    他们平时也要修习，相互之间或许还有切磋和争斗。

    按照圣狱族长的意思，那里就曾经是他们的试炼场，因此那无妄之城才残留着远古无上大能的力量。

    “之所以让你去那里，就是因为那里残留着很多诡异强悍的力量。”

    圣狱族长再次开口。

    “不知道我们知道这件事，天罚之地中也有很多异族知道这件事。”

    “很久之前，我们和天罚之地中的大族群，都曾经想方设法看看能够控制或者利用那些诡异而又强大的远古力量，但最后发现根本做不到。”

    “后来我们就慢慢放弃了，因为那些力量实在诡异而且强大，凭我们现在的力量根本无法达到。”

    “无妄之城逐渐被抛弃，不只是我们，就连天罚之地的大族群也放弃了。”

    “但，这些年却一直有天罚之地的小族群还去探寻，他们应该是梦想着能够通过这远古力量，让他们的发生彻底改变。”

    圣狱族长将无妄之城一些具体情况说了一下，按照他的意思，这些年一直有天罚之地的小族群想方设法去无妄之城，尝试得到那些远古力量让族群获得发展。

    当然，大族群都做不到的事情，小族群更不可能，有的小族群不但没有得到远古力量，有的甚至直接全族被抹杀在无妄之城。

    但这并没有吓到天罚之地的异族，还是有人在不断的进行尝试，毕竟他们是天罚之地的小族群，如果能够得到远古力量，必将一飞冲天。

    “之前有些小族群孤注一掷，拼尽全族资源出天罚山去无妄之城。”

    “这一次，圣族为了拖住我们，也耗费大量资源打开通道，让那些族群来到天罚山外围。”

    “我想肯定有许多异族会借此机会去无妄之城的，不会有大族群，只会有一些之前甚至连天罚山都过不来的小族群。”

    “让你去无妄之城的目的，一是借机收拾那些小族群。”

    “第二，我是想让你试试，看看能不能从那些远古力量之中发现点什么。”

    “当然，那些远古力量诡异而强大，你没有十足把握千万不能乱来，否则一着不慎满盘皆输，也会将自己永远的留在那里。”

    圣狱族长说完自己让陆天龙去无妄之城的理由后，又特别郑重的叮嘱道。

    陆天龙点点头，明白了圣狱族长的意思。

    “行，那就去无妄之城。”

    他几乎没有犹豫，因为他骨子里就充满冒险基因，说艺高人胆大也好，说初生牛犊不怕虎也罢，反正这无妄之城有点意思，他必须要去一趟。

    “到时候千万千万不要冲动……我怎么有些后悔跟你说这些了？”

    看到陆天龙一副跃跃欲试的模样，圣狱族长真有些无语了，总感觉心里有些不踏实。

    “你就放心吧，命是我自己的，我比别人更珍惜。”

    陆天龙咧嘴一笑劝慰道。

    嘴上这么说着，脑海之中却已经在考虑无妄之城的事情，根据圣狱族长之前所介绍的那些情况，他脑海之中隐约都已经出现无妄之城的架构画面了。

    接下来，圣狱族长再三叮嘱了几次，随后又跟陆天龙等人商议了一下接下来行动的一些细节，各人就全都回去准备了。第二天一早，陆天龙，绿萝，乔治娜，圣狱，还有隐匿在暗处的影，五人踏上前往无妄之城的道路！

