    高空中，气氛霎时凝重。

    冉琦手握狂龙穿云枪，凌空站立，沉默着。

    天地一切，在这一瞬间都忽然变得寂静。

    即便是两头云兽皇，也停下了动作。

    包括依依，亦沉默着。

    一切，只因那个此刻沉默着的翩翩公子。

    他，毫无动作，也没外露什么气势。

    仅仅是这般沉默着，定格着，却让在场所有人事物，未敢有半分多余的动作。

    “知道。”

    半晌，萧逸嘴中吐出两个字，语气沉重如水。

    凝重的目光中，再无半分之前的随意。

    “你知道？”冉琦看向萧逸，语气凝重中，带着些许莫名。

    萧逸看了眼冉琦，沉声道，“半年前，叶流在外历练时遇危，后身死。”

    “此事一出，中域震荡。”

    “后有八殿数支总殿执法队前往查探，确认了死讯。”

    “那一次，是我唯一一次停下游历，可惜，没能赶去见他最后一面。”

    对，叶流身死的讯息，是在半年前。

    而那一次，也是萧逸一年半的游历来，头一次短暂地停下了游历。

    只可惜，叶圣府葬礼上，萧逸并未来得及赶去。

    “我亲眼看着那小子封棺下葬。”冉琦萧瑟地说了一句。

    叶圣府葬礼上，叶流的诸多好友都到了，冉琦也在场。

    唯萧逸没去。

    与叶流关系最好，让叶流称一声‘兄弟’的萧逸，并未到场。

    萧逸摇了摇头，沉声道，“我去了战斗之地。”

    “虽有风刹殿总殿的执法队作出战斗调查报告，可我还是去查了一遍。”

    半年前。

    萧逸身在外，一心游历，未再参与各种盛事，各种战斗。

    也未与八殿有联系。

    自然的，情报之类方面，远不如各大势力。

    待他知晓叶流身死之事时，已是此事传遍中域之时。

    他未去参加叶圣府的葬礼，反去了一趟叶流身死之地。

    “那查到了些什么？”冉琦脸色一冷，问道。

    萧逸摇了摇头，“整个战斗之地，战斗痕迹相当激烈。”

    “剑痕、刀痕，密密麻麻；方圆数万里，山崩地裂，江河崩毁。”

    “可最让人惊骇的，是一记爪击，横亘穿透了整个战斗之地。”

    “战斗之地中，还残留着不少妖兽气息，那一记爪击，也显然是兽爪，乃是巨兽所为。”

    “风刹殿总殿执法队给出的情报判断，叶流的真正致命伤，便是这一记爪击。”

    “我的判断，与此如出一辙，几无异别。”

    冉琦追问道，“阴谋？还是…”

    萧逸摇了摇头，“我不确定，但应该不是。”

    “我若没猜测的话，当时叶流必是在与别的武者战斗，而且战斗状况相当激烈。”

    “后不知为何遇到了这只滔天妖兽。”

    “现场，并无别的人类武者尸体。”

    “也就是说，与叶流战斗的武者，从中逃离脱身，唯独叶流葬身其内。”

    “你确定战斗痕迹无误？”冉琦谨慎问道。

    “确定。”萧逸凝重地点了点头，“我未去叶圣府葬礼，便是怕时隔太久，战斗痕迹有所消损和破坏。”

    “我去到时，那片战斗之地的痕迹仍未消散。”

    “方圆百万里我都查了一便，并无端倪。”

    锵…

    冉琦手中长枪一震，“那到底是何等妖兽所未？”

    “能杀我冉琦的对手，绝非寻常妖兽。”

    冉琦眼中一阵杀意。

    “不知。”萧逸摇了摇头，“那妖兽，只留下了一道战斗痕迹，也就是说，只出手了一次。”

    “单凭这，根本不可能判断是何种妖兽。”

    “呼。”冉琦深呼吸一口气，认真看着萧逸，“叶流那小子身死，已是事实。”

    “而你，我曾经认为的对手紫炎易霄，是你。”

    “我后来定下的对手，萧逸，也是你。”

    “你给老子活得好好的，总有一日，我会找你一战。”

    冉琦大喝一声，长枪一指，枪尖之上雷霆奔腾。

    萧逸点了点头，未再多语。

    拍了拍身下大黄，沉声道，“走吧。”

    两头云兽皇，踏云而离。

    原地，冉琦身影一闪，从高空落下。

    金环宗一众，已然身死。

    而下方带伤四剑门一众武者，显然与冉琦和天枪府有一定的交情。

    当然，这些事萧逸没兴趣理会。

    ……

    远方，萧逸二人，已出了四季地域。

    两头云兽皇，乃是圣皇境巅峰妖兽，论实力，不亚于武道大能。

    而它们天生有踏云御风之能，故论飞行赶路速度，远超武道大能。

    些许功夫，已然出了这片地域。

    这时，依依看了眼一旁沉默的萧逸，轻声道，“公子与叶圣府那位叶流少府主，感情极好吧。”

    萧逸点了点头，脸上的沉凝之色渐渐消去，微微叹了口气。

    脸色，也渐渐恢复寻常，轻淡、自然。

    依依轻声道，“那位叶流少府主身死的消息传出时，公子难过了好一阵。”

    萧逸摇了摇头，轻声道，“有些事，并无办法，难过亦无用。”

    “这中域，当真很大很大。”

    “这一年多来，我与你过着自由自在的游历生活。”

    “但这中域，始终还是那个杀戮不断之地，被誉为天骄的坟墓。”

    “这世间之事，也没人能说悉数掌控于手中。”

    这中域，当真是太大了。

    以萧逸如今的本事，事实上横跨整个中域都做得到。

    但，那只是直线横跨。

    而若将这条直线放大无数倍，那是一个相当庞大的概念。

    方圆万里，或许算不得什么。

    可方圆十万里呢？

    整片范围，便将足足大了一百倍。

    方圆百万里、数百万里呢？而这，也不过是一个地域的大小罢了。

    中域一万三千地域，算上各种不接连之地，恐怕整个范围不亚于数万个地域的大小。

    总之，这片中域，太大了。

    这世间，也有着各种莫测变幻。

    没人敢说百分百掌控一切。

    更别说，这是一个弱肉强食的世界。

    有些事，非是自己能力范围掌控之内；有些事，也只能尽力。

    难过二字…并不能改变些什么。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，看向依依，笑道，“我没记错的话，四季地域之内，风景悠和，而比邻的周遭地域，亦风景不错。”

    “下个地域，名唤青风地域，有一片极其独特的青风环绕之地，甚是美丽。”

    “月色之下，青风缠杂微白月芒，整个天地美妙绝伦。”

    “而若恰好遇上大雨之日，更是雨色化青，宛若碧水飞流，乃是中域一大奇景。”

    ......

    第一更。