
　　“接下来交给我们了，你好好休息吧！”林峰余没有问向峰能力的事情，只是安排人送他下去休息。

　　向峰乐于如此，不过他还是从林峰余的神色和动作中看出了对他的忌惮。

　　尤其是林峰余安排人送自己去休息，结果到了地方之后，那人直接便守在了外面，这很明显也带着一点监视向峰的意思。

　　此情此景，让向峰非常的郁闷。

　　不过他其实也能理解林峰余的做法，就以他之前表现出来的能力，也确实不该是人类应该拥有的。

　　说实话，林峰余没有直接对他出手，向峰就觉得他们两人之间应该还是有交情的。

　　理解归理解，但向峰也不想一直都在林峰余的监视之下，他得想办法离开这个地方。

　　虽然一次幻境让他解决了三万人，但是如果没有意外的话，避难所里可是有好几百万被控制的人，光是解决这三万人的问题已经让他精疲力尽了，就算是弄死他，他也不可能在去解决避难所里面的几百万人。

　　而且他来到这里的目的一个是打听清楚这里发生了什么事情，还有就是帮林颜就回她奶奶。

　　现在这两个目的都已经达成了，他还要留在这里干嘛，当然是赶紧撤。

　　江雨晴估计被拦在外面进不来了，不然现在她肯定早就来照顾自己了，这可不是一个好消息。

　　不过好在自己的通讯器没有被林峰余拿走，或许他也不想跟向峰撕破了脸皮，所以监视的事情也不好明说，更找不到理由没收向峰的通讯器。

　　向峰拿出通讯器，联系上了江雨晴、

　　询问了一下外面的情况，虽然三万被控制的居民都被抓了起来，但是林峰余和封和越根本没有给他们解除控制的办法，跟其他军团求援了，但是前线也吃紧，根本没有能来的，现在只能这么耗着。

　　至于向峰现在，确实已经被变相的看管了起来。

　　林峰余特意安排了二十个人在他休息的地方外面守着，江雨晴想来探望，也被那些人以需要静养为由给挡了回去。

　　这其中出了什么问题，江雨晴自然也不傻，一想也都明白了。

　　“真是一群忘恩负义的人，我们现在怎么办？”江雨晴对林峰余他们的感官瞬间变坏了许多。

　　“淡定，接下来我们该想办法离开了，超智能机器人本来就是他们自己惹出来的事情，还是让他们自己解决比较好，我们找个机会离开这里，只要离开了这里，至少他们在解决超智能机器人的事情之前顾不上我们。”

　　向峰现在还是非常冷静的，虽然情况有点不那么好。

　　毕竟1号避难所太强大了，而自己又引起了他们的怀疑，就非常的危险。

　　而且自己现在就算把神力的事情告诉他们，他们也不一定会相信，所以最好的办法自然是躲着点他们。

　　现在1号避难所正遭遇超智能机器人的危机，估计一时半会也顾不上他。

　　但是等超智能机器人的危机度过之后呢！

　　如果那时候1号避难所还是非要追究自己的事情，9号避难所的实力可不一定能够保住自己。

　　至于1号避难所度不过超智能机器人危机的情况，向峰根本没有想过，1号避难所的底蕴在这里，如果他们都解决不了超智能机器人危机，那人类恐怕都不需要怪物动手就要被灭绝了。

　　现在他要做的就是离开1号避难所，然后回去9号避难所，抓紧时间组建起一支海军，然后赶紧去复苏之岛取包容神力。

　　只要得到了包容神力，自己就可以肆无忌惮的对魔子和超智能机器人出手了，而不是像现在这样，三位同族人互相遇到都要投鼠忌器一番。

　　只是要怎么从这群人的看守下顺利离开，也不是一件容易的事情。

　　这事情得从长计议，而且光是以他自己恐怕很难办到，得江雨晴从外面配合一下。

　　当然在这之前，他还是得先把身体养好，至少也得有驾驶机甲的能力，不然没有机甲，恐怕真的是寸步难行。

　　休息了两天，第三天的时候，向峰离开了房间出去看了一下。

　　林峰余并没有禁止他离开房间，但是在他出门的时候，身边却有十多个人跟着，去哪都跟着，就连去厕所，都有两个人一直在他旁边，让他尿个尿都浑身不自在。

　　不过能从房间里出来向峰就已经满足了，接下来就该是他的逃跑计划了。

　　计划非常的简单，那就是制造已经瞒过这么所有人的幻境。

　　让他们都进入幻境之中，自己便有机会逃跑了。

　　不过也得江雨晴在外面接应才行，幻境在限制别人的时候，也会给自身一点限制，如果没有人帮助，估计他就算是用幻境把外面的看守者困住了，也很难跑出去。

　　将周围的环境都记在心里，回到房间之后，向峰立刻联系上了江雨晴，两人对接了一下时间，商定要等晚上再离开。

　　虽然这里的晚上并没有那么危险，也不存在宵禁，但人到了晚上都得休息，再加上还有三万人需要看管，向峰觉得那时候关注他的人应该除了外面的二十人就不会有其他人关注这里了。

　　约定好之后，向峰安心养神，等待着晚上的到来。

　　当夜幕降临的时候，向峰也清醒了过来，早就设计好了的幻境直接展开。天籁小说网

　　外面的二十个人没有一个逃掉，全都被拉入了幻境中。

　　向峰在幻境的上空看着下面还在兢兢业业监视着他的第十三军团战士们。

　　屋里这时候已经没人了，向峰也不怕他们发现，这里可是幻境，就算他们发现自己没了，信息也传递不出去。

　　向峰需要的只是能够他让离开这里的时间而已。

　　幻境成功了，向峰把一丝维持幻境存在的意识藏在幻境的角落中，然后本体则离开了幻境。

　　当他从幻境回到现实的时候，江雨晴已经来到了他的门口。

　　一看到看守的人消息，江雨晴就知道向峰成功了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第400章 ‘逃’离免费阅读。https://xs.23sk.com 