    沈如璟这次在国内逗留的时间有点长了，她原本只打算尽快找到女儿，了下自己心里压抑多年的梦魇……如果可以的话，把她带到巴黎去发展。

    可是很显然，事情并不像她想象的那般顺利，甚至……她有些茫然。

    早之前，一个人呆在国外工作，已经习惯了，可是现在一旦闲下来，整个人就会被寂寞填满……她并不喜欢热闹，可是这一刻，却害怕孤独。

    今年的生日她不打算大办，只想简简单单地吃顿长寿面，可是也不知道生日的消息怎么就传出去了，一时间各大主流媒体肆意宣扬，甚至有人问到助理amy。

    amy含糊地回应，“如果举办生日宴的话，届时会公开的，也会给记者朋友发邀请函。”

    当晚，amy就联系了沈如璟，提了一下这事，只不过一天的时间，沈如璟已经改变了主意，“既然这样，就好好办一场。”

    不止是乔恋一家收到了邀请，就连颜卿也收到了生日邀请函。

    周五晚。

    乔恋一家三口出现在生日宴上，如果说上次拍卖会是虐狗，那今晚这家人就更过分了……一家三口都穿着亲子装，清一色的黑色礼服。

    乔恋的是黑色单肩鱼尾裙，凌小宝和他爹的是黑色燕尾服……这一家人一出场就吸引了在场所有人的注意。

    颜卿掐了身旁的男人一把，“你看看，多霸气……以后我们也要这么穿！果儿，是不是？”

    果儿用力地点了点头，漂亮的大眼睛里满是羡慕。

    穆禹城嘴角一抽，“好，你说什么就是什么。”

    颜卿已经想好了，果儿喜欢粉色，那就穿粉色泡泡裙，她穿一条粉色连衣裙，至于老公嘛，就粉西服咯，多减龄。

    “过分了！过分了！看看穆哥一家多低调啊，啧，三哥有了媳妇儿就是不一样……以前那么低调的人，现在分分钟像一只开屏的孔雀。”萧北辰羡慕嫉妒恨。

    夜阑嘴角吊着一只烟，“那也是对自己媳妇儿开屏，像你这只单身狗，连开屏两个字都不知道怎么写。”

    萧北辰翻了个白眼，“半斤说八两，哥们儿，别怪我没醒你，小妹还有半年就回国了，到时候……你看着办。”

    夜阑枕着手臂，双眼放空。

    回国……好啊。

    “老师，这是小宝。”

    凌小宝无师自通，像个小甜心一样看着沈如璟，“沈奶奶，生日快乐哟，祝您一直一直都这么年轻漂亮！”

    他说完，乔恋看了一眼凌霄。

    凌霄耸了耸肩，好吧，反正不是他教的。

    凌小宝得意洋洋地钻进妈咪的怀抱求表扬，乔恋张了张嘴，她很想说，叫奶奶会不会太显老了……毕竟女人都希望能被叫的更年轻一点。

    可事实上，沈如璟很开心。

    她蹲下身张开手臂，笑的特别和蔼，“小宝，沈奶奶能抱抱你吗？”

    小胖墩第一反应是看他妈，乔恋惊愕了一下，很快就反应过来，点了点头。

    小胖墩年纪不小了，而且经常从老宅溜到爹妈的住处蹭饭，伙食不要太好，体重也就蹭蹭蹭地往上涨……他屁颠屁颠地跑过去，沈如璟明显没料到这重量级别，差点被撞倒。

    乔恋嘴角抽了抽。

    “小宝是不是要减肥了……再这么胖下去，小心没人要。”

    他爹反讽打击，“不减肥也没人要了。”

    乔恋瞪了他一眼，“好歹那也是你儿子，没人要你还嘚瑟……现在好歹还是个小帅哥，我看果儿还挺喜欢的。”

    凌霄打击儿子上瘾，“要是将来长成大胖子，可就不一定了。”

    乔恋，“……”

    不过真要是这个发展趋势，还真挺危险。

    沈如璟没抱过孩子，当年怀上那个孩子本来就是意外，而且心态不稳，加上有点抑郁症，生下孩子后就一直没有抱过……现在抱着小胖墩，她心里越发后悔。

    如果当初她坚持把孩子带在身边，是不是那孩子就不会病死……

    “老师，小宝很重的，你要不要放他下来？”

    小宝冲他妈做了个鬼脸，肉嘟嘟的小胖脸尽是委屈，“妈咪，小宝才不胖呢，爷爷说了，这是富态！”

    乔恋，“……”

    小小年纪就富态，那又是什么鬼。

    沈如璟回过神来，才发觉手臂有点酸，可是她还想再抱一会儿……只是她太喜欢孩子，到底这么做，有些突兀了。

    她把小宝放下来，“以后有空经常来沈奶奶这里玩。”

    “好呀，我能带果儿妹妹一起来吗？”

    “当然可以。”

    乔恋拽着儿子的后颈衣服，好笑道，“这小子还真是一点不把自己当外人。”

    “这样就挺好，以后你们多来我这里串门，年纪大了，心态好了，一个人闷着反倒闲得慌。”

    乔恋有些讶异老师会说出这番话来。

    能在时尚圈叱咤风云那么多年的女人，又怎么会服老？可是今天的老师，显然和自己想的不太一样。

    “好。”

    “你们等下，我给小宝准备了礼物。”

    沈如璟呆在国外这么多年，可也记得国内的传统。她是长辈，小宝是她喜爱的小辈，准备礼物也是自然。

    小胖子对礼物没有太多概念，他听到不远处有唱唱闹闹的声音，就蹿了过去。

    “小宝，等等我。”

    沈如璟的生日宴上处处都透着华夏风情，这川剧同样也是，只是过来参加生日宴的，目的是走走人脉，在沈如璟面前晃晃眼，对这种玩意儿兴趣不大。

    可是小孩子都喜欢新奇的东西，尤其小宝之前没见过。

    他看着上面的角色一秒换一个脸谱，看的一愣一愣，“妈咪，我想上去看看好不好？他们是怎么变脸的？”

    乔恋正要阻止，熊孩子已经一蹦一跳地上去了。

    她哭笑不得，倒也没多想什么，只是想着一会儿闹腾了直接上去给揪下来……

    可是也不过就是个眨眼的功夫。

    变脸还在继续。

    可是小胖墩突然就不见了。

    “小宝？”

    “凌小宝？”

    乔恋叫了一声，又等了一会儿，依旧没人回应，她才发觉是出事了，还是大事。

