
　　看到夏听蝉发过来的截图，进度条上的分数，从8分变成0分，萧楚一点也不慌。

　　他知道蝉女神就是傲娇一下而已，她怎么舍得真的扣分？

　　所以他干脆当做没看见，转而询问。

　　萧十三郎：小知了，你是明天回魔都吗？具体什么时间，我还去接你们？

　　夏听蝉好像也忘了扣分这事。

　　夏听蝉声：明天上午10:35落地。

　　夏听蝉声：我比你大。

　　萧楚把这个时间记下来。

　　记完再看第二句话，笑了一下。

　　“我比你大”，意思是不准叫小知了？

　　这你可说了不算。

　　萧十三郎：虽然你比我大，不过以后我才是一家之主，所以叫你小知了，没问题。

　　夏听蝉声：……

　　萧楚正准备逗一逗她，突然听到金灿灿的声音，“男神大叔，一楼到了。”

　　萧楚抬头一看，还真是到了一楼了，电梯门已经打开了。

　　他赶紧给夏听蝉发了一句。

　　萧十三郎：电梯到了，一会儿再聊。

　　夏听蝉声：嗯。

　　看到夏听蝉的回复，萧楚笑容清扬，快步走向停车场。

　　金灿灿先出的电梯，没两步就被他超过并甩下了，赶紧小跑着跟上。

　　看着男神大叔脸上的笑容，以及快走也不忘看微信，金灿灿立马明白，肯定是在跟蝉女神热聊中，顿时有了跟小艾一样的感觉。

　　被喂狗粮了。

　　但是她没有忘记自己的身份，知道这个时候不宜打扰。

　　上了沃尔沃车里，金灿灿问道：“男神大叔，咱们现在是去哪里？回临时基地，还是你家里？”

　　“临时基地吧。”

　　“收到！”

　　金灿灿立即发动车子，开往春天里小区。

　　萧楚寄好安全带后，给夏听蝉发信息。

　　萧十三郎：好久没见了，咱们视频吧？

　　喜悦来酒店里，夏听蝉看看不远处的柳婕，还有身边的小艾，皱了一下眉头。

　　一瞬后，她回复。

　　夏听蝉声：等一下。

　　回完她就起身，走向了卫生间。

　　进去，开灯，锁上门后，她立即发出了视频邀请，很快就接通了，萧楚的脑袋，出现在视频框里。

　　那边的光线有些幽暗，不过因为她以前也在同样的环境里开过视频，所以一眼就看出了是在车上。

　　魔都沃尔沃车上，萧楚同样看见了夏听蝉。

　　视频里的夏听蝉，一脸素颜，很是好看。

　　“灿灿，放个音乐来听听。”萧楚对着驾驶座喊了一句。

　　金灿灿立即照做，打开了音乐，不知道她是故意的，还是巧合，传出来的第一首歌，竟然是夏听蝉的《经年》。

　　“火车的汽笛声越来越响，黄昏下的影子越拉越长……”

　　萧楚不管它，看着视频框里的夏听蝉，说道：“夏姑娘，你瘦了。”

　　夏听蝉小声回道：“没有。”

　　萧楚：“瘦了。”

　　好吧，夏听蝉不否认了。

　　这两天工作忙，活动多，又没怎么吃饭，今天早上称了一下，是瘦了四两。

　　不过这也能看得出来？

　　萧楚说道：“太瘦了不好，等你回魔都之后，我再给你多做些好吃的，得把你养得胖一点，才有力气唱歌啊。”

　　夏听蝉蹙眉，“你喜欢胖的？”

　　萧楚摇头，“不是。”

　　“可你刚才说要把我……”

　　后面的话夏听蝉说不下去了，太羞人。

　　萧楚温煦一笑道：“我不喜欢胖的，也不喜欢瘦的，只喜欢你。”

　　夏听蝉：“……”

　　看着夏听蝉脸上飞起的淡淡红晕，萧楚笑意更浓。

　　小知了真是一个很容易害羞的姑娘啊。

　　好可爱。

　　可惜现在是隔空视频，否则他真想……

　　前排驾驶位上，金灿灿看似在认真开车，实际上开启了自动驾驶，脑袋紧靠着座椅，暗中偷听。

　　偷听是不可能不偷听的，哪怕开了音乐，也要偷听。

　　要不然她为什么要当这个助理？

　　不就是奔着看男神大叔，和蝉女神谈恋爱来的吗？

　　堂堂少女，怎么可能不八卦？

　　这可是娱乐圈最大的瓜之一。

　　全世界除了小艾外，也就只有她知道了。

　　多美的事！

　　咚！

　　正美滋滋地吃瓜，突然被赏了一个暴栗。，

　　“好好开车看路，不准偷听！”萧楚警告。

　　金灿灿摸着被敲的部位，很是惊愕，我都做得这么小心了，竟然还能看见？

　　不敢回嘴，更不敢回头看，金灿灿身体往前挪了挪，认真开车，不敢再偷听了。

　　视频里，夏听蝉虽然看不到前面的灿灿，但是听到那一声响亮的暴栗声，再听到萧楚的话，顿时知道发生了什么，微微笑了一下。

　　她那边的光线可一点都不暗，明艳迷人的笑容，把萧楚看呆了。

　　看到萧楚发傻，刚刚消下去的红晕，顿时又漫了上来。

　　夏听蝉娇嗔地剜了萧楚一眼。

　　被她这一剜，萧楚清醒过来了，不好意思地摸了一下鼻子，同时注意到了夏听蝉那边的环境，有些惊讶。

　　“你在厕所里？”

　　夏听蝉左右看了看，没法否认，便轻轻点了一下头。

　　“所以之前柳婕跟你在一起？现在还在外面？”萧楚一下推测出来。

　　夏听蝉再次点头。

　　萧楚展颜微笑。

　　蝉女神为了她，宁愿跑进厕所里，也要视频。

　　好感动。

　　“谢谢！”

　　夏听蝉不说话，把头微微侧到一边，不敢跟萧楚对视。

　　只是她这么一侧头，精致绯红的粉颊，正好对着摄像头，反而暴露她此时的羞涩心情。

　　欲盖弥彰了呀夏姑娘。

　　夏听蝉也很快意识到这一点，立即回过头来，绷着脸，假装什么都没发生。

　　但是那尚未褪去的红晕，还是出卖了她。

　　真是个充满灵性有趣的姑娘。

　　萧楚人忍不住逗她。

　　小声问道：“你是要上厕所吗？”

　　“不上。”

　　“你可以上的。”

　　夏听蝉瞪着萧楚。

　　萧楚促狭地眨眨眼。

　　夏听蝉脸上杀气涌现。

　　下一秒，屏幕黑了，视频结束。

　　萧楚嘿嘿地笑。

　　逗蝉女神，简直太好玩了。

　　另一边，夏听蝉挂掉视频之后，紧咬着粉唇，脸蛋一片灼烧。

　　混蛋！

　　连那种话也说得出来，简直太无赖了。

　　早知道就不跟他视频了

　　蝉女神心里暗啐。

　　有点后悔，这么没皮没脸的货，就不应该搭理他。

　　于是她准备再也不理他了。

　　嗯，今天无论他发什么，都不回了。

　　夏听蝉愤愤地下定决心，收好手机，准备出去。

　　一拉开门，就看到柳婕站在门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第151章发誓再也不理免费阅读。https://xs.23sk.com 