    听到徐铉的话，我沉默了一会儿说：“看样子这一切的确是徐若卉让陈雨做的，只是不知道她为什么要让陈雨抹除那些印记，是因为生我气了吗？”

    徐铉摇摇头说：“应该没有吧，我画出符箓的时候，她一直很开心的，并且积极准备了好久，不过……”

    徐铉忽然停住，我便有些着急催促说：“不过怎样？”

    徐铉这才说：“不过，在来的前三天，徐若卉好像变得有些神神叨叨的，做了很多反常的事儿，比如谁也不理谁，就把自己关在屋子里，然后时不时地哭很久。”

    “可在我们出发的当天，徐若卉又变的正常了。”

    “所以我和老王当时都觉得徐若卉可能是因为要见到你了，太激动了，也就没有多想。”

    “另外，我的三张符箓材质几乎都是一样的，按理说，不应该失败的，可偏偏徐若卉的那张失败了，她该不会在本源世界有什么阴谋吧。”

    我瞪了徐铉一眼说：“瞎说什么呢，那里的人，是我的亲人，也是徐若卉的亲人，她会有什么阴谋。”

    徐铉摆摆手说：“别生气，我就是随口一说。”

    王俊辉也说：“是啊，徐铉没有什么恶意，而且我觉得徐若卉也不会有任何的恶意，她所做的一切，可能是为了保护本源世界。”

    我点了点头。

    不过怎么说，我们现在要做的就是找回本源世界，古兽神曾经在那边出现过，那我们必须去一趟妖兽领域，找一趟古兽神。

    不管本源世界的神级宇宙，是不是他拿走的，他肯定知道一些什么。

    接下来我们也没有讨论什么。

    时间很快就到了次日的中午。

    本来我以为我们很快就会从极寒城出发，可没想到一下拖了这么久。

    此时尘谣刚和小雪球的银狼交代完，而小雪球的材料还没有收集好。

    尘谣把我们集中到一起，便说：“我都布置的差不多了，咱们也该出发了。”

    我点了点头。

    尘筱有些依依不舍地取出一些材料递给我说：“我还没有收集全，暂时只有这些。”

    我没有收着，而是让徐铉收入了掌心银河之中。

    尘谣过去摸了摸小雪球的脑袋说：“好好地看管好极寒城，有什么不懂的，尽管问你的银狼，我该交代的已经交代了，接下来，极寒城也会发生一系列的变革，从而响应和配合娘子山。”

    尘筱点头说：“我会的。”

    尘谣继续说：“一场巨大的变革风暴将会正式席卷黑暗元心，小雪球，你可能会在变革的风暴中心，你不要怕，如果你遇到什么难事和危险，我会立刻出现在你身边的。”

    “另外，你如果不想做这一切，我也不会勉强你……”

    不等尘谣继续说下去，小雪球立刻说：“我愿意。”

    尘谣愣了一下，然后一把抱住小雪球说：“好孩子，将来这个世界是属于你这样的善良的人，你们才应该是这个世界的主宰。”

    尘筱一脸不明所以的表情。

    接下来尘谣也没有再说什么，就带着我们离开了极寒城，转而往妖兽领域飞去了。

    出了极寒城，我才忍不住说了一句：“给小雪球的任务会不会太重了。”

    尘谣就说：“我比你更了解小雪球，她很善良，很单纯，但是同样，她也很聪明，只要她专注做一件事儿，她就会做的很好，包括这次变革的事儿，加上她的银狼帮忙，一切都不会遇到什么阻碍的。”

    我说：“永恒冰域，以及娘子山星域相继发生变革，会不会引起什么动荡。”

    尘谣摇了摇头说：“在黑暗元心，这两个地方，实在是太小了，不会引起什么波澜。”

    “娘子山那边有九子禁地，不过白鬣这个人深得双神信赖，双神城的贵族们，更是很依仗他，白鬣在娘子山搞变革，那些人只会以为白鬣在变着法子的折磨那里的人罢了。”

    我笑了笑说：“这么说来，白鬣塑造自己的形象，塑造的还是很成功的。”

    尘谣点了点头说。

    我则是继续问：“那永恒冰域呢，这里的变革会不会引起什么关注？”

    尘谣就说：“变革其实从你宣布所有的规则都有静庙制定后，就已经开始了。”

    “所以后面一系列的措施都属于是小措施，不会引起什么关注的。”

    听到尘谣这么说，我就放心了。

    尘谣则是笑了笑说：“看样子，你还是放心不下小雪球啊。”

    我则是没有说话。

    我们的战船缓缓飞出了永恒冰域，向着更黑的深处飞去。

    因为航行需要一些时间，所以我就聚集了一些力量给徐铉和王俊辉修行用。

    而我自己也没有闲着，我已经开始慢慢吸收周围那无穷无尽的黑暗元心力量，用以提升自己的修行。

    那些黑暗元心力量的确强大，我也能够直接吸收，可却不是完全的吸收，而是只能吸收其中很小的一部分。

    这大概和我第一颗帝星内的力量质变的力度不够有关吧。

    随着我的实力提升，我能够吸收的量肯定也会随之增加。

    按照我现在吸收的量，三到四天，我还是能够提升十星左右。

    快些三天，慢些四天。

    我们抵达妖兽领域最少需要一个月的时间，所以我再提升一百星左右还是很有可能的。

    启程的前十天，大家都相安无事，过了十天后，情况就开始变得不一样了，首先是李十六，他开始莫名其妙地发烧，而且还时不时陷入昏厥状态。

    这种情况在黑暗元心的人中是十分少见的。

    因为黑暗元心力量的缘故，大部分人的身体都异常的强大，一般的病症，根本影响不到拥有黑暗元心量的躯体。

    而我们也是很快发现，影响李十六身体的，并不是病症，而是某种老子妖兽领域的特殊力量，正是那股力量牵扯着李十六体内的一些星域发生了错落，导致他的星域大乱，从而引发的症状。

    起初，我还是用自己的力量帮着李十六调整星域。

    可我发现，我每次调整之后，下一次受到牵引，李十六的星域就会变得更乱。

    李十六的病症就会越发的严重。

    而且这种错落还是无法避免的。

    所以在调整了几次之后，我就放弃了，我必须寻找新的方法！

