    第521章嫉妒落差

    直面这么残忍的死法。

    那简直不亚于活人被千刀万剐！

    然后极端痛苦的死去。

    田甜紧紧握着金巧巧的手，努力平复受惊的心脏。

    看着前面没用的小齐几人，一退再退。

    再看看游刃有余杀着红蚂蚁，半分未挪动的沈灼。

    以及神态平静，一丝慌乱情绪也没有，在人群中也是隽毅挺拔，依旧清隽好看的时郁。

    田甜咬咬嘴唇。

    心里头翻江倒海。

    怎么差别这么大！

    这么没用！

    田甜再一抬头，又瞧见姿态轻松，负手而立，毫不吃力的释放着冰寒气的鹿慈。

    以及护在她身边，那清隽绝色的少年。

    不甘和嫉妒的情绪疯狂上涌。

    咬紧的嘴唇，更咬的死死的，直泛白。

    自从遇上她开始。

    便是诸多不顺。

    她的主角光环就像是被掩盖住一样。

    几次死里逃生，差点殒命。

    还在她的强烈对比中，显得她更加的无能卑微，什么也不是。

    从颜值到实力，再到物资，还有身边的男人！

    无一不是完全碾压！

    就好像，她才是书中的女主角！

    而她田甜，不过是个意外来到的跳梁小丑，一个不打眼的酱油女配。

    不可能！！！

    她田甜才是女主角！

    她算个什么东西！

    不过是个没有戏份的路人甲罢了！

    就算长得好看，又有强大的冰系异能又如何？

    什么也不是！

    她可是小说女主！

    整个世界以她为中心的好吗！

    虽说前期主角是弱了点。

    但是作为女主角她物资丰富，光环加身。

    中途肯定会经历很多磨难，很多波折，才会一步步成长，变得更加强大，让所有人仰望。

    而她田甜，虽然那本书未完结，也并未提及她的结局。

    但是她相信，她一定会成为那样，女王般的存在！

    而最后的最后，所有的一切，实力，男人，还有光环，都会是她的！

    而她鹿慈，注定会夭折在她田甜成为强者的路上，成为她变强的垫脚石！

    鹿慈刚刚释放完寒气，冰冻了一波红蚂蚁，就感觉到一股强烈存在感，如同锋芒在刺的赶脚眼神。

    一偏头，就看见田甜在人群中，直直盯住她的不善目光。

    鹿慈：......

    又发病了？

    看她的这是个什么诡异眼神。

    嫉妒，不甘又幸灾乐祸。

    像是她有多不幸，多可怜似的。

    神经病！

    见她看过来，那女的还一脸不在意，甚至都没有被抓包的尴尬感。

    那复又昂起，微抬的下巴尖。

    看的鹿慈眉心一拧。

    这是犯病更厉害了？

    她那中二病一样，似乎她看自己还是施舍的眼神是什么鬼？

    以为自己是什么绝色大美女，什么亿万大富翁，什么皇室大贵族，血脉尊贵，需要抬着下巴看人吗？

    她是不是很久没照过镜子了，没上过称了？

    所以不知道自己长什么模样，有个几斤几两的。

    不过是个战斗中途，无聊的插曲。

    鹿慈转过头去，视线偏转不再看她。

    右手里翻涌的冰蓝色冰晶，细小且精巧。

    向着红蚂蚁喷涌而出。

    白色的冰寒之气，凝结冻住一大片。

    冰冷的寒意，溢散四周。

    周围的人，甚至连当头的烈日都感觉不到灼热的温度了。

    降低的温度，丝毫没有影响红蚂蚁进攻的速度，反而让它们更加活跃。

    除了那些被寒冰冻结，被寒气阻挡去路的红蚂蚁。

    (本章完)

