
　　【提示：检测到你拥有神圣学，你获得-神圣长枪的碎片（枪刃）】。

　　物品：神圣长枪的碎片（枪刃）。

　　等阶：特殊类神器碎片（S）。

　　说明：传说中圣庭第一任教皇为了对付血族而亲手制作的长枪，碎裂之后仍然具有强大的力量。

　　说明：你可以尝试找到更多神圣长枪碎片进行组合。

　　说明：当前仅可将枪刃绑在物品上进行远程攻击，对血族造成巨量伤害（由于缺少其他组件，当前仅可远程使用造成伤害，且伤害仅有1/10）。

　　说明：仅掌握神圣学技能玩家可使用，攻击将消耗玩家当前所有精神力，如玩家精神力低于当前最大值的80%则无法使用。

　　说明：单个组件缺乏稳定性，远程攻击命中率降低80%并且需额外时间进行瞄准。

　　方恒摸了摸下巴，专属对付血族的东西。

　　花里胡哨的。

　　远距离的攻击，命中率只有20%……。

　　属性感人。

　　应该能有点用吧……

　　想着，方恒将碎片放入随身背包。

　　楚岩走到方恒身边，小声道，“方老板，我听说圣庭总部那边有残破的部分枪杆，需要贡献值兑换，下次回去总部时候我去看看够不够兑换，凑齐更多的组件。”

　　“谢兄弟。”

　　“对了，还有件事，方硕。”陈霖看到方恒将枪刃收起，继续说道，“其实有关之前你从血族侯爵身上得到血液。”

　　“嗯？”

　　“侯爵血液对我们猎魔人提升血脉强度非常有用，我不是问你白要哈，我们猎魔人仓库里面的东西，只要你看得上的随便挑。”

　　陈霖说着又想了想，补充道，“我知道侯爵精血的价值很高，我们愿意相信你，愿意用猎魔人的传承来进行兑换，不过你也知道，传承是非常稀有，所以得多要点精血……”

　　方恒闻言眼皮一跳。

　　血脉？！

　　一行行游戏提示冒了出来。

　　方恒几人都看到了跳出的游戏提示。

　　【提示：你得到了陈霖的信任】。

　　【提示：你与猎魔人营地的好感度达到限定值】。

　　【提示：你触发特殊交易-猎魔人血脉传承】。

　　可选任务：猎魔人血脉传承。

　　任务难度：SS。

　　任务要求：血族侯爵精血*5瓶（600毫升）。

　　任务奖励：在陈霖指引下接受猎魔人血脉传承。

　　猎魔人血统？

　　好东西啊！

　　之前对付血族侯爵希尔的时候方恒就注意到了。

　　除开三阶段，陈霖还能爆发出四阶段的恐怖近战能力。

　　非常强力，隐隐已经压制住了血族侯爵。

　　血脉这种东西，只要不冲突，那就是越多越好，就算技能用不上，再不济也能多少提升一点基础属性！

　　莫嘉伟在一旁也甚是眼热。

　　每一个顶尖的好辅助都有一颗carry全场的心。

　　方恒看到了莫嘉伟炙热的目光，懂了莫嘉伟的意思。

　　血族侯爵精血这种东西他身上有很多啊。

　　之前在被入侵的丧尸末日第七区，方恒从血族侯爵身上捞到了不少侯爵精血，本来他是准备制作血髓卖钱的，所以来血族末日的时候还把他们都随身带在背包里。

　　没想到还有这种好处？天籁小说网

　　想着，方恒又看向楚岩和桑迪。

　　“你们呢？要不要也学着防身？”

　　楚岩听着愣了一下。

　　血脉？学点防身？

　　怎么听着和街边发传单游泳健身一样的？

　　“我不要。”桑迪连连摇头，一想到打打杀杀的他就犯恶心，“我是个艺术家，而且他们身上的符咒实在是没有什么美感，那么丑的东西在身上……”

　　方恒又望向楚岩。

　　楚岩内心稍稍犹豫挣扎一下。

　　他之前也看过猎魔人的表现，的确非常眼热。

　　但是神圣学已经够他学的了。

　　贪多嚼不烂，学习多系血统或者学术会导致两者的学习要求增高，越到后期越是明显。

　　可惜了……

　　楚岩知道自己要的是什么，他忍住诱惑，摇头道，“谢谢，我已经掌握了神圣学，有够我学的了，我也算了。”

　　“好。”

　　方恒点点头，心说也对。

　　毕竟普通玩家他们都没有学过学术融合技能，也没有丧尸分身可以刷经验，不像自己可以毫无顾忌的去学。

　　当初将近两千比一的神圣学经验值获取率也把他给恶心的不轻。

　　方恒从背包里将十瓶血族侯爵精血掏出来，一字排开，看向一旁的陈霖，“谢谢，我需要兑换两个猎魔人血脉的名额。”

　　“这……”

　　看到方恒如此豪横，陈霖更是吃了一惊。

　　他从哪儿弄来的这么多血族精血？！

　　陈霖原以为方恒还得多花点功夫才能弄到手，没想到就这么简单？

　　“方硕，你是我永远的好兄弟。”

　　陈霖随即大喜。

　　有了这么多的高阶血族精血，足够他整个猎魔人阵营用上很长一段时间。

　　陈霖示意手下将装有精血的瓶子小心翼翼的收了起来，扭头道：“猎魔人传承不需要什么太复杂的前期准备工作，事不宜迟，我这就带你们过去怎么样？”

　　莫嘉伟兴奋的道：“当然！尽快！”

　　……

　　猎魔人营地地下三层。

　　一座古老的猎魔人石像前。

　　年迈的猎魔人长者向方恒和莫嘉伟二人讲述着猎魔人的传承故事。

　　从起源开始讲述，足足讲了有二十多分钟。

　　方恒听得都有些昏昏欲睡。

　　不过大致上他算是听明白了。

　　猎魔人也是一个非常广泛的种族。

　　他们与生俱来的使命就是猎杀魔物。

　　血族也仅仅只是魔物中的一种，猎魔人也只是在这个世界上的某一小分支而已。

　　在猎魔人典籍中，猎魔人先祖追寻猎杀血族先祖的时候来到了这片大陆世界，留下猎魔人的传承。

　　之后发生了什么无从得知，反正就是看到血族就杀。

　　猎魔人需要血族的血液来完成进阶与技能经验值的获取。

　　总而言之，用猎魔人长老的话来说，双方之间的深仇大恨只能用血来洗刷。

　　讲述完毕，猎魔人传承长老看向方恒二人。

　　“仪式需要单次分别进行，你们谁先进行？”

　　方恒摆摆手，示意因为太过兴奋而坐立不安的莫嘉伟先去。

　　“嘿，谢了兄弟，我就不客气了哈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百四十七章 组件免费阅读。https://xs.23sk.com 