    第155章 影魔猎杀名单第一名

    天地元气沸腾，龙吟虎啸之声经久不绝。

    龙虎金丹，在许千秋掌心中渐渐成形。

    但就在这个时候，许千秋双眼微微一眯，察觉到四周有数股凛冽的妖气在迅速靠近。

    “是被这丹药气息吸引过来的吗？这么快？”

    许千秋颇为讶异。

    虽然他知道龙虎丹成型之后，会吸引一些妖魔的注意，但没想到会来得这么快。

    就好像，一直在关注着他一样。

    “古河老先生，有妖魔来了。”

    许千秋看着一旁还在发愣的古河，提醒了一句。

    不就是炼个丹吗？

    这就被吓到连妖魔靠近都没有注意到。

    不会吧。

    他还以为古河的丹道水准有多么高明呢，看来这个世界的炼丹水准比自己想象的还要差啊。

    “妖魔？”

    古河脸色微变，体内真气迅速运转，天人威压爆发。

    “武王，你继续炼丹，我来为你护法！”

    古河衣袖飞舞，语气坚定的说道。

    这样的宝丹，他这辈子都没有见过，怎么能让人来打扰呢？

    嗖，嗖，嗖！

    数个妖魔从山林之中冲出，每一个身上的妖气都极其强横，达到了妖君的水准，尤其是为首的一个，浑身笼罩在黑雾之中，看不清相貌，但逸散出的妖气之强，却是让四周虚空有种扭曲之感。

    “影魔一族！”

    古河看着那为首的妖族，瞳孔微微一缩。

    影魔一族，乃是十万大山中极为特殊的一只妖魔分支。

    他们数量稀少，但战力却格外强大，不仅如此，他们来无影去无踪，神出鬼没，乃是行走在黑暗中的妖魔杀手。

    而他们存在的目的，只有一个。

    那就是猎杀人族中的高手以及一些对人族有重大作用的存在。

    比如古河……

    身为人族首屈一指的炼丹师，古河在人族中的地位尊崇，炼制出的各种丹药，对于人族的作用更是非同凡响。

    所以他一直都在影魔一族的猎杀名单之上。

    只不过对方一直没有找到机会。

    而这一次，古河独自一人出行，收到消息的影魔，自然不会放弃这个机会，一直在追踪古河的行踪。

    也正是因为如此，在看到炼丹异象的时候，才能迅速来到。

    “有意思，不仅仅是炼丹师古河，还有武王许千秋，而且这丹药，居然是武王炼制出来的。”

    “此人对于妖魔的威胁，远在古河之上。”

    为首的影魔看了一眼许千秋，立即判断出对方的身份。

    毕竟，除了对方，没有谁的身边有神兽跟随了。

    “动手！”

    二话不说，影魔以及其余几个妖魔立即出手了。

    数股妖气从几个不同的方向一起爆发，宛若电光闪烁般，眨眼间便冲到古河的周身。

    “哼，想杀我，没有那么容易！”

    古河冷喝一声。

    除了是一个炼丹师之外，他可还是一个顶尖的天人高手！

    真气运转，一道道罡气在他周身凝聚而成，想要借此挡下妖魔的攻击，然后在伺机反攻。

    可此时，变化再生！

    只见那几个冲向古河的妖魔，竟是有一个突然掉头，朝着许千秋激射而去！

    他的目标，不是古河！

    而是正在炼丹的许千秋！

    他正是看中对方这时候正在炼丹，一定无暇分身，这才悍然出手，攻向对方。

    “武王的命，我拿下了！！”

    那妖魔狞笑着，眼中流露出残酷冷绝的杀意。

    “吼！！”

    但一声怒吼声传来。

    一股灼热的炎流从乌骓口中喷涌而出，朝着那妖魔涌去。

    “不好！”

    炎流灼热无比，犹如大日之火，令那妖魔生出一股前所未有的危机感，他也顾不得杀许千秋了，立即闪身暴退。

    炎流轰在地面上，砸出一个焦黑的大坑。

    坑洞四周的沙土，竟是直接融化。

    那妖魔额头上不禁沁出一层冷汗，若是刚才被这炎流烧到的话，只怕他现在已经化作焦炭了！

    “这就是神兽？！连一口吐息都有如此强大的威力！”

    妖魔看着乌骓，眼中流露出惊惧。

    而乌骓走到许千秋面前，雪白毛发随风飞舞，金色的眸子中透出冰冷的威严，居高临下的看着在场的几个妖魔。

    神兽之威，笼罩方圆数十里。

    “我来拖住这神兽！”

    一个妖魔跨步而出，只见他双掌一拍，轰在自己的胸口之上。

    一口鲜血当场喷涌而出。

    但那鲜血并未滴落在地上，而是在虚空中流转，散发着光辉，转眼间化作一个血色的牢笼将乌骓困住。

    “妖魔神通，血牢！！”

    “吼！！”

    乌骓怒吼着，口吐灼热炎流。

    转眼间，那血色的牢笼便被这炎流灼烧殆尽。

    但这一瞬间的功夫，却足以让那为首的影魔出手了。

    嗖！！

    影魔身影在原地瞬间消失不见，似乎与四周山林的阴影融为了一体。

    就在乌骓，古河寻找对方踪影的时候。

    在许千秋身后的山壁阴影之下，影魔陡然冲出，运掌成刀，朝着许千秋的脖颈斩出！

    快！

    准！

    狠！

    这一击，将影魔杀手的精髓展现得淋漓尽致，封王之下的存在面对这一击，几乎必死！

    而许千秋此刻正在炼丹，即便他是封王境，但猝不及防之下，也很有可能被杀。

    “武王，死！！”

    就在影魔即将斩中许千秋的时候，一只白皙如玉的手掌突然探出。

    这只手，没有蕴含着多么强大的威势，可却在瞬间，以一种无比精准且狠厉的手法掐住了影魔的脖子，让他的攻势戛然而止！

    是许千秋！

    只见他左手炼丹，右手竟是如闪电般探出掐住影魔脖子！

    没有任何多余的动作。

    就好像，影魔是自己冲上去让许千秋掐住的一样。

    “这，这怎么可能？！你在炼丹，岂能分心？！！”

    影魔的身影从黑雾中显现出来，这是一个看上去跟人类没有太大区别的妖魔，但额头上却是长着一层细密的黑色鳞片。

    此刻，他被许千秋掐住脖子，脸色涨红，满脸不敢相信。

    自己这一击，已是施展出全力！

    对方在炼丹，心思定然全在丹药上，怎么可能还能如此轻松的反制自己？

    “谁跟你说，本王在炼丹，就不能出手了？”

    许千秋平静的说道。

    炼一颗龙虎丹对他来说根本不算什么，即便是一心二用也不会有任何影响。

    这些妖魔，远远低估了他的丹道水平。

    “武王，你别得意，你已经是影魔猎杀名单第一名，接下来……等待你的……将是无休无止的追杀！”

    影魔脸色涨红的说道。

    许千秋闻言，轻蔑一笑，“本王等着你们前来送死。”

    话语落，他五指陡然用力，澎湃难挡的真气倾泻而出，伴随着一连串的爆响以及血雾，影魔筋骨以及五脏六腑全部破碎！

    整个身躯犹如一滩烂泥般瘫倒在地。

    (本章完)

