    良策么？她倒是有，但不能说，说出去就不灵了。

    这并非迷信，她初次领兵，铁甲骑兵以及其将领袁雄均与她不熟。万一队伍里有人怀有二心，把她的攻略提前告知敌方，那不仅不灵，她甚至小命难保。

    小心驶得万年船，毕竟她是女子，难以服众；毕竟她姓北月，是某些朝臣的眼中钉。

    元昭抬头看看天气，又瞅瞅地形图。

    身临其境，才晓得爹娘往日教她的本领有多重要。

    比如小的时候，阿爹经常教她看天气，任何的风吹草动皆有一定深意。比如阿娘教小时的她玩简易版八门图，长大后让她玩繁复版的。

    除了推演时辰的变化对阵法的影响，还能凭星象判断时辰与天气。

    像那二十八星宿，其时辰排行与方位有一定的规律，每一星宿的出现皆有含意。比如这些天她一直在观察，发现玄武七宿的虚宿、危宿并列，若隐若现。

    此二星呈深秋临冬的肃杀之象，灾多吉少，凶险万分。

    可就在昨晚，她在南方的天空发现毕宿五星在月亮的附近昙花一现。毕宿有雨星之称，她本以为看错了，没想到今早便嗅到风中有水气的味道。

    到傍晚时分，那股水气愈发浓郁。

    根据她以前被困丹台山琢磨、实践出来的经验，今晚确实是夜袭的好时机，可她的夜袭方式与袁雄的略有不同。

    眼下，来到西山地界已近黄昏，离隘口有一小段距离。若在今晚夜袭，这点距离恐怕施展不开。

    “袁副将，你率铁骑退后三里原地休整，今夜子时冲关，抓紧时辰歇息。”她安排道。

    “为何要退后三里？”袁雄心里纳闷得很。

    “腾地方给我的亲卫做事。”元昭睨他一眼，语气强硬，“听令行事！”

    她是女子，又是公主，惹不起！万一惹恼她瞎指挥一通，害了他的铁甲骑兵，他得心疼死。袁雄憋着一肚子气拱拱手，退到一边吩咐自己的参将作安排。

    吩咐完毕，他又回到原地，引来元昭、游长庚等人的侧目而视。

    “我乃朝廷指定的唯一副将，当然要在这儿随时听候命令。”袁雄理直气壮道。

    这倒是，游长庚也是副将，却是她的家将。

    元昭不再理他，手拿一根枯枝指着地形图上那约莫三里长的狭窄山道：

    “除了防备两边山峰的暗算，山道也要防备对方设伏……这样，二十鹰卫用火攻；火起，十狼卫冲关，二十狼卫兼顾前后；三十虎卫断后伏击对方逃兵……”

    “等等！等等！”袁雄听得好气又好笑，这还没开始冲关便想着伏击对方逃兵，太天真了！“先不说你其他的安排，光是火攻就不行！绝对不行！”

    “为何不行？”元昭谦逊的问。

    “殿下！”袁雄连少将军的头衔都懒得喊了，提醒她是公主，莫要无视平民的性命，“殿下请看，距离此处二十五里外有大小几个村落。眼下正值深秋，风干物燥，一点就着！

    您为了救人用火攻，岂非要连累这一方的村民？”

    “我知道，故选在子时冲关。经我这两天的观察，今晚子时有雨。”元昭不以为然道，看着游长庚，“因此，鹰卫必须在子正前三刻完成火攻杀敌的任务。”

    “诺！”游长庚领命而去，把任务分别安排给亲卫。

    鹰卫由石氏兄弟带领；狼卫身手轻敏灵活，卫长姓商，是名女子。她耳聪目明，心思细腻，擅拆各类伏击手法；虎卫身手敏捷极具暴发力，卫长姓余。

    虎卫之后便是她，最后才是铁甲兵。

    出了侯府，府兵便成了她的亲卫军，小动作由亲卫完成，大战事得铁甲骑兵上。游长庚是她指定的副将，洛雁、武溪和两大侍女、四大小厮暂为护卫。

    出门在外，亲随的身份随机而变。

    “不是，殿下，人命关天！而且万一那火势蔓延，受害的可不仅仅是这几个村落啊殿下……”袁雄急了。

    她一位公主会看天象？谁敢信？谁敢拿附近百姓的性命开玩笑？也就皇族子弟才有此胆量与丧心病狂，为了取胜不择手段！

    “袁副将，这次听我的。”元昭耐心相劝，“倘若我决策有误，接下来的战事都听你的。”

    “这不是谁听谁的事，事关百姓的性命，望殿下慎重啊！”

    陛下钦点的少将军焉能说改就改？她说改，他还不敢应呢！可万一附近的百姓被烧死了，无人追究尚可，一旦追究起来，她是公主或许无事，他就未必了！

    上峰闯祸，推下属顶祸的事自古以来还少吗？！他如今不求升官发财了，哪怕枉死沙场也好过替贵人顶罪！

    死在战场上，他的亲属或有抚恤；倘若是顶罪，祸及家人，他一家老小全得遭殃！

    “聒噪，”元昭自小听父亲听过军中的顾忌，亦知袁雄的顾虑，便眼色示意，“把他捆了，嘴捂上。”

    东堂和金等人一听，果断过来一人一边把人架走。

    袁雄也逗，他一介虎背熊腰的武将，竟任由两位年轻人毫不费力地把他架走了，嘴里却不依不饶：

    “不是，殿下，殿……唔唔唔……”

    这一幕，让附近不远充当散兵的曲大姑娘等人看得面面相觑。嘁，装吧！一个行事一把手，不顾后果；一个劝阻无能，只好装怂不想承担后果。

    跟着这样的将领能成什么事？

    “啧，爹，兰儿，咱真要跟这种人混？我咋觉得不靠谱呢？”一名壮年男子挠头道，脸上有点小失望。

    他姓林，叫林二壮，曲汀兰的义兄，天下镖局的少当家。他爹林功业在前朝当过兵，是队伍里的伙夫。后来，前朝亡了，他所在的队伍散了，他成了山匪。

    专门劫富济贫，新朝建立以后，他改邪归正开了一间镖局。谁知本朝时有战乱，民不聊生，镖局半死不活的开到至今。

    还在无意间收了一位将军之女为义女。

    这没什么，一行人离开京城后，准备南行。因为他们在京城接了一桩生意，要往南方去。结果在半途遇到曲将军派人拦截，说要曲汀兰从军！

    以女子之躯从军？！

    林氏父子再三向曲汀兰确认那真的是她亲爹？！令人失望的是，曲汀兰十分笃定地点了头。那没办法了，林家有三兄弟，唯有她一个义妹。

    女子从军，凶多吉少，唯今之计是陪她一同前往。

    于是，林家父子跟来了。

    至于南方的那趟镖，由大儿子完成。而且，林家还有一个小儿子在镖局当家，就算爷俩有个三长两短也不怕无人继承家业。

    “原以为跟了个皇子，没想到是个西贝货。爹，兰儿，要不咱们溜吧？”

    林二壮的话音刚落，后脑勺啪地吃了他爹林老汉的一巴掌，还骂骂咧咧道：

    “混账话！逃兵要吃断头饭！你自己吃就好，莫连累你老子和你老妹！”

    曲汀兰：“……”

    义父大人，咱能不能少个老字？她人长得不咋样，可至少年轻啊！

