    或许是因为对金军使用卑劣手段的不满和痛恨，在心中的犹豫被迫打破之后，光复军士兵们的攻击就更加凶狠了，攻击速度更快了。

    而城下金军虽然也快速发起反击，却因为多多少少被他们携带的百姓冲击了阵列，所以攻击效率大大受阻，等于遭到了两遍攻击。

    也就不到一个时辰，金军这一轮势在必得的攻击宣告结束，全面溃败，留下一地尸体。

    他们挺不住了，伤亡太大了，光复军的攻击太过于凶狠。

    督战队的弓弩和劈砍没有拦住任何人，反而增加了不少互相之间的践踏，进一步增加了伤亡。

    更可怕的是姜良平眼见金军大乱，立刻下令擂鼓，打开城门派兵出击。

    千余光复军士兵携带引火之物冲出城池追杀金军溃兵，进一步搅乱了战场，一口气杀过了护城河，顺手把金军没来得及带走的攻城器械全部撒上火油点了火。

    然后，趁着金军骑兵没有赶到之前，果断收兵入城，完成了这次成功的出击。

    眼看局势无法控制，为了防止闹出兵变，完颜奔睹率先向溃兵妥协，鸣金收兵，让溃退变成合乎军法的撤退，没有引起兵变。

    完颜亮看到光复军出城追击的时候就怒吼着要金军骑兵出击，截杀光复军出城的士兵，趁机破城。

    但是骑兵的攻击路线被溃兵所阻挡，他们左劈右砍杀出一条血路到城下的时候，城门已经关闭，迎接他们的是箭如雨下。

    这一次行动失败了，损失还特别大，不说士兵损耗，轒轀车撞车木幔乃至于临冲车都有不同程度的损毁，这对金军的攻城能力是极大的摧毁。

    这让完颜亮极其恼火。

    他痛骂许霖，认为许霖耽误了他的大事，然后下令把抓到的男女老幼俘虏全部杀掉泄愤。

    完颜奔睹更是恨许霖恨的咬牙切齿，恨他不仅把自己拉下了水，还没有取得预定的战果，让自己成为笑柄。

    许霖顿时里外不是人。

    但是他依然嘴硬，表示这依然是杀人诛心之策，这座城内的光复军军心已经遭到了动摇，很快就会面临内乱，到时候拿下河间城就不是问题了。

    所以许霖坚决建议完颜亮让子弹飞一会儿，稍微等一等，或许会有意外之喜也说不定。

    或者再来几次，以后多搞几次驱民在前的事情，一定会起到奇效，只要坚持下去，一定可以摧垮河间的防御，绝对可以让河间城崩溃。

    不，不仅仅是河间城，任何一座河北坚城都会随之崩溃。

    然而完颜亮对他已经没有什么信心了，更没有等待的耐心，时间已经损耗太多了，他没有更多的时间了。

    完颜亮不相信他的话，把他赶出了决策层，不再听从他的建议，让他去负责后勤工作。

    接着，完颜亮转而认真听取完颜奔睹在军事上的建议，打算用绝对的实力碾压光复军，不再搞什么吃力不讨好的攻心之策了。

    他急了。

    许霖失势了，焦躁的完颜亮放弃了所谓攻心之法，他真的急了。

    金军的前途顿时变得不甚明朗。

    但是完颜亮并不知道，正如许霖所说，这件事情的确影响了光复军军心，给光复军带去了一些影响。

    比如河北本地出身的士兵在战后产生了厌战情绪，感觉自己犯了错，感觉自己杀了父老乡亲们，有很多人都提不起斗志来。

    而面对这种情况，伍安翔留给姜良平的解决方案就是把他自己献祭掉。

    姜良平强忍心中情绪，在战后召开了全体军官会议，周围很多士兵围观。

    姜良平在会议上批评了伍安翔粗暴妄为的做法，批评伍安翔滥用职权，强逼士兵进攻，并且主动发起攻击，促使这场攻防战激烈的展开。

    伍安翔全程一言不发，低着头一句话都不说，神色平静。

    最后由姜良平亲自宣布把伍安翔的职位取消，暂且关入监牢，等战后交给苏咏霖和光复军总司法处进行处理。

    伍安翔认可这个处理结果，未做任何反抗，被解除职位以后，由四个士兵押送他前往监牢，而他的职位由他的副手接任。

    等伍安翔被带走之后，营指挥使施光远看着他的背影，犹豫片刻，举手发言。

    “将军，我以为伍安翔虽然有错，但若不是他强令我军发起进攻，说不定现在河间城已经没了。”

    营指挥使寇幸也举手发言支持施光远的看法。

    “将军，我也是这样看待的，伍安翔虽然有错，但是他也有功，功过相抵，是不是可以……”

    “不可以。”

    姜良平冷着脸扫了一圈军官们，看着他们脸上不约而同的出现不忍、愧疚等神色，果断开口到：“的确是因为他保住了河间城，但是你们觉得他还能继续对部下、对民众发号施令吗？

    只有处置他，责罚他，表达光复军对此事的不支持和不认同，这样我们才能团结民众，凝聚人心，若以任何方式对此事揭过不问，都会影响河间城的长久坚持！”

    军官们面色不一，有释然的，也有纠结犹豫的，还有不忍的。

    周围旁听的士兵们也有类似的感觉。

    他们离开之后，一传十，十传百，很快整个守军都知道了姜良平对伍安翔的处置结果。

    说老实话，刚刚结束战斗的时候，他们还没什么感觉，后来看着城外遍地尸首，士兵们的心中顿时充满了迷茫和后悔，不知道自己当时为什么可以把武器投射出去。

    这和他们接受的教育完全是背道而驰的行为。

    他们不知道是自己错了，还是接受的教育错了，亦或是有什么别的人犯错了。

    就在他们迷茫的时候，姜良平告诉他们，是伍安翔错了，然后下令把伍安翔革职，关入监牢等待处置。

    这一决策一定程度上安抚了军心，但是仅仅是如此，还是不够的。

    姜良平在第一次会议结束之后，很快在夕阳西下的时候召开了第二次会议，表达了自己的一些自责的情绪。

    “如果不是伍安翔及时下达反击的命令，我们很有可能已经死在了这里，或者成为阶下囚，而整个河间城已经是人间炼狱了，伍安翔的确有错，但是他也有功。

    刚才我想了很久，我有点想不明白我为什么要处置伍安翔，他犯了错吗？的确，他犯了错，但是这个错是他主动去犯的吗？是不有人逼着他这样去做呢？

    然后我想明白了，他的确犯了错，但是这个错，不得不犯，因为有人逼着他犯错，金贼，城外的金贼，是城外的金贼逼着他犯了错，逼着他给所有人下大了那样的命令。”

    姜良平把手举了起来，指向了城外：“金贼攻打咱们的坞堡，劫掠咱们的父老乡亲，再用他们威逼我们束手就擒，何等卑鄙，何等无耻，何等狠毒！但是我们有办法吗？

    我们不攻击，河间城内的人就会全部罹难，尝到甜头的金贼会继续攻克坞堡，继续劫掠百姓，用更多的百姓威逼更多城池束手就擒，以此让我们整个坚壁清野的计划彻底崩溃！

    金贼狠毒，卑鄙，他们能做出所有超乎我们想象的事情，错的是他们，而不是我们！我们挫败他们的阴谋，坚决地反击！我们成功了！如此，金贼就不会再尝试这样的方式，我们用我们的方式变相的保护了所有人！”

    众军官纷纷面露明悟之色，了解了他们的反击所拥有的意义，也知道了这对金军的打击到底有多大。

    而对于河间城来说，这样的一次战斗不仅保住了城池，也变相的保护了所有人，让金军不至于再用这种卑劣的手段攻击河北。

    他们用了一战，和城外的这些伤亡，换取了更多人的生命。

    只是说他们之前的想法太过于理想，责任感太强，想要保护每一个人，但是世上本就没有两全法，更多的，是两害相权取其轻。

    于是有军官怀着愧疚的情感向姜良平提出是否可以释放伍安翔。

    “若不是伍指导员下令，咱们现在还不知道会怎样，危机解除了就把他逮捕，这或许不是我们该做的事情。”

    这名军官的建议得到了不少人的赞同。

    但是姜良平没有接受。

    怀着愧疚和自责，姜良平坚持了自己的命令。

    “他会那样做，一定是把所有问题都想通了，现在，他既然愿意一力承担所有的责任，我们就不要让他的付出失去了意义。”

