    乔梁慢条斯理道：“第一，深更半夜，你一个单身女人从一个单身男人家里出去，让人看到不免会多想什么，传出去这对你的名声可是大大不好；第二，这会外面的温度在零下，你再折腾一趟回去，万一冻感冒了咋办？我会心里不安的；第三，看你出来的时候如此匆忙，连棉衣都没穿，不知你是否带了宿舍的钥匙……”

    听乔梁这么一说，邵冰雨一个激灵，忙摸衣服口袋，随即暗暗叫苦，出来的时候太急忙，一带门就走了，宿舍钥匙真的忘带了。

    糟糕，真糟糕，看来只有等天亮找开锁师傅了。

    又想到乔梁说的那两个理由，邵冰雨觉得有理，冻感冒是小事，自己这个时候从乔梁宿舍出来，要是被人看到，必定会认为自己和乔梁有那种关系，那自己可是跳进黄河也洗不清了。

    如此，自己这会还真不能走，要等天亮再说。

    可是，住在这里，怎么住？这家伙的宿舍是一室一厅，没有客房，自己住在哪里？

    还有，自己住在这里，万一这家伙突然起性，把自己办了怎么办？

    一想到这，邵冰雨犯难又紧张，不由皱起眉头，下意识夹紧双腿。

    看邵冰雨这神情和动作，乔梁叹了口气：“冰美人，你放心，我这人最大的优点就是不趁人之危，所以，住在我这里，第一你不用担心睡得不舒服，第二不用担心失身。”

    看乔梁说的一本正经，加上今晚确实回不去了，邵冰雨只好无奈点头：“那好吧，我住哪里？”

    “你是客人，当然要睡卧室，我被窝还是热的，你赶紧去吧。”乔梁道。

    邵冰雨一愣，这家伙让自己进他的热被窝，这似乎不大好玩，那可是男人的被窝啊。

    邵冰雨犹豫了一下：“那你呢？”

    “我只有在沙发上将就一下了。”乔梁道。

    邵冰雨又觉得有些过意不去：“算了，还是我睡沙发，你继续睡你的热被窝吧。”

    “你看你这个人，大家都是熟人，怎么这么客气？我是主人，哪有让客人睡沙发的道理。”乔梁继续一板正经道，“如果你觉得进我的热被窝有心理障碍，那好办，我把被子抱到沙发上，另外给你找一床被子。”

    邵冰雨一听这办法不错，忙点头：“可以，很好。”

    乔梁接着起身去了卧室，从衣橱里找出一床被子放在床上，然后把自己还带着余温的被子抱到沙发上：“冰美人，你去暖床吧。”

    邵冰雨听乔梁这话又觉得不对劲，尼玛，什么叫暖床？给谁暖床？

    邵冰雨不想和乔梁墨迹，站起来往卧室走，乔梁接着在沙发上拉开被子盖在身上。

    邵冰雨进了卧室，刚要关门，接着又探头出来看着乔梁：“谢谢你。”

    “大恩不言谢，再说你深更半夜跑我宿舍来汇报重要事情，我应该感谢你才对。”乔梁半躺在沙发上道。

    邵冰雨想想也是，这家伙似乎应该感谢自己，如此，就心安了。

    邵冰雨接着关上门，打算把门反锁上，可是，弄了一会，门无法反锁。

    邵冰雨接着又探头出来：“卧室的门怎么反锁不上？”

    “坏了。”乔梁道。

    邵冰雨一怔，尼玛，门无法反锁，万一自己睡着了，这家伙摸进来怎么办？

    看邵冰雨发愣，乔梁道：“卫生间的门能反锁上，不然你住卫生间。”

    邵冰雨一阵头大，尼玛，你才住茅房！

    乔梁接着道：“好了，不早了，抓紧睡吧，别胡思乱想，我要对你真有那心思，何必等你睡着了，这会就可以动手。”

    “你敢？”邵冰雨一瞪眼。

    “我怎么不敢？”乔梁也一瞪眼，“你以为我怕你叫？深更半夜自己送上门来，你叫有个屁用？谁会相信你不是主动的？”

    一听乔梁这话，邵冰雨傻眼了。

    乔梁接着道：“其实我还挺担心的呢。”

    “你担心啥？”邵冰雨不解。

    “我担心你趁我睡着了，偷偷过来非礼我。”乔梁皱皱眉。

    邵冰雨再次头大，卧槽，老娘会非礼你？你担心老娘非礼你？恐怕你巴不得！

    邵冰雨接着缩回脑袋，砰——关上门。

    看着乔梁的大床，想着这是乔梁睡觉的地方，想着自己今晚要睡在这上面，邵冰雨不由心跳加速，轻轻呼了口气，决定和衣而卧。

    盖上被子躺下，关了床头灯，邵冰雨闻到枕头上散发出一股男人的气息。

    这显然是乔梁的味道，邵冰雨不由再次心跳加速，却又忍不住深深闻了两下，嗯，味道不错。

    躺在这陌生的环境里，虽然很累很困，但邵冰雨又睡不着，老想着外面客厅的那个男人。

    一会，邵冰雨听到客厅里传来阵阵呼噜声，声音还不小。

    嗯，这家伙睡着了，邵冰雨心里放松了，困意袭来，接着闭上眼睡了过去。

    其实乔梁这会在客厅正躺在沙发上睁着眼打呼噜，为的是让邵冰雨放心入睡。

    半天，乔梁停止了呼噜，从沙发上起来，走到卧室门口，无声推开门，走到床前，在窗外透进来的月光下，看到邵冰雨呼吸很均匀，睡得很安静。

    嗯，这娘们加班到这么晚，这会确实累了，睡得很香。乔梁点点头，接着出了卧室，关好门，回到沙发上坐下，点着一支烟吸了两口，然后拿过手机，开机，拨打叶心仪的电话。

    随即电话接通。

    “小叶……”乔梁轻声道。

    “嗯？你还没睡？”叶心仪道。

    “睡了，被冰美人过来弄醒了？”

    “什么意思？”叶心仪道。

    “冰美人看到你捣鼓的那帖子了，想赶紧通知我，我手机正好没电关机，她就跑过来了。”

    “你看到那帖子了？”

    “对。”

    “你怎么知道那帖子是我弄的？”

    “废话，你以为我是傻子？你以为我猜不出？”

    “算你聪明，现在知道我那晚为何要问你那么多了？”

    “知道了，算你狠。”

    “什么叫算我狠？我这么做过分吗？”

    “不过分，我的意思是你很勇敢。”

    “知道我为什么要这么做不？”

    “大概想到一些。”

    “嗯，此事我必须做。”

    “我怎么感觉你这路子有些邪呢？”

    “跟你学的，对付邪路子，就不能太正。”叶心仪轻笑起来

    乔梁也笑了下：“你这么做，就不担心被人查？不怕查出来引火烧身？”

    叶心仪道：“如果不是事实，我自然担心，反之，我担心什么？谁会查？谁敢查？要查一起查，先查之前那个……至于引火烧身，既然我决定这么做，自然就不怕。”

    乔梁暗赞叶心仪做事确实有勇气有担当，又感动，道：“今天我和老安都被调查组谈话了，今晚这帖子一出来，不知明天会出现什么动静。”

    “走一步看一步，其实这帖子发出来，我现在最关注的不是江州，而是黄原。”叶心仪道。

    乔梁明白叶心仪这话的意思，她现在最关注的是关新民、以及黄原其他高层看到这帖子的反应。

    乔梁又赞赏叶心仪思路的清晰，看问题很犀利，知道最关键的重点在哪里。

    “小叶，其实我现在有些佩服你。”

    “只是有些？”叶心仪哼了一声。

    “能让我有些佩服就不错了，你知足吧。”

    “哼……”

    乔梁接着道：“当然，我也是感激你的。”

    “这个不必，说到感激，你救过我的命，我一辈子都还不完这人情。”

    “其实可以的，能还完。”

    “啥意思？”

    “以身相许就可以了。”

    “呸，没正经。”叶心仪啐了一口，想到自己和乔梁在松北那夜的酒后缠绵，不由心跳加速，不由浑身发热。

    叶心仪随即想到，这家伙现在如此说，显然没把那次发生关系当做以身相许，因为那次自己是把他当做了卫小北，不算数。

    叶心仪暗暗叹息，在她的心中，除了卫小北，是没有其他男人的位置的，虽然乔梁和自己关系很好，虽然他很优秀。

