    第122章 【122】造字法

    在河流岸边前的平原上，有一座人口众多的大部落。

    秦牧正坐在石头城内的一张木头桩制成的椅子上，他看着眼前堆积如山的水果，不禁苦笑。

    这些野蛮人待人也太热情了些，或者更多的原因是他神明的身份，给他准备了特别多的食物，不管是野果还是肉，都特别足，显然这里不像雨林部落，粮食是非常充足的。

    他倒是还好，不怎么饿，倒是旁边的野蛮人首领吃的欢，一口一根香蕉，随后又咬了一口野果，汁水都溅了出来。

    吃的好不香嘛。

    “总称呼他为野蛮人首领怪怪的，给他取个名字吧。”

    秦牧突发奇想，想要给眼前的野人取个名字。

    “看你这么能吃，长的还憨憨的，就叫你范桶吧。”

    决定好了，秦牧指着野蛮人首领，示意道：“看这里。”

    野蛮人首领的眼神顿时盯着秦牧的手指看了过来，咬了一口野果动作也停了下来。

    “你，范桶。”

    秦牧用食指朝着野蛮人首领的胸口，口里不断重复着这两个字。

    “范桶...”

    范桶极为吃力模仿着秦牧的口音，但好在完整的说了出来，起码有七八分相似。

    “对，很不错。”

    秦牧露出了满意的笑容。

    现在看来这些野人并不笨，相反他们很聪明，聪明到会想办法解决自己的一切需求，正因为太过悠闲，他们才能有更多的功夫去琢磨这些东西。

    所以秦牧教的东西越多，他们日后琢磨的也越多，对他来说，这就是神明留下的馈赠，会不断的思考，发展到后面, 这将会成为他们主要打发时间的方式。

    “乌拉乌拉！”

    野蛮人范桶发出兴奋的叫声, 好似是在庆祝自己有了名字一样。

    “卡古尔。”

    这个时候, 平原部落的野蛮人王从石头城的门走了进来。

    秦牧看向他的眼神中多了一些思考，比起范桶，这个人王要聪明的多, 而且也冷静，从他平静的质问自己的来历, 而不是选择直接攻击他们, 换作其他的野蛮人部落, 可能就直接一拥而上了。这一点就可以看出，这个人王有领袖的潜质, 甚至会处理野蛮人之间的矛盾，是一个真正的领袖。

    “反正也是闲着，不如给他也取个名字。”

    秦牧像是上瘾了一样, 又想给人王取名。

    “这一片平原正好位于未来大夏的领土, 加上你又是野蛮人之王, 不如就叫夏王吧。”

    秦牧取名向来随意, 甚至简单到出口就来。

    他将自己的意思告诉了对方。

    夏王低声念叨着自己的名字。

    “夏王...夏王...”

    得到新名字的夏王看起来没有范桶那么兴奋，反倒是静下心来思考这两个字的意思。

    见他这个样子, 秦牧不禁起了兴致。

    他决定再教一些东西给他们。

    拿起地上的树枝，在泥土上写上了“夏王”两个字。

    “这是你的名字。”

    秦牧嘴里念着“夏王”的口音，然后指着地上的字, 意思在明显不过。

    夏王很明显也反应了过来。

    他很是惊奇的看着地上的字。

    这对于他来说，更像是一个图案, 一个符号，就像我们看其他国家的文字一样, 鬼画符，压根看不懂。

    不过这并不影响夏王和范桶的热情。

    他们的黑溜溜的眼珠子一直盯着地上的文字。

    范桶甚至也抓起地上树枝, 开始模仿起来。

    从横到竖, 每一个细节都不放过，但是很可惜, 写的歪歪扭扭的，根本不像个字。

    可他写了好几遍之后, 终于有了七八分相似了。

    趁着这股新奇劲, 秦牧还写了许多字。

    第一行写的，就是：姜，苏, 姬。

    加上夏, 正好凑了四大姓。秦牧的脑海里最先浮现的就是这些字。

    因为这四个姓氏在大夏最为常见，也比较简单。他还写了不少姓氏在地上, 让范桶他们辨认, 反正东西他教了，能不能学会就看他们自己了。

    做完这些，秦牧想起来，自己还没有询问夏王那些所谓神明使者的家伙的线索。

    将自己的精神意志传递给夏王后。

    夏王就开始讲述自己的经历。

    秦牧这才明白这些石头城和木屋子的来历。

    这些房子不是他们建的，而是早就有的，他们只是住在了里面，上一批住在房子里的野蛮人已经被他们兼并了。

    而那些神明使者每隔很久就会到来一次，就好像是看一眼，随后就不管了。长的也跟他们完全不一样，是一些怪物的模样，从来没有见过。最可恶的是，这些神明使者每次来都要带走一些小孩子，那些小孩子从来都没有回来过。

    这让夏王很是生气，可他也没有办法, 因为他和他的族人完全不是他们的对手，他们一个人可以打所有人的野蛮人, 甚至还死了很多人。

    所以祭司才会说从天下落下的生物都是不祥之物, 每次他们从天下落下, 就要带来灾难，不是没有理由的。

    秦牧听完，也算，他之前的猜测有正确的，也有错的。

    正确的是，这些建筑确实是那些入侵生灵造的，夏王只是兼并了这里原来的部落而已。错误的是，这里的部落不是被入侵者聚集起来的，而是夏王一个人的功劳，是他一个人的战果。能兼并这么多部落，由此可见他的非凡能力。

    秦牧得知了这些不禁有了疑问。

    这些入侵者来到蓝星的目的是什么呢？

    只是为了监视？既不统治，也不殖民，甚至还促进了文明的发展。难不成太阳从西边出来了？

    放下困惑，秦牧看了一眼一旁的范桶，短短的十几分钟，他已经在地上写下了一排又一排的文字。

    只是这文字...有点眼熟...

    它根本不是秦牧之前写的样子，而是加之改进了一番。

    他没有秦牧写的那么挺拔和规整，反而是扭扭曲曲的，看起来很眼熟，让秦牧想起了甲骨文。

    对！就是甲骨文！

    秦牧越看越像，基本实锤了，这个改进

    没想到，简化后的汉字居然被这些野人写成了甲骨文！

    只能说历史总是惊人的相似。

    如果字能以一种让野蛮人接受的方式出现，那么这才算是真正的学会和掌握。

    想到这，秦牧不由露出了苦笑。

    范桶还一脸兴致勃勃的指着泥土上的图案，不断教夏王读这些字。

    “哗啦！！”

    这时，一道金光在天穹之上出现。

    一道极其相似的景象出现在了虚空之中。

    秦牧立马明白了，这是新的功德之力。

    功劳自然来自于造字。

    ...

    (本章完)

