
　　朦胧睡梦中萧天突然听到一声铁门厚重的开门声，接着从门外听来几句对话。

　　“奇哥，先畏委屈你一天了！”

　　“没事，又不是没在这里待过！谢谢兄弟了！”

　　“奇哥，客气了！”

　　紧接着就是铁门合上的声音，尽管萧天闭着眼睛他还是感觉到一个人从门口走了近来，先是明显的一声惊讶接着就没有了声响，不过萧天却感觉到一双充满侵略性的目光在自己的身上扫过，萧天缓缓的睁开双眼转过头一看，一个看上去三十不到年轻人正*在对面墙边，此时正在目不转睛的望着他。

　　萧天一转头正好迎上他的目光，双方俱是眼前一亮，接着又恢复正常。这个男人穿着一身灰色囚服，剃着光头，目光犀利，敞开的领口隐约可以看到黑色的刺青。萧天的身上纹身，但是此时裸露的上身上面密密麻麻的比刺青更为恐怖的伤疤看在这个名叫奇哥的眼中也是触目惊心，同样是黑道上混的奇哥自然明白萧天身上这层层的伤疤意味着什么，所以尽管萧天看上去要比自己年轻，但是江湖经历比自己只多不少，只看那身上的伤疤就一清二楚了。

　　萧天挣扎的半坐起来*在床铺上一个狭小空间里，因为整个床铺已经被萧天拆的差不多了。萧天看了看了自己的双侧小腿，左侧问题不大，但是右侧小腿尽管自己把断骨合上了，但是结合处还是传来阵阵的疼痛，并且隐约有黑色的淤血流出，很可能是感染了。

　　萧天没有理会，毕竟现在这个状况已经算是很好了。萧天坐在床铺上*在墙边望了望对面的奇哥，二人就这样互相对视着，似乎谁也没有要开头说话的意思。

　　“你的腿伤应该是感染了。”最好还是那个叫奇哥的人开口说了话。

　　“我知道。”萧天答道。

　　“兄弟，你现在可是这里的新闻人物啊！九号院那些人可是被你修理惨了，他们可都等着你出来要找你报仇呢？对了，你叫什么名字？是哪个帮派的？”奇哥问道。

　　萧天冷哼一声，脑海中又浮现了那晚自己被几十人暴打的惨状，又望了望自己的双腿，萧天淡然说道“我还要找他们呢。我要他们所有人的双腿为我做补偿！”

　　虽然只是萧天随口的一句话，但是奇哥却从萧天的语气中看到了一个男人的霸气，这不是逞强的言辞，而绝对是一个人对自己实力绝对自信的保证。

　　“你又是谁？怎么会到这里来？这里应该是个单间吧？”萧天的言语中不无调侃之意，这些日子毕竟憋的太难受了，能有个人聊聊天感觉还不错。

　　“呵呵！我叫王奇，这里的人都叫我奇哥，我是天道盟美鹰会的。”王奇双手插在胸前笑着说道“你还没告诉我你叫什么名字呢？”

　　萧天略微沉吟了一下，说道“哦！是跟尤雄的。那你是陈仁治陈老爷子的人喽！我的名字叫萧南天。”说到最后萧天的言语似乎有很大怨气，但是却没有让王奇发觉出来。

　　听萧天说完这句话，王奇隐约感觉到萧天的来头不小，因为平淡的语气中并没有任何的尊崇或者拜服的意思在里面，而完全是一副和陈仁治平起平坐的派头，似乎根本就没有顾及天道盟在江湖上的地位。而萧天的表现绝对不是那种外强中干的样子，分明就是一副理所应当的表情。

　　是这些天江湖变天了，还是天道盟的地位不如以前了，王奇在心中暗道，同时他更是对萧天充满了兴趣。

　　“对了，你是因为什么事被关进来的？”萧天边抚弄自己的腿边问道，无论是言语中还是神情中根本就没有丝毫惧怕的意思。

　　要知道王奇在绿盗的这个黑道营盘中虽然不是最有势力的，但是也绝对是一个惹不起的人物。王奇虽然在绿岛中不拉帮派，不依附任何势力，但是就凭借天道盟美鹰会下第一刀手这个名号使得每一个想要为难他的人都要多了几分思量。更何况王奇这个人在绿岛为人仗义，别看不到三十年纪但是在绿岛却得到各个势力老大的称道，而且和绿岛内上至监狱长，下至狱警都很熟稔，他是绿岛内为数不多的不用带手铐脚镣的人之一，可见他在绿岛人脉之广。

　　王奇十八岁的时候就参加天道盟，二十三岁的时候就成为天道盟的一员悍将，之后被尤雄相中引入天道盟的核心组织美鹰会成为一名刀手。由于王奇胆大心细身手利落且为人豪爽善于左右逢源，短短的一两时间就在美鹰会闯出名堂成为天道盟的第一刀手，深得尤雄及陈仁治的器重。

　　五年前天道盟下属三个黑帮大哥吃里爬外勾结海外黑帮侵占天道盟资产被陈仁治发现，陈仁治十分恼怒钦点美鹰会第一刀手王奇以家法处置三个黑帮大哥。这三名大哥收到消息后准备连夜逃跑结果被王奇带着美鹰会旗下七名刀手追上，八个人追杀这三名大哥三天三夜终于完成任务。

　　本来属于天道盟清理门户之事但是却被其中一位大哥的亲属高官捅到了警察局，对于台湾警局来说明天这样的仇杀发生太多太多了实在是没有必要理会，但是迫于政府上层的压力只得要求天道盟把刀手王奇交出来。本来尤雄打算随便交一个人充数算了，但是警方却指明道姓就要王奇否则就对天道盟实施围剿，实在没有任何办法尤雄被迫把王奇交了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而却没有想到王奇竟然被送到了绿岛，而且被判入狱十年，今年是王奇在绿岛的第五个年头，能在绿岛这个龙蛇混杂的地方生存五年之久且不依附任何势力足见其适应环境能力之强。

　　“你是说被关到这个房间，还是被进绿岛？”王奇反问道。

　　萧天一愣，他其实想问的是王奇怎么被关进这个房间的，至于被关进绿岛多半都是和黑道有关他并不关心，但是现在王奇问到了，所以萧天索性就说道“那就两个都说说吧。”

　　王奇似乎并不反感萧天这个问题，就说道“进这个房间呢，是因为我把一个人打残了，所以被罚关这个地牢三天。至于我是怎么到绿岛的，那要从五年前说起……。”

　　王奇的故事对于萧天来说并不是最稀奇的，但是其中的惊心动魄却也着实让他感觉到王奇的不一般。王奇说完，萧天接着问道“你进来之后，你们老大尤雄没有想着把你从这里捞出去么？”

　　王奇呵呵笑了几声，说道“兄弟你是真不知道绿岛，还是装做不知道啊。进了绿岛虽然不至于等于被宣判死刑，但是要从这里出去也是非常困难的，更别提捞人。我当初进来的时候我就当我老大和老爷子说就当我王奇死在绿岛里了，让他们不要再为我费心费力了。最初几年我老大也试图想从绿岛把我给捞出去，但是最后都没能成功。”说完王奇虽然一脸的黯然之色，但是却没有丝毫后悔之意，因为他在这里一样过得很好，并不比外面差。

　　“我在外面的人听过一位朋友说起过绿岛，但是那个时候并没有太在意，现在你给介绍介绍绿岛么？”萧天一脸真诚的问道。

　　如果不是看到萧天那充满真诚的眼神，王奇简直不敢相信现在在江湖混的人竟然不知道绿岛是个什么地方，不过他还是耐着性子给萧天详细说起了绿岛的传奇。

　　绿岛，可以说是台湾特有的产物，是专门真对台湾的黑帮势力建立的，对那些罪大恶极对社会危害极大的人物进行管制的地方，通常被关到这里的人都是黑帮的大哥，打手或者头号抢劫杀人偷盗犯人，总之能够上级别进入绿岛的人都是在社会上有一定“知名度”的人物。绿岛成立之初也只是个普通的监狱，但是自从台湾黑帮兴起后就变成专门针对黑势力的一个监狱，绿岛在台湾实行“一清”项目的时候达到顶峰，那个时候竹联、四海很多角头势力的大哥全部都扫进去了被关押在绿岛。

　　绿岛是一个不同的世界也是不同的社会，如果说你没有被关进去过，那么你要凭空想象是很难想象的。在绿岛里面如果说没有组织帮派来保护你的话，你在里面很容易被欺负，甚至里面发生的各种惨不忍睹的迫害，这是其他监狱所不能比的。

　　其实在台湾和绿岛齐名的还有岩湾、泰野两个地方，只不过是因为绿岛太有名了，关的几乎都是黑道帮派比较大尾的人物，所以很多人都只知道绿岛，却不知道另外两个地方。如果把岩湾比做小学，把泰野比做初中高中的话，那么绿岛就是关押黑恶势力的大学，研究院，被关押在绿岛里的每个人如果拿到社会上都是穷凶极恶的人物。

　　还有一点就是绿岛这个地点如果没有人带你来的话平常人根本找不到这个地方，这是个孤岛，四面环海，海里面暗流丛生暗礁密布，只有那些竟然往来于这里的警察才知道路径。传说绿岛外面有三道海流，假如说一般人用舢舨要逃出去的话，一定会被第二道海流给冲回原来的地方。所以说如果别人想到这里来劫狱或者是自己想跑出去，这个机会等于为零，而且大海里鲨鱼乌贼各种吃人的动物也很多，碰上了几乎没有逃脱的希望。也曾经有不少人跑了出去，但是却再也没回来，当然也没有回到台湾岛。

　　“难道就真的没有一个人跑出去过么？”萧天听王奇述说完关于绿岛的故事反问道。

　　王奇想了想，说道“其实也并能说真的没有，从绿岛成立到现在只有一个人成功跑出去过。那大概是十年前把台湾的珠宝大盗吕学成，他是唯一从绿岛逃出来的人，至于他怎么逃出去的就没有人能知道了。”

　　萧天听后点了点头，在这个孤岛之上难道自己真的就要过一辈子了么？眼下这个情形简直比在城北监狱危险了不知多少倍，而且在这里目前就自己孤军一人，更何况自己的双腿还被打成骨折。古语说伤筋动骨一百天，看来自己这三个月能不能养好伤才是最大的问题。

　　就在这个时候王奇背*着墙壁透过棚顶的栅栏望着外面的星斗，竟然唱起了歌。

　　“这绿岛像一只船，在月夜里摇啊摇。姑娘呀，你也在我的心海里飘呀飘。让我的歌声随那微风吹开了你的窗帘。让我的衷情像那流水……。”

　　萧天满脸笑意的望着此刻似乎正沉浸在回忆之中的王奇，也许是看到萧天后什么东西勾起了王奇的回忆，让他唱起了这首曾经是被关押在绿岛一位黑道大哥做词做曲的《绿岛小夜曲》。虽然王奇唱的不是很动听，但是其中难以铭状惆怅却也深深的打动在萧天的心灵深处。

　　“奇哥，你想从绿岛出去么？”萧天突然打断了王奇的歌声。

　　“出去？和你？”王奇以为萧天在开玩笑，从绿岛出去他不是没有想过，而是这个妄想实在是太不切合实际了。如果换了其他地方他还会有这个念头，但是现在在这里他根本就不敢想像，所以王奇不免一脸嘲弄的神色望着此时可以说是半个残废的萧天。

　　萧天并没有在意王奇嘲弄的眼神，而是仍然十分郑重的说道“不错！从这里出去，和我！”

　　“你在开玩笑吧！？”王奇沉声问道。

　　“我没有开玩笑！我的一切不能就断送在这里，还有许多事情等着我去做，还有许多人等着我回去！所以不管有多难我一定要出去！”萧天深情无比坚定的说道。

　　此时萧天奋然而起的自信深深的感染着王奇，换了另外一个人对王奇说这句话，王奇一定会认为这个人是在耍自己，但是此时这些话从萧天口中说出来王奇似乎在茫茫黑暗中看到一点的曙光。那颗沉寂了多年的心又开始慢慢活动起来，毕竟一个人的一生能有多少个五年，十年呢？

　　“你告诉我你到底是谁，为什么会被关到绿岛里来？”王奇现在对萧天是越来越感兴趣了，他急于知道萧天的一切，否则他敢确认自己能否如此的相信萧天。

　　“我么？”萧天苦笑了一声，王奇的这句话似乎又把他拉回了几年前。萧天开始向王奇把自己传奇的经历慢慢讲述，这也是萧天第一次向外人袒露自己的经历，为的只是能把绿岛上第一盟友拉到自己这边，让他相信自己。

　　这是他逃出绿岛的第一步，也是最重要的一步。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第八十九章 刀手王奇免费阅读。https://xs.23sk.com 