    第45章 收获

    “小姐，这是在他背包里发现的东西。”

    在小智和艾斯的战斗结束之后，女仆长拿着相机，将拍下来的照片递给了小霞。

    “嗯……这好像是第一代能量方块制作机，虽然价格已经下来了，但是也是极为昂贵的东西，看来是我多心了。”

    小霞看着艾斯的背包照片，也看见了那枚精灵蛋，摇了摇头，将照片递给了女仆长道：“月见山那边调查了怎么样？”

    “目前没有发现尸体，但是在一处地方发现了血迹，血迹一共好几处，血迹中央处，有着撞击的痕迹，结合艾斯的说法，估计是尸体被回收，但是现场和艾斯的说法吻合。”

    “嗯，我知道了。看来真的是我多心了。”

    小霞点点头，心中对于艾斯那仅剩的一些猜忌，也终于消失不见。

    一想到自己的猜忌，还有自己的所作所为，小霞也是有些不好意思。

    “算了，那就多费点心，好好教导一下他吧。”

    心中暗自下了决心，小霞收拾了一下心神，随后返回了院子中。

    至于看见小智的妙蛙种子被击伤，她也吓了一跳。

    询问了一下女仆，得知前因后果之后，小霞说了艾斯几句，但是她的内心中，却高看了艾斯一眼。

    和火箭队的战斗，并不只是简单的精灵对战。

    一但被逼急了，那些人能做出什么来，谁也说不准。

    抛弃天真的想法，直面现实虽然很残酷，但是如果这样能够提高存活率的话，那么这种天真，还是不要太多了。

    接下来，小霞开始了对于艾斯和小智的指导。

    她也是毫不吝啬，每次艾斯和小智有什么问题，小霞都会和他们战斗一场，用最真实的方式，让艾斯和小智明白问题的关键所在。

    小霞是水系精灵专家，对于水系精灵有着自己独到的见解。

    可以说在她的指导下，艾斯和小智两个提升最大的精灵，就是乘龙和蚊香蛙。

    再加上艾斯有乘龙培育手册，乘龙的实力，可以说是进步极大，在还没有领悟暴风雪这个冰系大招的情况下，乘龙率先学会了水系的冲浪术这个范围技能。

    对此，艾斯也是只能苦笑，同时也在内心中感慨一句小霞对于水系精灵的培育天赋是真的高！

    当然，更加让艾斯不能理解的，是小智的成长速度。

    也不知道是不是因为是剧情主角，还是真的如同大木博士所说，小智是天生的战斗之人。

    在小霞的指导下，同样的条件，外加艾斯还有专门的精灵培育手册作为基础。

    在经过五天的特训下，小智的实力，已经能够和艾斯旗鼓相当。

    按照系统的划分，五天时间，艾斯的训练家等级，从九级一跃成为了十三级。

    而小智更加恐怖，从一开始的差不多五级，直接跃到了十二级，也就只差艾斯一级而已！

    艾斯从系统那边得知这个信息，瞬间就有些自闭。

    小智这属于老天爷追着喂饭吃，这货有时还不肯好好的吃饭。

    而艾斯属于是恳求老天爷赏口饭吃，老天爷这才给点残羹剩饭。

    这一对比，是个人都有些自闭好不好。

    不过幸亏艾斯没有被打倒，而是更加奋发图强。

    之后艾斯更是从系统那边购买了精灵技能赏析大全和精灵生态习性大全这两本书。

    一个是让艾斯能够了解各式各样的精灵，了解它们的习惯，可以更好的判断它们的一些能力，或者预判对方的出招之类。

    另一个是让艾斯能够了解精灵释放技能时，会有什么征兆，可以更好的判断对方使用的技能。

    这两本书极贵，两本加起来，足足花费了艾斯五千金币。

    但是艾斯如果能吃透这两本书，所得到的好处，可不仅仅只是五千金币所能比拟的！

    小霞对于艾斯和小智的特训，也不仅仅只是提升两人的实力，同时还有着两人配合战，三人配合战。

    艾斯很清楚，这是小霞想着一但被围困，三人需要怎么配合，才能够杀出从围，或者以怎样的配合，能够抵挡刚加长的时间，尽可能的击败对手。

    又是两天后，经过了一个礼拜的特训，小霞点了点头，表示两人都已经出师了。

    但是这不仅仅只是结束，而是小霞将艾斯和小智两个领到了一个高度，之后的路，只不过才是刚刚开始罢了。

    为了纪念两人出师，小霞告知了艾斯和小智两人自己道馆馆主的身份，同时也赠送了两人一枚蓝色徽章，作为出师的证明。

    告别了小霞，小智和艾斯两个人离开了华蓝市，等再见的时候，估计就要等到面对火箭队的时候了。

    “艾斯，我准备去枯叶市，你呢？”

    走到华蓝市外，小智询问艾斯这个一起特训了一个礼拜的家伙，他们在这段时间里，既是对手，又是战友，所以关系还是十分密切的。

    “我不打算去枯叶市。”

    艾斯放出化石翼龙，化石翼龙双脚抓住了艾斯的肩膀，随后艾斯朝着小智说道：“小智，我们终究不是一路人，记得是的放下天真，我会以我自己的方式变强，你也自己努力吧。”

    说完，化石翼龙张开翅膀猛地一扇，带着艾斯一飞冲天，朝着华蓝洞窟的方向飞去。

    小智听着艾斯莫名其妙的话，挠了挠头，看了看身边的三只精灵，笑着说道：“算了，既然不一起，那么我们走吧。蚊香，妙蛙，皮卡，出发了！”

    艾斯这边，远离了小智，艾斯查看了一下自己现在的状态。

    艾斯：14级

    超音蝠：28级

    口呆花：30级

    乘龙：34级

    化石翼龙：34级

    三只精灵已经达到支线任务的标准，艾斯自身的实力也提升了很多，这次前往华蓝洞窟，让他也有了充足的信心。

    “只不过……”

    艾斯看了一眼超音蝠足足28级的等级，但是却并没有丝毫要进化的打算。

    要知道口呆花那会儿是一达到进化等级，就已经要进化了。

    要不是艾斯想要让它先学会三粉合一，口呆花早就进化了。

    超音蝠却是反了过来，早已经超过了进化等级很久了，但一直没有进化的意思。

    艾斯也有些烦恼，但是现在也只能听天由命，看看超音蝠什么时候想开了，就能进化了。

    (本章完)

