    晨光微醺，朝霞带雾。

    凛冬初过，新春的清晨气温仍是有些清冷，就连室内也带着一丝凉意，让人舍不得离开那温暖如奈子的被窝。

    坚挺如铁、尽忠职守的生物钟不管这些，在宁小天最不愿醒来的时晨，重重地给了宁小天一巴掌，让他极不情愿地脱离了温暖泽润的洗面奶浸泡。

    睁开双眼，宁小天揉着眼屎，正想要转过头给身侧的少女一个温馨的清晨吻，唇到半途，又徒然地愣住了。

    他现在身体充实的有点过分！

    “我魂力貌似...20级了？”

    宁小天一愣，连忙又闭目感受了下，结果证明，他确实20级了。

    “雁儿...雁儿...”

    宁小天抱着好事要与人分享的愉悦心情，轻轻推搡了下身侧的少女。

    “嗯？小天，怎么了？”独孤雁翻过身子，揉了揉眸子，迷迷糊糊地嘟囔道。

    “我突破20级了！”宁小天兴奋道，说着，一把搂过身侧尚处茫然的少女，对准俏脸啪叽一下，滚起了床单。

    “咱爸说了，如果不是你这两月花费了太多精力钻研拳法，早就20级了！”独孤雁白了一眼起身着衣的宁小天。

    理了理有些凌乱的睡袍，又没好气道：“你可是把他老人家气的不轻。”

    “哎，灵感这东西，来了挡不住啊！”宁小天面露尴尬，低头看向独孤雁，道：“雁儿，我要去猎杀魂环，你要不要去？”

    “去！”独孤雁蹭地起身，掀开被子下床，快速跑进换衣间，兴奋道：“我都已经好久没有到外面玩了…”

    宁小天一愣，摸了摸下巴，沉吟道：“要不等我这次获取完魂环回来，让独孤爷爷带着我们出去走走吧？”

    “好啊！好啊...”独孤雁激动道。

    “嗯，那就这么定了。”宁小天微微额首，武魂殿的任务大厅在过去的几个月时间里已经大陆各地建立和运行。

    他还没去体验过呢！

    只是通过千仞雪了解到，比比东最近在严查武魂殿内部人员，尤其是各地子殿的管理层，目前已经杀了不少人。

    事情的爆发点，是庚辛城有位平民魂师通过去其它城市发布匿名任务，把庚辛城的武魂殿主事给举报了，没错，就是原著的那个LSP主教迈尔斯。

    理由还是强抢民女！

    这可不就直接撞枪口上了，要知道，比比东最恨的就是这种败类。

    在得到消息后，当场就派了鬼斗罗赶过去，把迈尔斯的老二和武魂全给废了，并且当众宣判将其扔出了子殿。据说这货已经在大街上被人乱棍打死。

    现在武魂殿的声誉在平民阶层可谓暴涨，天斗帝国皇帝雪夜现在已经是每天茶饭不思，这段时间还经常派遣千仞雪亲自前来邀请宁风致前往商议。

    千仞雪啊...

    宁小天摇了摇头，他最近实在太忙，要不是千仞雪这几次来七宝琉璃宗邀请宁风致，他估计都见不到对方。

    两人的关系，目前还处于我挺喜欢，她非常欣赏的地步，交浅言深。

    “小天，走吧！”

    独孤雁走出换衣间，脚步欢快地跑到宁小天面前挽住右臂，催促道。

    “嗯！”宁小天额首，一起出了门。

    天上的太阳徐徐吐温，淡淡的冷意还在空中滞留，雾霾也还在低空徐徐徘徊这，两只翩然飞行的小鸟在绿意吐苞的枝头喳喳鸣叫，很是欢快。

    宁小天牵着独孤雁在宽阔的行道上缓缓前行，淡淡的薄雾被两人牵动。

    “小天，你的第二魂环想好了要猎杀什么魂兽没？”独孤雁摇了摇宁小天手臂，声如莺啼，悦耳动听。

    “嗯，我准备猎杀恐熊或者千钧蚁，这两种魂兽不仅擅长力量，身体素质也是极高。可以为我提供增加力量的魂环，还会让我的身体强度再上一层楼。”宁小天沉吟道。

    “确实不错！”独孤雁点了点头，她这几个月在宁小天的调教下，学习了不少魂兽知识，已经脱离了学渣行列。

    “千钧蚁属于群居魂兽，独孤爷爷如今武魂进化成碧磷寒蛟，他的寒毒最适合应对这种魂兽。”宁小天想到了独孤博最近的突出表现，不由感慨道。

    “那是，我爷爷现在可厉害了！还能跟骨爷爷过过招呢...”独孤雁脸上满是自豪，她爷爷武魂进化后，实力比之前要强大了许多许多。

    宁小天微微额首，表示同意。

    独孤博的武魂进化后，五维全部暴涨，所有魂技全部附带了寒属性，连原来的蛇毒也变成了寒毒，魂师不慎吸入，会出现血液冻结，身体僵直，行动缓慢，修为弱者更是会直接化成冰雕。

    而且中毒后还不能烤火，寒毒解冻会变成进阶版碧磷蛇毒，温度越高毒发越快，除非真就一把火把人给烧了。

    最离谱的是他那块魂骨，美杜莎头部魂骨，真正印证了宁风致之前对头部魂骨的讲述，万年以上的头部魂骨不需要看年限，只要看技能跟自己搭不搭。

    独孤博的美杜莎魂骨的石化之眸，现在射出来激光还带有冰冻效果，而他的右臂骨由于之前储藏了大量混合蛇毒，现在的技能直接异变成了丧毒爪。

    控制系直接完成了强攻系！

    单挑先眼睛一瞪石化加冰冻，再贴身来一记丧毒爪，只要被抓出一丁点伤口，马上就会毒素入体，哪怕是封号斗罗也有可能不治而亡。

    群战寒毒一撒，封号斗罗以下全部躺下。

    可惜，跟后跳带剑气的剑斗罗打会被远程遛蛇。跟骨斗罗又打破不了防，而且骨斗罗的武魂进化后还带有死亡特性，对毒素的抗性拉满，就算被冰冻石化了独孤博也只能干瞪眼。

    目前实力在宗门只能屈居小三。

    打杨无敌他们属于吊打。

    特么长的还挺帅...宁小天表示有些难以接受，武魂进化后独孤博不仅魂力达到了94级，形象也大有变化，竟然从爷爷辈直接变成了中年油腻大叔。

    身材孔武，面庞有棱有角，刮了胡子后绿发披肩，每走一步都带着成熟男人的风骚气质，在七宝琉璃宗内已经收获了大批粉丝，摇声一喊可立地脱单。

    就离谱…摇了摇头，宁小天不再多想，带着独孤雁来到独孤博住处。

    “爷爷...爷爷...”独孤雁叩响院门。

    “来了！来了...”独孤博爽朗的声音传来，不到3秒，门就开了。

    “独孤爷爷，我突破20级了！想让你带我去猎杀魂环...”宁小天开门见山道。

    “20级了？好好好...我去跟老骨头说一声，马上出发！”独孤博眼前一亮，对着隔壁院落就是一嗓子，“老骨头，我去帮天儿猎杀魂环！风致和老尘从皇宫回来你跟他们说一声。”

    “自己去挑几个供奉和护卫！不送...”骨斗罗高昂的声音瞬间传来。

    “走走走，我们出发...”独孤博催促道，他武魂进化后魂技大变，这几个月里都在加紧时间闭关熟悉新的能力，都快憋抑郁了。

    “好的，独孤爷爷！”宁小天点了点头，拉着独孤雁跟上去摇人的独孤博。

    ......

