    程风重心失衡，往前扑倒，压到的女孩拼命挣扎，身下传出了秋翎那恼恨又惹人怜爱的叫声。

    “流氓！你…你还不快起开呀！”

    趴着的程风发觉压到了什么，顿时一个激灵，反应过来，双臂支撑想要站起来。

    而台下目睹了这一幕的众人，一脸震惊，最前排，几个新来不久的男学员纷纷爆发出一顿难以置信的叫骂声。

    “卧槽，这家伙真是涩胆包天，竟敢公然推倒师妹！”

    “原本看这新人仪表堂堂，气质不凡。想不到竟然是涩中饿鬼！”

    “他在干嘛！羡慕死我了！”

    “我他妈裂开！”

    这几个叫嚷的傻子是不是有病！程风才想骂人，自己明明是无辜的。

    秋翎被压得难受，拼了命的想从程风身下挣扎出来。

    白色练功服本就松垮，结果动作幅度太大，凶前扯开了一块，就像阳光划过天际，显露出潜藏在黑夜下的雪丘。

    我去！

    程风当时就来精神了，他正爬起身到一半，刚好将这片冬雪风景，完美的映入眼帘。

    好白！

    大脑里，顿时跳出了一个问题——原来女生穿练功服的时候，里面是没有穿那个的吗？

    还是说，这个女孩是喜欢追求刺激的类型？

    程风那没词形容的神色，让秋翎注意到了不对劲，当时就惊叫出声，羞红了脸，手足无措的赶紧整理胸前的练功服。

    由于角度问题，除了程风以外，没人看到这一幕。

    可是，当着众人的面，丢了这么大的脸……

    秋翎越想越委屈，越想越气，抽了抽鼻子，坐在擂台中央，抽泣了起来。

    “呜呜呜～我被欺负了～～～～～”

    程风站在一旁，也没有安慰，谁叫一开始是这妹子挑衅他的。

    然而，台下那几个新来不久的男学员气得想跳上擂台。

    “竟敢欺负秋翎师妹，别拦我，我要上去和他一较高下！”

    “可恶，我要将他剥皮抽筋，已告慰师妹受伤的心灵！”

    “师妹别怕！有我在！我画个圈圈诅咒他！”

    程风听得厌烦了，直接朝台下这些人竖起一根中指，报以鄙视的态度。

    “啪啪啪啪啪啪啪……”

    忽然一连串的鼓掌声响起，让在场所有人安静了下来。

    程风循声望去，掌声的源头，是在柳诗羽的身旁，一个身材高挑的金发女子鼓掌发出来。

    金发女人约莫26岁，足有一米七三的身高，绝对是女性中的佼佼者，披着迷彩军大衣，穿着军靴。

    一头流泻而下的璀璨金发上，戴着顶鸭舌军帽，帽檐下的双眸炯炯有神，嘴里叼着根女士香烟，气宇轩昂。

    站姿沉稳，气质潇洒，御姐风范十足，美丽不俗的脸上带着独特的英气。

    颜如英，正是柳诗羽口中的那位老师，人类协会三大最高战力之一，参加过十年前的人类大灾变决战。

    因独特的剑法和控制光的超能力，被官方政府授予了代号【光速剑】。

    “不错啊小子，在没有一点格斗基础的情况下，面对比自己强大的对手，还能想到，靠体重来获得胜利。”颜如英毫不吝啬的赞扬起来。

    这番话，听得程风尴尬到脚趾都要抠出三室一厅了！

    别再说了！我不是故意扑倒你们家师妹的啊！

    “呜呜呜～～～～～”

    秋翎哭了一阵，见没人上来给自己出头，更觉得丢人了，快速擦起了眼泪，委屈巴巴的跳下擂台，从师兄师姐们中挤出去，跑掉了。

    颜如英不在意，摆摆手，让围观的训练生都散开，纷纷回去继续训练。

    江合想说什么，却终究跟着其他人一起忿忿走开。

    颜如英才扭头和身边的柳诗羽问道：“这个男人就是会长特别叮嘱，一定要拉拢到协会的新人吗？叫什么名字？”

    “程风。”

    柳诗羽告知道：“我想把他交给老师训练，为了能早日提升实力，以他的资质，我相信一定也能上升到【精英】级别。”

    “【精英】级别？你说就凭这小子？”

    颜如英看了程风一眼，不客气的笑道：“这我可不能保证，你也知道我的训练很严格，他这细皮嫩肉的，要是废了怎么办？”

    程风听到自己被小看了，不服气的跃下擂台走过来：“请不要小瞧我，我一旦下定决心，就没有越不去的困难。”

    柳诗羽恳请道：“老师，距离【百鬼夜行】越来越近了，你应该知道其中有多恐怖的凶险，协会需要更多的战力，请给他一次机会。”

    听到‘百鬼夜行’这个词汇，颜如英回忆起什么情景似的，黛眉皱了皱，深思了两秒，视线重新落在程风身上。

    “你叫程风是吧，我最后提醒你一次，如果愿意接受我的训练，被我打残废或是打死了，可没人负责。”

    “当然。”程风目光毫不动摇。

    他已经决定了，在这个怪物和超能力横行的世界，他需要变强，不能像个路边的超级兵一样，哪天被怪物随手补刀了。

    颜如英注视着这男人眼中的坚定，轻笑出声：“我叫颜如英，今后是你的指导老师，自求多福吧。

    我也想知道，你为什么会被会长看中，既然想要变强的话，从明天开始，随时可以来训练馆找我。”

    ........

    夜色迷离，圆月高悬。

    乌云密布，隐隐带着一股不祥的征兆。

    一辆蓝色轿车在城市道路上行驶。

    坐在副驾驶座，视线正望着车窗外灯火斑斓的城街，程风忽然问道，“你们刚才交谈的【精英】级别，是什么意思？协会还有级别之分？”

    “对，忘和你说了。”

    柳诗羽一边操控着方向盘，一边盯着道路：“协会中的猎魔成员分有四个等级，实习、正式、精英、王牌。每个等级的战力更是天差地别。”

    她顿了顿，接着说道：“实习和正式两个级别不谈，就说【精英】，能达到这个级别，实力就已经是一线水准了，能单独对抗大怪物那种。”

    程风问：“那王牌级呢。”

    柳诗羽解释道：“王牌这个级别，实力强大到能对抗成群的怪物军队，战力极高，哪怕是放眼整个人类政府，也就仅仅只有三人而已。”

    程风大概明白了，摸摸下巴，现在的自己太弱了，可能连实习级别的门槛都没摸到吧？

    他又问了另一个问题：“那你们刚才说的【百鬼夜行】又是什么…”

    正询问到一半时，程风的面色陡然一变。

    柳诗羽扭头看他：“你怎么了？”

    “我闻到了吸血鬼的味道，我拥有【血族体质】，绝不会闻错！是姜倩那个怪物！她出现了，位置……”

    程风的眉头紧蹙，语气带着十足的紧张。

    “位置就在我家，快点回到公寓，我父亲和妹妹有危险！”

    ps:我不知道，搞点颜色的剧情能不能留下读者。如果各位想看正经主线的话，我就少写日常。

    这章老被封，修改了好几次终于过了。

    作者是纯新人，非常的需要各位读者多提意见，多评论，不然没有动力，更根本不知道缺点在哪里。

