    黑衣人不急不忙的抬了抬手，“起来吧。”等到上官梦起身他言简意赅的说道，“你不会忘记了你体内的毒吧，我提醒一下你，还有三日你体内的毒就要发作了，如果再不解决的话你就会爆体而亡。”

    “我……”上官梦经过提醒这才想起来自己身上的毒还留在身上。

    原本她是设计要过渡到厉墨寒的身上，可是不管怎么设计厉墨寒都不上套，现在这毒素不但没有过渡到厉墨寒的身上，反而马上就要在自己体内爆发了。

    顿时上官梦慌了，一猛然跪在地上抱着黑衣人的大腿哭哭啼啼的求救，“主子救救我吧，我不想死的，我真的已经努力过了但是厉墨寒这个人太聪明了，我根本没有办法接触到他，这真的不是我的过错主子，你救救我吧。”

    她确实努力的想要勾.引厉墨寒把毒过渡到他身上了，但是且不说厉墨寒精明，就说他身边有一个懂医术的韩若青，这就已经让她很难办了。

    再者上回的事，更是让她不敢轻举妄动。

    眼下马上就要毒发了，能不能随便找个男人先把毒给渡了？

    她真的不想就这么死去。

    黑衣人很冷静的低头看了一眼她，“你真的尽力了吗？”

    “我真的尽力了，主子你要相信我。”上官梦急急的点头，“我各种方法都使出来了，但是他对我有所防备，我根本进不了他的身，我本来想利用霍雷霆，可……可是徐达死的事影响太大了，眼下害的霍雷霆都被关起来了，我现在还被送到庵堂里，我也很苦恼。”

    说起这个上官梦确实很无奈，该用的法子她都用了，可是厉墨寒那边总是不肯碰自己，她真的没有什么法子了。

    黑衣人盯着上官梦看了许久，把上官梦看得心中发毛。

    良久他才把上官梦扶起来，“起来吧。”

    “谢主子。”上官梦眼角还挂着眼泪看起来委屈极了。

    黑衣人从衣袖中拿出一个盒子递给了她。

    上官梦顿时不解的问道，“这是什么？”

    黑衣人淡淡开口，“打开就知道了。”

    闻言，上官梦连忙打开盒子，她蓦的被吓了一跳，“这这……这是……人皮面具？”

    “没错，这是寒王妃的人皮面具，是新鲜刚制作出来的。”说到这里他看向了上官梦说道，“你若是想要活命的话不妨用上这个。”

    “我用这个？”上官梦心中瞬间有了一个预感。

    黑衣人声音清冷：“厉墨寒倒是信任韩若青，眼下也只有韩若青能接近厉墨寒，既然如此，那你带着韩若青的人皮面具回到厉墨寒的身边勾.引他，只要你让他和你同房，到时候你身上的毒素就会过渡到他的身上，你也就有救了，别想着找别的男人帮你，本座一直在背后盯着你！”

    说到底这个人皮面具也不过就是一个辅助的元素，到还是需要上官梦借助这个人皮面具展示自己勾.引的魅力，要把厉墨寒勾.引到床上才可以。

    上官梦知道这是自己唯一的机会，她立马答应了：“好，主子这确实是一个好法子，但是我不确定厉墨寒会不会发现我是个冒牌货，毕竟他如此精明很容易会看出破绽的。”

    其实冒充韩若青倒不是一个难的事儿，难的是厉墨寒的那双眼睛到底毒到什么份儿上，这已经是她的一个机会了，如果这个机会被搞砸的话恐怕她就再也没有机会解除身上的毒素了。

    即暴露厉墨寒放过自己，可是三日后一身的毒素也会让她下地狱，这里面的门门道道她还是要摸的清楚一点才好。

    不过黑衣人毫不在意的挥了挥手，“这一点你放心，这个人皮面具可是一点瑕疵都没有，保管你戴上和寒王妃绝无一点不同之处。”

    主子如此肯定的语气让上官梦好奇的低头仔细看了看手中的人皮面具，果然……这人皮面具做的当真是和韩若青一模一样。

    如此她倒有些兴奋了，只想尽管早些回到王府解毒。

    可是想法刚生出她立刻气馁了下去，“可是主子，我虽然想尽快回到王府，但是王爷把我发配到这个庵堂里我根本就逃不出去，那些尼姑一个一个的武功比我都高，我也没有办法。”

    她语气中充满了无奈，显然对于逃跑这件事情已经试过了很多次都无可奈何。

    可是黑衣人冷笑一声，紧接着一句话不说拎着她飞身策马往林子外离去。

    上官梦吓了一跳，还没有反应过来听到身后传来吵杂的声音，连忙转头看过去发现身后的庵堂竟然火光四起。

    失火了？

    她第一个想法就是主子干的！除了主子别人怕是没有这个能力了，

    身后隐隐约约还能听到庵堂里逃窜的声音，还有救命的声音，她本该高兴才是，可是这会儿却高兴不起来反而是有一些心惊。

    主子为了以绝后患竟然直接放火烧了整个庵堂，如此手法当真是好狠。

    理清头绪后，她下意识的在心里不断的告诉自己千万不要招惹主子，否则下场就是身后的那一片火光。

    黑衣人策马带着上官梦一路回到了城中，此时城中已然没了白日的骚乱，就连白日搜查的人马也都撤走了。

    两人到了一个独院，黑衣人让上官梦下了马，说了一句：“抓紧行动。”紧接着扬长而去。

    等到黑衣人离开以后上官梦提着的心这才松懈了下来，心想跟主子单独相处真是可怕。

    可是摸到怀中的盒子，她又迫不及待的拿出了人皮面具戴在了自己的脸上。

    “不知道我现在什么样子……”上官梦低喃了一声，随后翻找了一下找到了一个小铜镜照了照。

    这一照不知道，竟然如此贴合，不得不说主子给的这个人皮面具戴上去当真是和韩若青长得一模一样。

    只看小铜镜里面照映出来的人影，上官梦如果不知道这是人皮面具的话恐怕还真的以为是韩若青。

    想来这个应该能够欺骗得了厉墨寒吧！

