    梦娘已经被打得吐了很多的血，两眼泛白，看下有人来救她们，竟然一口气没上来晕了过去。宋安之急忙摇着自己的媳妇：“娃他娘，是我对不住你啊，我没本事啊……是我害死了你呀……”

    “别嚎！”书香听到这儿脑袋里猛然清醒，急忙伸手去给梦娘做检查，这时候才看到梦娘的小腹处一股一股的鲜血往外涌，裤子都湿了一大半。

    书香的心里懵然一咯噔，不好！这是流产了！而且看她嘴里还吐着血，满脸的苍白，这次应该是打得不轻。

    书香抬起头，恨恨地瞪向宋家的老两口和旁边看热闹不嫌事儿大的，几个人都是自家人，都是自己的兄弟，咋动得了这个黑手！

    “哟，小浪妇，你可别这么瞅着我家相公，想勾银人啊，看老娘不打死你！”宋老三媳妇在旁边叉着腰，阴阳怪气地骂道。

    书香心里冷哼一声，就这么一个畜生玩意儿，她就是瞎了眼也看不上！

    “李叔，快，把梦娘抬道我爹娘那里去，她这是小产了，再晚怕是大人都救不回来了，快，快抬走！”

    书香的心里也十分的焦虑，也顾不得去扶地上的宋安之了，因为她大致的扫了一眼，知道他只是受了不轻的伤但是应该没有性命危险，现在最重要的是首先要抢救梦娘。

    李博明，时候也上前给梦娘把脉，脸色顿时大变：“快，这是要出人命啊，快，快抬走！”

    李博明说着就示意后面跟来的两个小伙子要将梦娘抱起来抬出去。

    老两口顿时不干了，叉着腰的又跳又骂：“你们这一群破烂玩意儿奸夫淫妇，跑到我家里来抢人了，还有没有王法了？！这贱人，生是我宋家的人、死是我宋家的鬼，想要把她带走除非拿银子出来，否则门儿都没有！”

    书香郁闷的挠了挠头，满脸诧异地看着那叉腰还一脸洋洋得意的老两口，嘴角勾起的一抹冷笑，原来这闹了半晌就是想要银子呀！

    “呵呵，我还真不知道，银子在你们心中竟然比自己的亲儿子亲孙子都还重要！”

    梦娘她就不说了，外面嫁过来的媳妇她也不好说什么，可是宋安之呢？怎么说也是他老宋家的骨肉，梦娘肚子里的孩子也是他老宋家的骨血，这也下得了重手，但真是畜牲不如了！

    “你个小贱人，胡说什么呢？！他是爹娘的儿子！这贱人是爹娘的媳妇，我爹娘想怎么打骂你管得着吗？哼，今儿个不交出银子，谁也别想把这三个贱货带走！”

    嘿，这还真他妈混赖上了，书香从来就没见过这么不要脸的人。

    看向躺在地上还在一口一口吐血的宋安之，他的脸上全是苍凉与绝望。

    书香蹲下来，一把拽住宋安之的手问道：“安之大哥，今儿个这事情你想怎么处理，给个痛快话！如果你想脱离这个家，这银子我帮你出了。不过你得想清楚以后，我可不讨埋怨！”

