    “这家伙...看上去应该比黑蚀龙还要强吧？”

    陈瑞不禁咽了口唾沫：“黑蚀龙在蜕变得到强化以后，依旧被击败了吗？能击败这种魔力生物的家伙...难不成，是圣兽？”

    陈桐乃有些不确定的说道：“应该不会吧？圣兽柱不是在首都吗？首都到临光城之间的距离可不近。”

    “还真有可能！”

    队长说道：“根据兔之国最新传出来的情报，圣兽柱并不是圣兽的本体！圣兽的本体有可能隐藏在其他地方。”

    “那...昨天晚上出现的另外一个巨兽，就是马之圣兽？”

    “不是！”

    一声略带点含糊不清的男人声音从上方传来！

    在听到这个声音之后，所有人的精神猛的一振，所有人几乎是第一反应便拿出了武器。

    然而随之而来的，却是一声悠扬的嗝...

    “嗝~~~别紧张，是我。”熟悉的声音从上方传来，众人向上方看去，只见一个浑身穿着雪白长袍的男子正坐在巨兽的尸体上，手里拿着一块烤熟了的肉，正在不紧不慢的啃着。

    那块烤肉看上去很香的样子，但这个拿着烤肉的人似乎并不这么觉得。

    他有些疲倦的将肉塞进自己的嘴巴里，含糊不清的说道：“你们是临光城的人吧？那边那两个，我记得你们。”

    队长拿着武器，稍稍愣了一下。

    虽然对方是人类，但他丝毫没有放松警惕。在这个地方优哉游哉的吃着烤肉的人，怎么说都不可能是什么普通人！

    这一块儿区域，大型魔力生物连靠近都不敢，更何况坐在那巨兽身上吃烤肉了。

    队长眉头紧皱，刚才那个男人说的话，他没听清，显得有点尴尬。

    不过好在，陈瑞帮他解围了！

    陈瑞一脸兴奋地喊道：“黎歌先生！您还活着？”

    “尼折补废话嘛...”

    “......啥？”陈瑞也没听清。

    黎歌顿时翻了个白眼，用精神连接在几个人之间建立了一个聊天群...或者应该叫精神通话频道？

    在场的几个人还没有反应过来，黎歌的声音就直接在他们的脑海中响起：“我说，别慌，是我！你们几个...两个猎人，剩下的都是守护者？伊·真天派你们过来的哈。”

    众人不禁震惊了！

    有震惊精神连接的...因为这一项魔法是相当少见的。

    不过相比起精神连接，这些守护者更加震惊的是另外一点...

    双方见面还不到两分钟，对话也还不超过三句，这对方就已经能把自己等人的身份都报出来了？

    “不要怀疑，我见过他们两个，他们两个是猎人，上一次我在城墙上见过你们。”黎歌说道，“现在是精神连接状态，你们脑子里想什么我都知道的啊，别想一些奇奇怪怪的东西！说的就是你，那个辅助守护者！”

    众人刷的一下看向后方的两名辅助守护者，那两人面面相觑，然后其中一人摇了摇头：“不是我...”

    “这个不重要。”

    黎歌继续啃食着烤肉，说道：“你们还有什么事儿吗？要是没什么事儿的话就先回去吧。”

    “那个...您就是兔之国的守护者黎歌？”

    队长这时候终于站了出来，比较严肃的说道：“这头龙是您杀死的吗？可以为我们回答几个问题吗？”

    “第一！这头龙不是我杀的。昨天晚上是有圣兽出手了。”

    “第二！这头龙就是黑蚀龙的进化形态，你们可以叫它天廻龙，战斗力比黑蚀龙强很多。”

    “第三，我来这儿的目的原本是跟圣兽有关，但没想到会碰上兽潮和黑蚀龙。至于我为什么要来临光城找圣兽，你们不必知道。”

    黎歌没等他们问问题，便将他们心中所想的疑问给说出来了。

    队长顿时一滞，却又产生了新的疑问。

    精神连接可以完全知道对方脑海里在想什么吗？

    队长不清楚...因为他也没有精神连接的经验，所以不清楚精神连接的具体效果。

    不过，这种思想被别人完全掌握的感觉，那是相当难受...

    黎歌不紧不慢的说道：“行了，你们就是来调查天廻龙的吧？现在我可以给你们一个准确的答复，天廻龙死了，现在十二龙种少了一头...然后异常能量也没了，因为圣兽他们去处理了。”

    “啊？”

    众人不禁面面相觑。

    队长眉头微皱，说道：“不好意思，如果光是你说的话，我估计我们无法放心。”

    “那你们现在可以多派一点调查队过来嘛...不过你们还是得小心一点，毕竟，现在兽潮虽然散了，但还没完全散，在它们全部返回自己的栖息地之前，估计还会在卡西米尔大森林里待一段时间。”

    “......这个，的确是个大问题。”队长说：“这些魔力生物现在相当疲倦的模样，没有多少攻击欲望，不过等他们恢复过来之后，估计就会恢复攻击性了。”

    黎歌这么说着，似乎突然想到了什么，看向陈瑞，说道：“对了，陈瑞，把我的东西还我，现在没有异常的能量了，水晶该还我了。”

    陈瑞闻言，立刻将其还给了黎歌。

    黎歌一边抛掷着羊之水晶，一边说道：“黑蚀龙褪下来的外壳，我估计凭你们的力量很难运回去，等过段时间，我可以帮你们把黑蚀龙的外壳运到临光城去。”

    队长不禁有些诧异的看着这个手里还拿着大骨棒肉的男人：“黎歌先生能帮忙运回去吗？不是...我是说，黑蚀龙的外壳应该很沉，黎歌先生你一个人...”

    “怎么？小看我？”

    黎歌将肉直接全部塞进嘴里，队长看着他连骨头都没吐。

    “你们也不用管那么多，在这儿等着就行，等我吃完了，就帮你们搬东西...大概，还需要三四天的样子吧，不会超过一周。”

    队长看着黎歌那一副优哉游哉的模样，不禁问道：“那...黎歌先生，您现在这是在...”

    “吃东西啊。”

    黎歌理所当然的说道，随即拍了拍身下的天廻龙的尸体：“这些，都是我的！你们，不准动！”

    “啊这...”

