    韩穆怀看着他二哥，不明白他这是做什么，刚刚她他不是已经把话说清楚了吗？

    “二哥，还有什么事儿吗？就像我刚才说的，以后你要是愿意和我来往，那咱们逢年过节的就走动走动，要是不愿意来往，那你就当没我这个兄弟。”

    “嘿，我说你这个暴脾气怎么的呢？还不能听二哥说两句话了呀，我这还什么都没说呢。”

    韩老二脑袋都大了，老四这脾气是越来越差了！

    他想了想说：“你别跟咱爹一般见识，他疼了大哥这么多年，一时半会儿的也改不了。

    就是可惜了娘啊，被大哥气死了，爹居然不在意。我也是心灰意冷了，爱咋咋地吧。

    对了，你把小波带回去，大人之间的事跟孩子无关，我觉得呀，咱们还是商量商量两个孩子的归属问题，这俩孩子不能跟着咱爹，跟着咱爹孩子就毁了。”

    韩老二觉得，韩穆怀和李之玉都是有文化的人，孩子跟着他们，肯定比在村里强，也能明白不少事儿。

    可不能学的像他爹一样，不分四六。

    韩波一听这个，忍不住了，赶紧说道，“二叔，我们还是跟着爷爷吧，爷爷老了，身边不能没有人。”

    他爷爷是糊涂了点儿，但是都是为了他爹，他也没法说什么，可是他也不愿意拖累叔叔婶婶们。

    “你个毛孩子你懂什么？你爷爷身边还能没了人？我和你二婶儿不是在家吗？”

    韩老二不赞同的看了一眼韩波，大人说话，小孩子插什么嘴。

    再说了，他懂个啥，他这不是为6这兄弟俩谋个前途嘛，一点儿也不明白他的良苦用心。

    韩穆怀和李之玉对视一眼，明白了韩老二的想法。

    “二叔，我能照顾好弟弟，我不想去别人家。”韩波知道二叔的意思。

    他想让自己和韩涛去四叔家，可是四叔家已经有三个弟弟妹妹了，四婶儿又没有工作，他们去了又是一大负担，还不如他们就在村里，好好歹歹地能有点儿口粮。

    “嘿，我说你这孩子怎么那么犟呢，现在是你让你犟的时候吗？闹脾气也得分清楚时间好不好？”

    韩老二被这个侄子的耿直气的发昏，这会儿他怎么就不能学学他爹呢。

    “二叔，您别说了，我就是要带着涛涛自己过。”韩波是个认死门的孩子，他不想给别人添麻烦，尤其是四叔四婶儿。

    “小波，有什么困难跟四叔四婶儿说，你要不愿意上我们家，也没关系，往后常往家里走动啊。”

    韩穆怀笑着对旁边虎着一张脸的韩波说。

    他比较欣赏韩波的这股劲儿，只要心里有这口气，那他以后日子就一定能过得好，至于有什么困难，他也会帮着看着，不会让他走错路的。

    李之玉在旁边看着，没有说话，家里已经有三个孩子了，再多两个孩子她就得疯咯，

    再说了，这还是韩老大的孩子，这个人害过她，要让她心无芥蒂的接待两个孩子到家里玩儿，她能做到，也没问题。

    但要是让李之玉把他们抚养长大，那对不起，她不是圣人，也无法做到。

