    第4512章 所有强者们的震撼！

    “啊啊啊！”

    “啊啊啊！”

    伴随着机械之神的一次次死亡，他现在所拥有的实力，早已经跌落天元造化之境了。

    王仙再将之斩杀，轻轻松松！

    这个时候，他有多余的力量，去灭杀周围一名名机械飞升宇宙的强者。

    既然决定出手, 那就要将整个机械飞升宇宙，彻底的灭掉。

    正好，也用机械飞升宇宙的所有资源，提升一下自身的实力，以及龙宫的实力！

    当王仙开始大范围的攻击时。

    周围的位置，所有机械飞升宇宙的强者们，充满了恐惧！

    他们的机械之神如今正面临着彻底的灭亡。

    现在, 该轮到他们了！

    这一刻，他们除了恐惧, 除了绝望，还有便是不甘。

    他们不甘心呐！

    为什么他们机械飞升宇宙，会遇到如此强大的对手？

    为什么他们机械之神大人，会招惹这么一位存在？

    为什么这个神秘人，实力会如此的之强！

    一名名机械飞升宇宙的强者全力的抵挡着。

    不过，初入级别，掌控级别的，面对着王仙的攻击，根本没有抵挡之力。

    尤其是这种属于诅咒魔灵的诡异诅咒能力，对他们有着天然的克制。

    “不！”

    “不不！”

    “不要杀我，不要杀我，我愿意臣服！”

    一名名机械飞升宇宙的强者恐惧了。

    他们不想要死。

    因为这一次死亡，就是真的毁灭了！

    是彻底的死亡了！

    周围的位置，通神宇宙的神泉, 三三宇宙的三神。

    他们齐齐的倒吸了一口凉气！

    连巨兽联盟的四名混沌级别的存在, 也都是震撼无比的看着这一幕。

    看着机械飞升宇宙强者的死亡。

    看着机械之神的灭亡！

    “这一名强者, 我们绝对不能够招惹！”

    “他应该达到了混沌之上了吧？混沌之上，这是什么境界的存在呀？我们距离混沌之上，差距很大很大，甚至永远都无法达到这一个境界！”

    巨兽联盟的强者们，暗中传音道。

    他们看向王仙的目光，带着一丝的敬畏！

    超脱的存在！

    “这...这...师傅，你要灭掉这机械飞升宇宙？”

    此时此刻，武通明看着自己这英勇无敌的师傅，也是瞪大着眼睛，充满了震撼与不可思议的神色。

    他知道自己的师傅很强。

    但是现在所表现出来的实力，这也太恐怖了吧？

    混沌级别的存在，简直是轻松秒杀。

    整个机械飞升宇宙，一百多名天元造化强者，完全没有抵抗之力。

    这是自己的师傅？

    日后自己的师傅？

    “是的，在我刚来你们这里的时候，这机械飞升宇宙便想要杀我，还想要抢夺我身上的源石，我就宰了他们十几个天元造化强者。”

    “现在，那机械之神附身在你的身上, 想要抢夺你的身躯, 获得九天神鹏，这种势力，简直是从上坏到下，没有存在的必要了！”

    “刚好，机械飞升宇宙的科技技术要不要，送给你了！”

    王仙看向武通明，满脸微笑的问道！

    “这？？？这？？”

    武通明听到自己师傅的话，有些目瞪口呆了！

    将机械飞升宇宙的科技送给自己？

    机械飞升宇宙，他们最强的一点便是科技的力量。

    只要掌握他们的知识，同样可以批量制造天元造化强者。

    机械飞升宇宙的科技，是他们实力的来源。

    如若自己能够得到，那只要给自己时间，他也可以创建一个机械飞升宇宙这般强大的势力！

    “这？师傅，你不要嘛？”

    武通明张了张嘴，忍不住的开口问道。

    “我只要机械飞升宇宙的一些资料和天元造化名额罢了，这些知识，本来就是可以共享的，除了黑洞传送技术，其他的也就那样吧！”

    王仙开口说道。

    现在的他，自身的能量，他感觉都有些超脱了！

    也就是说，他可以用混沌之力，模拟任何的宝物，转化任何的宝物。

    包括直接制造天元造化至宝。

    当然，这种制造，对自身的消耗是永久性的。

    是否值得制造，也视情况而定。

    机械飞升宇宙的科技，除了黑洞传送技术，其他的他兴趣不大！

    “干就干吧，我们通神宇宙也早就看机械飞升宇宙不爽了，对了师傅，以后您要罩着我们通神宇宙呀，尤其是我们十日联邦联盟少了一名混沌级别的存在之后。”

    武通明连忙的说道！

    “呵呵，小事！”

    王仙拍了拍他的头，他目光看向一旁一名机械飞升宇宙的大道级别强者。

    那名大道级别的存在，还在艰难的抵挡着诅咒之力。

    他的体内，绽放着一股水属性的强大能量。

    水能量修复着他的身躯。

    王仙手臂一挥，将之抓过来。

    “不！”

    这令那名大道级别的存在，口中绝望的声音。

    “碰！”

    王仙直接将其体内的一件天元造化至宝掏出来！

    水属性的天元造化至宝，辅助性质的。

    “给你了，再努力努力，就能够拥有大道级别的战斗力了！”

    王仙用混沌之力洗刷上面的印记，朝着他开口说道！

    “谢谢师傅！”

    武通明看到这一幕，愣了楞，紧随着兴奋了起来。

    我擦！

    这就是拥有着巨大背景的好处吗？

    武通明以为，自己在十日联邦联盟这里已经够牛逼了！

    自己的背景已经够强大了！

    结果，现在又拥有了一个逆天的实力。

    轻轻松松给自己两件天元造化至宝！

    短短的一些时间，令自己拥有着两个掌控级别，一个初入级别的战斗力！

    这？？？

    这别人不羡慕死自己？

    周围的位置，武通明的爷爷、母亲、以及他姐姐武通影，确实满脸不可思议满脸震撼的看着这一幕。

    他们知道，自己的这个孙子、儿子、弟弟，要逆天了！

    拥有了如此强大的师傅，在整个混沌之中，还不是横着走？

    “咔咔咔！”

    就在周围所有强者都震撼于王仙恐怖实力的时候。

    位于一旁的位置，九天神鹏的外壳，开始快速的崩溃！

    外壳化为岩浆，朝着中央的位置快速的涌去！

    “九天神鹏要出世了，这是一个曾经强大的混沌级别存在，涅槃想要突破至混沌之上，可惜失败了。”

    王仙看向九天神鹏的位置，朝着武通明开口说道！

    (本章完)

