    “哦？杜家能拿出多少来？”

    杜如晦沉吟了下，看向史怀义和史万宝，问道：“不知两位郎君，需要多少？”

    “如今那些地虽然算是无用的荒地，但想要一次买这么多，即便是讨价还价，均摊下来，恐怕一亩地也需要百来文。”

    史怀义按照自己今天的所见所闻，仔细道：“如果按殿下所想，要将包括富平，蒲城在内的那些无用盐井、盐矿统统收购下来。

    恐怕算下来，得有十万亩不止。”

    “也就是说，至少需要一万贯？”

    史怀义点头，杜如晦咂了咂嘴。

    如今隋朝所用的乃是五铢钱，购买力不低。当前京师的粮价，一斗米也不过三四十文罢了。

    一万贯也就是一千万钱，对于杜家也不算是小数目了。

    “如晦，可有难度？”

    杨勇相问，杜如晦拱手回了一礼，道：“小民不敢欺瞒殿下，若是一千贯，两千贯，小民还是有把握的。

    但是这一万贯……小民只能说，尽力而为。”

    杨勇点了点头，心中松了口气，道：“尽力而为便好，这些钱，便算是本王向杜家借的。”

    “如果是借，那小民的把握倒是更大了些。”

    杜如晦说着，但就在这时，史怀义看了史万宝一眼，似乎是做出了某种决定一般，向杨勇拱手道：

    “殿下，属下觉得，如果殿下只是要吸引他人的目光的话，大可不必将这些无用之地买下，只需要鼓噪声势即可……”

    不等史怀义说完，杨勇抬手打断道：“不！要买，统统都要买下！

    此事本王已有决议，不必再说。”

    见史怀义面色仍有犹疑，杨勇又温声补充了一句，道：“宽心，本王不会做亏本买卖的。

    对了，我让你们找的人，可找到了？”

    见杨勇主动岔开话题，史怀义也不在这件事上多做纠结，郑重道：“回殿下，人已经到了后堂。

    都是混在那些家眷们的队伍中进的府，应该不会有人发现。”

    “好，那本王先去见见他们。”

    杨勇缓缓起身，向几人道：“你们也劳累一天了，先休息吧。”

    杜如晦、史怀义、史万宝三人跟着起身，同时向杨勇拱手作礼道：“小民/属下告退。”

    ……

    虽然事情已经被杨勇拍板定了下来，但一路上，史怀义那凝重的脸色就没消退下来过。

    “二叔，我怎么有些想不明白。你说……

    殿下到底要做什么？”

    史万宝一脸憨厚相地跟在史怀义旁边，闻言说道：“这还不简单？不就是从那些地主手中把地收过来。”

    “二叔！”

    虽然在杨勇面前，大小事都是史怀义一个人和杨勇对话，但实际上，史万宝和史怀义会在背后，事先将整件事情都梳理一遍。

    所以此时面对史万宝的装傻，史怀义有些懊恼道：“你不觉得殿下今天这件事，很没有道理吗？”

    “怎么说？”

    “就是没有目的啊！”史怀义摊手道：“不管做任何事，总的讲个缘由，分个主次吧！

    今天殿下一共就让我们做了两件事，一个是找人，一个是收地。

    如果是找人为主，收地为辅，那这些地大可以不收，只需要和那些地主扯皮就可以了，免得花这份冤枉钱。

    可如果是找人为辅，收地为主，那我们更应该悄悄进行，免得打草惊蛇才对！殿下为什么又让我们把声势造大？

    这说不通啊！”

    “所以呢？”

    “啊？”

    史万宝继续反问，史怀义明显一愣。

    史万宝停下脚步，原本一脸的憨厚模样，也在这一刻变得无比正经。

    他认真道：“所以你有别的选择吗？别忘了，你父亲是被杨素那老儿害死的，而杨素的背后是太子！

    如果你不想让你父亲枉死，不想让你父亲一世英名背负那些污点，你就只能想办法把杨素老儿拉下马，把太子拉下马！

    除了齐王，还有谁有这份实力，有和我们一样的目的？

    难道，你还想指望着太子以后登基荒淫无道，在短短几十年便将大隋败个干净不成？”

    “我……”

    史怀义一时语塞。

    史万宝叹了口气，继续道：“至于齐王的事情，依我来看，没什么问题，相反，我还很庆幸。”

    “庆幸？”史怀义有些不大理解。

    史万宝点了点头，道：“你父亲之前在世的时候总说，太子，也就是现在的齐王殿下，是个真性情，但也是个急性子。

    以后搞不好，会在这两点上吃亏。

    杨广能把殿下从东宫之位上拉下来，正是因为殿下性格上的缺陷。

    可你今天这两次面见殿下，可觉得现在的殿下，还是个急性子吗？”

    “这……”史怀义思索了片刻，摇头道：“殿下谈吐作风儒雅随和，不像是个急性子。”

    “这就是了。”史万宝仰头望天，重重地叹了口气道：“殿下能从东宫之地出来，心态必然是有所改变的。

    而且殿下能在这么短的时间内，被封为齐王，其中必然有你我都不知晓的谋划。

    这个时候，我们身为臣子，要做的，就是按照殿下的吩咐去做事，而不是随意揣测殿下的心思。”

    史怀义面露惭愧，低头拱手道：“侄儿受教了。”

    史万宝拍了拍史怀义的肩膀，道：“你毕竟还年轻，有些事情慢慢来，不妨事。

    不过依二叔来看，这今天和殿下同行的那位杜家之子杜如晦，以及那位据说在东偏院练兵的罗家之子罗艺，都不是寻常人。

    你以后若得得空，不妨去拜访一二，对你没坏处。”

    ……

    东福轩后堂。

    杨勇过来之时，后堂中正坐着三位老者。

    听得声响，三位老者同时起身，向杨勇躬身作礼道：“老朽参见齐王殿下。”

    “前辈请起。”杨勇抬手示意三人起身。

    待三人重新坐好后，杨勇才道：“本王听说，三位前辈都是药理大家？”

    听到‘药理大家’这四个字，三位老者相视一笑。

    其中坐在中间的那名老者，开口道：“药理大家不敢当，只是略知一二罢了……”

