    “八万？”卓越有些惊讶，他才干了半个月时间不到，也就十来天，十来天八万块，这只是工资，他真不知道高琴这个数是怎么算出来的，笑了笑，拿过牛皮纸袋打开看了看，里面果然是一摞摞整齐的百元大钞。

    “怎么？嫌少？嫌少我也没办法，公司总是有公司的规定，即使我是总经理我也不能乱来，你如果实在嫌少，到时候在奖金上我再给你想办法。”高琴想了下说道。

    “活动已经开始两天了，效果如何？”卓越有些“贪婪”地把牛皮纸袋里面的一摞摞百元大钞拿出来，自己手里把玩着，一边问道高琴。

    “效果很好，非常好，这两天我们森美已经是人满为患，活动影响力很大，今天我们集团的副总都惊动了，特意跑到我们森美来视察，视察过后笑得合不拢嘴，一个劲地表扬我们森美的企划团队质量高。卓越，我是真的不得不佩服你，你的确是个人才，虽然我不想这么说你，但是事实证明，你的确是这方面的天才。你放心，我说过了，你对得起我高琴，我高琴绝对不会亏待你的。这次活动还没结束，效果如何现在还没办法统计，但是到时候统一论功行赏的时候，你是首功，这个功劳我会如实向集团公司汇报的，你的奖金数目绝对不会少，我个人可以先向你打个保票，不会低于三十万。”高琴非常高兴地说道。

    “多少？三十万？”卓越瞪大了眼睛。

    “我没说就只有三十万，你不要一惊一乍的好不好，我只是说最低是三十万，而实际上肯定不止，这与你这次活动的效果直接联系在一起。”高琴白了卓越一眼后说道。

    “我刚刚也说过了，你这次活动的效果非常好，虽然也才两天，也没到过年前最后两天的高峰期，但是现在的效果就已经让人惊讶了，我特意让人做了一个预计，这次活动我们公司总共花了三百多万，加上其它的人力物力以及我们一些促销的成本，加在一起也就不到六百万，但是我们预计能够给公司带来短期的直接利益，起码在三千万以上，如果说是长期利益，就更加是一笔天文数字了，谁也计算不清。你知道最主要的是什么吗？最主要的是我们这次给了华谊最后一击，狠狠的一击。华谊这次也是花了大手笔做了活动，据说也是花了好几百万，但是效果寥寥，没带来多少人气，因为人气全到我们这边来了，这是我们最大的收获，比那带来的两千万利润更加重要，只要这次击倒了华谊，那我们森美以后就没了主要的对手，以前属于华谊的市场份额，就全部到了我们的手里，这是最重要的。这一切都是你的功劳，这件事情，不仅仅只是在我们公司内部给你论功行赏，我会特意向总部打报告为你请功，为你争取奖金的，你就放一万个心吧，要是不能让你满意，我高琴自己掏钱补偿你好不好？”高琴一直以为卓越是在嫌钱少了。

    卓越听过之后有些惊讶，随后无奈地笑着。

    “卓越，过完年，来我们公司上班好不好？我给你副总经理的位置，只要你愿意来，薪金随你开，这个事情今天我就与集团公司的副总直接说了，副总大赞你是人才，说到时候可以直接由集团公司对你进行直招，你的薪水随便你开，由集团公司直接给付你的薪水奖金，跟我一样。另外，把你列为集团公司重点培养的年轻骨干管理人才名单里面，以后的发展肯定是有保证的，怎么样？”高琴越说越起劲。

    卓越越听越惊讶，他实在没想到，有一天自己也能成为别人嘴里的人才。

    “过完年的事过完年之后再说吧。”卓越淡淡地说道，然后拿出自己的包，从里面拿出笔和本子，在上面写着，写完了之后，直接把纸撕下来递给了高琴。

    “什么啊这是。”高琴奇怪地问道，然后拿着纸条看着，看完之后瞪大了眼睛问道：“你这人有毛病啊你，你是不是天生就喜欢写欠条？你有这个嗜好是不是？有事没事就写欠条。”

    “欠条你拿着，这八万块钱算我借你的，正好我缺钱，很缺钱，正巧不知道该从哪借钱呢，你正好来了。”卓越笑了笑道。

    “你耳朵被驴毛给塞住了啊，这是你的工资，又不是借给你的，你疯了吧你。”高琴觉得莫名其妙。

    “我知道，高琴，我这人做事挺古板的，你也不是第一次知道。我当初之所以答应去做这个事情，只是因为我帮你的忙，帮你个人的忙，与钱无关，我从来就没给你算过钱，既然我是帮你的忙，我自然就不会拿钱的，拿钱那就性质变了。如果我在公司上班，公司给我钱我肯定会要的，因为那是我该拿的，正常的雇佣关系。但是这个不一样，你高琴帮了我很多忙，把我当朋友我才帮你的忙，还你的恩情也好，只是因为帮朋友忙也好，都可以，但是我不能拿你的钱，拿钱那就变成另外一种性质了。另外，我缺钱，现在真的很缺钱，既然你主动送钱过来了，拿这笔钱就当是你借我的，好不好？我现在卖菜收入也还算不错，你放心，这笔八万块我肯定还的起得。”卓越说道。

    “我见过傻子但是没见过你这么傻得，钱都放到面前了都不要，欠条欠条，欠个屁啊……”高琴被卓越的死活不开窍弄得一肚子火气，拿着欠条就准备撕了。

    “你要是不拿欠条，那这八万块我都不借了，我找别人去借去。”卓越说道。

    “你……你要不要跟我有毛关系啊？”高琴怒骂着，随后又道：“行，既然你喜欢欠人钱，喜欢打欠条，那我就如你的愿，八万块是吧，借可以，三个月之内必须还给我，不然我就去法院起诉你，在欠条上加上这一句。”

