
　　跟着金属雕像走了两条街，当他们看到超市里那些进进出出忙碌着的同学时，不由得一个个目瞪口呆。

　　尤其是方小悦上前欢迎他们回来的时候，更是让他们脸上绯红，十分羞愧。

　　不过，其他同学倒也没有人跳出来讥讽他们，反倒是有几个女生上来，将食物和水递给他们。

　　且不提这四十多个学生的回归，黄长富能够打警署的主意，方小悦自然也能够。

　　为了防止意外发生，在吃过晚饭之后，方小悦亲自带队去了一趟警署。

　　不得不说，他的谨慎是对的。

　　除了警署外的一些巨蝇之外，警署里面竟然还有一只麻雀！

　　嗯，这是进化狂潮发生之后，方小悦第一次看到虫子之外的进化生物。

　　与那些虫子一样，这只麻雀的体型变大很大。

　　想象一下吧，比牛还大一圈的麻雀，并且长得很肥硕！

　　在方小悦穿过警署前面的办公区，进入后面的院子时，那只巨雀就在第一时间对方小悦发动了进攻。

　　给方小悦的感觉就好似一头牛蹦蹦跳跳的朝着自己冲了过来。

　　嗯，这只巨雀在进化之后，依然保持了不少之前的习性，譬如短距离不用翅膀飞，而是蹦蹦跳跳。

　　难怪那些巨蝇压根只盘踞在办公区，如果它们进入后面的院子，就等同于给这只巨雀送餐！

　　如果不是这只巨阙体型太大，以至于没法穿过走廊，进入办公区的话，那群巨蝇早就被一锅端了。

　　面对巨雀的冲来，方小悦冷静无比，对于他来说，这状若奔牛的巨雀也就是一块比较大号的肉罢了。

　　径直一拳打在地上，扩散而出的震荡波当即就让双腿刚刚落到地上的巨雀当即就是身体一顿，然后前冲之势止不住，上半身就朝着地面一头栽倒下去。

　　而这个时候，方小悦径直就跳到了巨雀后背之上，双腿跨骑在巨雀颈部，抡起拳头就朝着巨雀头颅一阵狂砸。

　　那巨雀被砸得晕头转向，扇动翅膀就想要腾空而起，可此时方小悦一个千斤坠，却硬生生的将巨雀的腾空之势给压了下去，然后又是一阵暴揍。

　　没过一会功夫，那巨雀就被方小悦打得快要奄奄一息了。

　　方小悦并没有出重手，他只是想要试试能不能将这头巨雀收服。

　　如果能够收服这头巨雀的话，接下来的事情就要方便很多。

　　毕竟在李小崩的记忆里，末世后，有不少人收服过进化生物。

　　可让方小悦万万没有想到的是，这头巨雀性格极为暴虐，即便是被打得快要奄奄一息，也丝毫没有半点愿意降服的表现，反倒是趁着方小悦跳下去的时候，探头就是一口啄过来。

　　如果不是方小悦及时伸手阻挡的话，这一口就要啄在他的胸口上了。

　　虽说以他现在的实力，即便是被巨雀啄上一口，也不会受到多大的伤害，但巨雀的偷袭着实让他有些恼怒。

　　既然不愿意降服，又想要以人类为食，方小悦自然也就没有了继续下去的念头，直接就抓住巨雀的头颅，将其拧断了脖子。

　　让他有些惊异的是，从巨雀体内掏出来的结晶，其颜色不再是纯白色，而是淡淡的绿色。

　　按照李小崩的记忆，纯白色结晶是1级结晶，而绿色不管颜色浓淡，都是2级结晶。ŴŴŴ.23sk.com

　　这头巨雀竟然就是一头2级进化生物，难怪其体型会变得这么大。

　　翠江市这么早就出现了2级进化生物，这让方小悦心里生出了淡淡的不安。

　　按照李小崩的记忆，2级生物应该出现在半个月后！

　　现在看来，情况似乎有些变化？

　　方小悦与巨雀的战斗引来了不少在警署里搜索的学生，他们被方小悦与巨雀之间的战斗场面给震惊了。

　　等到战斗结束时，他们方才如梦初醒，敬佩的给方小悦送上了掌声。

　　将警署搜寻一遍之后，学生们只找到了几把白骨附近掉落的手铳，并且这些手铳已经打光了子弹。

　　很显然，这个警署里的人战斗到了最后一刻，可能是进化生物数量太多的缘故，他们最终没能存活下来。

　　不过凭借着方小悦那敏锐的嗅觉，他最终还是找到了军械室。

　　凭借自己现制造出来的一把钥匙，方小悦打开了这个军械室。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　军械室并不大，只有十多个平方，里面也只有十把手铳，不过子弹倒是不少。

　　500发子弹一个弹药箱，这里有十个，也就是五千发子弹。

　　回到超市，方小悦将手铳分发给了老师们。

　　相对于学生来说，老师更谨慎更成熟一些，因而他们拿着手铳，方小悦不太担心会走火。

　　如果将手铳现在发给学生的话，指不定什么时候就走火打死人了。

　　毕竟手持利器，杀心自起。

　　你让未成年人拿武器，那就意味着很可能出现意外和事故。

　　在超市修整了三天，托附近就有个公交总站的福气，众人搜集到了十八辆公交车以及十辆大卡车。

　　并不是不能搜集到更多的车辆。

　　关键问题有两点，其一，在老师学生里，会开车的数完数尽也就只有20人，还有一些司机则是附近的幸存者，其次，从附近收集到的汽油，在装满这28辆车后，也就只剩下几个汽油壶。

　　当然，这18辆公交车和10辆大卡车塞满人出发的时候，也不可能完全只装人，还有很多从超市仓库里搬出来的食物，调味品等等，因而在这些东西之外，也就只塞进去一千人左右。

　　并且为了确保万一，坐车的都是初一初二初三的学生以及高中一部分女生，初三以及高中生都徒步跟在车队后面。

　　而方小悦则是直接坐在了头车的车顶上。

　　这里视野开阔，有什么进化生物靠近，他都能够在第一时间里发现，并且空气清新，在已经有些炎热的早上，吹吹凉风还是很爽快的。

　　看见方小悦都上了车顶，一些吞服了结晶的学生，老师也纷纷上了车顶。

　　在吞服了结晶之后，他们的实力远比普通学生，老师更强大，因而他们也比较自觉的愿意承担更多的责任。

　　当然，这也是在方小悦的感召下才出现的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第426章、手铳免费阅读。https://xs.23sk.com 