    第3096章潘兽医

    白善将兽医带回县衙，他也不是随便挑一个兽医便带走的，而是问过人，特意挑选了潘兽医。

    他年纪不小了，从祖父起便是兽医，专门扇马的，牛马都能治，在司牧所里算老二。

    白善之所以能把他挖走，是因为他和潘兽医说了，“您只要去了北海县，我给您在北海县里买个院子，每月除了衙门给的俸银，我另外给您包一个红包，红包不少于六百文。”

    潘兽医现在每月的俸银就是八百文，偶尔有些外快，但平均到每个月，也不会高于一吊钱去。

    所以他只迟疑了一下就答应了，甚至当天就应承和白善一起去北海县，连家人都没带上，就带上了两个徒弟。

    青州府司牧所的第一把手才九品，俸银也就比他高四百文，虽然有官品比较好听，但司牧看着比他还能活，谁知道他能不能等到上位？

    底下县城的司牧所没有品级，但白善要是实现自己的承诺，哪怕只在他的任期内拿到多余的六百文俸银，他也满足了。

    他主要看上的是白善说的一个院子。

    到了北海县，白善直接就带他们去城东那头，指着一排的院子道：“选一个吧。”

    潘兽医张大了嘴巴，不可置信的问，“这，这都是……”

    “这都是县衙建的，别看这里偏，街道什么都是新修的，且在城内，走不多便到大路上，这一片住的人家也都不错，不会乱。”白善道：“这些房子以后都是要送给为北海县做出突出贡献的人的。”

    其实是随着县衙和医署的人才越来越多，白善和周满担心县衙后院和医署后院住不下这么多人，仔细寻摸一番，发现离县衙不是很远的城东那头有许多田地。

    有些地是露地，无人耕种，土质也一般，他便圈了下来让官田上的长工们建造房子。

    也不是很多，就一条街道，面对面的院子，一排八间，总共也十六间而已。

    崔先生和钱先生已经选了一间，其实白善也想送崔大人一间的，但崔大人看不上这边的房子，他就是住，那也是住龙池码头附近，方便工作。

    白善就对潘兽医道：“选吧，从这里到县衙也不远，一会儿我带你们走一趟认路。”

    两个徒弟羡慕的看着他们师父，恨不得立即代他们师父应下来，好可惜他们现在还没出事，也没他们师父的这个本事，不然……

    潘兽医感动不已，仔细的挑选了一下后便在离街口不远的地方挑了一间，这样进出方便些，离大街也近。

    院子都是差不多的，差不多大，里面的布局也差不多，都是两进的院子，前后院都留了很大的空地，是给他们自由发挥的地方。

    白善带着他们进去看，道：“不过所有的院子没有打家具，这个得你们自己来，所以这段时间你们住在驿站里。潘兽医可以让家里的人过来帮忙，也好尽早入住。”

    潘兽医眼睛湿润，压下激动的心情，问道：“那房契……”

    “房契都是现成的，只要填上潘兽医的名字就可以，”白善微微一笑道：“我们就是县衙里的人，这些程序并不难走。”

    潘兽医连连点头，亦步亦趋的跟着白善去县衙里办手续。

    白善说的不错，从这里到县衙并不远，不，应该说整个北海县都不大，城东这一片又是紧邻着县衙的，所以过去，就是走路都只要两刻多钟。

    潘兽医很仔细的看了看街上的人，发现距离他们住的地方不远就有一条街，上面有不少商铺和摊位，还有卖菜的，倒是挺热闹。

    这不是主街，从这条街的街尾走到街头，向右一转就进了主街，然后再往前去一段就是县衙了。

    主街上更热闹，卖什么东西的都有，人也很多。

    这可比他现在住着的地方上街还要方便。

    潘兽医压着自己的高兴，一路兴奋的和白善到了县衙。

    白善将一份文书和一张房契拿出来放在桌子上，和潘兽医道：“潘兽医，您仔细的看一看这文书。”

    他道：“您若是决定留下，那至少十年您都得留在北海县司牧所，还得为北海县培养一些兽医。”

    潘兽医稍稍冷静了一些，问道：“我这两个徒弟不行吗？”

    “当然行，”白善抬头对他两个徒弟笑一笑，和潘兽医道：“那您可得好好的教一教，当然，除了他们外，您也可以再收几个徒弟或者学徒，选什么人，怎么教是您的事，我只要北海县有不少于五人可做兽医。”

    潘兽医不由好奇，“大人是想要我们医马，还是治牛？”

    白善一脸严肃的道：“我要你们全精！”

    他道：“所有的牲畜都要管，马、牛、羊、猪和鸡鸭，能治多少就治多少。”

    潘兽医瞪大眼，不由道：“这，这怎么可能？大人，我擅长医马，牛也会治，但其他的，我从未学过呀，祖上也没有这样的医术。”

    白善便道：“没有就钻研，人和人相通，牲畜之间自然也是，我听人说，祖上一开始也只会扇马医马，但后来不也触类旁通的会了治牛？”

    潘兽医：……那猪和鸡鸭也不能与牛马相提并论啊，物种不一样，不还是跟拿他们去治人一样吗？

    见他一脸为难，白善就拍着他的肩膀道：“别忧心，本县有耐心等待的，我看猪和牛马长得差不多，不如就先从猪开始吧，我回头介绍医署的周署令与你认识，你们可以探讨探讨。”

    潘兽医眼睛瞪得更大了，他身后两个徒弟也张大了嘴巴，“这，这，周署令是，是……治人的吧？”

    白善很有信心的道：“医术嘛，都有共通之处，我想她也会些治疗牲畜的本事，你们可以探讨探讨。”

    潘兽医看看白善，又低头看看桌子上的房契，最后还是咬了咬牙，“好！”

    于是潘兽医就签下了自己的大名。

    不过他也有要求，“我，我得回去一趟县城，把家人接来……”

    见白善皱眉，他立即道：“还有一些工具和医书，我也得带来。

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

