    第557章 悲战！

    只见天空之中，一只只大妖再度出现。

    整个天穹之上。

    各色的光芒不断亮起。

    “那是什么........？”

    “是妖族？”

    “妖族大军席卷而来了！”

    这一次，来的不再是妖兽，而是妖族。

    妖兽想要修炼成为妖族，还需要很长时间的修炼。

    所以，妖族的力量，绝对是妖兽的几百倍，上千倍，上万倍。

    “区区人族，也敢抵挡我们妖族大军？”一声历喝传来。

    顿时，只见一只只妖族冲上天空之中，围攻着那些宿老。

    “不好，妖族的领主越来越多了。”一个宿老说道。

    顿时，只见那些宿老，被妖族不断的围攻，不断的占了下风。

    人族，也不再是妖族的对手了。

    “杀！”

    只见一只只妖族飞上了城头，将那些防护的人杀死。

    顿时，只见无数的妖兽也随着冲上了城楼。

    这个时候，城楼，在也防护不住了。

    青光闪烁，天空中再次出现了那道炫丽的青色光线，下一瞬，林天南已经重新回到了落空城城头。

    “拼死守护，无论付出多大的代价！！”

    “在坚持一下，我们就赢了！”

    顿时，只见林南天目光冰冷，顿时

    一场大战下来，身体的疲倦、心灵的疲倦，真气的消耗，全都显现了出来。、

    现在，无数的妖族进攻。

    他们更加的不是对手了。

    无穷无尽的兽潮汹涌而来，再次向落空这座礁石一般的城池冲了过来。这一次，它们更加汹涌。

    修行者们勇猛作战，妖兽疯狂冲锋。落空城下，就像是绞肉机一般。不断吞噬着妖兽的生命。

    但是，妖兽们的攻击也比第一次有了明显进步，擅长远程攻击的妖兽和擅长近战的妖兽明显分开。近战冲在前面，远程在后面支援，压制城头。顿时，那些修行者们压力大增，真气消耗幅度也在急剧增强着。

    但是，除了妖兽之外，还有无数的妖族。

    虽然修行者能够抵挡妖兽。

    但是，他们根本抵挡不住妖族。

    一只妖族出现在了城头之上，他横冲直撞，不断的攻击了过去，一些攻击落在城头上，就会有人惨叫，有人受伤和死亡。

    夜晚的战场更显得璀璨，各种颜色的神通光影不断在空中闪烁，爆发。

    如果从天空俯瞰，那就像是一团团炫丽夺目的烟花，每一朵烟花绽放，都代表着有生命可能被终结。更多的烟花，带来的最后将是血色。

    战争是残酷的，人类与人类之间的战争如此，人类与妖兽之间的战争也是如此。

    顿时，只见一个个修行者，被那些妖兽杀死。

    为了抵挡汹涌的兽潮，落空城这边，无数的修行者出手了，只有他们的出手，才能勉强对付那些妖兽。

    只见一个大妖冲上城楼，直接将三四个修行者全部杀死了。

    城头上不时亮起一团团强光。每一位修行者，都在不断的战斗着。

    只见，一个个修行者，不断的死在了那些妖族和妖兽们的手上。

    一只巨大的猛虎冲了上去。

    一口吞下。

    无数的修行者，瞬间被猛虎吞入了口中，直接咬碎。

    鲜血瞬间喷溅了出来。

    一只无比巨大的大蛇出现在城头，蛇尾瞬间卷住了无数人，直接将他们捏碎。

    城头上不再平静，呻吟声此起彼伏。死伤数量无数。

    天穹间电闪雷鸣，各种符文出现，与冲霄的的血光碰撞在一起。

    一个巨大的大猩猩出现在城头。

    轰——

    一拳从天空之中轰下！

    嘭——

    顿时，一声巨响。

    只见城头，瞬间就被砸烂了。

    这是一头穿山甲，因为它的皮甲最为坚实，号称可以穿透天地中各种神山。

    他不断的撞击着城墙，城墙瞬间被攻破。

    城楼瞬间出现了一个巨大的骷髅。

    无数的妖兽，瞬间就冲了进去，冲进了城中。

    这个时候，城中的百姓还没有撤完。

    只见一个小孩在大街之上。

    一直大狼，瞬间咬破了那小男孩的喉喽。

    一个老妪缓慢的走在大街之上，瞬间被一只妖兽吞没。

    “妖兽进城了！”

    “快逃！”

    可是，那些人族，哪有妖兽跑得快，瞬间，只见一只只妖兽将那些人族扑倒，然后直接咬死。

    这一刻，只见林南天怒目而视。

    “妖族！”

    “我与你们势不两立啊！”

    林南天瞬间飞了出去。

    顿时，只见他爆射了出去，来到了城中，不断的阻挡那些妖兽。

    一剑斩下，无尽的神光爆发了出来。

    只见无数的妖兽直接被斩杀了。

    但是，这个时候，只见四只渡劫境的大妖，瞬间围住了林南天。

    “林城主，受死吧！”

    四只大妖不断的进攻这林南天。

    天空之中，只见一个宿老，在三只大妖的围攻之下，终于抵挡不住，瞬间爆成了一团血雾。

    “不啊——”

    随着宿老的嘶吼声。

    瞬间，宿老直接爆碎了开来。

    “我和你们拼了，即便我死，我也要守卫人族！”一个宿老大吼着，顿时抱着一只妖兽，点燃了自己的丹田。

    轰——

    一声巨响。

    只见那名宿老，和那只妖兽，全部爆炸开来。

    还有一个宿老，只见他在天空之中，口吐鲜血，怒声道：“妖族，你们这群狗杂种，我不会让你们好过的！”

    宿老大声说着，顿时，只见他一刀将一个渡劫大妖的头颅斩下。

    顿时，另外的渡劫大妖，直接穿过了他的身体。

    他瞬间被妖族屠杀，身死。

    那些城防军，无一幸免。

    直接被妖兽涌入，不断的杀死。

    人族十万大军，普通的七万大军，瞬间被妖族杀死。

    剩余的三万修行者，也在那些妖族的围攻之下，不断的惨死。

    四只大妖围着林南天。

    无数的妖兽，去屠杀还没来得及转移的人类们。

    这一刻，只见林南天的口中发出而来悲鸣之声：“你们这群畜生！”

    “啊——”

    林南天一声怒吼。

    他直接点燃了精血，瞬间将四名大妖震飞。

    然后，整个人瞬间飞到了所有妖兽的面前。

    挡住妖兽，怒声道：“想要屠我百姓，便从我的尸体之上踏过去吧！”

    林南天说着，他的身体，化成无尽的壁垒，挡住了那些妖兽。

    “杀了他！”一个大妖怒道。

    无数的大妖朝着他涌去。

    就在这个时候，一道巨大的声响从天空之上传了下来。

    “我看，谁敢伤他！”

    (本章完)

