    九头狮子他们都是很羡慕龙轩，洞天境有了十洞天，就相当于一个坚固的基础。

    吼！

    这时。

    从神猴王那里逃离的螭龙向着这里奔袭，带起一片飞沙走石，显然是被刚才的神性能量所吸引。

    “嗯！”

    龙轩朝他一瞪，针对他的威压发出，如同闪电一般迅捷的龙躯一僵，待在原地。

    吼呜……

    此时，在他眼里，龙轩就像看不见身影的巨龙一般，散发着无尽的威严。

    上位者的压制，淋漓尽致的展现，现在全身的血液流动都是变缓。

    “唉，啥玩意儿，怎么像泥鳅一样？”大红鸟阴阳怪气的说道。

    螭龙的眼睛都是在喷火，要不是被压制了，他非得吃鸟肉。

    “你瞅啥，爷是你能瞪的。”

    石昊走上前，双眼放光的说道：“跟我回去守村子吧！”

    螭龙一脸不乐意，拼命的摇头，他一个纯血生灵，谁会去守一个村子啊！

    “吼！”

    正当石昊打算跟他讲“道理”的时候，一头巨大的猴子出现，神猴王施展法天象地，庞大的身躯如同山岳一般，带着惊人的压迫感。

    螭龙直接趁着这个机会，趁龙轩他们不注意，使用太古神山的宝具，一溜烟跑了。

    马上就要离开了，跟他打没有啥好处，龙轩直接喊道：“风紧扯呼！”

    一眨眼。

    地上只剩下了吃剩下的骨头，龙轩他们则是乘坐虚空兽皮溜走，现在不适宜跟他交手。

    众人坐在兽毯上，对酒当歌。

    这一次的血肉宝药，九头狮子，三眼族都是收获不少，火灵儿进境也是十分迅猛，符文造诣提高很多，九洞天没问题，十洞天比较悬，得有机缘才行。

    石昊一人就是喝了不知多少杯猴儿酒，小脸红扑扑的，肌肤都是散发着宝光，时不时呼吸间，金色的气流顺着鼻孔循环，药材中的神性精华都是满溢了出来。

    现在的猴儿酒，龙轩只是当做酒而已，里面的药效对于龙轩来说已经微乎其微，他的肉身都达到一个不可想象的地步，就算是十凶同阶也比不上他。

    “轰隆隆！”

    整片小世界都是颤抖，平静的夜晚直接被打破，发出轰鸣声。

    “最多两日，小世界就要打开了！”三眼族的强者说道。

    众人都是有些不舍，这里结识了不少的朋友，而且还一起在这探险，结下了友谊。

    “唉，没能抓到活的纯血凶兽回去。”石昊一脸可惜，摇了摇头说道。

    九头狮子他们都是无言，都这样还不满意？

    他们这里大都是被揍过，之后才相交成好友，最惨的是每位都被片下块肉下来，然后被凶残孩子吃掉。

    他们敢说，石昊都是打遍同阶，纯血凶兽都是杀了好几个。

    小世界即将开启，这里也更加的危险。

    这里的原住民开始疯狂的进攻，获取血食，而目标就是这些少年。

    出口处肯定会是血染大地，无数的少年被猎杀，能出去的人也会大减。

    进来这里的少年天骄都是修为较低，不是谁都能像龙轩他们一样，越阶杀敌如喝水一般，这里的原住民都是些老怪物。

    对比之下，实力差距就展现出来了，能有八成左右的人丧命于此，鲜血都是染红了大地。

    “各位，到时候出口打开的时候，就分开。

    我和石昊两人如果跟你们一起，他们肯定会攻击你们！”龙轩说了接下来的打算。

    其他人都是点了点头，这俩兄弟，百断山中宰了多少头纯血凶兽，这些在他们各自的势力里都是种子选手，得到消息肯定会暴怒。

    “石昊，到时候，不用跟长老汇合，我们直接回补天阁。”

    “好！”石昊严肃的点了点头。

    太阳升起，百断山小世界再次剧烈的摇晃，混沌气息疯狂翻涌。

    “轰隆！！”

    一座巨大的门户出现，神光流转，与外界相连。

    众人都是化作流光向外冲去。

    “砰！”

    “噗！”

    山岳一般的神猴王直接堵在门口，挥起金色长矛直接就是一片血雾。

    “冲啊！”

    稍微犹豫了一下，所有人都是红着眼向外冲，错过这次，下次就得百年后了，他们等不起。

    施展法天象地的猴王，每一击都是山崩地裂，造成大量伤亡。

    就如一座山峰一样堵在门户处，没有生灵能够通过。

    有纯血生灵运用祖传宝具都是不行，直接被一个长矛怼了回来。

    两个时辰过去了，现在还没有生灵能够通过。

    “我说过，没有人能够通过这里。全留在这里吧。”猴子发出咆哮！

    “是吗？”

    一个平静的声音响起，带着特殊的韵味，响彻空间，猴王都是一惊。

    “就算强如你，也干涉不了百断山里面。”看着外面的强者，猴子一点不怵，呲牙咧嘴的说道。

    “那是……人皇！”有人认出了说话的强者，从哪威压就能看出来。

    飞毯上的火灵儿眸光闪动，露出开心的笑容，其他几个封印者则是激动道：“是陛下！”

    “嘿，看来不用我们出手了！有人来对付这只猴子了。”龙轩看向玄武笑道。

    玄武平静的点了点头，这里也就他两个人能够镇压这个猴子。

    “毛猴，不要自误，离开这里！回你的百断山中心去。”威严的声音响起。

    金色猴子天不怕地不怕，戾气滔天，狰狞的说道：“有本事你就进来！本王就在这等你。”

    回应他的则是一个遮天巨掌，声势浩大，宛若天帝出征一般，镇压一切。

    猴王直接法天象地最大化，手持长矛，露出雪白狰狞的牙齿，向着金色的手掌刺去。

    “咣！”

    金色手掌拍落，金色的长矛直接应声出现裂痕，而人皇的掌心却毫无损伤，咔嚓一声，裂痕逐渐加大，最后直接爆碎开来。

    “什么？！”

    猴王怒目圆睁，符文闪烁，直接施展双头四臂，向着巨手出击。

    “噗！”

    对于猴王的宝术，人皇直接轻而易举就是化解了，还将之重创，猴王重重的吐出一口血。

    将猴王镇压之后，人皇就开始打算将其炼化，突然，中心血色的符文直接救了猴王一命。

    猴王头皮发麻，人皇果然厉害，能跟这个小世界的意志抗衡，也不敢继续猖狂了，连忙飞回净土深处。

    感受着人皇的神威，龙轩充满战意，说道：“不愧是上古人皇，实力果然厉害，有机会挑战一下。”

    “我倒是想跟他拜把子！”石昊小声嘀咕。

    其他人都是无言，这个主直接盯上人皇了，而且石昊那货不知道在心里说嘛，这里都是修者，这种程度的声音完全能够听到。

    怒视着石昊，火灵儿满头黑线，直接呵斥道：“滚！！”

    其他人都偷偷笑，而龙轩则是不客气的大笑，人家公主想要跟你交朋友，你却想当她叔，多损啊！

    “冲啊！”

    “现在可以出去了。”

    见到人皇大展神威，将猴王击退，众人都是兴高采烈，直接向着出口冲去。

    在这里的近两个月的时间，都是心神俱疲，一刻也不想在这里待着了。

