    18号下午，段云如约来到的中国大饭店，进入3楼后，相关人员验明了段云的身份，然后把他带到了一个小型会议室中。

    主持会议的人还没有到来，会议室里参加会议的人员开始相互招呼问候起来，私下里各自进行了自我介绍。

    通过众人的自我介绍，段云这才惊讶的发现，这次来参加会议的将近40人中，几乎全部都是民营企业的老板，而且通过进一步的了解得知，他们之前或多或少都做过一些和前苏联的国际贸易，有些甚至就是靠着中苏贸易起家的。

    段云无疑成为了这次会议的焦点，相比起其他人，段云的知名度实在要高太多了，因为近些年来频繁出现在报纸，电台，电视台以及其他各种媒体之上，所以在她进入会场的那一刻，几乎所有人都吃了一惊，然后纷纷上前主动打招呼攀谈，并且相互交换名片。

    很快，主持这次会议的人终于到来了，当此人亮明身份之后，所有人都不由得吃了一惊。

    原来负责组织召开这次会议并不是电子机械工业部，而是国家纪委对外经济贸易司，组织会议的领导，也正是来自对外贸易司的一名副司长，名叫张恩树。

    主持会议的领导先自我介绍之后，然后很快就进入了会议的正题。

    到了这个时候，段云终于反应了过来，在张恩树的一番讲话之后，在场的众人也才知道这次会议的目的。

    原来，苏联解体之后，国家已经准备开始实施双引工程。

    早在去年年中的时候，芈月的觉察到苏联国内经济和政治的变化，当时国家领导人和军队高级将领就已经加强了对这个北方邻国的重视，苏联正式解体之后，根据中国外交系统，军队系统和军工系统的报告，时任国家领导人主持启动了一项双引工程，专门引进独联体国家的人才和技术，并为此制定了非常详细的计划。

    一方面，中国军队各军兵种以及国内各个军工企业中具有留苏背景的技术人员，既通过自己当年与苏联各军工领域的联系，通过学术交流，个人友情联络等多种形式，打算先从乌克兰请到一些顶级的军工专家，并获取相关的技术资料。

    而另外一方面，就是动员民间力量，让一些与苏联有贸易往来，并且和当地公司，院校以及政府部门有渠道关系的民营企业家参与到双引工程上来，利用他们在苏联的关系人脉，通过各种努力，来吸引这些苏联专家来华工作和交流。

    另外这项双引工程启动之初，主要先针对从苏联分解出来的独联体国家，包括白俄罗斯，乌克兰阿塞拜疆和亚美尼亚等国家进行相关的人才技术引进工作，至于说继承了前苏联绝大部分财产的俄罗斯，为了不得罪这个强大的邻居，国家会暂时放缓针对俄罗斯的双引工程计划，只是先从他的周边国家下手。

    会议持续的时间并不长，只用了不到一个小时就结束了，按照领导讲话的意思，就是希望这些和苏联有过对外贸易的民营企业能够多多配合国家的双引工程计划，把收集的相关资料和情报及时向国家汇报，到时候会根据贡献的大小，给予一定的奖励。

    其实从这次会议主持人的态度上来看，国家似乎对这些民营企业并没有抱太大的希望，因为这次来参加会议的都是一些“国际倒爷”，他们都是做了一些灰色的边贸生意，大部分人和当地的科研机构和院校并没有什么来往，让他们配合国家的双引工程计划，其实也是聊胜于无，希望能够有额外的收获，但是这是双引工程的核心计划，还是需要靠国家军工部门和留学苏联背景的工程人才来完成，因为这些部门和人才才是真正掌握技术，并且能够接触到苏联的核心技术人才。

    会议结束之后，段云正准备跟随众人离开会议室，一只手掌却突然搭在了他的肩膀上。

    “张司长！”

    段云转头看去，发现拍自己肩膀的正式主持会议的对外贸易司的副司长张恩树之后，顿时愣了一下。

    “你先留下来，我有话要专门和你说一下。”张恩树对段云说道。

    “好的。”段云应了一声，然后又回到了自己的座位上。

    参加会议的其他人全部离开之后，张恩树让工作人员把门关上，整个会议室只剩下他和段云两个人。

    “抽烟吧。”此时坐在对面的张恩树从口袋里掏出一根烟，扔给了段云。

    “张司长找我有什么事情吗？”段云接过香烟后，并没有急着点燃，看了张恩树一眼后问道。

    “很早就听说过你的大名了，只是没有想到会有机会见面。”张恩树微笑着说道。

    “我就是这个做生意的小老板，张司长您这么说，我有点受宠若惊了。”段云满面笑容的说道。

    “你可不是什么小老板，要说在中国的民营企业家里面，你可是最具有国际视野的一个，而且这些年来你们的公司发展的非常好，在某些技术方面都能够和美国等发达国家相提并论了，再这样下去，你们迟早会成为一个全球知名的跨国企业。”张恩树直视着段云说道。

    “这个我小的不敢想，我只希望能赚一点钱的同时，为自己的家乡做点贡献……”

    “呵呵，你太谦虚了。”张恩树闻言笑了笑，接着说道：“之前你们公司提供的那份苏联人才引进计划名单我们都已经看过了，其实早在两年前的时候，咱们国家就已经准备想要从苏联引进一些专家和技术，只是没有想到，你们一家民营企业却走到了国家的前面，提前做好了布局和行动，计划如此缜密和有前瞻性，这确实让人非常的佩服……”

    “你看过那份名单了？”段云闻言，惊讶的说道。

    段云之前按照保利公司那边的要求，提交了一份苏联人才引进计划的名单，然而段云却没有想到，就连对外贸易司也掌握了这份名单。

