    这里是一处布满乱石的空旷地带，森林的蔓延，在遇到乱石带时，便是停止。

    因此，天空上挥洒而下的阳光，不受丝毫阻碍的倾洒在了地面上，温暖得让人感到浑身暖洋洋的。

    乱石地带之后不远处，是一处隆起来的山坡，山坡上也是散布一些规则不一的山岩。

    而此时，这些山岩之上以及一旁，都是或坐或站的拥着不少人，这些人年龄也不是很大，约莫在二十四五左右。

    不过虽然他们衣袍不相同，可在他们的胸口处，却都是如出一辙的佩戴着一枚塔状模样的徽章，显然，这些学员，应该都是内院的老生。

    在山坡的另外一处，有着一个巨石垒起的台子，在这个台子上，两名老者坐于其中。

    原来便是在进入森林时，萧明等人所看见的苏长老与庆长老，在他们的周围，还坐着几名气息沉稳的中年人，显然，他们应该都是属于内院的管事者。

    “你们的晶卡呢？”

    看着石台之下，对着四名白煞队要晶卡的萧明，庆苏两位长老和几名管事嘴角也是一抽。

    “萧明这小家伙真是恐怖，一个人就击败了整个老生队伍，虽然是一个个队伍分开击败的，但也足够说明他的实力了，特别是击败白煞队的这一场战斗，更是将他的实力体现的淋漓尽致。”

    将萧明和白煞队的交手的过程全看在了眼里的苏长老，看着台下的萧明说道。

    “嗯，特别是他结印玺的那招，能够调动天地能量，应该地阶级别的斗技，这种级别的斗技可不好练习，可是他却能够做到收发自如，俨然一副大成之境的样子，真不知道这小子怎么修炼的，太妖孽了啊！”旁边的庆长老也是异常惊叹，不过突然他又想起什么似的说道。

    “只不过，这次比赛是为了让这些新生明白团结的重要性的，萧明这次的举动有点打乱我们的安排。”

    “没事，其他人可没有萧明的实力，大部分人都已经和老生交过手，萧明带来的影响不大。”苏长老笑笑，不怎么担心的说道。

    ……

    “这叫萧明的家伙果然很强，连白煞队都打不赢他，要知道白煞队队长吴涛可是斗灵的实力……”

    见到白煞队全员口吐鲜血，一副毫无再战之力的样子，一些老生心中皆是忍不住的发出一道叹息之声。

    原本他们听说此届参加火能猎捕赛的老生们说，他们全被一个新生打败时，他们还非常的不屑。

    认为他们实力太差劲了，才会被一个人打败。

    毕竟，对面只是一个新生而已，听说还只有八岁。

    这都能输？你不差劲谁差劲。

    直到亲眼见到萧明的出手，打败白煞队，他们方才明白，为什么这一届参加火能猎捕赛的那些老生，会败得如此凄惨。

    那矫健的身手，那果决的判断，特别是那不低的境界，那是八岁能有的？

    他们八岁的时候加起来都不够别人一只手打的。

    这叫萧明的家伙这么恐怖，以后没事还是别惹他了。

    不提这些旁观者的想法。

    在萧明的催促下，四名白煞队对员对视了一眼，然后苦笑一声，哆嗦着从纳戒里取出火晶卡交给萧明。

    萧明将火晶卡里的火能毫不留情的全部刷到自己卡里，只给他们留下保底的火能。

    经过这翻举动，他的晶卡数值也从1300变为了1530。

    看着这些火能，萧明非常高兴，笑咪咪的将手里的几张晶卡递回给白煞队的学长们，并且非常惋惜的摇头说道。

    “你说你们，刚才让我过去不就行了，非要拦路，这下好了吧，得不偿失。”

    萧明说的是实话，其实这几天他的收获早就破千，以天焚练气塔最上层一天一火能算，他可以在天焚练气塔待三年半。

    即使去更下层，这些火能也够他用很久。

    所以觉得火能够花了的他，对于最后一个实力强劲的白煞队，还是不想太花力气的。

    毕竟人家队伍里有斗灵，他收拾起来也比较费劲。

    没想到他不想打，对方却不愿意放过他，非要过上几招，试试他有几斤几两。

    这不，萧明满足了他们，代价就是他们的火能，只能说是自作自受。

    看到萧明将白煞队的火能收入囊中，看台上的苏长老起身站了起来。

    在众目睽睽注视下，苏长老抬起头来，轻轻的声音，在这片空地上中响了起来。

    “今年这届的火能猎捕赛，算新生赢，藏在森林里的小家伙们都出来吧。”

    苏长老那略有些苍老的声音缓缓回荡着，很快他对面的森林，树木一阵晃动，一些人影陆续从中走出。

    这些新生的大部分脸上带有伤痕，有的人走路还一瘸一拐的。

    萧明在这些人中还看见了加云和巴克他们。

    加云好像没什么事，见到萧明望向她，还露出一抹明媚的笑容挥了挥手，萧明微笑点头回应。

    巴克就有点惨了，脸上多了两道黑眼圈，好像被收拾的不轻。

    事实上，巴克之前说的并没有错，他真的很精通潜行之术，但再精通，到了白煞队这里也无济于事，人家待在空地上呢。

    他是精通潜行，不是会隐身。

    最后，想不出办法的巴克，想要凭借速度硬冲，这自然是不成功的，还被白煞队的收拾了一顿。

    等到全部新生出来，苏长老的声音再次响起。

    “此次作为这届‘火能猎捕赛’的胜利者，萧明表现突出，奖励青火晶卡，外加五十天火能，其他新生三天火能。”

    “喔！”所有新生惊呼一声，还有这种好事？

    毕竟他们无缘无故什么也没有做，就得了奖励，实在是让人高兴。

    高兴的同时，看向萧明的眼神多了一抹感激之色，毕竟要不是他打败了全体老生，他们新生也不可能赢

    苏长老是知道他们什么也没有做的，本来按照以往的流程，这些新生是没有奖励的，还会被老生教训一顿。

    但是萧明赢了全部老生，也就是相当于新生赢了，这样一来他在猎捕赛之前说的，到达终点的奖励也要兑现。

    这些人一起跑出来，他也懒得算谁先到，干脆就直接给每个人三天的火能，不算多，和他们中有些人被抢走的火能一样，算是弥补他们的损失吧。

    

