    虽然天演神王真的很想嘴欠一句，就算它是虚空，那也还是个二傻子啊，你就那么肯定它能把剩下几个霸主给你带回来？

    但张了张嘴，最终还是没能说得出来，虚空的震慑力，对霸主来说，还是有点儿大的。

    不管它傻不傻，人家实力在那里，对于这个不在掌控中的东西，有霸主曾经尝试过去掌控的，然而，最终的结果当然是成为了霸主历史上的一道碑文。

    他死了。

    回到云霄宫，可以看到这个世界之外有一座人造飞行岛屿，已经在鸿蒙空间中初现雏形。

    新的宫殿，还在建造当中。

    陈一凡给了岳云汐一个任务，就让他下去了，随后交给了金龙另一个任务。

    半天之后，一个离谱的消息传遍了几乎整个鸿蒙界域繁华区域。

    云霄宫的十方天王举办了一个活动，每一个完成任务的勇士，会得到“一个葱油饼”的奖励，并且，数量有限，先到先得。

    这个消息听起来是如此的荒谬，十方天王那是何等人物，怎么可能用“葱油饼”这种听起来就像是寻常食物的东西来做奖励？

    这未免……未免太不严肃，太不正经了，就像是闹着玩儿的一样。

    然而，一些闲得无聊的人前来查证后，更是无语了，这个消息竟然还是真的!

    云霄宫真的在举办一个活动，完成十方天王的一个任务，可以得到一个葱油饼的奖励。

    这些任务并不难，只是简单的带回什么东西，又或者帮忙击杀一个小高手，就能完成。

    “葱油饼”这样的奖励显然是不吸引人的，但耐不住，这个消息是十方天王发出的啊!

    就冲着十方天王这个名头，也有很多无聊之人，真的来领取任务了，他们倒想看看，这十方天王搞什么鬼。

    还有，这能被十方天王拿来做奖励的“葱油饼”，到底是个什么东西？

    陈一凡正在小花园跟敖泠鸢赏花，跟她聊一聊关于虚空这个二傻子干儿子的教育问题。

    下面有人匆匆来报：“天王!天王，不得了了!”

    陈一凡嘴角一抽，不能吧？七大霸主都被虚空绑了，这鸿蒙界域还有什么人能在他十方天域搅风搅雨，要让下人来报告他不好了？

    “什么不好了？”陈一凡坐在桌旁的玉凳上，端起茶杯抿了一口，淡定自若的对前来汇报到属下问道。

    “启禀天王，前来接取任务的人实在太多了，您发布下的几个任务已经完全不够用了。”

    “其中一个任务中需求的七彩神石，已经把我们的仓库堆满了，还有葱油饼，您带回来的那些早发完了，现在云霄宫的大厨也做不及了。”

    “噗!”陈一凡刚喝下的一口茶全喷了出来，一脸诧异的扭头看向那位下属，问道：“你说什么？”

    “就……就任务不够了，很多诸如神石之类的物资，已经把我们的仓库堆满了，大厨已经要累虚脱了。”

    “这些人脑子有包吧？我的奖励可是葱油饼，葱油饼啊!”陈一凡真的是不能理解，一脸荒谬的重复道。

    真有人用七彩神石、世界之心来换葱油饼？

    这已经不是脑子有坑可以形容的了吧？

    这个消息，当然是针对虚空那二傻子发布出去的。

    也只有那二傻子，会为了葱油饼，乖乖带着手里的几个霸主回来换饼。

    其他正常人听到这个消息，那肯定都是不屑一顾才对。

    陈一凡原本是这么想的，但是万万没想到，他的葱油饼脱销了。

    “是的!因为我们对外发布消息，葱油饼库存有限，暂停发布任务，外面已经将葱油饼炒到十个世界星核一个了。”属下也是一脸无奈的回答道。

    谁能想到，前两天天王发给他们随便吃的家乡特产，竟然莫名其妙的走上了饼生巅峰呢？

    十个星核一个饼，这特么简直就是天价啊!

    “你干了什么？什么葱油饼，什么任务？”敖泠鸢还不知道这件事，听到两人的对话，诧异的问道。

    “也……也没什么，我就让金龙往外传了个消息，谁能完成云霄宫一个任务，就会得到一个葱油饼的奖励。”陈一凡一脸无辜的解释道。

    敖泠鸢嘴角一抽，这种事，十一霸主中，也就陈一凡做得出来了吧？

    “真的有人为了一个葱油饼来做任务？”敖泠鸢不信的问道。

    “有，还不少呢!”属下无奈的回答道。

    而此时，敖泠鸢似乎隐隐约约听到云霄宫远处传来的声音。

    “在？看不起谁呢？快把任务拿出来，我绝对完成!”

    “去你的，这任务肯定非我莫属!”

    “前面让让，我要去接任务啊!”

    “别挤!别挤，赶着去投胎呢？我都没接到，你们还想接，做梦去吧？”

    诸如此类争执的声音中，传来零星对葱油饼的讨论。

    “峰哥，峰哥，听说你已经完成任务，领到葱油饼了？能给我看看吗？”

    “听说这葱油饼那个香，闻一闻，就像是陷入了美妙的恋情之中，我还没谈过恋爱呢，给我闻闻呗!”

    “话说，这葱油饼到底是个啥啊？好吃不好吃啊？”

    “吃？你竟然还想吃？我告诉你，这可是云霄宫的宝贝，能让你看一看，闻一闻就不错了，你还想吃？”

    “虽然我还没有拿到，但我看到过，那金灿灿的色泽，奢华至极，点缀着翠玉般的新绿，又让它多了一丝春天的味道，还有那个香气……啊——光是想想，我就，我就激动得不能自已了!”

    小花园中，敖泠鸢和陈一凡都是一头黑线，陷入了对人生的深深思考之中。

    这葱油饼真的有这么好吗？以前自己怎么没发现呢？

    呸!不是这个，不就是个葱油饼吗？

    这鸿蒙界域的高手们真是太让人无语了。

    “虚空回来了吗？”陈一凡晃晃脑袋，将乱七八糟的想法丢了出去，对属下问道。

    “这……暂时还没有消息。”属下摇摇头道。

    “大哥，唔唔……我觉得你这云霄宫厨子太少了，你应该再找几个，我王家还有不少厨子，我给你叫过来吧!”这时，阴魂不散的天演神王冒了出来，端着一大盘葱油饼，一边吃，一边说道。

    陈一凡眼角一抽：“你脑子也有坑吧？在人间没吃过葱油饼吗？你凑什么热闹。”

    “不是啊，我看他们争得这么起劲儿，我就好奇尝了一块，谁知道越吃越香。”天演神王无辜的说道。

    陈一凡一脸无语，事实是你心理变态吧!

    别人争抢的，就一定是好东西，就算是个葱油饼，也变得更香了。

    