    最后等到喻父说的口干舌燥，抬头看向染白，端起茶杯喝了一口润润嗓子，然后心平气和的问：“怎么样？”

    喻父想着，他跟喻白说了这么多，就算是没有特别喜欢的，那总有一个顺眼的吧，到时候处处可以，那就娶人了吧。

    谁知道，

    染白在他的目光中，正儿八经的拿起画像，她垂下长睫，冷白漂亮的手指在画像上点评，一句句淡漠的画听的喻父目瞪口呆，

    “这个不行，我不喜欢她的性格。”

    “这个也不行，我不喜欢她的长相。”

    “这个还是不行，她头上带的发簪我不喜欢，一次不喜终身不喜。”

    “这个也不行，她的头发太长了。”

    “这个更不行了，她眼睛颜色太黑了。”

    “哦，这个还不行，你看看她鞋底那个颜色，太难看。”

    喻父：“……”

    ？？？？

    他沉默了几秒，突然之间感觉像是染白这样的人，就算是注孤生都不奇怪啊！

    “真的不是我挑剔。”染白慢条斯理的，“实在是她们的品味让我难以接受。”

    喻父：“……”

    他笑得慈祥，嗓音若叹息：“孩子啊，你这要是不算挑剔，那这个世界上就没有比你更加挑剔的了。”

    刚开始说的理由还算是正常，可是到了最后都什么跟什么？！

    “所有我没兴趣娶妻。”染白清冷自若的道。

    染白感觉自己为了守身如玉简直太难了。

    她开始怀疑自己当初女扮男装的理由是什么。

    “我相信阿邢长大以后，一定会如父亲的愿，娶妻生子，夫妻和睦。”染白嗓音很淡，情绪也淡，“父亲就不需要为我操劳了。”

    喻父：“……”

    逆子！！！

    欸呦喂，气的他肝疼，哪都疼。

    是的没错，

    经过染白药膳的调理，在一年前，喻母就已经给喻父生了一对龙凤胎。

    龙凤胎多好啊，多吉祥对吧。

    所以让他们传宗接代，跟染白没关系。

    喻父感觉染白把这种事情推到还不到一岁的孩子身上这种行为简直丧心病狂。

    他气的吹胡子瞪眼，所以直接怒气冲冠的给还未满一岁的龙凤胎定了个娃娃亲，就怕到时候这两位也和他们哥哥学。

    还在懵懵懂懂啃手指的龙凤胎：？？？

    就这样被染白坑惨了。

    虽然染白毫不犹豫以各种轻启的理由拒绝了，但是喻父还是没有甘心，他简直是连吃奶的劲都涌了出来，就是为了给染白找个妻子。

    染白：“……”

    搞得染白这边褚淮天天吃醋，黏人磨人的不行。

    最后褚淮亲自上阵帮染白掐桃花朵朵，顺便在上朝的时候阴恻恻的警告了喻父一句。

    这件事情上才算是告一段落。

    喻父：悲伤逆流成河。

    他想帮自己儿子找了一个合适的妻子，怎么就被少年天子训斥不务正业了呢？

    呜呜呜呜。

    虽然这样讲，

    但是还是有数不尽的京城大家闺秀含情脉脉的看着染白，大胆的直接告白。

    染白：“……”

    小姐姐都喜欢她，她能有什么办法。

    褚淮气的恨不得昭告天下喻白喜欢的人是他！是他！是他！

    喻白整个人从身到心都是他的！

    还好最后染白把褚淮给稳住了。

    就算是喻父苦口婆心的劝到最后，染白还是终身未娶。

    搞得无数大家闺秀都碎了一地芳心，也导致了无数贵族纨绔子弟苦不堪言。

    因为只要是见过雪衣少年，喜欢染白的，能强烈的斥责那些想要追求自己的贵族子弟多么的垃圾，多么的不合格，再看看人家喻白，多好啊。

    贵族子弟：？？？

    /黑人脸。

    他们只是想要单纯的追求一个人而已！

