
　　又是一天的清晨。

　　上班的路上，叶云舒就告诉萧阳，他早晨不用去公司，直接去中医馆，处理一下教学方面的事，有很多东西得他亲自去安排才行。

　　对于叶云舒的命令，萧阳自然是无条件去执行。

　　去中医馆忙活了一早晨，告诉马会长等人需要购买的器材，需要萧阳动脑的事没多少，让他拍板的倒是挺多，乱七八糟忙完，也中午了。

　　萧阳回到公司，刚准备去吃个午饭，就被李秘书找到。

　　“叶总让你去一趟她办公室。”

　　“哦。”

　　萧阳来到叶氏大厦顶层，敲响了总裁办公室大门。

　　“进。”叶云舒的声音从办公室中响起。

　　萧阳推开办公室大门，在门开的一瞬间，萧阳就感觉不对劲。

　　“叶总，你找我？”萧阳问了一声。

　　叶云舒手上拿着一份报告，看了眼萧阳，在她的目光中，是难掩的愤怒，“听说你昨天，干了一件大事？”

　　“大事？”萧阳露出疑惑。

　　“感情用事，殴打客户，上班期间看网页视频，都是你干的？”叶云舒将手上的报告朝办公桌上用力一摔。

　　对于工作，叶云舒一直都保持一个高度认真的态度。

　　萧阳眉头一皱，一下就明白了怎么回事，那罗玲，估计是来恶人先告状了。

　　“叶总，昨天的事情，我想我有必要跟你解释一下。”

　　“那倒不用，你的想法，我能理解，我早上找那个叫秋雨的小姑娘聊过了，昨天对方的做法的确有些过激，换了是我，我也会生气，但打人，是不是有些过火了？你知不知道你的冲动，对公司造成了多大的损失？你和那小姑娘很熟？”

　　“我......”萧阳刚准备说话，却感到不对劲，现在叶云舒生气，好像跟自己打人没多大关系，更多的，是因为自己帮秋雨出头？

　　萧阳盯着叶云舒那张俏脸，想要看出什么倪端。

　　叶云舒被萧阳这么盯着，脸上有些不自然，她猛地一拍桌面，“萧阳，我问你话呢！”

　　“叶总，你吃醋了？”萧阳脸色有些怪异的问道。

　　“吃醋？你疯了？我吃什么醋？”叶云舒露出一副好笑的模样，“我现在就问你，知不知道，给公司造成了多大的损失！”

　　“不知道。”萧阳摇了摇头，“我不认为给公司造成了损失。”

　　叶云舒瞪大眼睛，“不认为给公司造成损失？萧阳，我真不明白你这话是怎么说出来的，和艾克法公司的合作，是集团转型的第一步，也是跨越性的一步，就被你这么给毁了，你竟然说，不认为给公司造成损失？”

　　“不就一个珐国公司么，我再找一个不就行了，像这种下三滥的人，我们就不应该和他们合作。”萧阳无所谓的说道。

　　珐国公司，他认识的不少，不管是跨国集团背景的，还是皇室背景的，都能轻松找来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第106章 三天免费阅读。https://xs.23sk.com 