    第106章 饭可不可以给我们一些

    说完这句话众人都没有注意到，在雪莉杨转过身的时候，眼眶已经变得通红一片。

    只不过雪莉杨一边走着，一边狠狠地抹掉了自己，即将要流出来的眼泪，同时也在心里唾弃些自己：

    以前经历过那么多的生死都没有哭过，怎么这两天眼睛里面老是进沙子呢？

    其实身后的众人自然也注意到了雪莉杨情绪的变化，一个个的也都忍不住心事重重。

    他们才刚刚进入到这个墓地里就出了这么多的状况，可是这个目的究竟有多长她们也不知道，真的不清楚这一次他们还能不能够像上一次那么幸运的走出去。

    尤其是一直以来在他们这个队伍里，胖子都是乐天派，然而这个时候胖子却苦着一张脸。

    毕竟这一路上一直以来的倒霉的事情，也实在是让胖子觉得有些受够了。

    看到所有的人情绪都不是很高，晨教授招式才清了清嗓的对众人说道：

    “上一次遇到那么多的危险，我们不都是一起扛过来了吗？这一次还没有怎么着大家就先泄气了，那我们该如何继续走下去呢？

    既然事情已经到了这一步，那还想那么多干什么，等会儿等雪莉杨做好了饭之后，大家一起好好的吃一顿，吃饱喝足再继续去山洞里面探索。

    毕竟我们这么多活人还斗不过，这已经死了几千年的人。”

    陈教授一直都是小萨和郝爱国两个人的主心骨，听到陈教授这么说，两人虽然心中还是有些担心，但是此时却一个个的也都配合着。

    对于这些秦轩自然是无所谓的，只是把胡八一和胖子两个人的伤口都处理好之后，就在旁边找了一个地方闭目养神。

    既然现在没有办法继续前进，那么只有把自己的状态调整到最好，等接下来在前进的时候才有希望。

    “好了，大家快来吃点东西吧。”

    大概过了有半个小时的时间，雪莉杨这才冲着秦轩他们这边开口，闻到雪莉杨那边煮好的饭的香气，一个个的肚子也开始叫了起来。

    尤其是胖子此时十分不客气的看着小萨说道：

    “小萨这里就说你比较年轻，你就去跑个腿吧，帮我们大家把饭都盛过来。”

    胖子的话音才刚刚落下，雪莉杨这个时候也已经用布包着做好饭的锅走了过来。

    看着雪莉杨难得如此善解人意一次胖子即使是这个时候还有些疼痛，但是还是开口打趣道：

    “雪莉杨我以前都不知道，你竟然如此的温柔，如此的善良。”

    “那你不知道的还多呢，不过既然你不知道，那今天再做好的饭你也不用吃了？”

    一边说着雪莉杨一边直接撑起了一碗递给秦轩之后，又盛了一碗，递给旁边的胡八一。

    在雪莉杨递过来的时候，胖子两次伸手想要去接，却都接了个空，一时之间胖子的眉头忍不住皱了起来。

    看着雪莉杨没好气地嘟囔道：

    “雪莉杨你怎么这么小气呢？不管怎么说，现在我还是个伤员，你竟然连口饭都舍不得给我吃。”

    “我小气又不是一天两天的了？”

    说着雪莉杨又盛了一碗饭，递给旁边的陈教授。

    胖子看着都到第三晚了，还没有自己的份儿，一时之间更加的没好气了起来。

    而周围的其他人看着胖子和雪莉杨两个人斗嘴，也瞬间觉得之前压抑的心情好了许多。

    虽然说经过雪莉杨之前的安慰，小萨心中舒服了一些，但是毕竟小萨一直觉得胖子这是代自己受过。

    所以这时眼看着胖子跟雪莉杨两斗嘴，胖小萨赶紧过去替胖子成了一碗饭，端到胖子的面前。

    而胖子接过那碗饭之后，伸手拍了拍小萨的肩膀，还不忘得意地冲着雪莉杨挑了挑眉：

    “看吧，就算你不给胖爷我城胖爷，我还不是一样能够吃到饭。”

    说完这句话之后胖子就好像是为了故意气雪莉杨一样，吃饭的时候还弄出了很大的动静。

    对于此，周围的人也全部都露出了笑容，不管怎么说身边有胖子这个活宝，还是能够让她们这无聊的旅程中稍微轻松一些。

    就在每个人手上都端着饭的时候，山洞的外面又一次传来了脚步声，听到这声音，所有的人的脸上笑容全部收了起来。

    一个个都目光有些紧张的看向山洞的外面。

    只不过很快这紧张就烟消云散了，因为在山洞的外面传来了一阵熟悉的声音：

    “我去，不是吧，之前在外面那个小丫头骗子做饭那么好吃，没想到到这山洞里面竟然还能够闻到这饭香，难道是我出现幻觉了？”

    猴子一边使劲的吸着鼻子，一边继续朝里面走。

    猴子旁边的其他人自然也闻到了这饭的香气，因此一个个的也纷纷加快了脚步。

    只不过在这过程中，他们也害怕这些香气是山洞里的陷阱，所以进来的时候全部都把口鼻包住了。

    听到是他们那些人的声音，秦轩几个人虽然稍微放心了一点，但是却也没有完全放松下来警惕。

    因此众人一边吃着饭，一边盯着那些声音的来源。

    大概过了有三分钟的时间，猴子他们四个人也终于出现在秦轩巨人的视野之中。

    只是这四个人就好像是之前被人腌过的咸鸭蛋一样。

    一个个的身上全部都包裹着泥浆，尤其是她们走路的时候，甚至还在地上留下了一串串的泥水。

    只不过现在他们四个人却压根管不了这么多，毕竟身上全部都是湿漉漉的。

    现在看到秦轩他们这里竟然还有热饭几个人，就好像是饿了好几天的野狼一样，一个个双眼冒着绿光凑到了秦轩他们这边。

    如果不是之前他们都已经领教过了秦轩的身手的话，说不定现在很有可能就会上前把秦轩她们的饭碗全部都抢走。

    只可惜，现在几个人也只是有那贼心却没有贼胆，因此猴子又一次满脸贱笑的凑到雪莉杨的身边：

    “美女，你看我们走到这里又一次相遇了，这可是我们之间莫大的缘分。

    看在这缘分的份上，你们刚才煮好的饭能不能给我们分一些？”

    (本章完)

