    白广海被王艾激的起了『性』子，一拍胸脯子，一手『摸』裤兜：“小王，啥也不说了！一会儿我请你骑大洋……”

    　　王艾觉得身后有一股香风飘来，自觉的闭上嘴巴，同情的看着对面呆滞的老白。

    　　“白哥，大洋马是什么意思？”雷奥妮一脸天真的用中文问道，同时凑近白广海。

    　　“不是，我没说，我……”老白双手按着地，双腿蹬着往后蹭……

    　　“嗷嗷嗷！”

    　　王艾抬头叹口气，十一月的天儿了，真冷啊！

    　　追打了老白半个训练场的雷奥妮凶狠的瞪着厄齐尔、默特萨克、罗彤亮等人，众人不敢笑，纷纷转移视线，小狮子凶着呢！

    　　雷奥妮风情万种的到了王艾面前：“真不想骑？”

    　　王艾忙摇头，想骑也不能现在承认啊。

    　　雷奥妮哼了一声，转过身扭回头，魅『惑』的瞥了一眼王艾，小手轻轻拍了下自己的屁股。

    　　王艾赶紧撩起上衣捂住脸，挥手让雷奥妮赶紧滚犊子，刚才鼻子里一热……

    　　“果然是名震图宾根的小狮子啊！”老白衣衫不整的回到王艾身边心有余悸的吭哧一声坐在地上摇头道。

    　　“对了，小王我真没骗你，你看！”白广海说着掏了掏裤兜，从里边翻出两张名片来，上边印着两个香艳的名字和电话号码。

    　　图宾根虽然是个大学城，但也是有应召女郎存在的。

    　　王艾愁着眉瞅了瞅名片，接过来，叹口气，没成家的男人啊，除了极个别的，雄『性』激素旺盛到了一定阶段，很难挡住这种诱『惑』，这就好像鱼咬钩一样。欲望会驱使着人丧失判断力。电信诈骗说穿了无非是用“不劳而获”四个字勾引人，却总是有人上当。

    　　“老白，冬歇期回家，你让家里人给你介绍个女朋友，开赛后争取领到德国来，俱乐部给你租个单独的房子。”王艾认真的道。

    　　“啊？”老白大惊：“小王，这，这……”

    　　“白哥”王艾摇摇头，掂量着手里的名片道：“如果是德国球员呢，俱乐部不会强行要求，每天训练结束后自由时间，爱干什么干什么，犯法了警察抓，出轨了去离婚，跟俱乐部没关系。但是我们中国人呢，别忘了我们是在德国。在这里我们必须洁身自好。一来为了你的职业生涯，总共就这么十几年的时间，等你踢不动了你怎么折腾都不会影响你，二来么，我们出门在外，一切都要小心。还记得我第一次去辽足和你们说的吗？所以德国球员招『妓』，顶多是个桃『色』新闻，而我们中国人一旦这么干，被发现了立马就是一场大风波。这两年德国足协正琢磨着限制外援数量，一旦你我这么干了被抓住，就很容易被人放大成为外援的问题。到那时候，你和我们俱乐部想翻身都难。”

    　　老白那双小眼睛睁得老大，他有心眼是不假，但从未从一个国家的足球政策的角度考虑问题，这离他太远了，中国足协他都搭不上边何况是德国足协？

    　　两张轻飘飘的纸片，居然会威胁到我的球星生涯？

    　　白广海郑重的从王艾手里拿回名片，干脆利落的撕成碎片。随即又苦着脸：“小王，这冬歇期就俩月，我上哪找女朋友去，还得能领到德国来？”

    　　“一会你回家就跟叔叔婶婶说一声就行了，让他们现在就抓紧给你介绍。而且你这么大了，我不信你在辽足的时候没有心仪的对象！”

    　　白广海摇摇头：“我这几个钱儿……”

    　　“别以为我没看见你煲电话粥！你说你这一个月电话费都多少了？好家伙，差不点赶上我了！”说着，王艾捏起嗓子：“小孟啊，我是你白哥啊，你现在冷不冷啊……”

    　　“王哥！我错了！”白广海光棍的服输认错，随即又为难：“今年她刚上大三，再说，我们刚认识一年多点……”

    　　王艾二话不说，低头捡纸片……

    　　老白愣了愣，一把抓住王艾的手：“小王，哥错了，哥想办法！她就真来不了，哥跟你保证，绝对不扯这个！”

    　　王艾放下手，觉得这事儿属实让老白有点为难：“这样吧白哥，你和对象好好处。你们俩要是感情发展的好，等她明年夏天就可以到图宾根来留学。反正大四就是一个毕业论文的事儿。在图宾根大学她只要好好学，不耽误回辽大本科毕业。当然，图宾根能不能考上还得看她的本事。不过我估计问题不大，毕竟这年头能凭本事考上辽大这个重点的，学习都不差。”

    　　“小王，太谢谢你了。”白广海感激的握住王艾的手：“那学费……”

    　　“我打死你啊！”王艾激动的站起来：“德国大学是免费的不知道吗？”

    　　老白一摊手：“学费是不收，但杂物费一学期也得几百欧元，还有租房、吃饭、保险……”

    　　王艾翻着白眼，老白是真仔细，一个还没定妥的对象就这么帮着算计。

    　　“好吧，你对象真要过来，让她到俱乐部打工，白读书还能剩点，这总行了吧？别说了啊，再说我真急眼了！我比你小，是你弟弟，你拿我当傻子啊！”

    　　老白拱拱手：“多谢小王了，那咱们再说说小罗的事儿？”

    　　王艾蹦起来踹了老白两脚，实在不解气，一天就忙着你们这点儿事儿了，咱谁是老板来着？

    　　白广海抱头鼠窜去找罗彤亮去了，想让罗彤亮修炼远『射』技能以成名，这得罗彤亮同意才行，刚刚王艾虽然没说完，但老白明白，这一定是一个非常辛苦的修炼过程。王艾嫌自己心眼多，其实就是说自己这样的人很难坚持下去，另外自己的体能也不如小罗好。

    　　老白和罗彤亮连说带比划的说了半天，老白才拉着罗彤亮走过来。

    　　“小王，小罗同意了。”

    　　王艾翻翻白眼：“为你们好的事儿，还得你们同意？爱同意不同意！跟我走！”

    　　说完，站起身拍拍屁股当先走了。

    　　罗彤亮挠了挠脑袋，不好意思的笑了笑。老白推了他一把，两人赶紧跟上。

