    可是，那个时候，到处都是黑暗兽，我们要往哪里逃？”文凝萱开口寻问。

    萧孟忽然冷冷接口道：“真到了那个时候，我们朝着之前大战的战场去，也许可能碰到盘儿，盘儿很不简单，有它带着我们……或者有一线生机。”

    文凝萱听得萧孟的冷淡口气，微微一怔。

    林潇听她说到盘儿，不禁想到了自己体内那紫茧空间中的亘古，亘古沉睡到现在，已经有很长时间了，一直未醒。

    如果它醒来，不知道能否化解眼下的危机？不过那地底的巨指更是可怕，而且专门针对亘古，亘古就算醒来了，只怕也无法出手相助他们。

    暗暗叹了一口气，他虽然拥有了第三只幻具兽，而且还是上品，实力也已经提升到了极为强大的层次，但遭遇到了现在的现况，他依旧感觉到了弱小，自己现在，还实在是太弱了，弱小得几乎派不上用场。

    伏羲塔里比他强大的，比比皆是，至于那十二巨兽，就更远比他强大得多。

    “我现在最强的攻击力，还不足三万点，而据说那十二巨兽之中最弱小的赤照巨鼠兽都拥有十万点攻击力……至于那最强大的几个巨兽，只怕……得有百万的攻击力，我这不足三万点的力量，实在……太弱了。”

    林潇估算着自己的攻击力想要达到三万点，只怕蓝洋幼蛇兽得要进化到“婴兽体”才行了。

    远方的黑暗光柱，在持续不断的炸开一道道的黑暗光环，巨大的光环，波及影响到了他们这里，令虚空中的黑暗孢子雨形成的洪流，越来越庞大，远远看起来如同五条苍天巨龙，而五座罪恶巢穴成长的速度，也越来越快。

    随着不断成长吸纳融合黑暗孢子雨的速度也越来越快，很快就成长到了七百米，之后是八百米。

    应帝天，默默的盘膝虚容坐在了伏羲塔的第六层，四枚幻具兽的种子，正悬浮在了他的头顶之上，闪烁生辉。

    而在四枚幻具兽的灵魂种子之中，却有一闪莹莹生辉煌的光芒，显得格外的神异。

    另五个白袍男女看待在另一边，看着盘膝悬浮着的应帝天，脸上都露出了惊容。

    “应长老……难道你……”，他们都突然想到了一个可能xing，脸上露出了震惊的神se。

    而在伏羲塔的第五座，伏羲塔主召集了整个伏羲塔所有的真正强者两三百位的红晶铠甲强者涌现而出其中更包括超过了十位以上拥有四只幻具兽的超强者，当然他们的第四只幻具兽都远远没有进化到像应帝天这样的圆满的层次所以他们的实力，比红晶铠甲强者要强，却又远远不如应帝天等真正的白袍众这么强大。

    这些人，才是伏羲塔真正的实力。

    伏羲塔主目视着底下的两三百人，缓缓而低沉的道：“一旦罪恶巢穴完全成长起来，就很有可能截断地脉能量失去了地脉能量的供给，十二灯塔将失去效果，而伏羲塔是六道轮回大阵的其中一个阵角，一旦伏羲塔被破坏了六道轮回大阵，也将失效失去了这六道轮回大阵，后果的严重，大家可以想你………”

    微微顿了一下，伏羲塔主才平静的道：“所以，这一役，我们就算全部战死在这里，也绝不能退，不能放弃这里……这里………是我们人类最后的希望……为了我们人类的未来，我们就算死也要战死在这里。”

    伏羲塔主的声音很平静，语气也很平缓，但是一字一句缓缓吐出，却显示出了强大而不可动摇的决心。

    “我，誓与伏羲塔共存亡。”最后，伏羲塔主的一双眼睛，扫视四周所有人，说出了最后一句话。

    在场两三百人，全都心神一震，然后，每一个人的嘴巴里，都缓缓的吐出了一行字。

    “誓与伏羲塔共存亡！”

    强大的信念，在这一刻，充异在了他们所有人的脑海里，伏羲塔，绝不能失守，他们将要为悍卫人类最后的圣地，誓死与黑暗兽一战。

    而其它几层的战士，也陆续的集结了起来，第一次的百万人类，各司其职，第二层的四十万战士，都开始在集结，一队接一队的集结起来，然后陆续开赴。

    伏羲塔，已经进入了最后的jing备状态，可以预想，最后的惨烈大战，将要展开。

    一架架的蓝光火炮，被推到了应有的区域放好，对准备了天空，六层伏羲塔的各种防御设备，都尽数打开，这伏羲塔不只拥有外面的十二灯塔的无敌防御，伏羲塔本身。也是一样强大的防御堡垒，几乎堪称坚不可摧

    所以就算外面的十二灯塔被破坏，失去了那无敌的蓝se光幕的防御，但依靠着六层伏羲塔本身，他们这也不是没有一拼之力。

    “应长老，与其这样子被动的等待着罪恶巢穴成长起来，截断地脉能量，不如我们组织伏羲塔所有力量，倾巢而出，这样子掌握主动，其不比被动的等待要好得多？”其中一个守候在应帝天身边的白袍男子，忍不住提议。

    应帝天看了他一眼，没有说话，倒是几人中的白袍女子开口道：“外面有数十万的主级黑暗兽，更有几大巨兽守护着罪恶巢穴，凭我们现在的实力，很难对付得了那些巨兽，更别说破坏罪恶巢穴了，真要倾巢而出，只怕伤亡很是惨重。”

    白袍男子道：“就算如此，也比被动待在这里的好。”

    白袍女子摇头道：“就算罪恶巢穴成长了，截断了地脉能量，但是伏羲塔本身身为六道轮回大阵的一份子，也是坚不可摧的，想要破坏这里，并不容易，借助这伏羲塔的防御，也许我们还有一战之力。”

    “只要击溃了这些黑暗兽，我们完全可以再破坏罪恶巢穴，令六道轮回大阵恢复。”最后，白袍女子肯定的回复着。

    白袍男子摇头道：“就怕连伏羲塔都被破坏，那样，就算我再破坏罪恶巢穴都没用了，六大域组成的六道轮回大阵，六域一体，只要其中一域被破坏，这六道轮回大阵就将失去效用。”

    白袍男子和白袍女子争论，盘膝悬浮着的应帝天却并不理会，一直到白袍女子还要张口再说，他突然抬起了一只手制止了她，道：“别说了，开始了。”

    其它人都是一呆，很快，他们就感应到了，脸se都微微变了。

    伏羲塔外面远方，那五座罪恶巢穴，终于成长达到了千米之高，之后，尤若像被摧化了，突然争速的膨胀起来，速度超乎了想像。

    “罪恶巢穴成熟了，其根部已经伸到了地脉之中，现在，开始在吸取地脉能量，罪恶巢穴将会在瞬间膨胀变得更庞大，地脉能量被罪恶巢穴吸纳了，随时都有可能完全被罪恶巢穴截断。”

    伏羲塔主，突然从其上首的高座之上站了起来，整座大厅里的两三百各大强者之中，起了微微的sao动。

    众人都明白，最后的战争，要开始了。

    罪恶巢穴一旦达到了千米高后，其扎入大地的根部就将伸入底下的地脉之中，开始疯狂的吸纳地脉能量。

    地脉能量被吸纳进入罪恶巢穴，令罪恶巢穴不断膨胀起来，而随着罪恶巢穴不断膨胀变得更庞大，其吸纳地脉能量的速度，也越来越快。

    天空中的黑暗孢子雨流，慢慢停息，显然就算是来自宇宙深处的黑暗光柱，也不能永远休止的发she黑暗孢子雨流，否则，早就可以令这些黑暗兽变得无限制的强大起来。

    现在，罪恶巢穴已经开始在吸纳地脉能量，黑暗孢子雨流，便渐渐停了。

    天空，依旧yin沉，伏羲塔四面八方，数十万的黑暗兽都在默默的等待着，而伏羲塔内部的两三百万人类，也在静静的等待着。

    经历了黑暗孢子雨流的洗刷，数十万黑暗兽的力量，至少都提升了两三个等级。

    当然，对于已经强大到了像十二巨兽这样的存在，黑暗孢子雨流的一点能量，对它们而言，提升效果，反倒并不明显。

    只是一个小时，原本成长到了两千米的罪恶巢穴，已经膨胀达到了两千米，不只是高度，其宽度，整个的体积，都在以疯狂的速度膨胀着。

    随着地脉能量被源源不绝的抽取进入罪恶巢穴后，其罪恶巢穴之中，渐渐的，有莫名的胎动。

    先是极轻微的，但很快，随着其膨胀达到了两千米，这罪恶巢穴之中的胎动，变得越来越明显。

    首先是长达一千多米的绿原兔出现了，身体上长满草叶的巨兔，掌控生命原力的巨兽，出现了。

    还活着的巨兽之中，以绿原兔最弱，拥有约三十万点攻击力。

    紧跟着是如一座移动的小型冰山的白冰羊巨兽也出现了。

    之后，漫天黄沙席卷，收敛落地，化为了一头长达三千米的巨虎，比起一座罪恶巢穴还要更庞大不少。

    王者之中的jing英存在，黄沙巨虎降临了。

