    “让开，我来。”他身边一个戴着面具的巫师伸出手拦住了芬里尔，捏着嗓子阴沉刻薄地说完就举起了魔杖。

    “斯…嘶…”格雷伯克不满地看着对方，刚想喊出对方的名字，猛然被身旁的另一个带面具的食死徒一把扯住了胳膊。

    “住嘴，蠢货，弄清楚你面对的是一位食死徒。”同样戴着面具的卢修斯冷冷地呵斥，他对因为狼人身份并没有被印上食死徒印记的格雷伯克呵斥道——因为身边有人一直没有办法给艾伦报告的卢修斯有些心急如焚，虽然本身很厌恶韦斯莱家，但之前战斗尽量以攻击对方破房子为主的他此时想起了艾伦在神秘人那还有间谍，有些怀疑斯内普动机的他于是出声帮忙制止了格雷伯克。

    “莫丽，带着孩子们幻影移形先走，比尔抱歉，你需要多陪我一会。”亚瑟向身后叫到。

    “当然，父亲。”比尔干脆地再次施放起盔甲护身。

    莫丽明白丈夫和比尔的意思，如果全家人现在一起瞬移，在雾化的时候被攻击那是非常危险的事情，这父子两这是想为他们争取时间，但莫丽只是拉了拉孩子就感觉金妮反而挣脱了她的手，她抬头看了看孩子们的眼神明白了他们的意思，没有像往常一样以孩子优先的她对亚瑟平静说道：“亚瑟，韦斯莱家和普威特家可都没有牺牲家人的传统。”

    “哼，愚蠢的纯血之耻。”卢修斯带着面具嗤之以鼻，对韦斯莱家这么不识相让他觉得非常难办。

    而带着面具的斯内普没有说话，他直接抬手就迅速对着弗雷德射出了一道阿瓦达索命魔咒，但被对方灵活的躲了过去，随即他魔杖一转就瞄准了担心自己双胞胎兄弟的乔治。

    在危险似乎暂未来临的一瞬间，乔治只觉得自己的耳边一热，他只能死死地抓住那根细细的木棍……他惟一的武器，同时他听见了弗莱德愤怒的大喊……然后，世界渐渐化为疼痛和一片模糊，他脑袋的一侧热乎乎的、粘稠的感觉告诉他，他正在大量流血。

    “弗雷德？！”刚回复的亚瑟脸色苍白，眼睛歪斜着，一边用魔杖瞄准伤害了自己儿子的斯内普。

    比尔刚刚用昏迷咒打晕了一个食死徒，听到父亲发出从未见的嘶吼抬起头，就看到狼人格雷伯克从侧面向自己的父亲冲过来，而正专注于攻击眼前的亚瑟根本就没有留意到。

    来不及做其他反应，比尔整个人扑到了亚瑟的身上，这使他的身体毫无保留地暴露在了比尔面前，避无可避，比尔不得不硬生生地吃下狼人的冲击，格雷伯克和比尔滚作一团。

    “哈哈!让格雷伯克和那小子玩！”长着一张苍白的如面团般的脸和一双小绿豆眼，有着削肩膀的小个子女巫朝着另外一个长相和她差不多的黑巫师叫到：“阿米库斯，给韦斯莱的家长点颜色看看！”

    “严刑拷打！”一个身材粗壮有些驼背、脸上带着古怪狞笑的歪嘴男人抖了抖自己的魔杖，一记严刑拷打咒射出击中了被推倒在地上的亚瑟，正回过神来想攻击狼人的亚瑟胳膊和腿瞬间以不规则的方式扭曲了——这道黑魔法和不可饶恕咒里的钻心剜骨，只是直接作用于受术者肉体上而非灵魂和精神上。

    “你怎么敢？！”韦斯莱夫人大吼着，她把金妮往弗雷德那边一推让他保护他的妹妹低喝道，“等会我给你制造机会，带金妮和罗恩幻影异形找邓布利多来帮忙！不许多话！”，她不等弗雷德反应，另外一只手用无声咒施放了一个障碍重重把正持续对丈夫施虐的阿米库斯击飞，然后甩掉披肩，腾出两只胳膊，接着魔杖一挥有些潇洒地弹开了卡罗兄妹里的阿莱克托·卡罗的魔咒。

    而在阿米库斯尝试怕起来的时候，另外一个操持着外国口音的食死徒有些阴险地让自己杖尖泛起了绿光，他狞笑着抬起了魔杖，那点绿光映在已经无法攻击的亚瑟眼中……猛然间，这名食死徒连咒语还没来得急念出一个字，就被一团凌空飞过来的小黑影一下子砍断了脑袋——黑巫师的脑袋咕噜噜地滚落到他腰间位置的时候，刚才那团黑影带来的呼啸声才传到其他人耳朵中，这个黑巫师的身体保持着举杖姿势在原地停留了几秒，嘭地倒地。

    “什么鬼东西…啊！？”卡罗兄妹里的阿米库斯刚爬起来就又失去重心倒在地上后，他才发现自己的一条腿被一柄飞来发斧头给削断了。

    食死徒们握紧了魔杖惊惶地看向飞斧过来的方向，只见不远山坡上正在冲下来三全副武装骑士打扮的家伙，他们的个头远比常人高大，身着黑色基调的金属盔甲，打头的两个骑士肩上扛着把长柄巨斧，腰间挂着的两把维京飞斧对比落后的那位来看，都少了一把。

    食死徒们辨认出这是之前上过电视哈里斯家的死亡骑士，使这些人以常人难以想象的速度正在夜色中奔向陋居，而顺着他们身后被压倒的植物痕迹看，源头正是孤零零的矗立在山顶夜色中，那一座古怪透顶的房子，它看上去就像是一颗巨大巫师棋的棋子，而那正是洛夫古德家。

    在陋居爆发新一轮战斗时候，小公园里的决斗现场，不管是在巫师电视机前，还是少数有幸近距离观看的巫师们，此时不像之前校园霸凌一样正经决斗后的那些让人眼花缭乱的决斗让他们都有些呆愣，不管他们会的还是不会的魔法运用都让他们感到震惊和陌生，而更让他们感到惊讶的是，此时决斗现场的形势。

    有着“史上最危险的黑巫师”之称，一般人甚至不敢直呼其名的第二代黑魔王，此时摇摇晃晃地勉强支撑着身体站着，他头上的帽子和眼镜已经没了，但脖子上那条格兰芬多围巾还歪歪扭扭地搭在身上没来得急取下，身上的黑色长袍变成了破破烂烂的碎布片，勉强遮盖住身体，而露出来的身体则遍布刀锋割过的伤口，还不断向外渗出鲜血。汗水从他的因为遭受电击而补满蛛网状的头顶往下滚落，握着魔杖的手指也在轻轻颤抖，气喘吁吁地瞪着红眼睛。

    而和之前没什么太大区别的艾伦脸上的表情依然平静，握住法杖的手依旧平稳，他把额前散落的一丝头发重新重新朝后捋整齐，接着就冷漠地看着伏地魔，那副轻描淡写的态势看上去没有受到这场对决的任何影响，“汤姆，我想现在你应该清楚地明白了吧，比起五年级来，你现在更不是我对手了。”

    见艾伦说话，伏地魔的魔杖指向了自己，转瞬之间就将因为决斗而碎裂破烂的魔法袍恢复如初。

    艾伦的声音传了过来：“上一次决斗，你给了我梳头换衣服的机会，这下我们两清了。”

    伏地魔看着刚一直没给他机会换衣的艾伦此时又故作大度的模样，说不出的屈辱和愤怒让他气血翻腾——眼前这个男孩天生就是纯血，并且还得到了霍格沃茨创始人的青睐，才会在这样的年纪实力就超过了自己。

    “如果自己有他这样的运气…”伏地魔怒目圆睁，他尝试在决斗中强行压住了心中的嫉妒和愤怒，但嘴角还是不服气挤出一句：“哈里斯，你只是出身的运气比我好一些而已。”

    “汤姆，看来你对运气也一无所知。”艾伦摇摇头叹了口气。

    “没有用的！你根本无法杀死我！”伏地魔恶毒地睁大了眼睛，残存的理智告诉他不该继续下面的话题，但暴怒和嫉妒以及被羞辱感觉吞噬了他，让他脱口而出：“小子别以为你能看不起我！你杀不死我！你知道魂器吗？！我早已逃离了死亡！”

