
　　秦七神色平静，举起青铜古剑，避开傀儡抓咬的同时，精准地将剑尖捅入要害！

　　剑上的众多阴煞小人头雀跃不已，像是遇到了什么绝世美味，狼吞虎咽地吞噬掉傀儡体内的黑焰。

　　黑焰碰上青铜古剑，就像是遇到天生的克星，没有任何反抗之力。

　　没了黑焰的傀儡，变回原本干瘪的尸体，只不过这次，连骨头都没有了，只剩下一副空荡荡的死人皮囊。

　　秦七轻松解决掉几具傀儡后，黑影早已经逃走，彻底不知所踪。

　　秦七低头看了眼青铜古剑上的阴煞小人头，一个个露出“饿了好久终于能吃顿饱饭实在是太不容易”的满足表情，然后，他面无表情地将青铜古剑插入地面。

　　瞬间，还在叽里咕噜的小人头消停了下来，安静如鸡，有的连人头都维持不住，“噗——”的一声，散成一团黑气。

　　“吃饱了？”秦七凝视着青铜古剑，开口。

　　噗——噗——噗——

　　剩下的小人头全部散成黑气，安安静静如同死物一样，紧紧贴着剑身，一动不动。

　　“下次，别放跑了。”秦七看向黑影逃跑的方向。

　　嗖！

　　安静如鸡的青铜古剑兴奋地自己拔出来，阴煞黑气涌动，叽里咕噜地围着秦七转圈圈，承诺下次一定不会放跑可以自己变肥美的小点心！

　　一定！一口！吞掉！

　　这时，秦七转头看向远处一棵树上正发着亮光的照明板。

　　一无所获。

　　该回去了。

　　……

　　营地内，没有NPC的晚餐聚会，也没有故事听。M.23sk.com

　　苏听鱼吃完饭后，搬来折叠凳，坐在自己的帐篷前，双手托着下巴，大眼睛无聊地扫来扫去。

　　“有人回来了！”

　　“是季亿啊……不是李建他们……”

　　部分守在营地边缘的NPC那边有了动静，苏听鱼看过去，消失一天的秦七回来了。

　　愣了一下，苏听鱼才反应过来，“季亿”是秦七在这个副本里面的名字。

　　苏听鱼看向回到营地的男子，神色平平淡淡，一副宠辱不惊的高冷范，可谁能想到这人……脑子有病。

　　男老师见到秦七，也有些意外，印象中，这名学生都是沉默寡言，独来独往的，不过能安全回来一个，也算是个好消息。

　　“季同学，你有没有碰到李健他们？”男老师向秦七询问。

　　秦七面色如常：“没有。”

　　“那好吧，下次早点回营地。”

　　越过男老师，秦七去吃完晚饭，便默默钻回了帐篷里。

　　等到凌晨零点，很多NPC都坚持不住犯困了，可一晚上，除了秦七回来，连个鬼影都没有见到。

　　无奈下，两名老师NPC向剩下的学生NPC保证明天一早就去寻人，将所有人劝回去睡觉。

　　苏听鱼像昨晚一样，半夜偷偷溜出来，扛着木棍，像个保安一样，继续在营地外晃荡。

　　在苏听鱼偷偷摸摸出营地的时候，一顶帐篷拉开一条缝。

　　秦七注视着少女一点点消失，拉上链子，从面板的物品栏里取出青铜古剑，随手放在地上。

　　秦七对青铜古剑说了一句：“继续，守夜。”

　　青铜古剑的剑身轻微颤抖了几秒，而后恢复平静，一动不动。

　　秦七翻身睡下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第12章 黎明山11免费阅读。https://xs.23sk.com 