    凌宇刚在玉欣然旁边坐下，他的精神力就感知到了教室内有好几道带有一丝敌意的目光齐刷刷的投射过来，这让他微微一愣。

    “看来，这次入学还会有一些小小的波折啊。”

    凌宇心中暗语一声，随即似是无奈的摇头笑了笑。玉欣然的美貌与实力，无疑让她成为了高级班乃至是整个学院“神圣不可侵犯”的存在，而他的举动, 就像是打破了天平隐隐中的平衡。

    “你摇头干嘛？”

    玉欣然侧过螓首，一只玉手撑着脸颊，清澈的眼眸看着凌宇，仿佛未曾察觉到教室内陡然紧张下来的气氛。

    “我在想，我是不是犯了众怒。”

    凌宇回以微笑，道。

    玉欣然美眸眨了几下, 似乎也感觉到了此刻教室内的气氛有些不对劲, 当即反应了过来, 俏脸爬上了两抹红霞。

    这时，一只凳子突然倒在地上，发出一道清脆的“哐啷”声，声音在安静的教室中回荡着。

    他们刚刚看到了什么？女神竟然脸红了？好可恶...

    教室内一些男性学员心中发出了哀嚎之声，看向凌宇的目光更为的不善。

    与这些男性学员的反应不同，小舞和宁荣荣则是小嘴撅起，玉手抱胸，那时不时看向凌宇和玉欣然两人的目光中有些淡淡的幽怨。

    朱竹清则是一直盯着课桌，不知在想些什么。

    “不用管他们。”

    玉欣然螓首微垂，一双美眸盯着课桌，有些羞赧，小声的说道。

    看着玉欣然带有一丝红润的白皙侧脸，凌宇微微一笑，点了点头。

    教室里陷入了短暂的安静，很快，外面响起了“叮铃铃”的上课铃声。

    此时，门外突然闯进来一道娇小的蓝色身影。

    垂至玉肩的两条双马尾，干净清纯的脸颊，一双灵动可爱的大眼睛, 给人一种邻家小妹妹的感觉。

    此时她急急忙忙的走进教室，美目左顾右看，往玉欣然这边小跑过来，小脸上有着一丝喜悦。

    她在玉欣然的另一边坐了下来，美目看着玉欣然，道:“欣然姐。”

    玉欣然俏脸上泛起一抹动人的笑容，看着她，没好气的说道:“你这小妮子，差点又迟到了。”

    她吐了吐香舌，美目看了看玉欣然的脸颊，有些疑惑的道:“欣然姐，你的脸怎么红了啊？”

    玉欣然微愣，随即下意识的伸出玉手摸了摸自己的脸颊，脸上红润似是又加深了一分。

    见玉欣然不回答，她眼中的疑惑更深了，目光一转，美目看到了玉欣然旁边的凌宇几人, 眼中顿时一亮。

    “欣然姐, 那个大哥哥好帅啊, 不会是你的男朋友吧？”

    “别乱说。”

    玉欣然闻言有些羞恼的捂住了对方的小嘴，心跳加快了少许。这小丫头，还是那么的口无遮拦。

    “唔...”

    她伸出一双小手艰难的拉开了玉欣然的玉手，有些委屈的看着玉欣然。

    玉欣然白了她一眼，然后扭头有些尴尬的冲凌宇笑了笑，“兮柔一直都是这样的，你别在意。”

    凌宇微笑摇头，静静的看着这一幕。这个小女孩，挺有趣的。

    不多时，一名中年男子从教室外走了进来，戴着一副水晶眼镜，一头短发，面容和善。

    中年男子走上讲台后，四下扫了一眼，然后便开始上课。

    下方，玉欣然对着凌宇一笑，道:“我们蓝沁学院的课程，主要分为理论课和实践课。”

    “理论课是在上午进行的，下午主要是实践课。”

    “实践课的内容，学员可以自己安排，学院不会规定必须要上哪一门课程。学员可以进行武魂切磋、参加斗魂赛等，只要不出现伤亡，学院都不会过多干涉的。”

    凌宇认真的听着玉欣然的话，点了点头。理论与实践相结合，这是最基本的教学方针。

    玉欣然旁边，那名双马尾小女孩看到凌宇和玉欣然有说有笑的交谈着，小嘴微微一嘟。

    哼，人家明明没说错嘛，都表现的这么亲密了，还说不是男朋友呢。

    “对了，我给你介绍一下，她叫白兮柔，是我的舍友。”

    玉欣然与凌宇说了一会儿，突然意识到什么，随即微笑着说道。

    凌宇闻言看向了玉欣然旁边的小女孩，而对方也好奇的看着他，小脸上露出一抹甜甜的笑容。

    “大哥哥，你好！”

    白兮柔冲凌宇扬了扬小手，道。

    凌宇微笑点头。

    之后，玉欣然又给白兮柔介绍了凌宇和小舞三女。

    上午的理论课进行的很快，凌宇听着那些关于武魂和魂兽等相关的理论知识，心中微微一笑。

    虽然他知道不少理论知识，更是有小爱这个万能的存在，但听别人讲授出来，别有一番体验。

    中午，玉欣然带着凌宇和小舞三女，以及白兮柔，六人前往学院的食堂用餐。

    令凌宇有些惊奇的是，不仅他和小舞她们，包括玉欣然和白兮柔，打餐时工作人员都没有收取任何费用。

    看来无论在任何地方，都是有特权存在的啊。

    只是，有些不愉快的是，下课后，凌宇察觉到高级班有几个男性学员一直吊在他们身后，目光不善。

    “有些事情，还是一次性解决吧。”

    凌宇轻轻一笑，心中打定了主意。

    吃完饭后，凌宇六人走出了食堂，而后方依然跟着几名男性学员。

    凌宇对身旁的玉欣然说道:“后面那些人一直跟着，挺烦人的，要不要...”

    玉欣然回眸往身后一瞥，而看到她的目光，那几名男性学员顿时有些尴尬的往左右看去，避开了她的视线。

    “你想怎么做？”

    玉欣然一双美眸看着凌宇，原本好看的脸颊，此时也多了一丝冷冽，柳眉微微一皱。

    凌宇没来时，在学院里她也遇到过这种事情。要不是她的武魂没有战斗力，她都想亲自出手驱逐这些“苍蝇”了。

    虽然这些男性学员并不敢做些逾越规矩的事，但那种一直有人跟在身后的感觉，挺让人厌烦的。

    这种事情，她也不好让穆老师出面来解决。

    一旁的白兮柔，小脸之上也是露出一副凶凶的表情，小手握拳，往前扬了扬，看起来却是有些可爱。

    “小舞，荣荣，竹清，你们释放武魂，让他们看看。”

    凌宇淡淡一笑，偏头对着小舞三女说道。

    接着，小舞三女皆是点头，三女玉足迈出，缓缓走了出来。而在她们走出后，一股强横的气势从她们身上迸发而出，令人为之侧目。

