    叶如歌看着衣柜里属于男人的衬衫和西服，每一件都价值不菲，包括那精致的袖扣，无一不彰显他的尊贵。

    只是……她以为这里会有姚蔓的衣服，却是一件都没有。

    何况这一柜子的衣服，他根本不缺这几件西服，他何必硬要她亲自送衣服过来？

    叶如歌转念一想，或许姚蔓住另一间房，她的衣服也在一边？

    张婶接下来就带着其他两位保姆打扫公寓。

    叶如歌无法止住自己的好奇，借着监督她们工作为由，进了其余的房间。

    令她没想到的是，其他房间也没有任何女性的衣物和用品，看起来这公寓一直都是霍彦西独住，没有其他人。

    姚蔓呢？

    她昨天确实看到了她，而且姚蔓还亲口说她住这里，不过是一天的时间，她怎么不见了？

    “顾斯年，有个问题我想问你。”叶如歌不想再猜测，直接问人。

    “太太您请问。”顾斯年还是很恭敬。

    叶如歌直视他：“昨天这里住着一个女人，不是吗？”

    “太太指的是姚小姐吗？”

    叶如歌眸子一眯，顾斯年果然是清楚的：“对，就是她，怎么今天不见她了？”

    “是这样的，姚小姐的家被大火烧毁了，霍总同情她便留她在这住一晚，她今天就走了。”

    “走了？”叶如歌很是惊讶。

    她怎么都不会想到事情竟是那样，她以为姚蔓是他的旧情人，他心里最在乎的女人，她回来了，他肯定无法割舍，甚至会和她旧情复燃。

    “你该不会是骗我的吧？”怎么会有那么巧的事？

    “不敢，我骗谁也不敢骗太太您。”顾斯年倒是很诚实的样子。

    叶如歌还是不怎么相信，又问：“她去哪了？”

    “这……我就不太清楚了。”顾斯年神色不变道。

    叶如歌环顾公寓，这里确实没有任何属于姚蔓的东西，她真的走了？

    霍彦西舍得让她走？

    他今天执意要她送西装过来，不会是想间接要告诉她，姚蔓不住这里了？

    叶如歌实在猜不透他到底什么意思了。

    傍晚，张婶和保姆把公寓都打扫干净了。

    叶如歌太累了，她在沙发睡了一觉，接着就和张婶他们回月墅。

    叶如歌现在精神恢复了点，但身体还是有些酸。

    回到家才发现她没带手机，手机显示有十几个未接电话，都是沈寒打过来的。

    她想起昨晚约沈寒去喝酒，后来她被霍彦西带走，之后就没和她联系，她应该是担心她。

    她随即打给沈寒。

    “如歌？你没事吧？霍彦西欺负你了？你告诉我他怎么欺负你的？如果他敢家暴你，我马上帮你打离婚官司！”

    电话一接通，沈寒就噼里啪啦说了一串。

    叶如歌连忙把手机拿远离耳朵，免得被震聋，听她说完，她才回道：“他……他没家暴我。”

    “没有？他昨晚一副要杀了你的样子，他真没对你下手？”

    “他是对我下手了，但不是家暴。”叶如歌不知该如何跟她说。

    沈寒没听出她的意思，只听到霍彦西对她下手了！

    “他都动了手还不是家暴？如歌你是不是怕他？还是被他威胁？你告诉我，他是怎么对你下手的，这些都是他家暴的证据，到时候打离婚官司用得上！”

    “你误会了，他真的没家暴我，我的意思是我们……我们昨晚只是做了夫妻间会做的事。”

    “夫妻间做的事……”沈寒重复她这话后，后知后觉明白是怎么回事，这一下她沉默了。

    两个人都不说话，只听到对方的呼吸，叶如歌感到不好意思。

    “咳，看来你们现在的夫妻感情还不错嘛，亏我还那么担心你，既然你没事那我就放心了，我看你这离婚官司暂时不用打了。”沈寒半是揶揄道。

    “谢谢你那么关心我，昨晚还陪我喝酒……”叶如歌心想，她如今只有这么一位真心待她的好朋友了。

    “你说这种话就见外了，行了，没事我去忙了，明天还有官司等着我上法庭。”她是真的忙。

    “好，有空再约。”叶如歌挂了电话。

    说起离婚，她依稀记得她昨晚喝醉了和霍彦西嚷嚷着要离婚，但他没有同意。

    叶如歌和沈寒通话的时候，张婶在厨房里接到霍彦西的电话。

    霍彦西问了他们去公寓打扫的事，还问了叶如歌的情况，尤其是她到了公寓后有没有反常现象？

    张婶如实汇报说叶如歌在那谁了一觉，看起来好像很累，没有不高兴也没有反常举动。

    张婶不知道他现在什么神情，他沉默片刻才结束通话，她发觉他现在比以前关心太太了。

    晚餐很快做好，张婶叫叶如歌到餐厅吃晚饭。

    叶如歌刚坐下，张婶便迟疑道：“太太，你要不要打个电话给大少爷？问问他今晚回来吃饭吗？”

    叶如歌从没想过这个问题，因为他没在这里吃过晚饭，她想都没想就说：“不用了，他不会回来。”

    张婶还想说些什么，但见她开始用餐，只好闭上嘴。

    叶如歌用勺子喝了一口汤，思绪倏然翻飞，她想到霍彦西今天非要顾斯宁请她送衣服去公寓，又让张婶她们打扫公寓，其实是想告诉她，姚蔓不住他那里。

    这算不算他间接给她的解释？

    想想她昨晚在酒吧那样放纵自己确实不应该，如果他没有出现，之后会发生什么事，谁都无法预料，毕竟那是鱼龙混杂的地方。

    她轻叹一口气，或许她该跟他说一声谢谢？

    “张婶，帮我拿一下手机。”

    张婶微愣，继而明白她的意思，脸上露出笑容，连忙去拿手机过来。

    叶如歌拨通霍彦西的号码，不知为何，心里有些忐忑以及紧张。

    “喂？”男人低沉的声音。

    “是我。”她忙回神应道。

    “嗯。”依旧是沉沉的声音。

    “那个……我就想问问你今晚回来吃饭吗？”貌似这是他们结婚以来第一次用这么平和的语气说话。

    “不回。”

    简单两个字让叶如歌的心往下沉，眼中闪过一抹失落，她就知道他不会回来。

    “哦，没事，我就随口一问，本来还想感谢一下你，你没空的话就忙你的吧。”她感到了尴尬，急着要挂电话，男人的声音传来：“我今晚有重要的应酬。”

    她要挂电话的动作一顿，他这算是解释？

