    ?见到项云等人都是露出惊惧之色，张丙忠眼底闪过一丝不易察觉的喜色，旋即却是露出一脸自信的笑意道。
    “杨兄弟，飞凤妹子，你们也不是外人，在下便直言了，虽然我不算精通阵法一道，却也是略有研究，再加上这张专门探测阵法的洞虚符箓，这些天然杀阵，我们完全可以避开！
    当然，这些灵田内的灵药也不能错过，咱们四人一起平分便是！”
    “啊……！”
    闻听此言，胡飞凤第一个兴奋起来，冲着张丙忠竖起了大拇指。
    “张大哥，真有你的呀，连天然阵法都能够避开，你张氏部落不愧是八大部落，最是擅长阵法和符箓一道的，果然厉害！”
    听到张丙忠此言，项云眼里也是诧异之色一闪而过，旋即便说道。
    “张大哥出人出力，我们只是捡个便宜而已，这些灵药，我们随意拿个一两成就行了，其他的，自然该归张大哥和青灵姑娘了。”
    “诶……杨兄弟说这话就见外了，都是兄弟姐妹，何必分得那么细。”
    然而，胡飞凤也是赞同项云的说法道。
    “张大哥，杨过说的不错，我们只拿两成就行了，若不是遇见了你们，我们恐怕现在是寸步难移呢，能有两成灵药拿，已经是很不错了。”
    见到两人都是坚持如此，张丙忠也就勉强接受了下来。
    当下，张丙忠便以洞虚符在前方开路，项云、胡飞凤张青灵跟在身后。
    路上张青灵依旧是羞涩不言，倒是胡飞凤滔滔不绝和张青灵聊了好些，从混沌空间，说起闺中秘闻，丝毫不避讳两个大男人在身旁，将张青灵羞臊的小脸通红。
    一旁的项云看似探头四下张望，眼角余光却是时不时的瞥向张青灵，目光频频在张青灵亭亭玉立的身段上扫过，眼底精光暗涌。
    片刻后，众人已经前行了十几里路了，这一路上，有着张丙忠以洞虚符开路，众人果真是没有遇到任何危险，反而不断的接近了，距离众人最近的那座灵田。
    最终，一行四人，安然无恙的来到了灵田附近，还未走入灵田之中，一股精纯的天地灵力，已经是扑面而来，众人驻足向着灵田内一扫而过，顿时都是露出了震惊之色。
    灵田内的灵药，最次也是达到了六千年的年份，甚至绝大多数都是八九千年的顶级灵药，枝叶花朵之上，多有朦胧的气状物质，时而被吸入灵药根茎花朵，时而从植株内飘逸飞出，竟是如同人类武者吐纳一般。
    在场都不是普通人，自然一眼便看出，这些灵药大多已经诞生了灵性，一旦凝聚成型，度过大劫，甚至可能成为万年灵药。
    虽然这片灵田并不大，但打眼望去，至少也要近百株这样的灵药，若是放在外界，不知道有多少人要为之疯狂！
    项云脸上也是露出了动容之色，这些灵药，许多都是天璇大陆所难得一见，或是已经绝迹之物，而且这片空间，还不止这一处灵田，若是能够将这里洗劫一空……恐怕足够炼出一批九品仙丹了！
    不过在心中的想法没有得到验证之前，他可不会贸然显露自己的手段。
    此刻，见到眼前这些顶级灵药，张丙忠眼中也是露出了狂喜之色，不过很快这种狂喜就被压制下去，他回头看向众人道。
    “杨兄弟，飞凤妹子，这灵田外，应该有一座土属性的困杀大阵，想要取得灵药，我还需破开此阵，你们且退后几步。”
    三人闻言，都是老实照办，后退了几步，旋即就看到张丙忠出手，以罡气御使一柄飞剑，对着身前的虚空，连连劈刺。
    说来也怪，看似空无一物的虚空，在张丙忠的出手之下，顿时有了异变，虚空中土黄色的雾气骤然升腾，旋即一道道土刺，在虚空中凭空爆裂而出，疯狂的席卷灵田上空，惊人的能量波动，令胡飞凤和张青灵都是变了脸色。
    一旁的项云看的分明，这灵田四周的确是有一座土属性的坤杀大阵，而这张丙忠也真的是在竭力破阵，一时间，项云心中不禁暗自疑惑，心说，难道是自己太过敏感了？
    约莫一炷香的时间过后，张丙忠满头大汗的收回了飞剑，转头对众人说道。
    “阵法已破，大家可以采摘灵药了。”
    这张丙忠不愧是精通阵法一道，尽管这座土属性的困杀大阵，威力极强，他却利用身在阵法外的优势，攻击阵法的薄弱之处，强行破开了阵法。
    阵法已破，就是刮分战利品的时候，这张丙忠果然也是信守承诺之人，让项云和胡飞凤先采摘两成灵药，也不看二人采摘的是什么灵药，待两人采摘完毕，随后和张青灵一起，将剩下的灵药一并采摘。
    “走，我们去下一处灵田，继续采药！”张丙忠再次祭出洞虚符，冲众人说道！
    “好！事不宜迟，咱们这就走吧！”
    此刻胡飞凤得到了几株九千年年份的顶级灵药，正是心情亢奋之际，听到张丙忠的提议，顿时激动地连连点头，看向张丙忠的目光，也全是感激的神色。
    而项云此刻，虽然眼中也是露出热切之色，但面具下的脸庞，却是冷静异常。
    当下，众人再次跟随张丙忠前行，有了先前，一路安全无恙采摘到灵药的经历，这一次，众人明显更加放松起来，胡飞凤更是对张青灵打趣道。
    “青灵妹子，你和张大哥让我们白白捡了这么大的便宜，我们该如何报答你们兄妹呢？”
    张青灵羞涩一笑道。
    “飞凤姐姐，没有关系的，我们张氏和胡氏本就是一家人，有难同当，有福同享！”
    胡飞凤闻言，眯眼一笑却是问道。
    “对了，青灵妹子，你还没有心上人吧？”
    张青灵闻言一愣，小脸微微泛红，无声的摇了摇头。
    胡飞凤嘿嘿一笑，将不怀好意的目光看向项云道。
    “青灵妹子，杨过现在也是孤身一人，要是你对他有意思，我便帮你们做个媒，互相认识一下怎么样？”
    此言一出，张青灵的脸蛋腾地一下便红透了，羞得双手捂住脸颊娇嗔道！
    “飞凤姐姐，你……你又捉弄人家！”
    前面带路的张丙忠也是回头无奈笑道。
    “我这妹子脸皮薄的很，看来这终身大事，还真是个问题，杨兄弟要是对我家妹子有意思，也可以先聊一聊。”
    “哥……你怎么也跟着飞凤姐取笑我，讨厌！”
    这下张青灵更是羞窘的不行，脸都快迈进胸脯里了，看样子恨不得找个地缝钻进去。
    而胡飞凤本就是在打趣张青灵，见到张青灵羞成如此模样，顿时没心没肺的大笑起来。
    倒是项云虽然也在发笑，但看向张青灵的目光，却带着一丝异常古怪之色。
    片刻后，众人已经来到了第二座灵田附近，这一座灵田的规模与刚才众人洗劫的灵田相仿，而且，根据张丙忠所言，这里也有一座杀阵笼罩，而且是威力更加强大的“雷火双属性杀阵”，需要花费更多时间破解。
    有了刚才经历，众人对于张丙忠所言，自然是深信不疑，胡飞凤甚至还出动掏出几块极品灵玉，让张丙忠恢复一些气血之力。
    张丙忠围着灵田略作观察后，便果断再次祭出飞剑，开始破阵。
    这一次飞剑在虚空中纵横劈斩，声势果然更胜先前，但见虚空中雷光闪动，火浪滔天气势惊人。
    下方的胡飞凤看的是冷汗直流，心说要是不知道这些阵法，贸然闯入，定是九死一生，同时心中也是越发感激张氏兄妹。
    然而，此刻站在二女身后的项云，看着虚空中拼劲全力破阵的张丙忠，眼中却是露出了一抹玩味之色，心中呐呐自语道。
    “狐狸尾巴终于露出来了吗？”
    片刻后，虚空中的雷光与火焰骤然消失，张丙忠大口喘着粗气，额头上已经是汗珠密布，看起来就像是跟人大战了一场似的。
    “大哥你没事吧！”张青灵看到自己大哥返回，立刻上前关切的询问。
    张丙忠摆了摆手，冲着项云和胡飞凤说道。
    “杨兄弟，飞凤妹子，阵法已经破除，你们俩先进去采摘灵药吧。”
    胡飞凤早已经迫不及待，此刻刚想要冲进灵田里，却是被一旁的项云拉住了。
    “嗯……？”胡飞凤面露疑惑之色，张丙忠和张青灵兄妹，也是露出一丝讶然神色看向项云。
    面对众人的注视，项云却是有些不好意思的说道。
    “张兄如此辛苦的破解阵法，我们哪里还好意思占便宜，还是张兄你们先采摘，剩下不用的，再留给我们便是。”
    此言一出，胡飞凤也觉得是这个道理，跟着，也是有些不好意思的说道。
    “对对，还是你们兄妹先去采摘吧。”
    “这……”
    闻言，张丙忠略一迟疑，却是摆摆手道。
    “诶，杨兄弟，飞凤妹子，你们怎么又说这种见外的话，还是你们先去采摘，这片空间如此多灵药，大不了，下一座灵田我们再先采便是！”
    一旁的张青灵，此刻也是罕见的主动开口。
    “大哥说的是，咱们又不是外人，何必分什么先后，还是飞凤姐姐你们先去采药吧。”
    听到两人如此相劝，胡飞凤有些拿不定主意，下意识的看向项云。
    项云的目光在兄妹二人身上一扫而过，点了点头道。
    “哎……既然连青灵姑娘都开口了，我们遵命便是。”
    说罢，拉着胡飞凤就朝这座灵田走去，在经过张青灵的面前时，项云目光望向她的眼眸，张青灵羞怯的低头，不敢去看项云的眼睛。
    只是在低头的一瞬，那本该是楚楚动人的羞怯目光，霎那间，变得阴冷如刀，令人心寒！
