    王笑和缨儿说要去取快递，这一取，直到下午才从城外回来。

    他带着两车货好不容易才通过了城门兵士的仔细盘查。等核对好一应文书、令符，穿过阜成门，他便舒了口气。

    再看了看身后，秦玄策、耿当、庄小运、白老虎、羊倌、耿正白，皆是技艺不凡，再后面还跟着五十条民壮。

    很好，威风凛凛……但似乎哪里还有些不伦不类。

    “白老虎，你把腰带系系好啊。”

    等白老虎双手一拉，王笑这才满意地点点头。

    有点样子了。

    两个月的筹谋，终于将自己的草台班子搭起来了。

    “装备也出了，发育好了，打团打团。”王笑喜不自胜道。

    秦玄策奇道：“何谓打团？”

    “就是打群架。”

    秦玄策点点头，一幅‘打群架我很强’的傲然姿态。

    王笑却是拉着他轻声问道：“你姐还在宫里？怎么不出来？”

    “怎么，你想她了？”秦玄策道，“你成亲前她是不会出来的。”

    “是吗？”王笑皱眉一皱。

    “干嘛？你还怕她在宫里调戏你媳妇……不成？”秦玄策话到后面忽然声音微颤，接着哈哈大笑道：“她不在多好啊，我们耍自己的，多自在。”

    王笑道：“那等开团了，你要保护我知道吗？”

    “我保护你？”秦玄策撇撇嘴，“那你干脆别去啊。”

    ——我保护你，打群架的乐趣何在？

    王笑“哦”了一声，却还是摇了摇头，叹道：“不行啊，打团没有指挥怎么行。”

    秦玄策道：“让老蛋保护你足够了。”

    王笑转头看了看耿当，心里还是觉得秦玄策武艺更强一点。

    两人正说着这些没头没脑的傻话，便见米曲从街边跑出来。

    “三少爷，大少爷派小的问你要不要回去喝堂少爷的喜酒？”米曲道。

    他受王珍的吩咐在城门这边等王笑大半天了。

    王才想起来今天王珰成亲，摇了摇头，道：“你和大哥说，我还有事……”

    话到一半，他却又改了主意：“先回去喝喜酒也好，我这边五十多人，坐得下吗？”

    米曲连连点头：“本就是开的流水席，多少人也坐得下。”

    “好。”

    秦玄策拉了拉王笑，微微有些焦急道：“不是说好了去开团吗？”

    “你急什么，吃饱喝足了给大伙加加状态，又能走位迷惑对手，多好。”

    “何谓‘走位’？”

    “虚晃一枪。”王笑道：“对了，你正好回家把你的长枪拿上。”

    “我十八般兵器样样精通，拿不拿都行……”

    等一行人到了王家，但见到一片张灯结彩的景象。

    只一天功夫，王秫竟是操办了一场热热闹闹的酒席，一排排大方桌上摆着丰盛的菜肴和酒水，不对，浀水。

    宾客往来，大概都是自家亲朋，王笑反正也不认得，便笑吟吟地让人安排了五张桌子给这些民壮坐下。

    那边王珰已拜了堂，一派喜庆；这边一众汉子吃菜喝酒，亦是开怀。

    王康正忙着应酬寒喧，待送客出来，一转头便见自己这个三儿子领了一群粗汉占了一片地方，举止粗鄙，吆喝声还大。

    他不由眉头一皱，踱步过去，打算教训一下这个儿子。

    可走近一看，见与王笑并肩坐在那笑嘻嘻说话的是秦公子，王康的眉头便松开，到嘴边的嘴也变了语气，道：“笑儿，这些都是你朋友？”

    王笑喝了几杯酒，俊脸微红，看起来有些傻气，笑道：“爹，孩儿给你引见一下。”

    说着，一指耿正白，侃侃道：“这位是耿正白耿大人，马上要升锦衣卫镇抚使了，从四品武官。是指挥使跟前的红人。”

    王康面色一动。

    他虽不明锦衣卫为何物，但总之听起来让人觉得很厉害的样子。

    王笑又一指耿当，道：“这位耿当耿大人，弓马了得，马上要升锦衣卫百户……”

    耿当吓了一跳，手一抖，嘴里的鸡腿便落在桌上。

    “这位庄小运庄大人，也是一身技艺，马上要升试百户……”

    王康眨了眨眼，一时有些惊愣住。

    自己这个儿子看起来稚气未脱，没想到啊，来往的竟都是官员。

    他目光扫去，与那位庄小运庄大人面面相觑了片刻，方才回过神来，举杯道：“哈哈哈，失敬失敬，各位大人能来小侄的婚宴，这个这个……蓬荜生辉！王某敬各位大人一杯，祝大家前程似锦。”

    正吃得一嘴油的耿当赶紧慌慌张张、迷迷茫茫地举起杯子，酒洒得满襟都是。

    庄小运赶紧将头深深埋下来，恐别人认出自己这个原来的护院。

    王康满面笑容地又道：“各位大人，不如去厅里坐吧，这外院毕竟冷了些。”

    “不冷不冷，俺从小不怕冷。”

    “哈哈哈，耿大人真……风趣。”

    王笑忽然感觉到什么，一转头，却见缨儿正趴在月亮门里边，一双明眸亮晶晶地看着自己。

    这丫头大概是听到人说王笑回来了，跑过来看一眼她的少爷。

    见王笑目光望来，缨儿嘿嘿一笑，有些赧然。

    今天府里忙，她跑来跑去送东西，虽是大冷天额头上也出了细细的汗，将额前的碎发打湿成一捋，看得王笑极是心疼。

    王笑便起身拉过王康，悄声道：“爹，你不用太惯着这些武将，你的文散勋马上就要下来了，本来是五品修正庶尹，孩儿求了陛下，改成了从四品的赞治少尹。”

    “真的？”

    “当然是真的。”王笑道。

    ——但，不是你孩儿求来的，是你捐了银子之后陛下随口说过的。

    这文散勋只是没有实权的散阶，为的是给驸马之父一个身份。对延光帝而言给高一级低一级都无所谓，反正朝廷也没钱发禄米。对王康而言却大大不同。

    王康眉毛一挑，便有些压不住自己的喜意。

    ——老夫终于也是官了……

    王笑又道：“其实，庄大人因公务繁忙，一直将他妹妹青儿寄住在我们府中，和思思是好朋友。”

    “是吗？”王康抚须道：“难为你这孩子小小年纪就人情练达，这一点，颇显我王家家风，不错。”

    “爹，你不如在内席里多添一桌，让青儿和思思坐，我院里的缨儿、刀子她们都和青儿要好……”

    “有道理，为父这就让人安排。”王康点点头。

    相比五品升到从四品散勋这样的大事而言，安排些丫环、孩子入席算什么。

    下一刻，他瞥了王笑一眼，板着脸，抚须沉吟道：“你能结交朋友，为父很欣慰。嗯，为父虽初涉官场，却也捉摸了一些道理。往后你作为附马，应该多结交些勋贵、文士。至于武将嘛，结交这些也就够了，知道吗？”

    一幅言传身教的样子。

    王笑心里翻了个白眼，脸上却显出崇拜与受益非浅的表情来。

    “父亲教侮的是，孩儿实在是醍醐灌顶。”

    模样乖稚，目光坦然。

    “好孩子。”王康不由满意地点点头。

    ——这个三子，比那两个逆子好得太多了！

    王笑则是悄悄与秦玄策对望一眼，眼中闪过一抹会心的笑意。

    ——自己应付这些老头子们，真是越来越驾轻就熟了。

    “请叫我老头杀手……”