    第一千二百三十八章 夜谈素萍

    很快的三人再次回到了上官府邸，此刻正是傍晚时分，只不过天气因为雾霾的关系比以前更加的昏暗，又是进入冬季，夜晚到来的比较早。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    等洛天离开国安的时候，其实那时京城大街上已经是雾灯闪烁，本来灯光璀璨的夜晚，因为这雾霾的关系，变得有些诡异，一盏盏的忽明忽暗，如同迷雾中的鬼火一般，冷风一刮，更感觉有些种萧索，冷寂的感觉。

    上官虹，素萍及上官野正在等着洛天，看到洛天带着上官飞燕和朵朵回来，于是开始招呼吃饭，同时，洛天把东方不败，天妃，罗斯特，邪刀，酒鬼等人都放了出来，分别见过了素萍和上官野，然后洛天把罗斯特，天妃，东方不败安排他们这一桌，其他的众人则是安排到了另外一桌，即使如此，他们这一桌也够大了，挤挤一堂。

    上官虹、上官野，素萍、上官飞燕、朵朵、洛天、裴容、兰兰、王婷姐弟，刘闯，龙小云，夺命医生、冰水烟姐妹，东方不败，天妃，还有罗斯特，罗素，满满一大桌，可谓是挤挤一堂，当然还有那个三娃子。

    即使如此，蓝雅在蓝天翔那里还没有回来呢，还有王晓涵在特战旅，不然的话，人更多，玉面狐狸因为自己的动用了秘法，身体原因，并没有参加晚宴，而是躲在了洛天的昊天书卷中，黯然伤神。

    席间，洛天分别把天妃，罗斯特两人介绍给了上官虹和素萍，上官虹心中暗惊，表面上客气之极，而素萍则是微笑点头，颇有大家风范。

    “这个叫素萍的女人似乎被经过了洗筋伐髓，身上有一丝猎魔者的气息，看洛天这小子拿到猎魔金钢钻，如此兴奋，难道是送给她的？”

    一身五彩霞衣的天天妃端坐在那里，自有一股出尘的气质，把在场的女人几乎全部比了下去，毕竟是化臻中期顶峰的高手，自有一番摄人的气质，这点让在场的众人除了洛天之外，微微忌惮。

    “天哥，我敬你，”

    罗斯特端起酒杯，眼中闪过真诚，这种大家庭的温暖，他第一次体会到，让他有种亲切感，似乎找到了人活着的真正含义。

    “罗兄，客气了，”洛天微笑，两人一饮而尽，其间罗素也谨慎的和洛天喝了一杯酒，这是这个女人第一次如此客气的对待一个男人。

    总之整个晚饭是在一种热情而愉快的气氛中度过的，只不过那一个个淡淡微笑的眼神之中，都有一种凝重的神色，并没有真正的开怀痛饮，没有消灭天堂之主，扫清不了十二星煞，就不是他们真正庆祝的时候。

    晚饭很快的结束了，冰水烟姐妹虽然很想留下，不过现在二女也没有心情，毕竟现在水月门的一批门人弟子还在国安所安排的住所，她们要过去陪同他们，所以晚饭后，在冰水烟的建议下，上官飞燕亲自把这对姐妹送过去了。

    同时离开的还有天妃，罗素，罗斯特，酒鬼等人，毕竟上官府邸虽然客房众多，但也不方便，于是在洛天的建议下，上官虹亲自为他们安排了另一处住所，上官家族家大业大，这点小问题，还是很容易解决的。

    很快的，只剩下，上官家族一家，还有裴容，兰兰，王婷，洛天还有夺命书生几人，当然还有两个小家伙，一个是王婷的弟弟王小虎，另一个就是三娃子，两个小家伙很玩得来，追打嬉笑，玩的不亦乐乎。

    “阿姨，我有个东西要送给你，”

    洛天瞅了一个时间，微笑着对素萍说道。

    “是么？什么东西啊？”素萍微微一怔，随机一笑，柔和的望着洛天。

    “您跟我来，”洛天卖了一个关子，然后来到了后院。

    “小天，到底是什么东西，非要来到这里，”

    夜晚无星月，再加上雾霾的影响，显得极黑暗，只有前院的点点灯光映射过来，映着两人的脸，此刻素萍有些疑惑的望着洛天问道，心里莫名的有些不安，不经意的看了一眼前院，有种做贼心虚的感觉。

    洛天微笑不语，然后心意一动，手上就足出了一个东西，正是那个猎魔金钢钻。

    “猎魔金钢钻，哪里来的？”素萍得到了猎杀冲的传承和部分记忆，知道这个猎魔金钢钻的模样，所以当洛天一拿出来，顿时眼睛一亮，一下子抓了过来，有些惊喜的问道，猎魔金钢钻是猎魔者必备的武器，武器在手，可以提升他们三成以上的实力。

    “说来也巧，是在天堂的司天殿的仓库里现了，这也是他们的一个弟子几年前无意现的，应该是猎魔者遗失的兵器，或者说正是猎杀冲的，”洛天微笑着说道。

    “也许吧，通灵境界高手所用的兵器，看来杀过不少的天魔，”素萍轻轻的抚摸着金钢钻，眼中闪过一丝狂热，轻声自语，通过猎杀冲传给她的部分记忆，她认的出来这个兵器的等级。

    按捺不住内心的激动，素萍手持猎魔金钢钻，整个人的气质一下子变了，眼神变得有些凌厉，风吹过，乌飞舞，开始演化起她所掌握的招式来，开始很快，慢慢的越来越来，手中的金钢钻，或刺，或钻，或扫，或轮，或插，招式有些怪异，却又威力很大，整个后院，只看到一条人影矫健如狐，手上的猎魔金钢钻上下翻飞，很是精彩，而且洛天现，素萍出招都是狠辣的招式，似乎都是针对天魔者所用的。

    “很不错，阿姨，想不到你进步这么快，一杆猎魔金钢战在手，你的实力似乎提升了三成还要多，堪和入圣中期境界的高手过招了，”

    看到素萍停了下来，擦了一下香汗，爱惜的抚摸着金钢钻，洛天不由的微笑赞叹点头道。

    “小天，行了，不要笑话阿姨了，这点实力比起你来差的太远了，不过这金钢钻其实主要是在对付天魔者时，威力更大，同境界的天魔一般的人对付不了，猎魔者却是能对付，另外，这是通灵境界猎魔者的兵器，在我的手里还挥不出全部的威力来，”素萍微微谦虚了一下，又正色道。

    “嗯，希望阿姨以后的实力变得更强，”洛天道，万事万物，都是相克的，猎魔者对天魔者，这两者本来就是天敌，猎魔金钢钻对天魔具有一定的杀伤者也是可以理解的。

    “唉，阿姨老了，再强能强到哪里去，只当强身健体吧，”素萍有些感叹，自从会了功夫后，她的气质也变了，眼界也变了，虽然有心想追求高境界，不过毕竟年纪大了，虽然经过洗筋伐髓，不过素萍总感觉年纪大了。

    “呵呵，阿姨可是一点也不老，您这是心老，人末老，如果放在金月大6只算是萝莉而已，”洛天半开玩笑道。

    “你这孩子，少胡说，”素萍嗔怪的瞪了一眼洛天，不过还是点头道：“其实这些我也知道，就像今天的那个天妃，此女气质出尘，不过如果放在金月大6至少也要成百岁了吧，”

    洛天微微点头：“她将近五百岁了，”

    素萍不由的苦笑：“在这里，五百岁已经是六七代人了，毕竟环境不一样，这是没法比的，”

    看了一眼夜色，洛天面色微微凝重，看向素萍：“阿姨，如果，我是说如果，以后我有什么不测的话，还请您去龙山水库求见寒铁衣，拜见神龙，我不相信神龙会真的睡眠，华夏的大劫，神龙应该会有后手的，”

    毕竟，当初拜见神龙，只有洛天和素萍两人一起去的，这个秘密，只有他们两人知道，任何人都没有透露，所以洛天拜托素萍做这件事。

    这几天，洛天总有一种不好的预感，这种预感来自哪里，他有些说不清楚，总感觉要出事。

    “小天，阿姨不许你胡说，你不会出事的，绝不会明白吗？”

    听到洛天有种要交待后事一般，素萍不由的严肃的说道，她不知道如果失去洛天，上官飞燕会不会疯狂，她太明白自己的大女儿了，不爱是不爱，一旦爱上一个男人，她可是什么事都能做的出来。

    除了上官飞燕，还有裴容，那个兰兰，什么玉面狐狸，冰水烟姐，甚至还有缅泰的维拉等等，洛天的女人太多了，兄弟也太多，一旦他出了事，这将是大家不可承受之痛。

    “阿姨，您不要担心，我是说如果，请您一定要记住，”洛天苦笑了一下说道。

    素萍轻叹了一口气：“孩子，阿姨答应你，不过阿姨永远不希望有那么一天，现在国家的科技如此达，我建议可以用远程导弹轰击那些十二星卡煞，你看行不行？”

    洛天轻轻的摇了摇头：“十二星煞的恐怖程度您还是不了解，它们的实力极强，度很快，虽然庞大，不过对于导弹来说，却是极难锁定，另外，华夏也不是每个省市区都有导弹基地，光调动就需要不少的时间，靠这些会耽误事，并不建功，最后还是要靠武者之间的对决。”

    “再说，导弹本身是需要人来主导的，到时我是怕因为天地能量涌动，会对人本身也会有影响，”洛天又凝重的补充道。