    第748章  哈士奇？

    

    “姜毅，我们该怎么办！”

    看到这样的一幕，哪怕唐冰都有些不知道该怎么办了，如果杀了这只狗，他们却毕竟是它帮忙才安全的。

    

    可是不杀它，众人又总感觉这只狗好像有点不太正常，总感觉留下它，未来会是一个麻烦！“我怎么感觉这只狗有点贱呢！”

    万毅呲着牙花子，从小在村里长大的万毅还是第一次见到哈士奇这种犬中神兽。

    

    “呼呼，别让我抓到你，否则我一定弄死你！”

    晴斗原本就大战一场，现在被眼前这只漂亮的哈士奇甩的团团转，忍不住扶着膝盖粗重的喘息着！   

    姜毅深深的看着眼前这只哈士奇嘴中喊道：“晴斗，我们该离开了！”

    听到姜毅的话，哪怕晴斗再不甘，也只能瞪了面前的傻狗一眼，转身就走！   

    结果刚走两步，突然身后被一股巨力扑倒，晴斗惨叫一声，重重的趴在地上！   

    众人大惊，只看到那只巨大的哈士奇居然扑到晴斗的身上，姜毅左手下意识的发出一道火箭，直奔哈士奇！   

    一道火影猛然蹿出，在空中一口叨住姜毅射出的骨箭，轻灵的落在地上，姜毅剑眉一狞，那个截下自已骨箭的居然是之前的火狐狸！   

    “滚开，臭死啦！”

    晴斗哇哇大叫，被扑倒的瞬间他也是一惊，但是很快，一条滚烫的狗舌头就疯狂的在自已的脸上舔了一个遍！   

    晴斗想要推开，可是哈士奇巨大的身体却压的他起都起不来！   

    “嗯？”

    姜毅从火狐狸的身上转移到了晴斗的身上，这才发现，那只哈士奇虽然扑倒了晴斗，但是居然并没有攻击他，反而极为热情的疯狂舔拭着晴斗，就好像是晴斗是它好久不见的主人一般！   

    “这到底是怎么回事！”

    袁菲儿整个人的三观都要坏掉了！四个月来，不管是丧尸还是变异兽都是人类的敌人！   

    什么时候，人类可以和变异兽这么友好的相处了……   

    好像一切毁灭三观的怪象都是从认识了姜毅这个杀父仇人开始的，想到这里，袁菲儿不由自主的看向不远处的姜毅……   

    李回雨笑嘻嘻的蹲在地上，看着被大狗舔的哇哇乱叫的晴斗大笑道：“晴斗，你不是有捕兽环嘛，我看这只狗和你这么配，你不由就收了它吧！”

    

    费了九牛二虎之力，终于从哈士奇的身体下面爬出来的晴斗一脚将它的大脑袋踹来，听到李回雨的话，顿时气不打一处来：“呸，我要收服的最起码也得是刚才那头金系黄牛，这只傻狗，白给我都不要！你给我滚开！”

    

    忍无可忍的晴斗终于有点认真，带鞘的刀重重砸在哈士奇的脑袋上！闷响声中，哈士奇终于被打疼了，呜呜直叫的它瞬间跑出老远，对着打了自已的晴斗‘嗷呜嗷呜’的报怨着！   

    众人好笑，姜毅无奈的抚额，扫了一眼不远处的火狐狸，火狐狸顿时吓的吐掉嘴里已经没有火焰的骨箭，讨好的疯狂摇晃着自已的蓬松的大尾巴！   

    “咦？

    这是那只狐狸！”

    正和李回雨斗嘴的晴斗一看到火狐狸立即兴奋起来，这只狐狸极为聪明，晴斗很是喜欢，可是还没接近，火狐狸就像受惊一般直接蹿入了树丛中，再了找不到踪迹！   

    姜毅拦住想要追上去的晴斗，头痛的训道：“别再生事端了，收拾一下战场，我们快走，还有其它事情呢！”

    

    晴斗不甘心的看了一眼，也没再提想契约火狐狸的事情，跟着众人向树林外走去！   

    也不知道是不是之前哈士奇大闹兽群的原因，姜毅他们一行直到走出了树林回到了大道上，居然都没有再碰到一只变异兽的攻击！   

    可惜军车已经报废掉，否则他们就可以轻松的坐在车上向盛阳市外开去了！不过可以安全的离开这里，众人觉得已经是一种奢望，只不过是用脚赶路，谁都没有丝的怨言。

    没有时间给他们休息，众人只能一边赶路一边用药剂修复伤口！   

    特别是李思雨，为了破开地裂，她激发了自已全部的实力，此时虽然人还没事，但是短时间却没什么战斗力！   

    “姜毅，那只哈士奇好像还在后面跟着我们！”

    黑五端着步枪在姜毅的身边提醒道！   

    众人回头，果然远远的能看到那只哈士奇独有的蓝白相间的颜色！   

    张精武皱眉，端着手中的枪，调转枪口冲着哈士奇就要瞄准！   

    唐冰瞬间挡在枪口前，紧锁眉心：“张上校，你要干什么？”

    

    张精武没想到唐冰居然挡在枪前，顿时沉着脸：“当然是干掉这只狗！”

    

    “张精武，你别忘了，我们也算是被它救下来的，你这是想恩将仇报！”

    袁菲儿皱眉！   

    虽然她和姜毅一队有些恩怨，但是她个人的三观相对还是正向的，虽然对方只是一只变异犬，但是他们被它所救也是事实，姜毅和唐冰全都没有提出击杀它也正是因为这点！   

    而且，从之前的表现来看，这只狗对人类表现了极大的友好度。

    张精武居然这个时候想要击毙它，确实有些引起众怒！   

    姜毅听到袁菲儿的话，下意识的愣了一下，好奇的扫了她一眼！这个女人，也许并不是平时表现的那么愚昧……   

    “这是变异兽，你们难道还想和它成为朋友！”

    张精武看了一眼袁菲儿啊，因为知道袁菲儿的身份，张精武强忍着想要骂出来的话，而是冷声训道！   

    “怎么不可能，我们老大不就拥有两只变异兽吗？

    阿雅也有一只！”

    李回雨反嘴道。

    

    张精武身体僵了一下，接着冷哼：“那又怎么样，难道他能把所有变异兽都变成他的宠物吗？”

    

    说实话，姜毅可以操控变异兽的能力让他很是眼馋，毕竟变异兽的强大是毋庸置疑的，谁能掌握强大的变异兽，就相当于拥有了在末世里强大的本钱！   

    可惜，至今为止，张精武见过的也只有姜毅和阿雅两个人拥有驯服变异兽的能力！所以，他怎么可能不眼红！   

    此时更是忍不住质问众人。

    众人没有说话，是啊，不管他们谁，即使签约变异兽，也只会挑选战斗力强大，或者能力对他们有用的变异兽，像这只二哈除了一身的蠢萌，根本看不出有什么能力的变异兽，根本就不会有人肯把宝贵的战兽名额放在它的身上！   

    张精武冷笑一声，再一次瞄准，准备一枪解决掉这只蠢狗！此时哈士奇还不知道张精武的动作代表着什么，它远远的站在路上，看到姜毅他们战住，它也停了下来，疯狂的摇动着尾巴，也没过份接近，却也不愿意离开！   

    张精武的准星一点点的对准了哈士奇的脑袋，手指已经勾住了扳击！   

    正要射击，一只手轻轻搭在枪身上，微微的晃动直接让张精武失去了准头，顿时怒视着伸手的人，却看到姜毅正淡淡的站在自已身手，他的手搭在自已的枪上，明明没有用力，却压的张精武的枪口一点点的指向了地面。

    

    “张队长，给我一个面子，这只狗我保下了！”

    张精武面色不善，但是他却从姜毅淡定的目光中感觉到了一丝威胁的意味！   

    姜毅深深看了他一眼，转身继续向前走：“放心，如果因为它而引起了什么麻烦，我姜毅全权负责！”

    

    姜毅霸道的话让李回雨拍手称快：“老大霸气！”

    

    唐冰看向姜毅的背影也带着一丝笑意，接着看向张精武：“张上校，走吧，只不过是只狗，因为不会影响到我们的！”

    

    张精武放下了枪，却忍不住冷笑：“好，我倒要看看，等它给我们带来大麻烦的时候，你们还要怎么说！”

    说完，转身将背在身上，挺胸抬头的赶路！   

    “切，装什么蒜！”

    看到张精武的样子，李回雨不屑的撇嘴！   

    晴斗回头看了一眼正站在远处冲着他们摇晃尾巴的大家伙，有些担心，这家伙一直跟着他们，别最后真的惹来什么麻烦，让姜毅不得不出手解决了它！   

    哈士奇看着远处的人类居然又走了，不由失望的落下了尾巴，神色也带着一丝失望与委屈！   

    藏在它身后的火狐狸畏惧的看了一眼哈士奇，嘴中发出了几声叫声！   

    哈士奇无精打彩的回了几声，一狐一狗居然用自有的方式交流了起来，火狐狸显然非常的聪明，也不知道说了什么，让无精打彩的哈士奇渐渐的恢复了精神，又回到了二哈的本色，在原地激动的跳来跳去，接着一股风似的追向姜毅他们！   

    火狐狸站在原地被风吹的凌乱不已，自已说了什么吗？

    

    怎么大王就一下子开心起来？

    不过它还在这呢，别扔下它啊！   

    ‘吱吱’的叫了两声，火狐狸也撒开爪子向已经跑远的哈士奇追了上去……   

    回去的路，拥有了大量枪械让众人更加的自信。

    可是奇怪的是，直到姜毅他们彻底回到了市区，一路上，来时的大量变异兽此时居然一个都没看到，即使是见到了，对方居然也像是碰到了什么恐怖的事情远远的调头就跑！   

    华鹤调笑道：“这些动物难道也知道我们手上的枪非常的可怕？”

    ……   

    

    

