 刘庆国微微一笑，也不再纠缠这个问题：“视频会议什么时候？”

“半个小时后吧。”

刘庆国点头，接着好奇道：“老方，外科协会怎么会跟你们中心医院进行视频会议，是为了什么？”

方博淡淡的说道：“我们中心医院最近的外科技术不断突破，可能是注意到了我们医院，想要跟我们交流一下吧。”

他心里面却是暗道，对方只是说进行视频会议，其他的也没有细说，我也不清楚，怎么回答你。

……等到方博他们离开。

“小唐，没事的，没事的，不就是辞职嘛，不在中心医院干了，你还可以去其他的医院。”

几个护士急忙过来安慰着唐柔。

唐柔红着眼睛，显得有些六神无主，听到她们的话也只能够苦笑着点头：“我知道。”

“呵，还想要去其他的医院？”

胖护士这个时候从地上爬起来，冷笑了一声，“李院长早就已经跟其他医院打过招呼了，你要是觉得在H省能够找的到地方当护士，你就去试试看。”

李博明虽然被方博撤职，但是明眼人都看得出来，方博还是有意培养他的，说不定过了几年又重新当上副院长了，所以就算是他现在被撤职，也没有人敢把他当普通医生的。

而且他当了那么多年的副院长，跟其他医院的院长关系还是在的，打声招呼太简单不过了。

唐柔的脸刷得一下就白了，眼中闪过茫然，她读了那么多年的书，出来工作也才一年，要是不让她当护士了，她都不知道自己该干什么。

叶秋冷冷的问道：“这件事情，你怎么知道的？”

那个胖护士见到叶秋，眼中闪过惊恐之色：“你们还想干什么，再乱来我就要报警了。”

丢下这句话，她就转过身直接溜走了。

叶秋也没有去管她，皱着眉头看着手上的辞职信，然后直接揉成了纸团，上前对着唐柔说道：“昨天的事情谢谢你。”

唐柔回过神，看着叶秋苦笑道：“你……算了，没什么。”

叶秋说道：“放心吧，也不是什么大事情。”

一旁的护士，听到叶秋的话，对着他怒目而视：“你这个人真是无耻，要不是你，小唐也不会遇到这种事情，居然还在这里说风凉话！”

“没错，如果不是你让小唐在手术记录表上签字，那么就算是院长他们想要赶小唐出去，也没有借口！”

叶秋摸了摸鼻子，苦笑一声，这个时候他才明白过来，为什么之前那些护士对他的态度那么的差，原来是因为这件事情。

“还笑，你笑什么笑，人渣！”

一个护士搂着唐柔说道：“小唐，不要理这种人渣，唉，你就当做放一段时间的假吧。”

唐柔木然的点头，这个时候她还能够说什么呢。

就在这个时候。

“想不想替你自己讨回公道？”

叶秋开口说道。

唐柔猛地一扭头，看着叶秋没有说话。

叶秋微微一笑：“想要讨回公道，那么就跟我走。”

那几个护士则是瞪了叶秋一眼：“小唐，要不是这个家伙，你也不会被害成这样，不要管他。”

唐柔愣了一下，脸上闪过挣扎之色，然后咬牙说道：“你准备怎么做？”

那些护士听到这急忙说道：“小唐，不要相信这个家伙，你难道没有看到那些新闻吗，这个家伙自身难保。”

叶秋听到这拍了拍脑袋，拿出手机在网上搜了一下，很快就找到了自己要找的新闻。

H省省城电视台：根据本台得到的消息，昨日有一名医生闯入中心医院手术室，私自强行给病人进行手术，导致病人术后大出血，送入急救室进行抢救，目前尚未脱离危险……新闻日报：医生叶某强行闯入手术室给人动手术，不管改名医生的出发点是好是坏，这样子的行为是绝对要禁止的，这违背了医院的规矩，更是危害病人的生命健康，希望有关部门尽快处理。

……还有其他的小电视台、小报社，也陆续跟进了这一条新闻，而且这也算是大家关注的民生问题，很快引来了许多网民的关注，都在网上大声指责。

“看报道，这个叶某真是该死啊！”

“是啊，居然强闯手术室，出了问题怎么办？”

“已经出问题了，这个人该拖出去枪毙！”

许多人都在指责叶秋，还有人在询问那个叶某是谁。

“谁能够告诉我，这个叶某是谁，以后我去看病，一定要绕过这个医生。”

“这个人叫做叶秋，听说还是市局的大队长，真不知道一个大队长怎么会是医生，看新闻居然还有行医资格证！”

“不会吧，这里面肯定有黑幕。”

很快就有人把叶秋的信息给曝光了出来，不用多说了，肯定不会是网民自己找到的，而是有心人早就准备好了的。

“动作还真是快。”

叶秋看了几眼就收好了手机，看着唐柔说道：“的确，看起来我自身难保了，但是我还是那句话，要不要讨回公道？”

唐柔愣愣的看着叶秋：“你不担心自己吗？”

叶秋嘴角一翘：“新闻怎么报道不重要，重要的是事实怎么样，有人清楚就可以了，怎么样，考虑清楚了吗？”

唐柔一怔，脸上闪过若有所思的神色，咬了咬牙说道：“那好，我跟你走。”

叶秋一摆手，笑着说道：“不用搞得像是去送死一样，事情很简单，你只要跟我走，一句话都不用说，很快就能够解决了。”

说完问道：“对了，陈淑娟的资料还在吗？”

唐柔看看叶秋，点头说道：“还在，你准备干什么？”

叶秋笑着说道：“没什么，先拿过来给我看看。”

唐柔听到这擦了擦眼睛，转身走到了护士台那边，翻找了一阵之后拿出一叠文件给了叶秋：“都在这里。”

叶秋接过来就开始翻阅起来，没有再管其他的事情，张洪飞和黄玲都买饭回来了，还在继续看着。

时间一分一秒过去，直到半个小时后。

唐柔都觉得叶秋是不是在逗自己开心的时候，这个家伙终于抬起了头。

“走吧，帮你讨回公道去。”

 