    “你……”

    秋叶本能的抱住了胸口，羞怒道：“做梦！我是不会让你胡作非为的，看招！”

    这会倒计时已经结束了，此女直接扑了上来！

    洛宇知道她误会了，倒也没有用兵器，同样赤手空拳迎了上去。

    只是几个回合，秋叶却是有些抵挡不住了。

    她的武技的确有进步，但是架不住洛宇力量、体质和敏捷暴涨呀！

    二十个回合后，秋叶直接被洛宇按倒在了地上。

    “你输了，按照约定，得答应我一件事！”

    此言一出，洛宇明显感觉到身下的女子轻轻颤了一下，虽然看不清表情，但秋叶的声音却是颤抖的：“你……你要干什么！”

    “放开我，混蛋，变态！”

    “别怕，我不会对你做什么的。”

    洛宇话虽如此，但还是骑着秋叶，沉声道：“告诉我，你的武技是哪来的？”

    “武技……”

    “你想问的就是这个？”

    见洛宇点头，秋叶微微松了一口气后说道：“告诉你也可以，但你能让我起来吗？”

    “抱歉，一时情急。”

    洛宇松开她后，秋叶定了定神说道：“我的武技是在湖里钓鱼给的。”

    “钓鱼……”

    洛宇惊讶道：“难道湖里的怪物被人给消灭了？”

    “怎么可能！”

    秋叶没好气道：“就算是青铜强者都未必能够打过那条大黑鱼，我自然有我的办法，但不会告诉你的！”

    “这……”

    洛宇微微皱眉，什么办法能够在自身安全的情况下钓到武技？

    见洛宇沉默了下去，秋叶轻哼道：“你不要想着去尝试，这是我的天赋能力，你去试就是找死！”

    “言尽于此，三日之后我们再打过，就不信赢不了你了哼！”

    说着话，人消失了。

    洛宇也是退出了竞技场，他躺在浴桶中，望着繁星点点的天空，自语道：“方雨梦也是，秋叶也是，看来不仅是我一个人拥有特殊天赋……”

    “这个世界，真是让人期待啊……”

    他嘴角露出了一丝浅浅的笑意，似乎对明天，对未来有着无限的期望和遐想。

    早上醒来，发现两头牛趴在自己屋门口在那睡觉，不远处有两坨牛粪，看起来脏兮兮的。

    一看基地的卫生评分，直接下跌，动物多了，又不卫生了，是时候造一个驯兽场了。

    这驯兽场不仅能够供牲畜居住，还能够自行净化牲畜的排泄物，提升卫生评分的同时，关键还能够增加驯兽的成功率。

    洛宇不知道为什么造了个牧场就能提升个人驯兽成功率，也不需要知道，天道世界本来就是个神奇的地方。

    驯兽场暂时造在围墙之内，造个便宜的临时用，等基地扩张之后再造个好的。

    在围墙一处角落划定了区域之后，洛宇点开了建造界面。

    【驯兽场（初级）：建筑材料*3000，白银*500】

    昨天切了一大堆石头，加上之前留下的，3000的石砖材料倒是能够出得起，直接确定之后，眼前光芒闪烁之间，出现了一个牧场。

    两个畜棚，一堆初始的草料等常见的东西，面积也不大，二十平。

    主要还是供动物睡觉以及自动清理排泄物。

    看了下驯兽场的属性，在驯兽等级的基础上，加了10%的成功率，另外还增加了动物产出的10%

    也就是说，原本母牛一天产25单位的牛奶，现在多了2.5，产出27.5了。

    这倒是挺好，长期来看肯定是血赚的。

    看了看卫生评分，果然一下就上去了，这会来到了55，快要及格啦！

    基地评分也有上升，目前正好200。

    去鱼塘搞了一波，因为没有特殊饵料了，今天产出的只有30个单位的鱼虾，这还是扔进动物内脏的结果。

    可见之前的百倍饵料是多么滴牛批。

    之前捞的鱼虾还有不少剩余，洛宇将之前那剩下的200个单位鱼虾上架，赚了1600白银，又把今天新鲜得到的送入了冰窖之中。

    新鲜的口感才好呀！

    接着他去给母牛挤牛奶的时候灵机一动，挤奶能不能出暴击的？

    想要此处，他心中默念一句后，直接用力一挤！

    【百倍暴击触发】

    母牛疼的叫了一声，牛奶哗啦啦的流进了木桶之中，洛宇看的真切，这次挤出的颜色与之前不同，似乎纯洁了一些。

    【特殊牛奶：营养价值极高，每服用1个单位，可维持一天100%的饱食度】

    【注：特殊牛奶散发的气味对于生物有极大的吸引力】

    一共挤了10个单位的特殊牛奶，母牛直接瘫了一般躺在地上大口喘气，洛宇看着小半桶的牛奶眼中露出喜色。

    果然暴击了，10个单位，可是能抵十天的口粮啊！

    正要尝鲜，却是发现阿呆狂奔过来，对着木桶疯狂摇尾巴，似乎很想吃的样子。

    “对于动物有特殊吸引力？”

    洛宇摸了摸下巴，阻止了阿呆想要偷吃的举动后，将这些牛奶放入了冰窖之中。

    他有一个打算，等牛奶彻底冰冻后，直接做成奶块或者干脆做成奶片，说不定关键时刻能有奇效！

    吃过早饭之后他并没有急着切石头，而是在拍卖行收购了一批小树苗以及青菜、萝卜的种子。

    作物种子有点小贵，但树苗还是挺便宜的，大家还没有意识到木材的重要性。

    一共花了1500白银，洛宇又在商城买了犁地的工具给大公牛套上，直接让它开始开坑荒地了！

    以前劳动力不足，他一个人实在做不了那么多事，但是现在有了一头牛，自然可以多开坑几片菜地。

    规划好一切之后，他接着切石头，现在连畜棚都是石质的，自己的还住着木屋，这不能忍呀！

    干活！向着大别墅努力！

    如此过了三天，这三天可谓是风平浪静，洛宇努力干活之下，将石材存到了20000单位，另外把喝剩下的牛奶、吃剩下的水产都卖了，这些东西其实就算放在冰窖里，保质期也不长的。

    三天赚了五千多白银，目前白银又回到了10000这个顺眼的数字。

