    第227章 精忠报国2

    封亦回到封府的时候，天已经大亮。

    封亦沿着一群假山中间的小道往前行走，突然听到前方一阵喧闹。

    “让开！你们都给我让开！韩三堂，你个狗贼，给我出来！”

    耳中听到前方传来一阵怒吼，封亦这才想起，自己似乎差点就把某个人给忘记了。

    于是，封亦加快脚步，迅速穿过一座花园，来到花园另一头的一条走廊上。

    前方那条走廊上，十几名封府家丁在一步步向后退切，而他们的前面，是一个手持长剑，年纪二十出头的年轻人。

    “你们让开！再不让开，别怪我对你们不客气！”

    那年轻人长剑一挥，指着前方的一名封府家丁。

    “李一凡，收好你的剑！”

    十几名家丁这时听到身后传来封亦的声音，一个个如释重负地松了口气。

    “将军，他......”

    “好了，这里没你们的事了，你们先退下去吧。”

    封亦摆了摆手，示意府上的家丁退下，而他则走到李一凡前面一丈之处停了下来。

    十几名封府家丁从封亦身边退开。

    李一凡并没有听从封亦的话将手中长剑放下，反而将剑尖指着封亦，喝道：“狗贼，韩三堂呢？你把他藏到哪里去了！”

    封亦看了看李一凡的脸色，笑着摇了摇头，说道：“不错！虽然脸色还是很苍白，但说话声音真气十足。看来，你的身体已经没有什么大碍了。不过，你失血过多，最好还是在床上好好休息几天再起来活动。”

    “你给我闭嘴！”李一凡根本就不领封亦的情，“你不要以为你救了我的命我就会感激你！封亦，你也不是什么好人，没必要在我面前惺惺作态！我问你，韩三堂人呢？”

    封亦收回脸上的笑容，目光猛地冷了下来。

    “李一凡，就算你找到韩三堂又能有什么用？你打得过他吗？你杀得了他吗？”

    “打不过也要打，杀不了也要杀！”李一凡冷眼相对，咬牙切齿地说道，“杀父之仇，不共戴天！韩三堂那狗贼杀了我父亲，我若是不能亲手取下那狗贼的项上人头，我李一凡肆不为人！”

    封亦轻轻叹了口气，说道：“没错，你父亲李三将军确实是死于韩三堂之手。你想要报仇的心情，我也能理解。但是，你这么鲁莽，别说报不了仇，还会把你自己的一条小命送到他的手上。别忘了，昨天要不是我救你，你已经死在他手上了。”

    “那又如何！”李一凡的双目因为愤怒而布满了血丝，“男子汉大丈夫，死又何惧！”

    “如果你死了，那谁还能给你父亲报仇呢？李一凡，听我的，先把身体调养好再去想报仇的事。”

    “呵呵！”李一凡冷笑两声，“谁不知道，你和韩三堂是一丘之貉，狼狈为奸！你会这么好心？”

    封亦知道这个时候和李一凡是无法沟通的，想了想后，说道：“你先去休息，晚点我会带两个人来见你。见了那两个人之后如果你还一心想着报仇，那我也不让你。”

    “好！我等着！”李一凡收回长剑，“不管你带谁来见我，我都等着。我知道你是想借别人的手来杀我，但李一凡不怕你！”

    封亦垂头笑了笑，突然又抬头问道：“你吃过早饭没有？要不要和我一起吃个早饭？”

    李一凡气极而笑，说道：“无耻！”

    封亦不以为意，说道：“请你吃早饭都是无耻的话，那这世上还有谁不无耻？好啦，吃不吃随便你。不过，我告诉你，我会让人在你的早点里下毒。你不是男子汉大丈夫吗？你不是不怕死的吗？怎么，这么快就怕了？”

    “吃就吃！谁怕谁！”

    正所谓，请将不如激将。李一凡怎么也没想到，被封亦这么一激，他就这样栽在了封亦的手上。

    在花园深处的一处凉亭之中，封亦和李一凡两人隔着一张石桌面对面坐着。

    封亦慢悠悠地将手中最后一小块馒头放进嘴里，然后细嚼慢咽，仿佛这一小块馒头是天下最美味的食物。

    将馒头咽下后，封亦端起茶杯喝了口茶，又看了眼李一凡面前那几乎都没动过的三个馒头，问道：“怎么，不合你胃口？还是你真怕我给你下毒？”

    李一凡垂头看了看眼前的三个馒头，冷声说道：“怎么，鼎鼎大名的封指挥使对吃东西这么不讲究？”

    李一凡当然不会相信封亦真的会在他的馒头里下毒，毕竟，他也清楚，如果封亦真要想杀他，之前也就不会救他了。

    封亦放下茶杯，说道：“你也知道，现在老百姓的日子也都不好过，我们能吃饱就不错了，哪能那么挑剔？我听说，以前的李三将军每天吃的也是粗茶淡饭。李三将军是一个好将军，只可惜为人过于刚直。一个人嘛，太过于刚硬，就会变得没有韧性，容易被折断。你说是不是这么一个道理？”

    李一凡双手握拳，握了又松，松了又握。最后，他什么话也没说，拿起一个馒头就吃了起来。

    馒头那粗糙的味道勾起李一凡内心深处的回忆，令他情绪一时难以控制，突然伏在石桌上痛哭起来。

    正所谓，男人有泪不轻弹，只是未到动心处。封亦相信，只要李一凡大哭一场，把情绪发泄出来后，心情就会好很多。

    “我听说过很多李三将军的事，他是一个为国为民的好将军。李一凡，你是他的儿子，也是他唯一的血脉和传人。如果你为了替李三将军报仇而丢了性命，你又怎么能够对得起李三将军一生所做的事迹？李一凡，如果你还认为你是李三将军的儿子，就给我好好的活下去，继承李三将军的遗志。”

    李一凡停止了哭泣，抬头看着封亦。

    “你根本就不是封亦！你能不能告诉我，你究竟是谁？”

    “你不用怀疑，我就是封亦！只不过，我并不是你曾经所认识的那个封亦罢了。好了，要见你的人来了！”

    封亦从石凳上起身，看向正沿着花园中间的小道往这边走来的两人。

    李一凡顺着封亦的目光望去，整个人一震，猛然间站起身来，说道：“他们两兄弟怎么会在这里！封亦，你又想做什么？拿他们两兄弟来威胁我？”

    封亦心中很无语，只是瞥了李一凡一眼，说道：“你爱怎么想随便你！”

    沿着花园中的小道走过来的那两人不是别人，是已经加入封亦麾下的李安和李枫两兄弟。

    李安和李枫一开始并没有注意到站在一傍的李一凡，来到封亦面前，双双抱拳，说道：“将军，你找我们有什么事？”

    封亦起身笑道：“李安，李枫，你们看他是谁。”

    李安和李枫将目光转向李一凡，猛然间大喜过望，一同上前与李一凡相拥在一起。

    “一凡哥，是你！”

    “一凡哥，这一年来你跑到哪去了！我们到处找你都找不着你，你知不知道你快担心死我们了！”

    三个男人激动的心情难以控制，均流下感动的泪水。

    好半晌后，三人才松开对方。

    李一凡首先开口问道：“李安，李枫，你们怎么也在代州？”

    李安和李枫相视一笑，然后同时转身面对封亦。

    李安说道：“一凡哥，我和李枫现在都在雁门关当兵，是封将军下面的兵。”

    李一凡心中暗自感到惊讶，因为他从李安的语气中听出一种让人热血沸腾的自豪感。

    “你们......对了，李大人现在怎么样了？你们不留在李大人身边，又怎么跑到雁门关来当兵来了？”

    “一凡哥，这事说起来话就长了。来，我们坐下来说！”

    封亦脸上不由露出一抹微笑，他从李一凡的记忆之中，知道李一凡和李安李枫两兄弟从小一起长大，三人感情深厚，这才让人去雁门山中将李安和李枫两兄弟找来，以此来打开李一凡的心结。

    三人坐在一起忘情地聊天，封亦这个封府主人反倒像成了一个外人一样站在傍边倾听他们谈心。

    “自一年前李大伯和我爹遇害后，我就发誓，一定要亲手杀了韩三堂和覃飞厚这两个狗贼为他们报仇。可是，我又知道这两人武功高强，想杀他们并不容易。所以，我就去了趟昆仑，想找位名师学艺。”

    “啊！”李枫一声惊呼，“一凡哥，你去了昆仑？难怪我们找不到你。对了，你去昆仑找谁学艺？”

    “我曾听说，昆仑有个隐世家族。这个隐世家族的武功天下无敌，要是能拜师其门下，学得一两手功夫，必能杀了韩三堂和覃飞厚。”

    “那你找到了没有？”

    李一凡苦笑着摇了摇头，说道：“没有！我昆仑找了整整一年，也没能找到那个传说中的隐世家族。或许，那个所谓的隐世家族只是一个传说，根本就不存在。”

    封亦听到这里，插嘴说道：“你说的那个隐世家族，不会就是昆仑夜家吧！”

    李一凡一怔，回头看着封亦。

    “你也知道这个家族？其实，我不知道什么昆仑夜家，只是一次无意中，我听我爹说起在昆仑山中有这么一个厉害的隐世家族。莫非，你认识他们？”

    此时的李一凡已经对封亦放下了戒心，说出来的话自然也好听多了。

    封亦摇了摇头，说道：“我也只是听人说过！我听说，天山派似乎和这昆仑夜家颇有些渊缘。”

    “天山派？”李一凡猛然站起身来，“那我现在就去找个天山派的人问问！”

    (本章完)

