    

    古元在薰儿的宫里。

    他在打量着这个宫殿。

    萧林到来的时候，古元正在院子里面欣赏种在缸里面的荷花，对于萧林的到来，他倒是没有什么反应。

    萧林可以肯定，古元知道自己的到来。

    到了斗圣这个境界，周围发生的一切事情都会被他们感知到，尤其是萧林来的时候并没有隐藏自己。

    他并不知道系统到底能够发挥出多大的效用，按照道理来说，系统能够发挥出多大的力量，主要取决于他的实力是否足够强。

    从某种意义上来说，系统能够保证他的是在同境界之内不会被别人发现，而且如果再不使用隐匿套装的情况下，

    对于某些感知特别灵敏的魔兽和人类强者来说，他的隐藏是没什么大用处的。

    如果使用隐匿套装的话，他能够跃上一个境界隐藏自己，但以他现在的境界，最多能够保证不让斗宗发现他，却不能够保证斗宗境界之上的人，也没办法发现。

    “萧林，我们以前见过。”

    “古元族长何出此言？”

    “在萧炎刚刚出生的时候，我曾经来过你们家一趟，而当时在宴会之上，我们是见过的。

    只不过你当时并不知道我的身份，也没有主动和我说过话，而我当时隐藏了自己，也不曾主动和你交流。”

    所以，两个人虽然见过，却并不认识。

    说这种没有营养的话，意义是什么呢？

    萧林在心中想到，不过在表面上，他并没有把这种情绪表露出来。

    因为今天，萧林不是来和古元纠结过去是否认识的，他最主要的目的是跟这位身份尊贵的古族族长达成交易。

    这场交易的内容，已经通过薰儿转述过了，所以不再需要过多赘述。

    古元也显然清楚这一点，所以他出现在这里的时候，并没有不要露出太多个人情绪。

    完全一副公事公办的态度。

    “其实，夜已经深了，古元前辈漏夜前来，不妨在萧家住一晚。”

    萧林试探地问道：“如果前辈不嫌弃萧家简陋的话，这件事情大可以明日再谈。”

    “此处皇城，虽然说不上是这片大陆上的顶尖奢华，可是跟简陋还挂不上边儿，

    至少在西北大陆，你家这片皇城，已经算是非常好的了。”

    能够从古元的嘴中说出这样的话来实属不易，萧林估计是看在那块玉的面子上，所以他也并不多想，

    既然大家归根结底为地还是利益，那么在商言商，直接将自己的筹码说白了，是最好的。

    不过古元看起来似乎没有直接说这件事情的兴致。

    萧林搞不清楚这位站在大陆巅峰的斗圣强者心中到底想的是什么，他虽然是古玉的卖方，

    可是他想要通过这块古玉，从古元的手中兑换出一些东西来，终究还是要看人家的态度。

    他静静地陪着古元站在这里，直到宫城前面的欢乐声音小了一些，古元才忽然开口说话。

    “其实今天是否到这里来，我还是很纠结的，这么多年以来，萧家能够发展到现在这个样子，说来和我并没有什么大关系。

    我曾经答应过萧玄照看你们族群，最终也没能照顾多少。”

    虽然他说的是事实，但，萧林并不能这么应答。

    “这件事情，古元前辈实在不用太自责，萧家没落至此，是家族自身的原因，和前辈没什么大关系。

    即使是有着前辈的照拂，萧家的没落也是不可避免的，与其守着过去的辉煌，不肯放手，不如像现在这样和过去断了也好。”

    “可是我听你的话，似乎对过去的事情并没有完全忘记。”

    萧林微微一笑，顺着古元的话头往下说道。

    “家族曾经的故事，历代族长口耳相传，为的就是有朝一日能够报仇，不过我却不这样想。

    与其拖上整个家族的命运，去做一件不可能实现的事情，不如偏安一隅，最起码能够让家族的血脉不至于断绝。”

    他说这番话或许会让古元感到不高兴，毕竟曾经的萧玄有多么辉煌，萧林是知道的，

    如今的他身为萧家执掌者，却如此没有骨气，肯定会让古元觉得不舒服。

    但是不管出于什么目的，萧林都必须这么表现。

    他表现的没有骨气，会让古元觉得不舒服，但是表现的太有骨气，今天这场交易就彻底不成了。

    从外人角度来看，他本来就是为了家族的安定，才把那块玉交出去的，如果他仍旧记着家族曾经的仇恨，立志将家族扶植起来的话，那么这块玉不应该从他手中丢失。

    或者交到其他人的手中。

    所以萧林不得不把自己表现地软弱一些。

    “可是我听薰儿说，萧家能有今天的成就，多亏了你在暗中筹谋，如果我没猜错的话，我当初送孩子来的时候，你应该就在家族之中吧。”

    萧林摇了摇头。

    他虽然在，但他不能承认。

    “我当时并不在家族之中，那个时候正是我假死的时候，是被迫离开家族的，否则，我很有可能会面临魂殿的追杀，为了自身安全，不得不出此下计，实在也是没有办法。”

    这个理由基本上没有被攻破的可能性，因为他当时在什么地方，只有萧家自己人才知道，除非古元对萧战和白瑶等人进行搜魂，而他不会这样做。

    心中有了数之后，萧林才敢发挥自己的演技，在古元的面前展现“不为人知”的一面。

    “萧族已经不再是当年的萧族了，魂殿和魂族如果要在背后追杀，萧族抵挡不住。

    所以匹夫无罪，怀璧其罪，有些东西萧家是万万不能再留下去了。”

    “可如果我没有出现，你打算怎么办？”

    “或许会把这东西交给魂族吧，古元前辈或许不知道，前段时间我在和云岚宗动手的时候，还遇见了一个魂殿的护法，他便是冲着我家这块玉来的。”

    反正鹜护法人都已经死了，他到这里来是为了什么，全凭萧林一张嘴。

    但萧林知道他如果这么说的话，一定会引起古元的一些反应。        

