
　　人群很快就散开了，所有人都迫不及待地去剁手买东西了。

　　“叶先生，这是我的电话，以后如果有任何需要买的东西，直接打电话给我，我亲自给您送上门。”贺家艳说道。

　　一旁的女店员惊讶地看着眼前的这一切，只觉得嘴唇发干，双腿发软。

　　购物中心的主管居然亲自给这个年轻人服务。

　　想起自己刚才对叶萧的态度，她额头上密密麻麻全是冷汗。

　　“现在应该有时间跟我讲下这手机怎么使用了吗？”

　　叶萧从柜台上拿起那款老年机，放在女店员的面前。

　　“当然当然，我。。。我很荣幸。。。为您服务。。。这个手机。。。在这里开机。。。。”女店员吓得脸色苍白，满头大汗，磕磕巴巴地替叶萧讲解起了老年机的用法。

　　“如果我这里的店员有让叶先生不满意的地方，我可以立刻让她下岗。”贺总管眼睛一眯，看着正在战战兢兢操作老年机的店员，立刻就猜到了刚才发生了什么，脸色阴沉了下来。

　　感受到背后冰冷的目光，女店员几乎要昏厥过去。

　　“叶萧，你到底是什么人啊？”回去的路上，乔文乃疑惑地问道。

　　今天发生的一切就仿佛做梦一般。

　　她不但买的所有东西都免单了，还被购物中心主管亲自送到了店门口。

　　如果不是叶萧反对，估计这个主管想替他们把东西送回家。

　　“没什么，我只不过是恰好认识他们大老板罢了。”叶萧轻描淡写地说道。

　　“那也是很大的人物了，我从来没见过上官复怕成那样，今天太开心了。”

　　说着，乔文乃偷偷瞄了眼走在她身边的叶萧。

　　阳光下，两个并肩的人影在地面上重合。

　　她不禁有些恍惚。

　　能和叶萧一直这样走下去，那该多好。

　　“开心就好。”叶萧摸笑着了摸乔文乃的头，说道。

　　“叶萧，你把你的手机给我。”乔文乃突然说道。

　　“嗯？怎么了？”

　　叶萧有些疑惑，但还是从口袋里掏出了手机。

　　乔文乃拿过叶萧的手机，滴滴滴地操作了起来。

　　“我。。。我把我的号码存到了你的手机里。。。设了快捷拨号。。。你可以没事的时候可以打电话。。。找我聊天。。。”

　　叶萧手机里的存的第一个号码是我的！

　　文乃心里想着，只觉得两颊发烫，慌忙把手机递还给了叶萧。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你就住我隔壁房间，哪需要打电话。再说，你的电话号码我都记着。。。”叶萧笑着说道。

　　“你。。。记得我的电话号码？”

　　乔文乃的脸一直烧到脖子，脑子里一阵嗡嗡作响。

　　只有最重要的人，才会特意记住她的手机号码吧？

　　“是啊，怎么了？文乃你没事吧，脸好红。”叶萧觉得文乃的样子有些奇怪。

　　他有过目不忘的本领，因此电话号码什么的看一下就记住了。

　　不止乔文乃的，唐小雅，竹流照，老K等人的号码，他通通都记得。

　　这时候，叶萧的电话响了。

　　他拿起手机，看了一眼号码，认出是荣小雅打来的。

　　“叶萧，你总算买手机了？”电话接通，荣小雅的声音从听筒里传来。

　　“嗯，买了个手机。”

　　那个女主管在送走叶萧之后，立马就向荣小雅汇报了。

　　“嘻嘻，这是不是你接到的第一个电话啊？”

　　“嗯，是啊。找有我什么事。”叶萧淡淡地说道。

　　听到叶萧肯定的回答，荣小雅心中窃喜。

　　踮着脚尖，开心的原地转了一个圈。

　　“是这样的，竹大宗师刚刚联系我，让你给他回个电话，说是有很要紧的事情要找你。”

　　“好的，我知道了。还有事吗？”

　　叶萧的回答让荣小雅气的牙痒痒，多跟本小姐聊两句会死吗？

　　“没有的话我就挂电话了。”

　　过了一会，叶萧的声音再次从电话的听筒中传来。

　　“诶，等等，我想问下。。。今天跟你在一起的那个女孩。。。跟你是什么关系？”

　　荣小雅急忙说道。

　　“关系？”叶萧愣了下，想了想说道，“她是我的朋友，小孩子不要瞎想。”

　　“你，你，你才是小孩子。”

　　。。。

　　挂了荣小雅的电话，叶萧转身接通了竹流照的电话。

　　对于竹流照，叶萧还有有一点好感的。更何况，上次的正气盟的事情，还欠着竹大宗师一个人情，所以叶萧也愿意帮他一次。

　　“喂，竹大宗师吗？我是叶萧。”

　　“叶先生吗？”电话另一头响起竹老的声音，“我是竹流照。京城的一处工地发现了一块写满庆体字的石碑，还挖出了一条甬道通往遗迹，叶先生对庆国历史文字都很有研究，所以我想请你帮我鉴定下。”

　　。。。

　　挂掉竹流照的电话，叶萧沉思了一会，心里隐隐已经有了一个猜测。

　　他回过头，对着正在发呆的乔文乃问道：

　　“文乃，你会订飞机票吗？”

　　华夏国，京城

　　一处施工工地

　　这里原本的项目已经停工了，工人和机械设备全部撤走，只留下工地中央一个巨大的深坑。工地的外围用围挡遮盖起来，最外面拉起了黄色的警戒线。

　　荷枪实弹的士兵在工地外围来回巡逻着。

　　在工地入口的位置，一块巨大的警告牌立在显眼处，上面写着四个大字：

　　“禁止入内”

　　入口处，一个荷枪实弹的士兵拦住了一辆黑色吉普车。

　　“请出示出入许可证。”

　　竹流照摇下车窗，把证件递了过去。

　　这名士兵仔细地检查了之后，示意门岗予以放行。

　　“这是近十年来发现的最大规模的考古遗迹，国家很重视，所以戒备森严了些。”

　　竹大宗师收起士兵递回来的证件，回头对着叶萧解释道。

　　吉普车在工地里行使了一小会，最后在一顶军用帐篷前停了下来。

　　竹流照亲自下车，替叶萧开了车门，领着叶萧走进了帐篷。

　　帐篷里已经坐了五个人，四男一女，除了上次在图书馆见过的竹老徒弟金展翅之外，其他的人叶萧都不认识。

　　其中褐色衣服的中年男人修为最高，达到了金丹中期，其他两男一女的修为都在金丹初期。

　　京城毕竟是华夏国的首都，修炼界平均水平要远远高于龙城。

　　“叶先生，这几位是正气盟未组的成员。陈耀，孙妙才，王强，周思南。”

　　竹老给叶萧一一介绍到。

　　正气盟有十二支特别行动组，每组四人，对应十二地支的称呼，专门执行重要任务。

　　房间里的四人就是正气盟的未组成员。

　　叶萧一进来，未组四个人的目光就都汇聚到了他的身上。

　　“竹大宗师亲自迎接的人，居然只是个毫无修为的毛头小子？竹大宗师，请您不要浪费我们大家的时间。”被称作陈耀的褐衣男人，打量了一番叶萧，微微皱眉，开口道。

　　这种规模遗迹里往往有天材地宝，神兵利器，功法秘籍之类的东西。对于国家而言，可以增强一个国家的实力，因此重大遗迹的发掘都是由国家来主持的。

　　他们未组四人，就是这次遗迹探险的主要成员。他们的主要职责既是为了保证遗迹发掘能够顺利进行，更重要的是要保护遗迹不被其他势力抢夺。

　　“竹大宗师，您也知道上古遗迹凶险异常，带一个与工作无关的人实在太危险了。”

　　唯一的女性，周思南面露疑惑，沉声说道。

　　虽然是女人，但眉宇间有一丝征伐之气，给人很凌厉的感觉。

　　她的话说的很委婉，但是拒绝的意思很明确。

　　其他两个人，孙妙才和王强，对于叶萧的态度也是如此。

　　叶萧一脸的平静，似乎一点也不在意。

　　“叶先生对于庆朝的研究远胜于我，关于出土石碑文字的解读，我有几处文字始终不敢确定，这才请来叶先生帮我看下的。”竹老解释道。

　　“竹老，你没开玩笑吧？”几人的眼中闪过一丝惊讶。

　　竹流照是华夏史学界公认的第一人，大宗师的名号当之无愧。

　　可刚才亲耳听到他赞许这个年轻人，史学研究远胜于他。

　　竹大宗师什么时候变得这么幽默了。

　　“你们觉得我是在开玩笑？一群以貌取人的蠢货！”

　　竹流照低沉着声音，隐隐有些愤怒。

　　他研究史学六十年，从来没有跟人红过脸，是出了名的好说话。

　　可今天，为了一个年轻人，竹大宗师居然发火了。

　　正气盟的四人一时不知道说什么好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第三十章 遗迹发掘免费阅读。https://xs.23sk.com 