    第11章 偶遇

    翌日上午，林昊找到了学院的教师。提出要求学院教师帮他获取魂环。

    对于在魂师学院求学的学生而言，教师会为学生获得前两个魂环。至于后面的魂环，需要学生自己去获得。

    诺丁学院的教师听到林昊的请求，答应了林昊。

    林昊运气很好。当他进入教务处，向教务处的教师提出这个要求的时候。诺丁学院的院长正好在场。

    诺丁学院的院长刘堂君听说林昊是先天满魂力，当下立刻表态亲自带着林昊进入猎魂森林猎杀魂兽。

    猎魂森林距离诺丁城初级魂师学院有着四百里的距离。

    “我们通常将魂兽分为五个等级。十年魂兽、百年魂兽、千年魂兽、万年魂兽接和十万年魂兽。他们的魂力分别对应白、黄、紫、黑、红五种颜色。”

    “魂兽修炼的时间越长，实力也就越强。所产生的魂环效果就会越好。”

    “我们此次将会去帝国圈养的魂兽森林。里面大多数是十年、百年的魂兽，极少有千年年限的魂兽。伸出手，让我检测一下你的身子骨。看看你能够吸收多少年年限的魂环。”

    在诺丁学院的院长的要求下，林昊伸出了右手。

    诺丁学院的院长，在林昊的右手胳膊上捏了捏。

    “嗯，不错。身子骨还不错。以你的身子骨，这一次你可以获得接近于四百年年限的魂环。怎么说，你也是我们学院历史上第一个先天满魂力的孩子。”诺丁学院的院长满意地对着林昊点头。

    “谢院长。”

    “不要叫我院长，叫我刘爷爷吧。”

    “好的，刘爷爷。”

    ……

    一路上，诺丁学院的院长，给林昊普及着有关于魂环、魂兽和魂骨有关的知识。等到进入了森林，诺丁学院的院长实地给林昊普及着有关于魂兽的知识。

    三天后，林昊如愿地获得了他的第一魂环。

    林昊从斗破林昊的口中，知道他的魂力等级为二十二级。

    林昊可以获得两个魂环。但，林昊没有。

    因为魂师获得的魂环的年限，和魂师的体魄强度有着很大的关系。林昊从斗破林昊那里共享到了增强体魄的丹方。

    有着丹方，林昊能够将体魄强化到一定的程度。第二魂环为百年年限，不会是他内心的追求。

    如果不是武动林昊没有完成宗门大比，需要林昊获得第一魂环，进而增加武动林昊在宗门大比脱颖而出的实力。要不然的话，林昊不会这么早就获得他的第一魂环。

    森林里，林昊睁开双眼。

    “恭喜你，林昊，获得了第一个魂环。从现在开始，你就是一名真正的魂师了。”诺丁学院的院长微笑道。

    “这一切都是刘爷爷您的帮助。”林昊对着诺丁学院的院长，弯腰行了一礼，感谢道：“多谢你，刘爷爷。”

    三天了

    进入猎魂森林已经过去了三天了。

    在之前的三天时间当中，林昊遇到了很多适合他武魂死神镰刀的魂环。只是年限方面没有达到诺丁学院院长的标准。这才让此次之行花费了三天的时间。

    诺丁学院的院长，见到林昊弯腰行礼，连忙将林昊扶起来。对于懂礼的林昊，更加的喜欢了。

    “不用谢。你本身就是我们学院的学生。今后在你的履历上，将会写上诺丁学院四个大字。等到你名扬四方，这对我和学院而言，就是最好的报答。林昊啊，你要记住。做人要行着正，方能不怕邪。”诺丁学院的院长语重心长地教导道。

    “嗯，我记住了。刘爷爷。”林昊应道。

    “好了。你已经获得了魂环，我们回去吧。”诺丁学院的院长，轻轻地拍着林昊的肩膀。

    跟随着诺丁学院的院长，林昊朝着森林的外围行去。

    只是半路中，突然传来了打斗声。

    “放屁如打雷，轰天裂地罗三炮！”

    轰

    一道黄色的烟雾，从森林里传了过来。就算隔着老远，依旧能够闻到一股臭臭的臭味。

    “大师！”诺丁学院的院长神色一愣。

    “玉小刚！”林昊神色诧异，看着不远处的战斗动静。

    “走，瞧瞧去。”诺丁学院的院长抓着林昊的手，朝着战斗传来的动静的方向奔去。

    大老远地就能够看到一条蛇对一高一矮的两个人紧追不舍。

    “是曼陀罗蛇。”诺丁学院的院长，神色一愣。

    曼陀罗蛇：毒性极强。不但有着麻痹的效果，还能够毁坏人的神经。是毒属性魂兽中最恐怖的存在之一。而且它的速度奇快无比，身体十分的坚硬。普通的刀剑很难伤到它。只有眼睛和嘴才是弱点。但它对这两个部位一向保护着很好。

    曼陀罗蛇进化到千年以前，每多一年身长便会多一厘米。

    前面那条曼陀罗蛇已经接近四米，修为已经接近四百年。

    “他们有麻烦了，我们快一点。”诺丁学院的院长，语气十分的着急。

    至于林昊，他根本就不急。

    因为林昊知道玉小刚不会有事，而且唐三最后会出手杀了那条曼陀罗蛇。

    林昊心中诞生过一个想法，搞破坏，破坏掉唐三获得这个魂环。

    然而，林昊办不到。

    姑且不论林昊距离前方的曼陀罗蛇太远了。就算林昊破坏了唐三获得曼陀罗蛇的魂环，那么玉小刚也会请在场的诺丁学院的院长帮助唐三猎杀到他满意的魂环。

    第二魂技·放屁如烟雾·催眠沉睡罗三炮

    眼见曼陀罗蛇对玉小刚紧随不舍，玉小刚释放着他的第二魂技。

    最后，还是唐三出手了。

    唐三动用了鬼影迷踪、玄玉手，最后轻松地打死了曼陀罗蛇。然而，为了怕玉小刚追究，唐三还是演戏，装作被曼陀罗蛇击中的样子，从空中落在地面上。

    这个时候，林昊和诺丁学院的院长赶到了此地。

    “小三，你怎么了？”

    “老师，吓死我了。那蛇呢？”

    唐三和玉小刚正在交流着，林昊的声音突然响了起来。

    “演，继续演。”

    唐三和玉小刚，看向林昊。

    玉小刚眼神落在诺丁学院院长的身上，惊讶道：“老刘！”

    “大师，我们又见面了。”诺丁学院的院长微笑地点着头，旋即，眼神看向唐三，问道：“小家伙，你叫什么名字？”

    “我叫唐三。”唐三回答道。

    “唐三！嗯。你刚才的身法很俊啊。那样的身法，堪比敏攻系的魂师。你是怎么办到的？”诺丁学院的院长好奇地问道。

    呃！

    唐三愣住了。

    唐三暗道：心中担心的事情还是发生了。难道这么快就要藏不住了吗？

    ……

    PS:已经更改签约状态了。本书已经签约。从明天开始，每天保底两更，不定时爆更。

    (本章完)

