    自谭宗明到访后，周文这边又多了一项工作，那就是对晟煊集团的投资及合作流程展开多方位的讨论。

    从自身资金到投资资金；从资金使用到留存额度；甚至还要对股权结构和公司估值进行讨论，以至于周文连看房的时间都没有，都是顾佳那边独自一人抽空去看的。

    9月1日，字节那边跟数字公司和DST Global达成了1000万美刀的B轮融资。同日，信达资本也达成了首轮风险投资的招股书，额度为5000万元，股份占比为6.7%，市场估值为7.5亿元，准备明天，也就是周一签订投资合同。

    今天，还要在未签订合同之前，逐字逐句的了解下合同条款。这是周文第一次接受融资，不得不慎之又慎。

    晚上六点半，太阳刚刚落山，顾佳就开着车来到了静宜门店。

    今天跟谢亭丰约好了看房的，白天的时候，天气太热，并不适合看房，也只有到了太阳被余晖藏起来之后，漫步在滚烫的街道上，才不至于被灼伤。

    微风吹过脸面，有丝丝凉意，很舒爽的那种感觉。

    谢亭丰早已做好了准备，等在了路边，站在路边的马路牙子上，这也是为了防止旁边的阿拉丁和小红帽，突然窜过来惊扰到顾佳。有他在站在这里，起码行业内的规则还是要遵守的。不然，旁边的两家店，分分钟能跑过来，打扰到顾佳。

    中介这个行业，销售的眼睛很贼的，既关注着自己门店的客源，也时刻关注着别家门店的访客。要是你不在，不管哪一家，都会上去跟客户搭话，甚至还有可能被撬走。

    所以，做这一行的，一定要把客户送上车，然后看着客户消失在视线中，才能回店。对于来店访客，也一定要在看到的第一时间迎过去，避免同行突然跑过来，抢走客户。

    虽然，顾佳不会被撬走，但中介养成的职业习惯也要发挥作用，起码不能让顾佳被旁边的两家野鸡中介所惊扰。

    由于周文的原因，顾佳对于谢亭丰也是蛮信任的，不会恶意的去揣摩他人的做法。

    被迎进门店后，谢亭丰把顾佳带到了会议室，又拿了一瓶早已准备好的矿泉水递给顾佳，说道：“顾小姐，天气有点燥热，先喝口水。”

    顾佳看了眼，并没有接过来，问道：“有常温的吗？”

    谢亭丰看了看顾佳的孕肚，牙关一紧。去他大爷的，兴奋过头了，有点疏忽了顾佳的身体状况。

    本来，以他的的老道，不可能出这种错误的。只是长时间跟周文和栗娜对接，忽略了顾佳的身体情况。

    很快掩饰了尴尬的表情，说道：“必须有，顾小姐稍等。”

    麻溜的给顾佳换了一瓶常温的矿泉水，然后又把会议室的空调温度往上调了点，说道：“顾小姐，周老板不过来吗？”

    顾佳拧开瓶盖，喝了一小口水，说道：“他这几天有点忙，要参与一个投资项目，经常忙到很晚，现在还过不来。”

    谢亭丰解释道：“还有一套是周老板公司定的房子，也找好了，顾小姐一起看吗？”

    确实有点热，也有点口渴了，润了润嗓子，说道：“不了，我现在就负责那套婚房。公司的房子，你找他的秘书栗娜就好。”

    她目前也没精力去管公司的房子，精力完全不够，白天想睡觉，晚上也不想出远门。

    而后又说道：“你发过来的几套房，我都看了，不知道君悦府的房子产权明晰吗？”

    坐在另一边的谢亭丰立马保证道：“这您放心，我们的房源都是做过产调的。保证您拿到的房子，没有任何产权问题，况且君悦府也是高端住宅小区，很少有产权上的问题。”

    顾佳思索了片刻，说道：“那行，就先去看君悦府的房子吧。”

    暗自给自己打了个气，谢亭丰才说道：“顾小姐稍等，我去准备下，马上带您过去看房。”

    顾佳嗯了一声后，谢亭丰轻轻打开会议室房门，慢慢走了出去。

    等会议室门完全关上后，谢亭丰兴奋的一蹦三尺高，跑到王子健工位边上后，说道：“王子，帮个忙。”

    刚说了开头，王子健就秒懂。

    大家都会带着客户去看房，那疏通门卫保安就是一件很紧要的事情。总不能带着客户到小区了，才去疏通。到那时候，保安要是出点幺蛾子，或者说小区出点幺蛾子，影响客户心情不说，还有可能无端丢掉一单，这是中介行业的大忌。

    看了眼急躁的老油条，王子健开始了提条件：“你的车我开。”

    老油条一点都没犹豫，说道：“没问题。”

    去疏通保安，肯定要出代步工具的，要么报销打车费，要么只能给车。谢亭丰知道顾佳是开车过来的，过去的时候也不怕没车，自然没啥问题。

    王子健看没难住老油条，又说道：“明天请吃大餐。”

    老油条急眼了，现在可不能再拖了，连忙答应道：“听你的，现在必须马上过去。”

    说着话，便把钥匙塞到了王子健手里，推搡到车子旁边。

    王子健也不是不帮，只是在这关键时刻，给老油条添堵，看着老油条服软，舒心多了。

    等王子健走后，谢亭丰给房东挂了个电话，说了下大概情况。房东急于卖房，自然不无不可。

    等一切准备好，谢亭丰才到会议室跟顾佳讲明情况。

    房东在家，是可以去看房的。

    有人提前打通关系，确实方便多了，顾佳直接把车开进了小区。在前台跟业主确认情况后，才给顾佳和谢亭丰刷了电梯，往17楼走去。

    君悦府，很高端的住宅区，旁边有商场，也有学校，还有超市。生活上的需求，周边都能满足，而交通也很便利，出门就有地铁站。不想开车了，打车或者坐地铁都是可以的。

    1701号房间，占了一整层，面积有436平方，算是空间比较足的了，很符合周文和顾佳的需求。

    房东是一对中年夫妇，由于生意上的挫败，急于补充公司现金流，不得不把房子拿出来出售。

    顾佳大概四处看了看，四室二厅一厨五卫的格局。比较宽敞，也比较符合心理的预期。

    跟房东聊了几句，了解了大概情况后，顾佳便说道：“我老公也要过来看一下，我催下他。”

    刚接通电话，就从顾佳音筒就传来周文不可置信的声音。

