    “对的，娘，妹子她肯定给了你不少，现在输惨了，得赢回来才行，要不然，爹还躺在床上，咱们一家人还要吃饭，要生活啊！爹，您说是吧？”

    姜庆才呸他们一声，“是个屁！别给！有银子给老子买药治腿，别给这两个兔崽子。”

    “爹，您怎么能这么说呢？我们也是为了家里的日子好过一些，你以为我愿意吗？”

    “滚！你当老子当年没干过还是怎么？受你们两个兔崽子忽悠？”

    吵得不可开交，姜程氏哭道，“我没有银子了，我所有的都拿出来给你们了。”

    姜大郎不信，“你到处和人说，要给我们娶媳妇，还给聘礼的，你当我们不知道？肯定还留了银子的，聘礼银子拿出来，我们赢了钱，再娶是一样的，不着急这一时……”

    姜程氏欲哭无泪，“当真是没有了，那只是我随口一说，到时候真有人愿意，我就去借银子来给你们当聘礼。”

    姜大郎一听，“那你现在就去借啊！快去！”

    “我上哪里去借啊！谁家愿意借银子给人去赌博的啊！”

    姜二郎使坏主意，“你就说借银子给我们娶媳妇，你快去快回，多借点，二十两以上啊……”

    姜程氏心凉成了半截。

    “我不去，你们不要再赌了，找个正经营业去吧。大郎，二郎，娘求求你们了！”

    姜大郎与姜二郎不听，“我们都这样了，谁还要我们做正经的营生？自己做生意，又没有本钱，谁不想好日子过，要不这样，莲珠妹子她们不在十里镇了，镇上的铺子啥的没人管，咱们去接管，做点小生意，省了租铺面的钱，再卖点家具什么的，就又有了小本钱了？”

    这话，床上瘫着的姜庆才都没有反对了。

    姜程氏突然爆发！

    吼道，“不行！！那是你们妹子的产业，你们妹子以后还会回来的，你们不许打这个歪主意！绝对不行，我死也不会让你们去的……”

    姜大郎往地上一瘫坐，“好，我们不去，那你得给我们银子，我们去把输掉的东西赢回来，我现在连衣裳都没有穿的了，鞋也没有了，裤子都差点让人扒了去，我不赢回来，我面子没处儿搁。”

    姜二郎则眼珠子骨碌碌地转，“没银子好，把这新门与新窗户也拆了去卖，爹以前也拆过门卖……”

    以前姜家门窗户，都是没有的，被姜庆才拆了卖了去赌，去还债。

    现在姜程氏她们回家来，她又重新花钱找人做上的，要让儿子们改过自新，娶媳妇，不能说，家里连扇门也没有。

    “你们，你们……”姜程氏急得眼前发黑，天旋地转的。

    身体站不稳，后退了两步，跌坐在地上。

    然后，眼前发花，视物有些不清，就听到两个儿子好像在叫唤她的声音……

    “娘？娘？你怎么了？”

    “娘好像是晕了，咱们趁机搜搜她的身，家里都搜遍了没搜到钱，银票肯定在她的身上，咱们搜……”

    ……

    就在这时候，天空中传来一声鹰叫长啸，两只大金雕闪电般的速度，出现在姜家的上空。

    “哎哟！！哎哟！！哪里来的鸟屎啊！”

    “艹，谁TMD拿包谷米砸老子，砸得老子一头包啊！”

    两人抬起头来，姜莲珠愤怒的神色，拿着两个包谷棒正面砸了下来，砸在两人正准备搜姜程氏身的贱手上，两人的手腕，当即被砸脱臼了，剧痛无比，半点使不上力气。

    “妹子，有话，咱好好说啊！”

    “妹子，饶命啊……”

    两人鬼哭狼嚎起来。

    姜莲珠这边在教训姜大郎他们两兄弟，廖久那边已经下了金雕，去搀扶姜程氏。

    “姜大娘，你不要紧吧？”

    姜程氏刚才差点被气晕，现在还有些后遗症，不太敢相信廖久与姜莲珠两人会出现在她的面前。

    可是再一看，不是他们俩是谁？

    “廖总督！珠儿！你们怎么来了？我不会是做梦吧？”

    廖久指着乘风它们道，“我们骑金雕从京城过来的，姜大夫去京城的事情办妥当了，她放心不下您，就回来看看您。”

    姜程氏是知道疾风与乘风的。

    两只金雕神灵活现地站在墙头之上，看热闹。

    而姜莲珠那边，追着姜大郎，与姜二郎在揍，把两人的手给打瘸了，脸打肿了，揍的他们两人在院子里满地打滚，哀嚎求饶不已。

    姜程氏这才相信了，她不是做梦。

    一声委屈的痛哭毫不掩饰地爆发开来，“珠儿，廖总督，真的是你们来了，珠儿，我的珠儿啊！”

    带着两个儿子回老家之后，一对比，才发现跟在姜莲珠身边的日子太舒适了。

    姜大郎两兄弟哭爹喊娘，“娘啊！快让妹子住手啊！她要打死我们俩了啊！”

    “娘啊！妹子打死我们了，我们姜家就绝后了啊！”

    姜程氏被这一提醒，忙又道，“珠儿，你歇会儿，缓缓再揍他们。”

    姜莲珠也揍得费力气。

    看着这两个猪狗不如的狗东西，她就来气儿。

    “娘，我不用歇，这样的狗东西打死也就打死了，姜家绝后怕什么，又不是您没有生出儿子来，是他姜庆才不会教，生两个，两个都教废了，上梁不正，下梁歪，一点儿不干您的事情。”

    又是一顿拳打脚踢。

    姜大郎与姜二郎求饶的声音都小了一些，被打到吐血，滚翻，疼到麻木了。

    姜莲珠是个大夫，又有丰富的战斗经验，怎么样能使人不重伤，又疼得离谱，她最擅长。

    姜大郎，姜二郎，正适合这种打法。

    姜程氏以为两个儿子被打死了，顾不得自己头晕眼花的，爬起来，就挡在他们的面前，“珠儿，别打了，别打了，歇会儿，你们怎么来了，与娘亲说说话。”

    姜莲珠暂时放过了姜大郎与姜二郎。

    从金雕背上，拿下王家村带过来的蔬菜，鱼等东西，跟着姜程氏去了堂屋里说话。

    还有正事儿要讲，不能让别人听到。

    “我先去了一趟十里镇，把镇上的铺子捐给了衙门了，又回了一趟王家村，看家里的菜种得好，就把菜摘了一些过来，带给娘亲吃吃，娘亲，这段时间在家里好吗？”

