    五分钟之后，各国领导人都携带几个重要人员登上了‘星空’游戏，出现在一个名叫‘世界都市’的副本地方。

    在世界都市这里，卡达岛专门设置了一个类似联合国大型会议室的地方，供世界各国正府高层在这里讨论世界大事。

    在这个游戏副本里面，各国都有自己的专属场所，一切布局和联合国大厦都没有不同。只是这里的面积更为宽广。

    卡达岛开设这个副本之后并未召开过全球会议，都是任由各国在这里自由交流。这次的会议才是卡达岛第一次用上这个副本。

    各国领导人进入会场各自就坐时，陈岳已经带着二十多个卡达岛重要人员登上了主席台。

    陈岳准备在今天真正揭开惊天大密，自然要让自己集团里面的重要人员知道。

    “各位好。欢迎你们参与这次地球人类有史以来意义最为重大的一次全球会议。我会在这里代表星空集团对卡达岛战舰围困米国51区和科罗峡谷某地的事情做出合理解释。其实，不用我做出解释，米国正府自己心里也大致清楚原因。”陈岳待众人就坐之后，开门见山地说道。

    各国领导人立即将眼光投注到米国总统威廉森身上。

    威廉森的脸色一下子变得很是难堪。

    他一下子站了起来。

    “陈将军，事情既然到了这个地步，我也就不再隐瞒。卡达岛战舰现在所围困并截断联系的51区里面，确实存在有外星科技。我得承认，米国这些年来的科技领先，很大程度上得益于51区外星科技的启发。但是，我个人觉得，你们星空集团所得到的外星科技比我们米国所得到的外星科技更加全面，更加成体系。甚至在外星科技的科技层级上，你们星空集团也是远远地把51区甩在了后面。我想不明白，51区那里到底有什么值得你们大动干戈的东西？还有，你们战舰所围困的科罗峡谷那里，也确实有一个与51区存在紧密联系的科研基地。但那里的整体科研水平是比不上51区的。我不明白，你们围困那里会有什么意义？”威廉森极其认真地说道。

    威廉森说完之后，会场里立即产生了轻微的骚动。

    近百年来，世人一直在猜测米国51区的真相，都说那里在研究外星科技。可米国正府从来就没有正面回应过。

    现在威廉森给出了真正的答案。不错，那里确实是在研究外星科技。

    因为卡达岛的战舰已经封锁了51区，米国正府就是不承认也不行了。如果这时候还打死不承认，难道真要等到卡达岛的战舰将基地轰开，将证据找出来？

    不过威廉森承认归承认，话语中还是扣死了星空集团也得到了外星科技的事实。

    各国领导人的目光又一下子投到了陈岳身上，看陈岳会怎么说，会不会如威廉森这般直接地承认。

    面对众人的目光，陈岳微微一笑。

    “威廉森总统，你说得不错。我们星空集团确实如你们米国一样，得到了外星科技。而我们得到的科技也确实比你们得到的更加完善，更加成体系。所以你们才需要艰苦摸索，而我们却可以直接释放技术，引领地球。”陈岳坦然地说道。

    ‘轰’，会场气氛顿时爆燃。

    承认了，陈岳他终于亲口承认了。陈岳亲口承认了星空集团的科技来自于地外文明！

    这才对嘛。星空集团每次释放出的科技成果都超过了地球相应科技领域的最尖端水平好几个层次。只有星空集团得到了地外文明的传授才是最合理的解释嘛。

    只可惜这场会议是一场保密会议，不然不知道会在量子网络上引起多大的轰动。有些领导人心里不无遗憾地想道。

    “陈将军，这些事情先不说。我们米国现在只想知道，你们卡达岛如此不顾国际规则地出动战舰群围困51区和科罗峡谷基地到底是出于什么目的？这么说吧，如果51区和科罗峡谷基地里有你们需要的任何东西，只要你说出来，一切都好商量。其实你们根本用不着来这么一手。”威廉森对陈岳正色说道。

    威廉森在话语中很知趣地没有用‘侵略’‘抗议’之类的字眼来进行表述。作为依靠拳头称霸地球很多年的国家的总统，威廉森深深明白该低头时就必须得低头的道理。

    但最为一个大国强国的总统，威廉森还是在话语中不着痕迹地谴责了一下卡达岛的强权行为。

    陈岳微微一笑，对威廉森话语里的谴责味道不以为意。

    “威廉森总统，我想你是误会了。这次我们卡达岛的战舰群围困51区和科罗峡谷基地，并不是想要得到你们的什么东西，而是为了最大限度预防地球世界遭遇灾劫。”陈岳正色说道。

    “预防地球世界遭遇灾劫？什么意思？陈将军的意思莫非是说51区和科罗峡谷基地有什么研究项目会危及地球人类的安全？可是这是不可能的事情。想也知道，这两个地方对我们米国来说是有多么重要。稍微会引发大范围危险的研究项目，比如基因、生化等方面的研究，都不会在这两个地方进行。陈将军的话有些危言耸听了。”威廉森很不服气地争辩道。

    “威廉森总统，你又误会了。我说的地球世界会遭遇灾劫，不是说你们那两个地方的科研项目，而是另有所指。”陈岳说道。

    “那么就请陈将军为我们释疑。”威廉森还是不服气地说道。

    各国领导人立即紧紧地看向陈岳，看陈岳能给出什么足够令人信服的解释。

    “威廉森总统既然这么说，我就来为你释疑。威廉森总统，51区里面隐藏了一艘外星飞船的残骸对吧？51区和科罗峡谷基地里面也分别冷藏了几名外星飞船上的幸存者对吧？这些外星幸存者当年指点了米国一些基础科技，随后陷入了冰冻睡眠当中。当你们米国的平均科技水平上了一个台阶之后，你们又会唤醒他们，从他们口中得到更多更高级的外星科技对吧？”陈岳一连对威廉森提出了几个问题。

    其他国家的领导人一个个精神大振，聚精会神地倾听着陈岳与威廉森的交谈。

    这可是在泄露地球世界的惊天大密，一个字都不能错过。

    “陈将军，你说得确实不错。不过，这又怎么样呢？这个过程没毛病，没有危险因素存在的吧？”威廉森沉吟了一下，无可奈何地说道。

    威廉森暗暗心惊卡达岛方面是怎么知道这么多情况。

    “威廉森总统，这个操作过程是没有危险存在。可是，只要这些外星人在清醒期间，在指点你们科技的时候做些手脚，就会导致地球世界发生绝大危险。你知道吗？”陈岳的脸色开始严肃起来。

    威廉森的脸皮不由自主地抽搐了一下。陈岳这个说法，其实很有几分道理。科技上如果走错路了，确实会给文明带来惨重损失。

    “陈将军，我不明白你的意思。事实上，这么多年来，我们米国研发的种种尖端科技逐渐扩散向全球，也没有引发什么系统性地危险。”威廉森硬着头皮说道。

    其他国家的领导人都点了点头。星空集团崛起之前，米国虽然横行霸道，但也确实是地球科技的开创者和引领者。米国推出的每项尖端科技，不管怎么保密，一定的时间之后都会传到其他有相应科研能力的国度里去。

    米国传出的这么多的科技，也确实没有会危及人类社会安危的高危科技品类。至于核武，那是51区成立之前就出现的，与51区扯不上关系。

    各国领导人都拿疑惑的眼光看向陈岳。他们感觉陈岳说的话他们越来越听不懂了。首先是卡达岛方面为什么会知道米国正府这么多的秘密。要知道这些事情外界虽然有着诸多猜测，但在米国内部确实密级最高且永不解密的国家机密。其次就是卡达岛战舰围困51区和科罗峡谷基地且进行了信息封锁，到底是想要干什么？还有就是陈岳所说的地球灾劫究竟是什么？

    看着包括卡达岛所有重要人员在内的人都是一脸糨糊的样子，陈岳有点无奈地苦笑了一下。

    看来，要想把这个问题彻底解释清楚，还真得从头说起。

    话说陈岳今天本来就打算把秘密揭开来着。

    “各位，为了让大家全面地理解我所说的话，我就给大家讲一段故事。这段故事听完之后，你们就会明白卡达岛的战舰群为什么会不顾国际规则悍然越境封锁米国的51区和科罗峡谷基地。”陈岳向所有人说道。

    听陈岳讲故事？各国领导人不由得满面疑惑地面面相觑。卡达岛今天把他们召集起来就是为了听陈岳讲一段故事？

    华国长老院参会的几名长老却是心领神会地互相交换了一个眼色。

    这几名长老都以为陈岳这是要正式讲出星空集团得到外星文明的‘信息载体’的事情，从而彻底揭开地球世界将在2040年面临外星侵略的事实。

    其实，自从知道陈素萍转达的‘未来真相’起，华国正府就一直在暗暗地做着准备。这么些年下来也是卓有成效。只是华国正府一直都不知道星空集团将会在什么时候向其他国家的正府讲出真相而已。

    几名长老这时候心里暗暗高兴。因为其他国家就算现在知道了未来真相，即使马上就做准备，也是远远不如华国的准备充分。

    在地球人类走进宇宙星海的征程中，华族人天生就赢在了起跑线上。

    这几名长老暂时还不知道，陈岳今天固然是要向各国的领导揭示地球的未来命运，但讲出来的‘故事’却是与华国长老们所知道的‘故事’内容截然不同。

    陈岳说要讲故事，各国领导人心里虽然感到疑惑，表面上却只能做出一幅洗耳恭听的样子。

    各国领导人其实都知道，陈岳接下来所要讲的故事必定是关联重大，不能错过任何内容。

