
　　钟文泽走在前面。

　　阿祖跟在他的后面，两人一前一后的进来。

　　“李总！”

　　钟文泽翘着二郎腿，看着掉落在地上的电视遥控器以及破碎裂开的玻璃碎片：“看样子我们来的不是时候啊。”

　　“李总好像是遇到了什么烦心的事情，这么昂贵的电视，说砸就砸，还真是财大气粗啊。”

　　“就是可惜咯，白白浪费了一台电视机，而且砸电视机好像也没能帮李总解决问题啊。”

　　他的语气顿了顿，声音古怪了几分：“想来也是，李总这么大一个大老板在这里，手里有的是钱，想干什么直接往里面砸钱就是了。”

　　“不就是一台电视么，这次做错了失算了，下次再来嘛是不是这个道理。”

　　李泽中推了推鼻梁上的金丝眼镜儿，看着话里有话的钟文泽，没有出声，更没有接话。

　　“啧...”

　　钟文泽咂了咂舌，环顾了办公室里面一圈，回头看了眼站在自己身边的阿祖：

　　“靓仔，你看还得是李总这里舒服啊。”

　　“你看看这装饰多奢华，高端大气上档次。”

　　他伸手按了按自己屁股底下的真皮沙发：“还有这个沙发，你看看，多柔软舒适呐，坐上去整个屁股都陷进去了，不比坐在美女腿上差，体验感十足。”

　　说着。

　　他连连招手，示意阿祖坐下来，摸出香烟来给阿祖派上，眯眼点上抽了起来。

　　两人这架势，就如同在自己家里一样，还真的就是一点都不见外。

　　“李总。”

　　钟文泽抖了抖手里的硬盒子大熊猫香烟，凌空递向李泽中：“你也来一根？”

　　“呵呵。”

　　李泽中笑了一声，眼镜片后的眼角眯了眯，摇头拒绝了：“不好意思啊，我这个人抽不惯这种香烟。”

　　他伸手拉开抽屉，摸出里面的雪茄来，低头用雪茄剪卡上去，用力一按，清脆的铡断声响起。

　　干净利落。

　　“滋....”

　　他用力的吮吸了一口，而后吐出，烟雾将他整个人笼罩在了里面：

　　“我更喜欢这个，劲大威猛，这才是男人该抽的东西。”

　　“啪啪啪。”

　　钟文泽闻言鼓起掌来，掌声清脆响亮：“说的不错，下次不要再说了。”

　　李泽中愣了一下，他没想到钟文泽竟然如此直白的反怼自己，轻笑一声：

　　“既然钟Sir不喜欢听，那我下次不当你的面说就好了。”

　　意思不言而喻。

　　“谢谢。”

　　钟文泽笑着点了点头，而后冲阿祖怒了努嘴。

　　阿祖会意，拿出了夹在腋下的黄色档案袋来，放在钟文泽面前，抽出里面的资料来自桌面上摊开。

　　“是这样的，李总。”

　　钟文泽叼着香烟，俯身拿起桌上的资料来，眯眼看了看而后挑眉看向李泽中：

　　“盛世集团这两天在新闻上挺出名的，它们公司发生的事情想必你已经知道了吧？”

　　“不知道。”

　　李泽中鼻孔重重的出了口气，直接摇头：“盛世集团？出事情了吗？”

　　“哦？”

　　钟文泽语气抬高一分，看上去一副非常认真的表情来：“这么大的事情，李总不知道啊？”

　　“很大的事情？”

　　李泽中露出了诧异的表情来：“看钟Sir的表情，好像确实是很大的事情啊。”

　　“不过...”

　　说到这里。

　　他的语气顿了顿，然后理所当然的反问道：“这跟我李泽中有什么关系？”

　　“盛世集团也就那样，虽然它的体量看上去还不错，但是一个小小的盛世集团还入不了我的法眼。”

　　“小公司罢了，我对它没兴趣，更没有心情去关注它发生了什么事情。”

　　李泽中说到这里，语气玩味了起来，若有所思的说到：“不过啊，你别说。”

　　“盛世集团这还挺会起名字的，盛世集团，多霸气的几个字啊，不知道的，还以为这是一家超级大的公司，手底下养了好几万个员工的公司呢。”

　　“只不过可惜了，好名字全都让扑街给拿了，普普通通的一个小公司，白白浪费了这么个好名字。”

　　他嘴角微挑，似笑非笑的看着钟文泽：“钟Sir，你说是不是这个道理？”

　　“啊？！”

　　钟文泽语气一顿，然后露出一副恍然大悟的表情来，伸手一拍自己的额头：

　　“也对，你不说我都忘记了。”

　　他伸手提了提裤脚：“李总可是动不动就是几百万几千万合同上下的人，怎么可能去关注盛世集团这种小公司呢。”

　　“哈哈哈，谢谢夸奖！”

　　李泽中的笑声很大，听上去应该是心情不错。、

　　忽而。

　　他的笑声戛然而止，似乎是想起来了什么，露出非常严肃的表情来：“扑街，完了！”

　　李泽中眉头皱在一起，表情紧张：“钟Sir，你看我这记性，我他妈的忘记了，这个盛世集团，好像跟你也有点关系吧？”

　　“哎呀，你看这叫个什么事咯！”

　　他伸手一拍手掌，一脸懊恼的表情来：“对不起对不起，我刚才一下子没有想起来给忘记了，真是对不起！”

　　李泽中双手合十，露出一脸真诚的表情来，连连道歉：“对不起，钟Sir，我不该这么说话的。”

　　“我不应该当着你的面说的这么直白的，就算要说，那肯定也得背着你说才对啊。”

　　“实在是对不起，真是冒犯到你了。”

　　李泽中说话的语速很快，看上去也非常的诚恳的给钟文泽道着歉。

　　但是每一句的字眼里，无比都是在表达着自己的浓浓不屑，笑里藏刀。

　　“哎！”

　　钟文泽连忙摆手：“你看看你说的什么话啊，咱们也不是第一次打交道了，当然是李总说什么就是什么。”

　　“也对，盛世集团才多大的公司啊，什么体量啊？跟李总家的李氏集团比起来，那确实就是个渣渣。”

　　钟文泽说到这里，话锋自然的转折了一起，抖了抖手里的资料来：

　　“不过话说回来了，李总最近真没有听说过盛世集团的事情啊？”

　　“昂，不然呢。”

　　李泽中理所当然的点了点头：“我没事关注盛世集团干嘛，没兴趣，完全没兴趣！”M.23sk.com

　　“哦，我知道了。”

　　钟文泽若有所思的点了点，而后起身绕过茶几来到了李泽中坐着的办公桌面前，把手里的资料放在了他的面前，顺势推了一下：

　　“不过，李总虽然不承认最近有在关注盛世集团，但是盛世集团可却跟你有关系啊。”

　　他伸手指了指李泽中面前的资料。

　　“是么？”

　　谷</span>李泽中却看也看不看这份资料，目光与钟文泽对视：“我能跟他们有什么关系。”

　　“李总没有听过，也不想看，那我帮你回忆回忆吧。”

　　钟文泽抬头看着天花板，背手来回走动，边走边说：“盛世集团这几天呢发生那个会员卡集体退费风波。”

　　“会员卡退费？集体退费？”

　　李泽中眉头一挑，而后笑道：“退费不是很正常么？商业法律里可都是写的清清楚楚的。”

　　“任何涉及这种吸纳资金的行为，用户有自己的权利，可以随时随地的收回自己的资金。”

　　“会员卡嘛，往里面充钱了，回头人家不开心了再把钱取出来不也很正常么？”

　　说到这里。

　　他抬头看向钟文泽，语气听上去用心良苦：“按照我一贯的经验来说，会员集体退费，那肯定是你们公司层面出现了问题，你应该多多在自己身上找问题。”

　　“而不是到我这里来跟我闲聊...哦也不对，不能算闲聊，我刚才已经指点过你了，该反省反省自己。”

　　他似笑非笑道：“钟Sir，你到底是个差人，穿制服的，论查案，你们在行是专家，论做生意，我才是专家，大佬！”

　　“钟Sir，听我一句劝，商界的水太深，你把握不住的。”

　　李泽中意味深长的看着钟文泽，深深道：

　　“我觉得啊，现在最好的局面就是把盛世集团脱手打包出去，不然啊，后面赔的裤衩都没有了，那才叫一个血本无归呢。”

　　“多谢李总提醒，你不说我都忘记了，我还能有个裤衩往外输。”

　　钟文泽笑着摇了摇头，伸手按住桌上的资料，手指点了点：“我今天来不是请教李总怎么做生意的，生意怎么做，我自己心里有数，就不劳烦李总赐教了。”

　　“我现在要说的是，盛世集团会员集体退费事件，现在盛世集团已经跟我们报案了。”

　　“他们说，这件事情有人在背后操控，已经涉及到了不正当的商业竞争，我们就过去查了查。”

　　钟文泽撇了撇嘴，叹气道：“还别说，一查就查到了，盛世集团内部的人被他们收买了，人在跑路的时候被抓了个正着，没跑掉。”

　　“然后呢，我们就对他们连夜进行审问，最后，这三个吃里扒外的软骨头都招了。”

　　“根据他们的供词，他们说，这个收买他们的人啊，就是李总手底下的人。”

　　钟文泽扭头看了看门口的位置：“就是刚才站在里面那六个人中间的一个，是李总的人吧？”

　　“那六个人啊？”

　　李泽中也不否认：“对啊，他们是我的人。”

　　“那他们这么做？”

　　钟文泽皱了皱眉头，露出了疑惑的表情来：“那就奇怪了，他们是你的人，李总对盛世集团又没有兴趣，那他们为什么要做这件事？”

　　“奇了怪了。”

　　钟文泽百思不得其解，索性一摆手：

　　“行了，那我叫人把他们带到我们西贡警署去喝喝咖啡吧，正好好好跟他们聊聊，看看这到底是怎么一回事。”

　　“去你们西贡警署？”

　　李泽中的态度无比的强硬，直接就否决了钟文泽的话：“我看不必如此了吧。”

　　“怎么说？”

　　钟文泽斜眼看着李泽中：“李总的意思是？”

　　“我能有什么意思，钟Sir可是穿着制服的差人，我不过是个小商人罢了，我就算想意思意思，钟Sir也不会让我有意思啊。”

　　“你说是不是这个道理！”

　　“呵呵。”

　　钟文泽笑了一声，绕过桌子来到李泽中的身边，伸手按住他的肩膀，伸手拍了拍：

　　“我感觉，李总这个态度好像非常的强硬啊，跟以前比起来，更加有魄力了。”

　　“不敢不敢。”

　　李泽中连忙摆了摆手：“我哪敢跟差人叫板呐，钟Sir多威啊。”

　　“好吧。”

　　钟文泽也懒得跟他废话：“咱们还是来说案子吧。”

　　“好的呀。”

　　李泽中冲着桌面上的资料努了努嘴：“我觉得吧，钟Sir也不用去找我的人问了。”

　　“你说，盛世集团这三个收钱办事出卖公司机密的人，他们说是我的人收买了他们。”

　　“既然是收买，那收买的证据有么？”

　　李泽中抬头翻着白眼看着钟文泽：“差人办案，最重要的就是讲证据了。”

　　“收钱，那证据有没有？转账记录？”

　　“如果是现金，那现金上有没有我的人的指纹？你们提取调查过没有？”

　　“还有，如果是现金，那他们碰头见面的时候，现场有没有留下闭路电视的画面？”

　　“他们的对话有没有录音设备录下来？”

　　“这些都是证据啊。”

　　李泽中拍了拍手掌，振振有词的反问着钟文泽。

　　“没有。”

　　钟文泽摇了摇头，直接就否定了：“李总说的这些证据，我们一个都没有。”

　　“啧啧...”

　　李泽中闻言不由咋舌摇头：“那太可惜了，没有证据那还谈个屁的查案啊。”

　　“这就是盛世集团在碰瓷我，随便上大街里找个人就捏造口供污蔑我，我不是第一次遇到这种事情了，你知道吧。”

　　他伸手拍了拍钟文泽按在自己肩膀上的手臂：“钟Sir，听我的，没有证据的话，就别查了。”

　　“我还有事情，如果有其他什么需要我配合的，你直接去找我的秘书就好了。”

　　说着。

　　他就要起身站起来离开。

　　只不过。

　　他刚刚站起身，膝盖都还没有完全舒展站直，直接就被钟文泽给按下去了。

　　李泽中不服，想再次站起，但是被钟文泽压制的死死的，脸色涨红都动弹不了丝毫。

　　就他这种体格，在钟文泽面前，就跟小鸡仔似的。

　　“钟Sir！”

　　李泽中红着脸，语气不悦：“怎么？钟Sir准备用差人的身份来限制我的自由啊？”

　　“你这样，我控告你啊！”

　　“不啊。”

　　钟文泽抬手看了看腕表：“现在下午六点半了，下班时间过了，我不是什么差人，我是钟文泽。”

　　“我私人身份跟你聊聊。”

　　“你如果有不开心的，你现在可以打电话报警的，叫差人来抓我。”

　　钟文泽伸手指了指李泽中身边的电话机，示意他可以打电话了。

　　李泽中冷着脸，伸手准备去那电话。

　　“不过。”

　　钟文泽的语气忽然冷了几分：“李总如果想打电话的话，我不能保证，你拿电话的这只手，会不会被斩！”

　　PS：求月票...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第208章 下班了，我不是差人，我是钟文泽免费阅读。https://xs.23sk.com 