
　　两指见方的牌子，有玉石质地细微纹路，徐获看到图纸第一反应认为它是玉牌。

　　查到的资料中也没有提及制作它的材料，他也没有向雕花店的师傅说明。

　　在仪器前忙碌的师傅这才抬头，“一个淘汰了十多年的门禁卡都做不出来，小老弟，你瞧不起谁？”

　　徐获一看手里的东西，心中不免觉得怪异，“门禁卡？”

　　师傅拿着他描的那张纸，指着上面的花纹道：“这种纹是一种其他地方产的特殊金属自带的，最早这种金属用来做做保险库或者机密机构门户，瞧见纹路尾巴上这三个分岔没有，感应器就在里面，第一代做工粗糙，要三个感应器，现在是合成感应器，纹路也做了更改。”

　　“是这样的？”徐获把密室中得到的那枚金属牌拿出来。

　　师傅扶了扶眼镜，也没看他，“门禁卡自带身份识别和追踪功能，你要是不打算去抢劫政府厅金库，最好趁早丢了。”

　　“多谢。”徐获付了剩下的钱，提上笼子走了。

　　出来之后，他去和陶承欣两人会合，没想到的是，他们没找到女导游要的东西，而是把汤元和另一名没见过的玩家带回来了。

　　“路上碰到的。”陶承欣朝他使了个眼色，又道：“汤元找到了讲故事的女人。”

　　徐获转向汤元，“你也找到了一个。”

　　汤元点点头，“刚才我就听孙继柔说了，不过你们听的故事和我听到的有出入。”

　　孙继柔解释道：“他跟踪汪桥和高白梅去了鲜美肉肠店，意外遇到了讲故事的人，对方的说法和我们听到的相反。”

　　徐获微微一顿，问汤元：“汪桥和高白梅两个人呢？”

　　“他们还在鲜美肉肠店。”汤元道：“他们不放心全都离开，就让我和杨胜过来找你们。”

　　“杨胜也是在鲜美肉肠店碰到的。”

　　“还有这等好事？”陶承欣接话，“你们都找到人了还能想着我们？”

　　汤元笑笑没说话，旁边的杨胜却抱臂道：“要不是还有第三个任务，谁稀罕搭理你们？”

　　陶承欣怒道：“你……”

　　徐获打断她的话头，问道：“你们知道去哪儿找牙齿了吗？”

　　“讲故事的人没说。”汤元道。

　　“那就是还要去问了。”徐获略作思忖，又问：“你们听到的故事是怎样的？”

　　汤元和杨胜又说了一遍。

　　前面和在白裙姑娘那儿听到的差不多，进化者出现后，政府厅开始秘密研究，并成功研制了一批促进进化的药剂的，当时所有的玩家都有受益。

　　但后面就不同了，玩家有三个分类，黑色玩家、白色玩家、红色玩家，红色玩家是吃人玩家这谁都知道，但政府厅当时并没有把吃人玩家排除在培养范围外，而是主动为他们提供食物，让他们和其他两类玩家一样为政府效力。

　　本来这种模式有益于童话城的稳定，但第一个异种化的玩家出现后，形势骤然发生变化。

　　政府厅在无法研制出解毒剂的情况下，打算提前消除这些不可控因素，但这个计划被一部分玩家获知了，这部分玩家联起手来，利用实验室的药剂制造了大批异种，无差别地屠杀童话城居民，制造出大面积的无人区后，又试图混入幸存者中逃到安全区。23sk.Com

　　其中一部分玩家失败了，但也有成功的，而这些成功的玩家一直躲在旅游城里，并以全城人的性命做要挟，威逼政府厅不得进入旅游城。

　　政府厅虽然投鼠忌器，但也不会坐以待毙，派了一些玩家悄悄潜入旅游城，伺机杀死这些玩家。

　　“之所以会出现大批异种，是因为吃人玩家做了手脚？”徐获总结了一下，“为什么童话城至今没有人生育？”

　　“听说是当年药剂留下的后遗症。”汤元道：“我也只是听了个大概，细节方面不是很清楚，你想问得详细的话，还得去找那个讲故事的人。”

　　徐获把手里的笼子放下，“你们也知道我们听到的内容了吧？”

　　汤元点头，“两边说的完全不一样，我也不知道到底谁说的才是真的。”

　　“所以我谁也不信。”徐获道：“除非有人能拿出切实的证据。”

　　“这能有什么切实的证据？”杨胜忍不住道：“还能把二十年前死的人给你找出来？”

　　“任何发生过的事情总会留下一些痕迹，讲故事的人不可能连一点实证都拿不出来。”徐获道：“照你们的说法，政府厅的人在追杀童话城的吃人玩家，而我们见到的人很有可能就是他们要找的，现在只有我们能找到她们，想让我们站在政府厅那边，总得有理由，否则我们何必趟这趟浑水呢？”

　　“你说的有道理。”汤元连忙点头，“不如我们去鲜美肉肠店商量一下。”

　　“我就在这里等。”徐获道：“要么你让她过来，要么这事我就当没听过。”

　　不仅汤元二人，连孙继柔也皱起了眉，“这样我们完不成第三个任务。”

　　“没有通关还有别的车票，大不了直接去下一个副本。”徐获说的很光棍，“你们搞清楚，我们只是E级玩家，凭什么去插手一个站城几十年的恩怨？有这能力吗？”

　　话是难听，但也是实话，他们的等级太低了。

　　“我赞同。”陶承欣道：“如果政府厅的人真的想知道旅游城玩家的下落，这点让步应该做得到。”

　　汤元和杨胜似乎被他说服了，前者对后者道：“要不然你去找汪桥和高白梅他们，一起问问讲故事的人。”

　　杨胜犹豫了一下便道：“那行吧，不管你们怎么样，我反正是要完成任务的。”

　　他说完就走了，汤元则留下来跟着他们。

　　几人找了个地方休息，坐下来不久陶承欣就看着徐获的笼子问：“你里面装的什么？有点臭。”

　　“流浪猫的尸体。”徐获道。

　　“你捡那玩意儿干什么？”陶承欣对他的操作很是吃惊。

　　“看着可怜，打算找个地方埋了。”徐获敷衍地道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第164章 又一个讲故事的人免费阅读。https://xs.23sk.com 