    眼看着白猿追杀过去，狂澜无力的坐倒。

    他挣扎着用自己仅剩的手臂撕下衣物，为自己包扎伤口，但是受创面太大，根本包不过来。

    可就算这样，狂澜也不放弃，而依旧努力着。

    他对自己说：“可以的，撑住……一定要撑住……回去……”

    下一刻，一个声音在他身后响起：“很顽强啊。”

    狂澜滞住手中的动作。

    他缓缓回头，就看到君临已经坐了起来。

    瞳孔放大，狂澜的身体颤抖：“这不可能！这不可能！”

    但他看到的是，君临这刻便如金刚狼一般，一颗颗子弹从君临的身上跳出来。

    “不死之躯？是不死之躯？”狂澜终于醒悟过来。

    “确切的说，是假死药剂。”君临笑道。

    假死药剂是系统的一种药剂，可以让使用者进入假死阶段，豁免致死伤害，不过生命力降到最低层面。结束假死后，也依然保持着“滴血”状态，得自己慢慢恢复。

    而且要是假死阶段被分尸，也还是会死！

    可以说这本身就是冒了巨大风险的——这依然是尼古拉对君临勇气的考验。

    不过要不是君临有激活和绝对真理，再勇气他也不可能用这手。

    尼古拉规定他不能在战斗中使用系统商店，但这种规定对自体进化者来说就是多余的。所以这就是一个变相的提醒：提醒他可以在战斗中使用一些非强化的道具。

    尼古拉没有明说，需要君临自己去发现，而且必须是提前准备，进入战场再决定就不行了。

    说白了这是考验他发现机会和计划战术的能力。

    君临没多少积分，这玩意是现阶段他唯一能利用的。

    狂澜绝望的看君临，他挥拳。

    君临轻松闪过，顺手一刀将狂澜的左手钉在地上：“我有个问题，没有了麦雅，撑着还有意义吗？这是不是意味着，你们的人中，还有能够救你的？”

    狂澜怒视君临：“你别想从我嘴里知道任何东西！”

    君临也不在意：“我接受极限挑战任务的奖励，就是本位面所有相关信息……除了极少数的关键部分。而据我所知，除了麦雅，你们再没有其他的医疗类异能者。那你是凭什么这么坚持？”

    狂澜满头流汗，一言不发。

    君临微笑：“你不说我也能猜到，是白图吧？”

    狂澜心中剧震。

    看他的表情，君临知道自己判断正确。

    他点点头：“白图的能力很神秘，是我资料里没有的。现在看来，他至少拥有一种让别人不那么容易死的能力。这才对嘛，能够掌控别人的生命，就更容易当老大。”

    狂澜大喊：“你……”

    咔嚓！

    君临已扭断了狂澜的脖子。

    站起，君临向外走去：“抱歉，我时间紧，没功夫和你多说。”

    反派死于话多的这个道理他是懂的，所以在知道了自己需要的情况后，他立刻动手杀人。

    就在他刚走出门口的同时，一道闪亮白光已再次汹涌而入，但就在白光出现同时，君临已向侧处飞去，敏锐直觉终于正常了一回，君临撞在墙壁上，一拍墙壁，身体变向飞出。

    砰砰砰砰！

    子弹打在君临身后，落在大楼外围的保护罩上，溅出一片火花。

    白猿已和吕西平冲了进来。

    这两个人竟然又联手了？

    “狂澜！”看着地上的尸体，白猿痛心怒吼，回头狠狠瞪了吕西平一眼：“都是你！”

    “少废话！”吕西平已将黑管对准君临。

    君临再变向，同时扬手，撒出一片铁钉，吕西平白猿同时躲避，看到吕西平的速度比之前快了三倍，君临也是诧异：“果然藏得很深呢？我说，你怎么知道我没死的？”

    “废话，任务没有完成！”吕西平又是一道光束射至，黑光中的聚能光束也不是必须长时间聚能，只是快速攻击会导致威力小很多。

    “哈哈，果然是这样。”君临大笑着撞开旁边墙壁，已重新回到超市。

    毫无疑问，在追逐过程中吕西平发现系统竟然没有提示任务完成，终于意识到君临没死。这主要还是因为他初成候选者，老资格的候选者只要有相关任务，直接就是通过系统来判断的，哪怕对手被打成肉酱，只要系统没判定死亡，就不会放下戒备。

    吕西平脑子快，经验却还明显不足，关键还得防白猿，所以过了一会儿才意识到这个问题。至于白猿，他们根本不会有系统提示，自然不可能知道。

    回到超市，君临随手丢过一个货架。

    吕西平如鬼魅般闪避，白猿则直接跳起，身在空中，又是数枪。

    但这时君临生命力下降到底线，身体素质却上升到极限，竟以不比吕西平慢多少的速度闪开。

    吕西平一惊：“难道他的第三个能力是速度？”

    不过在看到君临举重若轻的将一整个大理石台面向他们砸过来后，吕西平恍然大悟：“我明白了……他的第三种能力和他的生命力相关，他受伤越重，实力就越强。不能和他打消耗战，他的能力可能还包括恢复！”

    现在他全明白了，君临之所以敢诈死，敢硬拼，敢对耗，就是因为他拥有越伤越强的能力。

    这意味着一旦打消耗战，他们必输无疑！

    听到这话，白猿尖嘶着冲过去，但君临的能力也在这时发挥到极致。

    他闪身冲入后方柜台，随手抓起一件风衣，子弹打在风衣上，全部被弹开。

    果然，随着他自身实力的增强，刃化术的效果也显著提升。

    然而更可怕的是，君临显然没打算和他们硬拼。

    他是真的打算要耗下去的。

    所以在白猿打光所有子弹后，君临竟然没有趁机反扑，反而继续拉开距离不断跑。

    他在拖延时间，恢复自己。

    他在打吕西平最不想打的消耗战！

    吕西平心中震骇。

    打，打不过，杀，杀不死，拼恢复更加不行。

    怎么办？

    突然间脑海中灵光一闪，吕西平眼中已闪出狰狞之色。

    他扬起黑管，全力聚能。

    轰！

    聚能光束冲击而出，只是却不是打向君临，而是掠向了白猿后背。

    白猿做梦也没想到吕西平会在这时候反水，被直接命中，长嚎着跌落，然后被吕西平一脚踢向君临。

    君临也是一愣，没想到吕西平会在这时候反杀白猿。

    完全是本能，君临手一扬，风衣飞出，在空中旋转着如风轮一般划过白猿的身体，将他整个人劈成两半。

    但在出手的瞬间，君临已想到什么，色变道：“不好！”

    叮！

    系统提示响起：

    “你成功击杀目标，对决结束。防护罩解除。”

    伴随着提示的响起，大楼外围的防护罩已然消失。

    吕西平大笑着向外面冲去。

    他速度就比君临快一些，这刻全力冲击，来到大楼窗口，轰的一下撞破玻璃，人如飞鸟在空中滑行，竟已是落到对面楼中。

    落地同时就地一个翻滚，刷刷刷，三根吸管如钢针打在他落足之处，随后全力发动，瞬间跑了个没影。

