    

    萧鼎之所以能够在长生殿之中如此之快地成长起来，不单单是因为他聪明稳重，还因为他擅长改正。

    及时改正掉自己的问题，由此便可以避免大问题的产生，这是萧鼎一贯的人生准则。

    如今也是如此。

    萧玉湖的话点醒了他，在加玛圣城这么大个地方，想要做一些事情，不一定非要在那些家族内部动手脚。

    纳兰家族如今固若金汤，当年乌坦城旧事，是不可能重演的。

    但是米特尔家族不一样，至少米特尔拍卖场只要开着一天，米特尔家族就还是那个筛子。

    处处漏风。

    “那这谣言的问题，我让你力叔去办？”

    萧玉湖看着萧鼎已经转了心思也是满意，便顺嘴提议道。

    “不行，这件事情不能再通过岳云做了，虽然他可以，

    但是一来他未必敢做，

    二来如今的形势，我们要是依靠他太多，也难保他那边不漏了消息出去。

    我们和他的关系，也就做到这步为止了。”

    岳云这个人，毕竟不是萧家直属，他若姓萧，那自然没有别的问题，萧鼎也不会瞻前顾后。

    可他偏偏是一个外人。

    恩情这东西，在一些小事上可以使用，但若是换了大事，就见仁见智了。

    “只不过我们在城中没有什么可用的人，你若是不用他，那怎么做呢？”

    “帝都这么大，难道还缺一些说前行的嘴巴吗？”

    “只要隐藏好身份，安排一些人到米特尔拍卖场之中走上一趟，流言自然就可以传出来了。

    风言风语想要传递进纳兰府想来也不是什么困难的事儿，主家传不进去，还有旁系。

    我们不是在旁系住处边上买了一套院子吗，把这话传进去就行。

    流言蜚语传的有多快，姑姑应该比我更清楚。

    至于最后做与不做，本身也不在纳兰家族，我们自然会帮她做好的。

    只要媚儿拖住云韵，那这件事情就不会有任何问题。”

    萧家在加玛圣城之中的人虽然不多，但有些事情也用不着太多人手。

    况且他们针对的从来也不是纳兰家族，而只是两个人。

    云韵可以通过萧媚来牵制，至于纳兰嫣然，她到底还是个孩子，母亲新丧，这个姑娘的情绪自然不会很好。

    而这就足够了。

    ……

    纳兰嫣然的确情绪不高。

    从小到大，她就是在母亲身边长大的，父母关系不好，这她也认了，像纳兰家族这样的高门大户，夫妻感情不和是很正常的事。

    本来就是联姻，也不需要什么真感情。

    要说这么多年以来，纳兰嫣然被母亲影响得有了什么心思，那就是那纸婚约了。

    母亲的状态就在眼前，纳兰嫣然自然也担忧自己的未来。

    解除了那一纸婚约，是让她非常高兴的事情，加上她又拜入云岚宗，可谓是双喜临门。

    可是这样的高兴还没有维持多久，她母亲就去世了。

    这让纳兰嫣然大受打击。

    尤其是母亲去世时憔悴的面容更让她难以接受。

    明明她都已经挣脱了原本的命运，可为什么母亲还是离开了呢？

    纳兰嫣然不知道这是为什么？

    她不想和父亲说话，虽然父亲一向疼爱她，可是，父亲对母亲但凡好一点，母亲也不至于沦落到如今的下场。

    但她没有想到的是，纳兰肃居然请了云韵过来。

    “嫣然，你老师来看你了。”

    伴随着男人的话语声，门被推开了。

    云韵从外面走了进来，她看到纳兰嫣然跪在母亲遗像之前的瘦弱身躯，心中也是不忍。

    “老师，还请原谅嫣然不能起身行礼。”

    “无妨，我只是过来吊唁你的母亲，听你父亲说，你现在状态不太好，所以过来看看。”

    云韵蹲下来，摸了摸纳兰嫣然的头发，这和母亲曾经如出一辙的举动，顿时触动了纳兰嫣然的心理防线。

    她伏在云韵的怀里，放声大哭起来。

    “老师……我没有母亲了……”

    这种情况，云韵自己也不知道该如何安慰。

    她从小就没有父母，等她有了一点记忆的时候，她就已经在云岚宗之中成为了宗主的弟子了。

    父母亲情，她从小就没有体会过。

    自然也不能感同身受。

    但她知道，这种情况下，最好的办法是什么都不说，纳兰嫣然既然想哭，那便陪着她哭好了。

    做老师的，也不需要说太多。

    于是这间有些幽暗的屋子里，只能听到女孩撕心裂肺的哭泣声，除此之外再无其他。

    ……

    米特尔拍卖场。

    米特尔家族的子弟，总是喜欢在这里玩耍，

    不为别的，他们作为米特尔家族的成员，可以在自家拍卖场之中四处闲逛，

    而且米特尔拍卖场极为繁华，也不单单只是一个拍卖场。

    整个加玛圣城之中，没有比这更繁华的地儿了。

    而今天从纳兰家族回来，自然也有一些人聚集到了这里。

    对于他们而言，纳兰家族死了人跟他们又没有什么关系，上门的时候摆出一副伤感的姿态也就可以了。

    没必要到了自家地界上还惺惺作态。

    他们去纳兰家族的时候表现的哀伤一点，可以获得大人的一些称赞。

    因为那是有礼数的体现，也能表现出他们进退有度，处事得体。

    作为商人，从小到大学习的就是这些。

    但若是回到家族之中，还挂着这样的一张面孔，那就是虚伪了。

    又不是你亲娘死了，你哀痛不已个什么劲儿？

    商人重利轻别离，家族之中自然也是流传着这样的传统。

    唯独有一个例外。

    作为家族年轻一代最为招人喜欢的女孩子，米特尔雅妃今天的心情很不好。

    因为她去纳兰府上的时候，被纳兰嫣然的情绪影响了一下。

    失去母亲的痛苦，倒不是她在意的，可是纳兰嫣然和母亲之间的感情羁绊，却着实让她心酸。

    女孩子，总是有些多愁善感。

    所以她看着家族的那些兄弟，回到家族之中就流露出了欢欣的笑容，自然心中更是讨厌。

    一群酒囊饭袋。

    雅妃在心中骂了一句，转身走到后台去了。

    只不过她并没有意识到，在她转身的那一时刻，有几个人从她那正在说笑的兄弟们身边经过。        

