一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十三章  你就从了我吧

    在别人看来，秦浩用三千两银子买一块废石头，简直蠢的要命。

    不，是败家子！

    这小子原来是个阔少。

    他身上的钱一定不少。

    霎那间，所有人的目光都变得贪婪起来。

    这摆明了是一只大肥羊。

    爆炎城中杀人抢钱的事常有发生。

    况且，秦浩还是孤身一人。

    那么……机会来了！

    只是众人没想到，有人会在光天化日之下直接出手！

    不由得，包括秦浩在内，一起望向声音的主人。

    这是一个体态肥硕的胖子。

    胖子身后跟着三名气势汹汹的彪形大汉。

    当即，众人齐齐往后退，目光甚是忌惮。

    因为在胖子的胸口，绣着一个字。

    他们是豺狼佣兵团的人。

    现场也有人认出来，这胖子名叫周博通，外号小银虫，是豺狼佣兵团的一位长老的弟弟，身份不低。

    秦浩眯起了双眼，脑海中过滤着讯息。

    那本买来的册子上写得很清楚。

    财狼佣兵团是爆炎城三大佣兵团之一，尽管是垫底的一个。

    可是，他们团长的实力达到了聚元五重。

    不是秦浩可以对抗的，最少目前不是。

    “一块无用的石头，你要它做甚？”秦浩面无表情的说到。

    “老子就是喜欢，任性，你得把它送给我！”

    胖子昂起头，眼神戏谑的望向秦浩，还不停的舔着舌头，模样猥琐至极。

    “送给你？笑话！”

    秦浩转身就走，没功夫跟他扯淡。

    只是，那三名彪形大汉已经拦住了秦浩的去路。

    “这样吧，我出一个铜板，你把它卖给我。当然，也包括你在内！”

    周博通的表情更是嚣张了几分，望着秦浩的目光越加变得狂热，嘴角还流出一串唾液。

    仿佛此刻他看到的不是少年，而是一个美女！

    “完了，这小子栽了！”

    “小银虫岂非浪得虚名，又一个天真少年要惨遭他的毒手！”

    “谁让人家的后台硬呢，周博通的大哥是豺狼佣兵团的长老。而且，还是团长的得力助手。”

    “不知道这少年会被他怎么玩死！”

    人群中发出阵阵叹息。

    老天瞎了眼，这么好的大肥羊掉进了小银虫的嘴里。

    同时，也有人开始同情秦浩。

    周博通有断癖的爱好，没少祸害男童。

    被他糟蹋的男孩，无一例外都没好下场。

    他定是看上了那少年的姿色。

    ……

    “周爷，还请您高抬贵手，不要为难这位小兄弟，我愿意无偿把黑石送给您！”

    这时，卖黑石的汉子站了出来，卑躬屈膝的给周博通说好话。

    尽管心中很是悲痛，那黑石葬送了兄弟们的性命。

    可是，他也没有办法。

    他不想看到秦浩被周博通糟蹋。

    秦浩是个好人。

    “小兄弟，钱我也不要了，你快走吧！”

    汉子掏出银票，就要塞给秦浩，让他赶紧离开。

    “我让他走了吗？”

    周博通奸险的声音响起。

    “周爷……你……”

    汉子一扭头。

    嘭！

    迎面劈来一条重腿，胖子的手下一击把汉子踹了出去：“周爷办事，烂狗也敢阻拦？”

    吱呀！

    秦浩抓紧了拳头。

    那名汉子受了重伤，目前还没恢复。

    那么低声下气的求人，可是这姓周的……

    “嘿嘿……小美人，我劝你乖乖的从了我，免得皮肉之苦。当然，你要是反抗的话，还是一样得跟我走。也许那样更刺激，你叫啊，你挣扎啊，让爷听听你凄美的求救和哀嚎……哈哈哈……”

    周博通淫邪的走来，还伸出一只油腻腻的手，撩向秦浩的下巴。

    秦浩的眼神陡然一紧。

    莫非这胖子是……断童癖！

    该死的东西……

    朕可是丹帝，居然被一个胖子……

    “姓周的，休要欺人太甚！”

    正当秦浩爆发之时，一声怒喝响起。

    卖黑石的汉子挣扎起来，额头的鲜血顺着眼睛流淌，他咬牙切齿的来到秦浩身边：“小兄弟，快逃啊！”

    “狗东西，还敢阻拦我的美事，废了他……”周博通也是大怒，挥手指向汉子。

    唰！

    一道刀芒斜里劈来。

    这一刀狠辣无比，直接劈向汉子的脑袋。

    “可恶……”

    汉子早就预料到了危机，奈何伤势发作，身体做不出反应，眼看就死在豺狼佣兵团的人手中。

    “唉！”

    秦浩微微叹息。

    本来是准备跟周博通走的，到了没人的地方，正好一锅端掉。

    杀了他，也不会被人发现。

    还能顺手掏走他身上的钱。

    可是这位卖黑石的大哥……

    手掌抬起！

    双指轻松的夹住劈来的刀刃，就停在汉子的脸颊旁边，悬之又悬！

    “好吧，朕就反抗给你看！”

    秦浩手指一扭。

    咔嚓！

    刀断……

    顺手插进了那人的胸膛。

    “你……可恶……”

    轰隆！

    胖子的手下匍匐倒地，死得不能再死。

    “我的天……”

    “好快！”

    “我眼瞎了吧！”

    周围引起轩然骚动。

    在他们看来，卖黑石的汉子死定了。

    没想到少年竟是个练家子。

    而且，实力还不低。

    但是马上，他们又幸灾乐祸起来。

    敢杀周博通的手下，不知道今天爆炎城守职的人，正是豺狼佣兵团吗？

    这少年死定了！

    “混账东西……”

    周博通失神了一下，清醒后大怒无比。

    二狗跟随自己多年，拥有淬体三重的实力。

    这小子一出手就要了二狗的命，实力还在淬体三重之上。

    “打残他的双手和双脚，不要破坏那俊美的脸蛋，我要把他虐待至死！”

    到了这时候，周博通还在贪恋秦浩的姿色，不愧是小银虫。

    “杀！”

    剩余的俩名大汉也不是傻子，实力和二狗一样，同为淬体三重。

    二狗被一击毙命，毫无反抗之力。

    当即，俩人同时攻向秦浩，牢牢听从周博通的命令，不取要害，只求弄残双手和双脚。

    “愚蠢！”

    秦浩侧身一躲，避开俩人的攻击，一指点出……

    噗嗤！

    点金指没入其中一人的后心，击穿心脏。

    “大狗……”

    剩余一人看到大狗倒下，悲痛欲绝，他们姐妹情深，一起侍奉周博通多年。

    如今，姐妹死了俩个！

    “要你的命！”

    阿黄怒不可揭，完全忘记了周博通的交代，一刀斩向秦浩的面门。

    这少年，必须死！

    “结束吧！”

    秦浩纹丝不动，手掌抚过腰间。

    唰！

    一道紫芒闪过！

    阿黄僵硬在原地，脸上出现了一道血痕，随后，举着的刀也缓缓变成了俩截，带着不敢置信的眼神进了阎王殿。

    “大狗，二狗，阿黄！”

    周博通吃惊的望着这一幕。

    短短几秒……全死了！

    不由得，脸上闪过一抹惊悚。