
　　“哈哈，这一次就算有官军追来也想不到咱们转向去了蔚州。”陈寻平一脸得意之色。

　　赵宇图不吝夸奖道：“刘大当家你可谓天生的帅才。”

　　原来，刘恒带着流匪大军出发后，担心官军会紧追不放，便让杨远和两支流民新兵队伍带上一些笨重物件走阳原县县城方向，一路留下踪迹，而他自己带着大队流匪改向走蔚州方向。

　　一千多人走过的路上留下许许多多踪迹，刘恒又安排走在队伍后面的流民人手一只树枝，边走边清理掉大队人马留下的痕迹

　　李树衡询问道：“咱们真的去蔚州不去广灵了？”

　　“不，还是去广灵。”刘恒说道，“咱们不去蔚州，等杨远他们回来咱们就折向去广灵，但不走阳原县城通往广灵的那条官路。”

　　一旁的赵宇图笑着说道：“我懂刘大当家的意思，兵法有云，虚则实之实则虚之，刘大当家是故意摆了一个迷魂阵，如果真的有官军追来，也会往被杨远他们留下的痕迹引去阳原县县城那个方向。”

　　陈寻平一边用手给自己扇动凉风，一边说道：“我不懂什么虚的实的，我就听我兄弟的，他说怎么办，我就怎么办。”

　　接近午时，天气逐渐热了起来，陈寻平满头大汗的走在运粮大车的旁边，时不时就要用袖子擦一下脑门上的汗水。

　　赵宇图用手遮在脑门上，抬头看了看头顶上的太阳，说道：“是不是让大家休息一下，我看大家都累了。”

　　“在往前走走，这里没遮没挡，到下一片林子再让队伍休息。”刘恒抹了一把脑门上的汗珠，胸前的衣襟早已湿透。

　　队伍中许多流民干脆光着膀子，汗珠子顺着胸前后背往下流，灰扑扑的身上多出一道道泥绺子。

　　又走出三里多路，终于见到一片稀疏的林子，刘恒下令队伍在这片林子里面休整。ŴŴŴ.23sk.com

　　终于听到队伍休息的命令，流民一个个毫无形象的躺在地上，四仰八叉，形象好一点的流民背靠树干，用手给自己扇动一些凉风。

　　刘恒找到正照顾牲口的李树衡，他道：“天气太热了，需要安排人去河里打些清水回来，烧开晾凉后储备起来留路上用，这些牲口更要照顾好，一路上的重物都指望这些牲口了。”

　　“放心吧，这些事情我已经安排人去做了。”李树衡说道，“这些小事我来做就行，你的任务是带领大家找到安全落脚的地方，老是这么赶路人心很难安定下来。”

　　“快了，到了广灵就安全了。”刘恒抓起一把豆子放在身前牲口的嘴边，见其大口大口吃了起来。

　　李树衡颇为担心的说道：“咱们这么多人去广灵，会不会引来官军围剿。”

　　“我派出去广灵的探马已经回来了，广灵那个地方只有一个姓李的巡检，手里有五十多兵丁，等官军凑齐人马来剿，咱们早都进山了，以后只要咱们不调动上千人马下山，官府只会把咱们当做一般的土匪对待。”刘恒手中的豆子被吃干净，又抓了一把递到牲口嘴边。

　　李树衡仔仔细细打量了刘恒一遍，道：“以前寻平总说你开窍了，我还不信，现在看来你真跟老人说的那样变得开窍，好多事情我都不知道怎么办才好，你却已经有了办法，你比石云虎更适合坐大柜这个位置。”

　　刘恒笑着说道：“咱们兄弟之间用不着说这些，至于石云虎那边……恐怕这会儿已经成了官军的俘虏。”

　　………………

　　泉梁山官军大营。

　　一群衣着破烂的流匪被官军驱赶到了一起，周围一圈是手持兵刃的兵丁看守。

　　受伤的流匪直接被兵丁带走处决。

　　大营北面有一处土坑，里面是一具具无头尸体，土坑边上堆起一堆人头。

　　不停的有流匪被兵丁押送过来，带到土坑边上，然后一刀砍掉脑袋，尸体随意往坑里一丢，人头丢到坑边的人头堆里。

　　坑边的这一片土地早就被鲜血浸透变得泥泞不堪，浓郁的血腥气味令人作呕，不少官军兵丁自己都承受不住，跑到远处呕吐不止。

　　砍头用的刀刀刃崩裂了好几把，也不知是人头砍的太多还是刀的质量不行。

　　官军大营处于上风口处，北面的血腥味道很少飘到大营这边来。

　　指挥使大帐内，李开阳脸色阴沉的可怕，就连身边的亲卫都战战兢兢。

　　啪……案几上的盖碗被他摔了出去，里面的茶水溅在大帐里跪在地上的武将身上。

　　“有没有审问清楚？会不会藏在其他流匪中间蒙混过去了。”李开阳强压怒火问向跪在前面的那名武将。

　　那武将低着头说道：“问清楚了，是昨天夜里骑马逃走的。”

　　“一群饭桶。”李开阳抬手掀翻身前的案几。

　　上面未写完的奏本和笔墨纸砚落满一地，砚台更是摔裂成几瓣。

　　“五千大军围困几百人，居然还让流匪头子逃走了，一群废物，饭桶！”李开阳在营帐中大声咆哮。

　　帐外巡逻的兵丁心有余悸的望一眼大帐，远远的绕开。

　　李开阳对跪在地上的武将道：“给本官去查，流匪头目到底是从哪一个方向逃走的。”

　　“是。”那武官急忙忙退出大帐。

　　离大帐后才敢擦头上的汗珠。

　　跟在李开阳身边的一名亲卫这时说道：“大人，昨晚北营方向逃走了二十多骑，会不会那次逃走的流匪中就有那个流匪头子。”

　　“废物，都是废物，一群饭桶，一千多人连二十几个人拦不住。”李开阳气的又踹了一脚翻倒在地上的案几。

　　深吸几口气，压下心中怒火，李开阳对身边的亲卫说道：“传令下去，流匪头子石云虎拒不投降，被流矢当场射杀。”

　　那亲卫小心翼翼的问道：“尸首怎么办？上面的人一定会查验人头。”

　　“找一个样貌差不多的砍了，人头硝制好放进木匣装起来。”李开阳说道，“去办吧！”

　　那亲卫躬身领命，退出大帐。

　　李开阳又对另外一名亲卫说道：“你骑快马沿阳原县方向去追黄佥事和郑千户的一营人马，告诉他们，无论如何都要给我剿灭逃走的那伙流匪。”

　　“得令。”

　　这名亲卫退出大帐，来到马厩里牵出一匹马，纵马离开大营，顺着官道一路往阳原县方向疾驰而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第三十七章 帅才免费阅读。https://xs.23sk.com 