    食堂内，袁大宝牵着米莉的手，手一挥一股无形的屏障拦在了四周。

    “大宝哥，我们这是不是太高调了？”米莉脸上带着一丝忐忑。

    而这层无形的屏障说白了就隔绝四面八方的目光和些喃喃自语的声音。

    “我喜欢高调，尤其是抱着你在所有人面前的高调。”袁大宝赌气一般摸了摸米莉的头。

    这米莉上学之前袁大宝是没考虑过，但就昨天来了一趟学校，袁大宝琢磨清楚了，这大学里面一个个家伙显得没事做就尽想些情情爱爱的。

    自己老婆如花似玉的丢学校里，就算没有不开眼的，给人看来看去也不像话啊，而且退一步来说，自己老婆可是大一新生校花啊。

    袁大宝不看好了这怎么行，这才是袁大宝要来汉北大学的真正原因。

    至于米莉嘟着嘴偷偷瞟了一眼袁大宝，米莉宿舍现在的气氛也是有点不对劲，米莉再笨也看出来了，何慧三人就以为自己是种拜金女喜欢是袁大宝的钱，所以袁大宝在外面花天酒地自己都不要脸的还贴上去。

    米莉清楚之后那叫一个气，女人嘛，最忌讳的别人说自己这个，尤其是米莉还真的不是贪图袁大宝钱来的，可这事越解释肯定越乱。

    所以米莉也有办法了，大宝哥现在不在学校嘛，自己就和大宝哥高调一点，只要大宝哥不去沾花惹草，真心对自己一个好，什么流言蜚语都攻破了，而且最重要的是，米莉也得看好袁大宝，这大学里人么多，指不定就冒出什么横刀夺爱的人出来了。

    两人各怀心事，这不，米莉一个害羞的妮子，现在和袁大宝各种腻歪，袁大宝也是为了杜绝其他人对米莉有什么歪心思，所以也是和米莉各种腻歪。

    一旁食堂里，些单身狗一个个是挫碎了口中牙，气坏了连肝肺啊，这当众撒狗粮是不是过分了啊。

    一号食堂门口。

    许晴四人一冲过来，别的还没看见，就看见个闪亮亮的小光头身旁多了一个女孩子，两人靠在一起你喂我一口我喂你一口，时不时袁大宝还低头露出一个温润如玉的笑容。

    “我的天！”许晴摊着手扬天一吼，四人都是抱在一起哇哇直哭，当然这也是恶趣味来了，四人也不害羞。

    一顿饭草草结束。

    袁大宝把米莉送到教学楼下：“呼……感觉不是那么遭嘛，这么多人看我还是第一次呢。”

    “哼，大宝哥，我跟你说啊，今天只是开始，以后天天我下课你要来接我，中午我们要一起吃饭，晚上一起回公寓，而且对外你必须说我是你老婆，在公众场合里除了有老师在的情况外，你必须叫我老婆，别人一问我是谁！”米莉手指指着袁大宝的脑袋。

    “我老婆，米莉是我老婆。”袁大宝举着手。

    “对。”米莉满意一笑。

    “别人问你我是谁呢。”袁大宝一伸手也伸着手指指着米莉。

    “我老公。”米莉甜甜一笑，踮起脚抱着袁大宝的光头亲了一口。

    “哎，多脏啊，脑袋亲什么。”袁大宝笑骂了一句。

    “大宝哥，你是不知道现在多个姑娘想要亲一口你这光溜溜的脑袋，对了，我之前好像都没发现，你什么时候没头发了。”米莉突然想起了什么。

    这一点也不怪米莉，袁大宝之前都是用幻灵阵掩盖住了，久而久之就算变过来米莉也是没有发现似的，这不是米莉不够关心袁大宝，而且对于凡人来说，幻灵阵的作用哪怕只有一丝丝，也能屏蔽他们的各种感官了。

    “这样更帅不是么。”袁大宝拉着米莉的手，轻轻放在自己的脑袋上：“你要是喜欢，以后天天给你摸。”

    米莉闻声甜甜一笑，依依不舍的和袁大宝摆手分别。

    随着米莉上了教学楼，袁大宝整理了一下衣服向着图书馆走去。

    按照之前职工楼里的人说，汉北大学一共有四个图书馆，三个新建十几年的，还有一个建校初期就建成的，后面学校几次翻新扩展，图书馆都没变，现在已经是差不多具有历史意义了。

    而袁大宝的工作岗位老图书馆。

    几分钟后，袁大宝来到了老图书馆，一栋四层小楼，非常具有历史感，从外观来看和其学校其他建筑仿佛是隔绝了无数岁月一般，而且图书馆一楼入口还能看到当时的伟人题字等等。

    别说袁大宝还就喜欢这些老物件，之前天峨山修房子的时候，第三层袁大宝的书房里，摆放的都是从汉北掏回来的老物件。

    “袁大宝对吧。”袁大宝正在打量时，一道苍老的声音想起。

    闻声袁大宝扭头一看，图书馆门口一个身着得体的老人走了出来。

    “你好，你是……”袁大宝急忙弯了弯腰，这是对于长辈的尊重。

    “我叫徐海，汉北大学的历史教授，现在退休了帮学校打理图书馆，校长刚才亲自来跟我说过了，你跟我进来吧。”或许是因为年纪大了，对于面部神经的控制都很迟缓，所以脸上露出了一个很大的笑容。

    “请。”袁大宝微微一笑，示意徐海带路。

    随着走进图书馆里，一股历史的气息扑面而来，袁大宝抬头看去，这四层图书馆就类似以往老电影里些钟楼。

    一楼一个宽敞的大厅，中间摆放着一条条木头长椅，四周则是足有三米多高的柜子，就像是墙砖一样摆放着密密麻麻数之不尽的书籍。

    “这第一层放的都是诗集，囊括古今包含中内外的所有名著，嗨，这图书馆太老了，不知道还能活几年，所以放的都是这些冷门的东西，平日里学生来的也少，现在的大学生啊，太浮躁，哪里有心思看什么诗集啊。”徐海带着袁大宝走在一旁的旋梯上，见袁大宝看的认真打趣了一句。

    而这话袁大宝没有接，准确说袁大宝也不知道说什么好，便是笑了笑，跟在徐海背后。

    随着旋梯走上去，到达二楼，二楼和一楼差不多，不过楼层高度矮的多，装书的柜子也就大概两米高。

    “这第二层放的是近代历史，也一些冷门的东西，你看看。”徐海停步了一会。

    袁大宝也顺势一扫，等袁大宝点了点头后，徐海带着袁大宝直接上了三楼。

    “袁大宝，这第三层就比较重要了，这第三层放的这些书大多在现在来说都是孤本了，都是有了历史价值了，日常情况下这第三层和上面第四层是不对学生开放的。”徐海沉声道。

