    许愿铜镜的诅咒与许愿的大小是直接关系。

    愿望越大，诅咒越强。

    在诅咒没有降临之前，许愿铜镜无法再次使用，这直接限制了他通过许愿来对抗诅咒的可能。

    他想要获得自己想要的东西，最稳妥的做法就是让许下的愿望尽可能小。

    “许愿获得线索，看似要比直接获得方法更容易实现，但结果可能是，就算我知道线索，也无法获取，这其中充满太多不确定。”

    “反倒不如直接许愿获得解决失控的方法，这种愿望看似要大上不少，却胜在稳妥。”

    许愿铜镜的使用代价太大，他必须小心谋划，愿望一旦许下，他连后悔的机会都没有。

    “就这样了！”

    苏南果断作出决定。

    除了这条路，他实在想不出其它办法来解决现在的问题了。

    许愿铜镜拿在手中，他直接道：“我的愿望是，获得解决失控的方法。”

    苏南死死盯着青铜色古朴的铜镜。

    他的话音刚落，好似触动了某种条件，许愿铜镜原本还算明亮的镜面迅速变得暗淡无光。

    也就在这同时，苏南的脑海中突兀涌出一股他从未经历过画面。

    ……

    夜深了，暗夜笼罩下的东临市一片死寂。

    这个时候有的人早已沉沉睡下，有的人在为如何活下去而想尽办法，还有的人却在为解决污染而忙碌。

    一条偏僻的马路上，接连不断地爆炸轰鸣已经停下，林牧组织着训练有素的战士打扫现场。

    在他们面前，是一具被轰碎的尸体。

    这是个一阶段失控者。

    林牧收起凝聚而出的超凡特性，看着忙碌的众人，脸上露出一丝疲惫。

    此时的他比之几天前憔悴了不少。

    大量失控者离开空间碎片，直接造成东临市陷入前所未有的大动荡。

    到目前为止，已经有数千人被污染了！

    工厂停工，商城停业，死亡的恐惧笼罩了整座城市。

    作为东临市驱暗人的队长，林牧很有责任心，他想要尽全力去改变这一切。

    然而，他的努力并没有多大作用，反而在这个过程中，造成了两名成员失控，一名成员死亡，这样的损失不可谓不大。

    “队长好消息，总部已经同意了我们的支援申请。”就在林牧准备继续寻找下一个猎杀目标时，一名青年快速跑过来道。

    “同意了？怎么可能？”林牧精神一振，眼中露出不可思议。

    两日前，在没能解决西城博物馆的那个二阶段失控者后，林牧便向曙光教会总部提出了支援申请。

    想要请求教会派出二阶段超凡者来协助解决。

    他这么做其实只是按照规定走走流程，对于总部是否会派二阶段超凡者过来，根本没抱任何希望。

    现在不是以前，不只是东临市，近乎所有的大城市都有二阶段失控者出现。

    曙光教会的二阶段超凡者一共就那么多，不可能每个地方都派二阶段超凡者去解决，那不现实。

    现在，总部竟然同意了他的申请，这完全超出了林牧的意料。

    青年快速将收到的信息递给林牧：“那位二阶段强者已经在来的路上了，预计一两个小时后便会到我们东临市。”

    林牧接过信息仔细看了一遍，确认信息无误后，他更加诧异。

    这太不合常理了！

    除非……

    忽然，林牧想到一种可能。

    “总部派二阶段强者过来，并不是为了解决失控者那么简单。”

    林牧心中快速思索，他知道这其中定然有他不知道的原因，不过这些不是他该考虑的。

    两个小时后。

    一架直升飞机降落在了圣拉大教堂前的广场上。

    机门打开，一名身着主教长袍的老者缓步走了下来。

    老者六十多岁的年纪，两鬓斑白，单手拄着一把暗红色拐杖，相貌和蔼，给人一种邻家老爷爷的感觉。

    看到来人，林牧先是一愣，紧接着想到什么，不由低声惊呼：

    “恩德大主教！”

    林牧认出来了来人。

    听到他的话，一旁其他驱暗人成员都是一惊。

    这是一个传奇人物。

    因为他是最早的一批超凡者！

    老者本就是曙光教会的一名主教，在超凡降临后不幸被污染，然而他并没有如其它被污染的人那样死去。

    反而凭借对污染的极强抗性活了下来，之后更是凭借一己之力找到了拥有超凡的方法。

    可以说，眼前的老者就是现在超凡之路的开拓者之一！

    这样的存在，在整个曙光教会，都有极大的话语权。

    “总部竟然把这位派来了！”

    林牧心中暗惊，他怎么也没有想到，教会竟会派出这样一名重量级的存在。

    这已经不仅仅是对付失控者那么简单了。

    他有预感，要不了多久，东临市必然有大事发生！

    十几分钟后。

    在一处只有恩德大主教与林牧二人的房间中，林牧试探性问道：“主教大人，不知您这次来是……”

    老者缓缓道：“我这次来除了替你解决那些失控者，还有一件事情要做，不过现在你不需要知道。”

    果然！

    听到老者的话，林牧没有意外，有的只是疑惑。

    他不明白，什么样的事情需要老者这样的人物亲自过来。

    只是老者没有多说，他自然也不可能多问。

    老者看着林牧道：“你成为超凡者多久了？”

    “主教大人，我服用超凡特性刚好有五个月了！”

    “五个月了？”老者微微诧异，随即点头道：“不错！能坚持五个月还没有失控，看来你还是很有潜力的。”

    “主教大人说笑了，不过是苟且偷生罢了。”林牧苦笑道，

    其实林牧对自己能活这么久也挺意外的。

    正常的超凡者能坚持两三个月已经不容易了，即便不使用超凡，也坚持不了五个月。

    只有那些对超凡侵蚀抗性极高的人才能做到这一点。

    而他作为驱暗人的队长，使用超凡的次数不少，哪怕有着延长失控的方法，想要坚持五个月也是极为困难。

    而他做到了。

    从这点便能看出，林牧对超凡侵蚀的抗性远远高于一般人。

    “五个月的时间也差不多了！”老者低语。

    “现在我给你一个成为二阶段超凡者的机会，不知道你愿不愿意接受。”

