
　　田卓继续开着车，田成却很沉默，久久无法从林凡已经是一品三星中出来。

　　他以为自己已经很快了，明明自己一直在修炼，明明自己的家庭条件在风城已经算数一数二的了。

　　这一刻，他感觉自己在林凡面前报出自己的实力，真的很弱小，内心臊得慌。

　　以前都只是感觉不过是学习成绩好，他学习成绩也不差。

　　他以后一定会超过林凡的。

　　可这一刻，面对林凡的时候，他第一次真正从内心上感觉自己真的可能不如林凡。

　　田卓斜眼看了一下副驾驶上显得很沮丧的田成，心中叹了一口气，原本他没打算这么早就教育田成的，让他开心一段时间，再好好和他说一些事情。

　　不过今天正好遇到了林凡，探知到林凡实力，就提前了一点，心态这玩意越早纠正也越好。

　　这实际上也算不上心血来潮，郭文涛昨天的事情，他是知道的，毕竟是风城一个圈子里的，真实情况他还是知道的，二品五星的实力，天赋技跨越13个小等级，着实可怕。

　　当然，这一点他是没和田成说，说了，那就是雷霆打击，他还不想让自己儿子彻底绝望，一品三星的实力，最起码还能追上，让他更努力。

　　都是为了儿子。

　　至于林凡，根本没把这个小插曲放在心上，他现在还在心痛，富婆的软饭它就不香吗？

　　真希望韩妙彤再来一次，这一次，说不定他就答应了。

　　回到家中，拿出十滴异族精血，直接系统吸收，再次多了1000星力点，所有财产1601点。

　　至于实际财产，银行卡里面4323块，这还是慢慢存下来的，这就是林凡本来自己的钱，连一滴一品异族精血都买不起。

　　随即林凡开始冥想，恢复状态，继续突破。

　　整整三个小时，才完全达到巅峰状态。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：12

　　速度：12

　　精神力：12

　　实力：一品三星（504/504）（+）

　　技能：基础刀法lv1（0/30）（+）

　　天赋技能：怀孕凝视（2/100）（+）【PS：在三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，伤害值10~55】

　　星力点：1601

　　林凡当即毫不犹豫选择继续增加实力。

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　.......

　　短短时间内，立刻达到了599，一品三星巅峰。

　　因为增长过快，林凡感觉到星力流入经脉中，朝着第三个窍穴而去的路上，有点撕裂的疼痛。

　　林凡主要是想尝试一下，是不是增加过快，消耗就可以降低点。

　　最后，发现，并没有，反而增多了一点，总共消耗了25缕星力，也可能是头顶，中间消耗过大。

　　星力抵达第三个窍穴，也就是将要开的窍穴——神庭穴。

　　神庭穴，在头部，当前发际正中直上0.5寸，在左右额肌之交界处，神在此指脑，最前部位。

　　林凡恢复着消耗的星力，让星力流通，围绕在神庭穴前，准备着过会要直接开窍穴，心里同时想着：“此穴属督脉，前两个窍穴属于任脉，这是巧合吗？这个世界好像没有中医，真是奇了怪了。”

　　刚来这个世界的林凡一开始倒是没注意这个，毕竟即使生病了，一般都是吃药，而且林凡身体也好，几乎没生过病，后来高中讲解一品如何修炼才提到节点这个概念，这个世界讲究穴位为人体节点。23sK.com

　　一品境，需要开启人体九大节点，除却觉醒之后，开启一个节点一重天，最终贯通，成就二品。

　　前三个节点，赫然就是气海，紫宫，神庭，前两者按照中医概念就是任脉，而如今要开启的这一个则是督脉的一个窍穴。

　　踏上修炼这条道路，会离普通人越来越远，而任脉和督脉在前世武侠小说中那也是神乎其乎，如果打通任督二脉，瞬间成为绝顶高手。

　　其重要性，在前世也被宣传的神乎其乎。

　　而这一世，他在网上查询也没查到中医概念，也更没找到窍穴这个概念，倒是一些比较色情的东西随着他搜索出现了不少，穴字，关联到很多东西啊！

　　所以，现在林凡想到了这一点，心中推测，是不是把任督二脉全部打开，他也会完全不同呢？

　　当然，林凡不敢贸然去尝试，主要是他刚成为觉醒者，在高中学习的关于觉醒者实在有限，很多都是历史，还有一些新手期的东西，他需要更多的信息。

　　他现在还处于开窍期，等以后接触越多的觉醒者修炼信息，才能推理出更多的秘密。

　　林凡想到这，收敛起所有念头，只是思维的瞬间发散。

　　现在最关键的任务，还是开窍！

　　再次+1！

　　600！

　　星力如同绵绵细流开始冲击神庭穴，果然不出林凡所料，阻力比较前面两个窍穴更大了一点，而星力的消耗也更大一些。

　　597/600！

　　594/600！

　　591/600！

　　......

　　开了两个窍穴，已经有点经验了，林凡毫不犹豫立刻补充星力，保持稳定输出，不超过600，超过600就溢散到经脉中了，还会造成一些星力流失，这是利益最大化，而且只有同样的最大冲击力，努力做到冲击一个点，而随着不断地累计，才能以最快速度打开窍穴。

　　而且林凡冲击的还是窍穴部位比较边角的地方，这个点相对于中心点，更容易打开窍穴，一开始打开窍穴主要是先撕裂一条缝，随即就可以继续增加，稳定通道。

　　林凡也顾不得星力的消耗，也来不及心痛，只有不停地增加。

　　这一次十五个呼吸！

　　一道细缝终于产生，星力如同打开水闸的水库，直接涌入其中，同时一股特殊能量反馈肉身和精神力。

　　林凡再次疯狂点击+号，提高上限。

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　+4！

　　......

　　稳定涌入神庭穴内的星力流速和量，源源不断，随着那道裂缝变大，流速也在增大，也要进行调整，每次都加到边界，这种消耗最低，造成的效果也最好，最终神庭穴整个窍穴大开，星力也形成了一个完美回流。

　　一品四星稳定中！

　　停止增加，然后控制星力在三个窍穴和下丹田进行不断的小周天往返，这一次，也流转了十圈，最终停了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第31章 突破一品四星免费阅读。https://xs.23sk.com 