    魔力转化为真元的难度其实并不高。

    就是花费的时间多一些罢了。

    当文易带着手下们回到领地便立刻让鱼人与海象人们回自己巢穴休息了。

    在巢穴里它们休息有额外加成。

    他没有选择在领主大厅里自己的房间里去完成转化仪式，转化仪式最后会将一些杂质排出体外，这个过程比较暴力，会直接炸开，虽说领主大厅不可破坏但搞脏了就不太好了。

    所以文易准备去靠外面一些的地方进行转化，反正岛上基本上都探索过了，现在又是白天，也没啥危险。

    “彦，你也去休息会吧，领主大厅里有客房，去那里就行。”

    彦虽然是天使族英雄，现在并不怎么累是因为体力强大，但也不代表完全不需要休息，所以文易打算让她休息一下。

    但谁知听到他的话之后，彦只是摇了摇头。

    “神圣护卫的职责是保护领主大人的安全，我不会离开您的。”

    听到彦的话，文易有些难办。

    倒不是他有什么秘密要瞒着彦，主要是因为一会转化仪式的时候他是要脱衣服的。

    前面说过转化仪式最后会有个暴力的排除杂质的过程，所以穿着衣服有两个结果，一个就是衣服一起炸开，一个就是很多脏东西被留在衣服里。

    不管哪一种都有些不太好。

    彦虽然是属于他的英雄，但毕竟是女性天使，文易觉得还是让她回避一下比较好。

    但当文易把前因后果和彦说了之后。

    彦的脸蛋虽然有些发红，但跟着他的意思更坚定了。

    别想歪了，彦可没有什么不好的想法。

    她只是觉得文易进行转化仪式的时候是不设防的，这种情况更需要保护，万一有什么意外发生有她在会安全的多。

    看着彦坚定的眼神，文易也没再纠结。

    反正他也不吃亏，是吧。

    再说了，自己之前貌似也把彦看光光了，这次大不了当还债呗。

    想通了之后文易就带着彦离开了领地，他选择了往南边走，那里空地比较多。

    没一会文易和彦就选好了地方。

    这是一片比较开阔的地方，地上有一块大石头。

    文易带着彦来到大石头面前。

    “彦，把这块石头弄的平整一些。”

    说起来还好带着彦出来了，不然他可能就找不到太合适的地方了。

    听到文易的话，彦点点头，然后拿出自己的天使之剑，眼中金光一闪，手轻轻一挥，大石头上立刻出现了一个缝隙。

    接着彦拿起天使之剑一挑，一块凹凸不平的石头就从石头上面被挑飞了，一个平整的平面出现。

    文易手一挥，召唤出一些水将平面冲洗干净之后就开始脱衣服。

    看着文易的动作，彦脸色一红，随后转过身去。

    文易倒是无所谓了，现在他的重心是接下来的转化仪式。

    最终在脱最后一件裤衩的时候文易犹豫了一下。

    还是留着吧，反正真炸烂了他就挂空挡，如果没炸烂洗一下就行。

    他先是用力一跳跳到了石头上，随后将稀有资源每种拿出十个单位。

    第一步就是布阵。

    而用到的东西就是稀有资源。

    无尽虚空之中的四种稀有资源名称与主世界存在的东西重名，但实际上并不是一回事。

    实际上它们是无尽虚空中特殊能量的聚合体。

    无尽虚空中一切需要能源的东西都和它们有关。

    布阵当然也不例外。

    阵法很简单，这是教科书里学过的东西。

    通过领主的特殊能力将四种资源化开然后将阵法绘制在石头表面。

    当阵法完成，文易便在阵法中心坐下。

    接下来他需要运转一种特殊的功法。

    冥想术！

    当然，冥想术并不能完成转化仪式，但它可以将文易体内的魔力聚拢，以保证魔力转化过程中魔力的损耗降到最低。

    接下来才是最关键的步骤！

    “道可道，非常道。。。”

    没错，正是《道德经》！

    颂念道德经就是完成魔力转化的必要过程。

    与此同时，文易开始激活阵法。

    一瞬间，大量的能量从阵法中涌出，接着在阵法本身的作用下开始转化为一种新的力量。

    这就是东方系修炼需要的灵气。

    此刻因为文易颂念的是《道德经》，所以灵气在进入文易体内后立刻开始将他体内的魔力改造成真元。

    实际上如果文易颂念的是《金刚经》的话，那么他体内的魔力就会转化为佛力。

    而如果颂念《论语》的话，他体内的魔力就会转化为正气。

    《金刚经》《论语》他自然也是都会的，实际上但凡对东方系有点想法的准领主对这三本典籍的内容都是非常熟悉的。

    不过此时他完全没有修佛与修儒的打算。

    其实对于修佛还是修道亦或是修儒文易并不介意，这个世界的儒释道和小说里不一样，没有修心的环节，所以一切都只是力量形式的不同。

    修佛修道修儒同属于东方系，只是侧重点不一样罢了。

    只不过文易得到的特殊职业就职书的特殊职业是练气士，这是属于修道一脉。

    所以他直接修道是最贴合的。

    而随着文易口中《道德经》的内容不断被颂念出来，灵气开始不断的在他身体之中流转。

    他的体质开始被改变，而体内的魔力也开始转化为一种新的力量。

    这种感觉很新奇，但文易此刻没时间去更深的感受，转化仪式已经到了最关键的时候。

    他必须全心全意颂念《道德经》以保证过程不会出现差池。

    这一个过程持续了很久，渐渐的，文易体内被新的力量充斥，魔力已经彻底被转化。

    此时转化仪式已经完成了大半，文易总算是松了口气。

    同时心中有一些激动。

    很显然他的天赋却是不错，此时还没有完成第一遍的《道德经》颂念居然就已经到这一步了。

    要知道有些人甚至需要反复颂念好几遍才能够完成这一步的。

    当然现在还不是高兴的时候。

    此时转化仪式其实已经算是完成了，但最后的一步同样不能放松。

    虽说最后一步完成与否并不影响体内的真元，但此时此刻，是他的身体最特殊的时候。

    这个时候运转真元可以进一步强化他的体质，并且还能够将他的天赋优化为更适合东方系的效果！

    而这一运转真元的方式名为《大道诀》！

    一种名字非常高大上，实际上能力也非常高端，但主世界人人都会的修道功法！

    而当文易彻底进入《大道诀》的修炼过程也宣告了此次转化仪式彻底完成！

