    “干的不错。”

    房间之内，原本被残狼吓得瑟瑟发抖的三个小妖，看着周长青突然出现，顿时摊到在了地上。

    “呜呜，我差点以为自己就要死了。”

    狐小明颤抖的把自己支撑起来，一边说道。

    “嘘，小点声，外面还有一个人呢。”

    狐小蛮也是被吓得紧张兮兮地说道。

    “你看小风就不想要你大叫。”

    听到这话，两妖连忙看向三妖之中，只有一妖未倒得狐小风。

    “别看我，我眼睛干。”

    狐小风默默的擦了擦眼角的眼泪，一脸淡定的说道。

    “眼睛干你擦眼泪干嘛，明显就是差点吓傻了。”

    狐小明在心中暗道。

    自从上次去碎风谷后，他才知道狐小风并不是什么都不怕。

    只是他的反射弧，相较于正常狐而言，有些奇葩。

    虽然这样说并不好，但看着弧小风擦眼泪的样子，狐小明感觉自己的勇气，又上来了一些。

    “放心吧，这个房间已经被我布下了结界，外面的妖听不见。”

    看着三个小妖一边闹闹哄哄一边搞怪的样子，周长青笑着说道。

    “前辈，您接下来打算怎么做？”

    听到周长青的话，三妖之中的大姐头狐小蛮明显胆子更大，心里承受能力更强，只是深呼口气后，便径直的问道。

    “自然是看看他的脑海之中有什么，这个时候你们应该要祈祷，祈祷他的脑海里有关于青苍大妖和那妖神宫的消息。

    若是本座能够对付的了，那么统帅东虎城的青苍大妖，便能够彻底解决。

    这样，不仅你们的阿爹阿妈能够被救回来和你们团聚，以后也不用过那种担惊受怕的日子。”

    随着此话的落下，三个小妖还想问一些什么，就看见面前这个青鹰大妖对着一动不动干的残狼猛然一点。

    刹那之间，残狼的眉心之中，就有着一团巴掌大小的残狼，在嘶吼之中被拘拿了出来。

    “这是，残狼的魂魄？”

    看到这一幕的狐小蛮感觉自己的心脏都差点跳了出来。

    其目光看向一脸微笑的周长青时，更是下意识的往后倒退了一步。

    要不是身后的两个小弟挡在后面，狐小蛮感觉自己，甚至能够退到门外。

    抽魂，竟然是传说之中，那种邪恶大妖的抽魂手段。

    这一刻，狐小蛮看向周长青的目光，甚至是出现了一丝惊恐的神色。

    残狼虽然凶残可恶，可到底还在他们的认知之中，唯有周长青此刻的手段，最是让妖心惊胆战。

    “妖界的教化，已经到了这一步了吗？”

    看着三妖一脸惊恐的表情，周长青虽然表面上没有任何的变化，可心中却不由得生疑。

    他并不是没有见过妖界的生灵，比如当初在铁柱观所看见的魂月天狼一族。

    “本以为只有南宫问天管辖下的妖族会如此，不曾想这东虎城管辖范围内的妖族都是这样，难怪地图上，会特意标注良善之妖。”

    这般想着，周长青手上的功夫不慢反快。

    在残狼之魂的哀嚎之中，关于此狼的记忆，全部浮现在周长青的眼前。

    只可惜，对于妖神宫，残狼了解的不多，只知道这是十年前，从妖阶东域崛起的一个强大势力。

    便是连妖神宫的真正首领是谁，都不知道。

    “看来，还是得去一趟东虎城，能够管辖一个庞大的妖城，那青苍大妖了解的一定会更多。”

    想到这里，周长青顿时收起了神通。

    考虑到要对付青苍大妖，周长青也就熄了现在灭杀残狼的打算。

    一个个小小的妖，自然不会让他心生怜悯。

    只是这残狼的体内有着青苍大妖所下的禁制，一旦残狼生死，远在东虎城的青苍大妖，便会第一时间知晓。

    “虽然不能斩杀此獠，但控制其成为一个傀儡，却是不在话下。”

    想到这里，周长青对着残狼的魂魄，当即伸指一点。

    嘭！

    下一刻，残狼的魂魄，便回归到了其肉身之中。

    “动了，动了，他动了。”

    随着魂魄归体，残狼顿时踉跄一声，跌倒在地，一旁的狐小明见此，一脸惊慌的说道。

    “属下残狼，拜见主人。”

    几乎在残狼恢复身体知觉的一刻，便一脸恭敬的对着周长青弯腰行礼道。

    “好了，他现在已经是我们的人了，接下来就会放了你们的父母，并且让他们回家。”

    周长青点了点头，对着狐小蛮三妖说道。

    “真的？”

    三个小妖一脸惊喜的说道。

    “自然是真的。”

    “那村里人，都会回来吗？”

    狐小蛮仰着头，看着周长青问道。

    “他们只是在挖矿，我会让残狼重新颁布命令，愿意回的回，想要继续赚妖晶的可以留下。”

    周长青淡淡的说道。

    “以后你们要是有事，也可以直接过来找他，他现在是我们的人。”

    “你准备走了吗？”

    听到这话，狐小明一脸欣喜，可是狐小蛮却是敏锐的察觉到了什么，当即问道。

    “嗯，他的体内有青苍大妖留下的禁制，所以本座得现在去解决青苍大妖。

    待到处理完他之后，你们的日子，会渐渐的恢复成原来的样子。”

    周长青到没有想到眼前这个小狐狸如此心思敏锐，不过他也没有打算隐瞒。

    “能不能晚些日子在走？”

    狐小蛮有些犹豫的问道。

    “嗯？”

    “我......我想拜你为师，想和你学真本事，这样以后就不怕被其他的大妖欺负了，也可以保护村里的叔叔伯伯们。”

    狐小蛮深呼一口气后，当即大声的说道。

    “本座可没有时间教你，不过.......”

    周长青说着，一道青色的光华，从其体内走出，更在三妖的目光之中，出现了第二个周长青。

    “本座的分身，可以教你们。”

    听到前半句话，狐小蛮的脸色一片失望，可是当后半句话传来之后，便一脸惊喜的看了过来。

    “走了。”

    见此，周长青笑了笑，一步跨出，便消失在了房间之内。

    “师傅！”

    看到这一幕，狐小蛮连忙喊道。

    “别喊了，你师傅在这。”

    留下的分身拍了拍狐小蛮的头，提醒道。

    残狼镇的上空，周长青笑了笑，当即化作一道青色剑光，向着东虎城的方向，呼啸而去。

