    第712章公孙家来人

    年雅惠也就是刚刚有些孕吐反应，并不是很严重，不过喝到了又酸又辣，很符合她现在口味的肉末豆腐汤，她还是很惊喜。

    “如意，你的厨艺，竟然这么好，娘很喜欢吃。”

    心下却微微泛酸。

    女儿能拥有这一手好厨艺，怕是跟小时候在秦家受的苦有关系。

    年如意笑道，“娘要是喜欢吃，以后我天天做给你吃。”

    金子说，她失忆之前，就拥有一手大师级的厨艺。

    记忆没了，但习惯还在，做饭时不用人指点，按照书本上的做，她就做的行云如流水般顺畅。

    “师父，公孙家的人来了。”

    这时，五师姐前来禀报。

    公孙璟微微皱眉，他对年雅惠道，“你在这儿先吃着，我去去就来。”

    又不放心的叮咛年如意，“如意，好好照顾你娘。”

    “嗯，爹爹，你放心，我会好好照顾娘和弟弟妹妹的。”

    公孙璟就乐了，“好好当姐姐。”

    公孙璟走后，年如意就趁年雅惠在吃饭时，展开精神力，追随公孙璟去了。

    她很好奇公孙家的人来找她爹做什么？

    书房里。

    公孙璟面无表情当看着公孙三兄弟，呵呵冷笑道，“你们想要无影楼一半的势力？”

    “大哥，无影楼是你在任公孙家主时，一手创立的，那就是我们公孙家的，我们三个要一半，并不多吧？”

    “按理说，这无影楼，我们师兄弟应该平分的。”

    “平分什么，分家时，大哥说了，公孙家的东西，他一分不要，这无影楼就该全是我们三兄弟的。”

    “大哥，你倒是同不同意啊？”

    公孙三兄弟一人一言，理直气壮的质问公孙璟。

    公孙璟道，“创立无影楼，用的是我自己的私产，创立无影楼的人，是我的徒弟，和公孙家族有什么关系？”

    “大哥，话不能这么说，你再……”

    “难道我当过公孙家主，就要把自己的私产倒贴给你们？”

    公孙璟被他们的厚脸皮气笑了，“我任劳任怨，养了你们那么久，最后我分文不取，净身出户，把整个公孙家都让给了你们，你们还贪得无厌，竟然连我的私产都想要来分一杯羹？”

    “甚至还理直气壮的说，爹你的私产都该分给他们。”突然，一道清冷的女声，出现在书房。

    是年如意实在看不下去了，把年雅惠交给鸾凤看顾后，她急匆匆赶来帮她爹骂人。

    她冷冷的看着三个她血脉上的叔叔，冷笑质问，“你们觉得，你们凭什么可以要求我爹把他所有的一切都让给你们？”

    “难道就凭你们脸皮够厚？”

    “就凭你们够无耻？”

    说的公孙三个大男人，老脸涨的通红。

    他们敢在公孙璟面前，为所欲为，也是多年来养成的习惯。

    其实他们知道，他们的要求是毫无道理的。

    但他们还是要求了。

    他们凭的，不就是以往公孙璟对他们的包容和心软。

    只要他心软了，或许他们要的，他就给了呢。

    那日后，他们就成了无影楼的楼主。

    (本章完)

