
　　雷霆之主门下，若大若小，有一个算一个。

　　除了雷霆之主本人，以及两位等级最高的弟子，还有享受特权的格雷特，其余人等，全都被拉到荒郊野外。一人负责一块田地,空气中，到处弥漫着一股细微的奇异臭味。

　　奥罗拉垂头丧气，蹲在他负责的那块田地边上。这半个月下来，他的袍子也揉皱了，靴子也裹满了烂泥。身上的内衣外套都散发着臭味，内衣摩擦着皮肤,浑身作痒。

　　半個月下来，他从每走一步,就往靴子上拍一发清洁术（被老师骂得狗血淋头）；

　　到走到田埂边缘,趁着老师不注意，偷偷往靴子上拍清洁术；

　　到干完半天活儿，到了吃饭的时候，再往双手、衣服上、靴子上、轮流拍一遍清洁术；

　　再到一整天忙完，拖着疲惫的身体回到宿营地，才给自己收拾一下……

　　人堕落起来果然是速度飞快的。。就这，还要被年长的师兄师姐们嘲笑：

　　“奥罗拉你果然是娇生惯养，这点苦都吃不了。我们在野外冒险的时候，珍贵的魔法力量，谁会用在清洁术上面？”

　　呜呜，我想回尼维斯，我想回法师塔……跟在格雷特身边，每天只需要在实验室里做实验，在冥想室里冥想,干干净净,舒舒服服。

　　这么多年，他啥时候吃过荒郊野外的苦啊！

　　“奥罗拉！可以开始了！”

　　“是！”

　　他一个激灵，大声回应。然后，闭目、冥想、念诵咒文、引导魔力……

　　“噼啪！”

　　蓝白色的电弧从他手中射出，落在面前两根排成一条直线，相距20米的长杆上。长长的木杆顶端，装着金属接头，下面用铁丝直接导入地面。电弧射出，两根长杆顶端，同时一亮。

　　塑能系三级法术，闪电束，完成！

　　立刻有骷髅扑通扑通跑进田里，在距离铁丝入地点近、中、远的三个距离，随机各取三个样本。挖取，封装，送到田边。

　　边上的棚子里，炼金法师们摆开仪器，开始快速干燥，称量土样，加药剂煮沸，冷却，过滤，定容……

　　“记录！闪电束第三次！六级魔法师释放！正常出力！”

　　“近中心点土壤含氮量，每千克土壤，1.70克！”

　　“中距离土壤含氮量，每千克土壤，1.47克！”

　　“远距离土壤含氮量，每千克土壤，1.33克！”

　　“闪电束影响范围，40*20米！”

　　“范围内增加氮素总量……”

　　奥罗拉在一边大喘气。他高一脚、低一脚，转移到另外一块田边，再次施法——

　　今天不把法术折腾完，是不会放过他了……

　　一位位塑能系法师，一位位可以释放雷电系法术的魔法师，用各种方法轮流测试。有对着空气释放闪电的，有对着长杆子施法的，有直接按地面施法的；

　　有直接劈的，有招来积雨云团，然后让积雨云团电闪雷鸣的；

　　还有抱着一个装水的大瓶子，瓶子两边各插一根放电杆，控制水流不断往上喷射。然后往水面上方的空气里放电，再往水里滴石蕊试剂，眼睁睁看着水就红了的……

　　在魔法议会不惜人力，雷霆之主的徒子徒孙们高强度实验之下，很快，议会就得出了结论：

　　现有的塑能系魔法师——雷霆之主本人除外——穷尽每天的所有法术，每天努力引雷，大概，能满足全国田地，二十分之一的氮肥量？

　　而这批人不可能全都忙着去引雷。塑能系魔法师，是魔法议会战斗力最强、杀伤力最剽悍的派系之一，常年战斗在第一线。都去引雷，前方的战斗力，就要抽空老大一批。

　　“养活议会和议会相关人等是够了……要养活全国，是不是我们想太多了？”

　　老萨姆愁苦地咬着羽毛笔。魔法师的天性，热爱学术，崇尚自由。议会发布强制任务，让塑能系魔法师都去下田地，测试引雷为土地增加氮肥的能力，这也就算了，大家权当去做实验；

　　让他们在田间地头守三个月半年，天天劈，月月劈，晴天劈，雨天劈。都不说议会为此耗费的贡献点了，就所需的强制力，对议会权威也是极大的消耗。

　　——要知道，塑能系魔法师战斗力强，闹腾起来，也是最厉害的一批人。把他们轰下去做实验，还是多亏雷霆之主走之前留下了话。

　　“要不然，我们少攒一点粮食？毕竟王国还有那么多贵族，战神神殿，泉水神殿，也不能指望我们一家子操心……”

　　“那不行。”格罗姆大魔法师阴恻恻地扭头。死灵法师也是法师，是活人，不是巫妖，也需要吃饭，不希望看到王国饿殍遍野。而且重要的是……

　　“我们在和自然神教合作呀！就自然神教那帮老家伙，看着遍地饥民，能忍？！——催生作物，归根结底要靠他们的！”

　　“呃……再想想办法吧……”

　　想办法，想办法，办法不是一时半会儿就想得出来的。一大批魔法师投入实验，而与此同时，奥罗拉等大部分塑能系魔法师，得到了一个短暂的假期。

　　“可回来了可回来了！MOSS！烧热水！给浴缸放水！给我拿衣服！我要好好冲一把！冲完了泡澡！我要两个隐形仆役帮我擦背！”

　　格雷特惊讶地看着奥罗拉。半个月不见，奥罗拉完完全全变了样子，整个人从上到下，像是从酸菜缸里捞出来似的——

　　金发凌乱纠结，衣服皱皱巴巴，靴子完全看不见本色。全身上下裹着一层灰土，走过路过，一步一个脚印——隐形仆役跟在后面卖力地扫。

　　再加上浑身上下那股酸臭味道，有一说一，说是土坑酸菜里捞出来的都有可能。

　　“你这是怎么了？”

　　“别提了！我们被拉去劈田地啊！劈田地！”

　　一个半小时候，奥罗拉泡得浑身发白、发皱，穿着丝绸睡衣，坐在格雷特新折腾出来的火锅面前。倒下去一盘羊肉，略滚几滚，就赶紧捞上来：

　　“嘶……哈，躺尸了，好次。”他被烫得呼呼喘气，一边张着嘴用力呼吸，一边还像饿死鬼一样，把羊肉片往嘴里塞。嚼得汁水乱溅，同时不忘了含含糊糊地说话：

　　“每天劈几十次田地，闪电束劈完，用电击之环劈，电击之环劈完，召唤电爪和积雨云……每天要耗尽所有的法术！所有的！”他痛苦抱怨：

　　“只能偷偷摸摸留几个清洁术，给自己清理一下衣服鞋子……”

　　“你们没有仆役伺候吗？”格雷特惊讶：

　　“不可能吧！议会拉你们去干活，总要安排人伺候你们的！”

　　“那是肯定有啊……但是仆人和洗衣妇干的活儿，也就那么回事。洗衣服洗不干净，晒衣服晒不干，正好有几天碰上阴雨天，哎，还不如我用清洁术拍两下呢！”

　　……从你进来时候的惨状来看，你清洁术的使用水平，也就那么回事……

　　格雷特腹诽着，默默把花生酱瓶子、香油瓶子和各种酱料瓶子，一个一个挪到奥罗拉面前。自己悠悠闲闲地，往羊肉锅里放萝卜片，放白菜叶子，放蘑菇，放各种蔬菜……

　　没办法，羊肉吃多了，属实有点上火，需要吃点儿清淡的调和一下。

　　奥罗拉狼吞虎咽，吃了足足十来盘羊肉，才满足地瘫倒下来。他半躺在一边的沙发上，让隐形仆役给他捏腿，有气无力地哼哼：

　　“据说我们还要去……休息两天，还要再拉上去……一直要折腾三个月半年这样……说是，给土壤增加肥力，就靠我们了……”

　　靠你们？

　　靠你们人工引雷，给土壤固氮吗？

　　格雷特脑补了一下，顿时觉得画美不看。话说前世的时候，哪个国家发展化肥，不是靠大工业生产。要靠遍地立避雷针，引天雷给田地施加氮肥……

　　全世界人民，至少饿死一半。

　　“话说……你们有没有人尝试过，用别的法子生产氮肥？”

　　“你有法子？”

　　奥罗拉立刻从沙发上弹了起来，双眼亮晶晶的，直盯着格雷特看。从浴缸里爬出来，又大吃了一顿火锅，蒸得红扑扑的面颊，颜色刷地加深了一层，简直快要烧了起来：

　　“奥秘在上，你可千万要有法子啊！那鬼地方我再也不想去了！让我蹲在农田边上劈三个月的田地，不如让我去死！”

　　死是大概不会去死的，难受是真的难受的。主要是，让这些塑能系法师去引雷固氮，不如让他们把化肥工业肝出来——

　　话说工业制氮到底该怎么制造来着？

　　印象中最早的法子是哈伯制氮法，就是德国在一战前被逼得不行了，要资源没资源要啥没啥，哈伯那个化学强人弄出来的……所以细节是啥？

　　书本上肯定没学过，但是平时的扩展阅读、老师的随口讲述、同学们的聊天显摆知识面、病人的口嗨，应该，总有一样提到过吧？

　　格雷特一点一点地搜索记忆。好像是把氮气和氢气，在600度高温、200个大气压下混合，就能生成合成氨。

　　至于怎么弄出大量的纯净氢气，又怎么弄出大量的纯净氮气，还要把空气中的氧气除掉，这个，他就比较茫然了。仿佛，好像，氢气和氮气反应，还需要有啥催化剂的？M.23sk.com

　　是什么来着？

　　****

　　3000字！

　　万赏加更2，完成！

　　双倍期间求月票，本月【起点】月票达到2000票，加两更，达到3000票，再加两更，以此类推，每增长1000票加两更。

　　打赏累积的加更另算！

　　今天一天被投了774票，恭喜大家已经积累了两更了，离3000票还差804票！大家加油呀！还有一天多一点！

　　一定会还的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百四十五章 格雷特：你们就劈了半个月的土？！免费阅读。https://xs.23sk.com 