    陆心儿白皙的脸上顿时浮现五道红肿的手印，捂着脸，目光含泪的问：“姐姐，发生什么事情了？你为……”

    “到现在还在装绿茶，看来一巴掌打得不够疼！”林初说着接连两巴掌打在陆心儿脸上，打得陆心儿脸上火辣辣的疼痛，嘴角的血都打了出来。

    “林初，你疯了吗？好端端的为什么打人？”唐玉如气急败坏的问。

    “我就是疯了，疯到只想打死你们这几个人面兽心的畜生！”林初说着扯着陆心儿的衣领，啪啪又是两巴掌狠狠煽到陆心儿脸上。

    陆心儿被打得两眼冒金光，根本就没有力气推开林初。

    唐玉如见状起来就要打林初，被林初一脚踹到肚子上，踉跄两步重重的摔倒在地砖上，肚子里像被人撕扯一样的绞痛，让唐玉如脸色苍白，冷汗直流。

    “噗……”疼到极致，恨不得晕过去的唐玉如，只觉得一抹咸腥味上涌，一口鲜血吐了出来。

    “好你个林初，居然在我陆公馆的地盘撒野，你当我陆家无人吗？”陆晋辉看到唐玉如被踢到吐血，生气的冷喝一声：“来人，把林初给我抓住。”

    几个男佣人连忙冲进来要抓林初，只见林初左右闪躲间，就将几个身手不错的男佣人打倒在地上。

    “林初，你居然还会武功？”陆心儿看到林初宛若游龙般的身姿，充满震惊的看着林初。

    宋旭也曾三番几次让她学防身武功，但陆心儿觉得学武太累，根本就不愿意学。

    她觉得只要她有过人的心理学技能，将人心摸得透透的，就是不会武功，在危险时候，也能将对方说服，继而服从她。

    这些年她就是用拿捏人心的心理学，收服了一个又一个人心，让他们为自己所用。

    没想到她不愿意学，觉得学起来很难的武功，林初竟然学的那么好。

    “我会的东西还多着呢，以后我会让你慢慢都看到的。”林初说着指着唐玉如和陆晋辉，目光清冷如冰的道：“你们两个狼狈为奸的狗男女，为了金钱，利欲薰心，设计我舅舅跳楼自杀。”

    “把害我舅舅跳楼自杀的事情转祸给陆励行，让我当你们的棋子，杀了陆励行，见我没有下狠心杀了陆励行，就利用心理战术，让我外婆从陆氏集团顶楼跳楼自杀，逼我杀了陆励行，如今又给桃桃洗脑，让桃桃杀了我，以此间接中伤陆励行，你们做了这么多伤天害理的事情，我一定会揭穿你们的真面目，让你们受到应有的惩罚。”

    陆晋辉看到林初身上散发的强大气场以及她那冷洌如冰的目光，一时间竟在林初身上，看到陆励行那强势逼人的气场。

    “林初，饭可以多吃，话可不能乱说，除非你有百分百的证据，否则，我们就可以告你诽谤，你说我们谋夺人命却没有证据，可是你出手伤人，却是实打实的证据摆在众人面前，你无故把心儿打伤，我一定要报警抓你，还心儿一个公道。”陆晋辉说着拿起手机就要报警。

    “陆总，报警之前你还是先看看这个，再决定要不要为你的好女儿讨公道吧？”林初说着点开手机，一个女人的声音从手机里传出来。

    听到录音的内容，陆心儿的脸色更加苍白了，趴在地上，头低得连抬也不敢抬一下，感受到陆晋辉的视线落在她身上，身体控制不住的发抖。

    林初居然能拿出她收买陆氏集团高管，制造他亵渎未成年人，抹黑陆氏集团形象的证据。

    那天晚上在包厢，她就觉得有些不对劲，当时也没有细查，果然还是出事了。

    “让陆氏集团形象大受打击，市值蒸发百亿的高管亵渎未成年人的丑闻，出自你亲生女儿之手，陆总，惊不惊喜？意不意外？感不感动？”林初笑容宴宴的看着陆晋辉。

    陆晋辉目光阴戾的看向陆心儿：“为了得到梦幻王国的承建权，你居然敢算计陆氏集团，谁给你的胆子？”

    “家丑不可外扬，陆总要教训女儿，我这个外人就在这里掺合了！”林初说完转身，走到陆心儿面前时，笑容灿烂而又冷洌：“陆心儿，从今天起，我们都不用再戴着虚伪的假面皮，鹿死谁手，就看我们两个谁更胜一筹了。”

    陆心儿虽然两边的脸都被打得红肿不堪，嘴角流着鲜血，狼狈至极，但她这么多年，习惯了将自己最美的一面伪装在别人面前，依旧挺直背脊，目光高傲的看着林初。

    “即使你现在武功高强，又是世界首富之女，我也不会输给你，你注定是我的手下败将。”陆心儿充满自信的道。

    “注定？你这意思是六年前我在海上游船的时候小船突然失火，坠入大海的事情，是你设计的？”林初抓住陆心儿的措词漏洞问。

    “林初，凡是都是讲证据的，是不是我设计的，就看你能不能找到证据了。”

    看陆心儿嘴角勾起的虚伪笑容，林初灿烂一笑：“你好自为之吧。”

    “陆心儿，你给我好好解释，是谁给你的狗胆设计我？”

    陆晋辉充满阴鸷的喝问声砸在陆心儿心上，让她身体颤抖了一下，但她很快稳定心神，换上一副楚楚可怜的表情。

    “爸，我所做的这一切，都是为了你啊。”陆心儿眼含泪水，泫然欲滴的道。

    “为了我？眼睁睁看着陆励行蒸发百亿市值，让我被全体股东抗议，要我回去让位给陆励行，这是为我好？”陆晋辉眼珠子紧紧瞪着陆心儿，像是要把她看穿一样可怕。

    “爸，经过那次风波，你也看到了，公司里的所有股东都心系陆励行，只要陆励行一句话，他们肯定会无条件支持陆励行回归，我觉得陆励行从苏醒后就在策划回来的事情了。”

    “因为他回陆氏集团是一件很容易的事情，所以才那么干脆的把总裁之位继续让给你，几乎净身出户的离开陆氏集团，我觉得他那次的行为是以退为进，让众股东看到天行集团在短短三年不到的时间里，发展到如今的实力。”

    “只要他们欢迎支持他回去，他很快就可以让陆氏集团走上一个更辉煌的阶段，像陆励行那么心计重会筹谋的人，让你这么大年纪的人和他在同一个项目里斗，我真的担心你身体会吃不消。”

    “我把陆氏集团的名声搞臭，陆励行就会觉得如今的陆氏集团是一个烫手山芋，不会再动回公司的心，而我接手梦幻王国的项目，就可以专心的筹谋扳倒陆励行，就算我牺牲了，只要能保全你和哥哥，我也死而无憾。”

    “你真是这样想的？”陆晋辉目光咄咄逼人的看着陆心儿。

    陆心儿看着陆晋辉眼中除了质疑，没有一丝动容感动之色，心里涌起一抹苦涩的疼痛。

    大多数父亲听到女儿说要牺牲自己成全他，一定会立刻反驳，让女儿千万不要做傻事。

    可是在她在他这个重男轻女的父亲心里，对她根本就没有一点父女亲情可言，她只是帮他赚取权势荣华的棋子而已。

    人不为己，天诛地灭，有一个这样狠心无情的爸爸，她为什么要帮他卖命？

