    “轩辕乃是明主，日后夺得人皇之位你我皆有从龙之之功，便可不再被人小瞧。

    如果子路先生有意，我可以为先生引荐入阐教圣人门下，做我的师弟。”

    黄龙把自己的境遇和盘托出，同时并没有隐瞒在阐教中的尴尬和好处，算是推心置腹了。

    “应龙先生大恩，子路没齿难忘！”

    子路心动了，虽然拜入阐教并不是最理想的情况，可是如果是拜元始天尊为师那就不一样了。

    元始天尊是三清之玉清，成为元始的弟子那便是洪荒中后台最硬的人物之一，和元凤、祖龙都可以以道友相称，可谓是一步登天。

    “此事我会尽力促成，日后你我兄弟也要互相扶持才是。”

    黄龙真人虽然忠厚却并不傻，广成子等人背后下黑手他并不是看不出来。

    师兄弟不齐心，老师元始对他也并不十分满意，黄龙敢向子路承诺，也是有着自己的倚仗。

    元始不惜损耗本源算出轩辕就是下一位人皇，黄龙对此是深信不疑的。

    现在阐教弟子都已经出局，只有黄龙真人一人得到了轩辕的信任，成为了左膀右臂，等轩辕登上人皇之位后，黄龙的赏赐是绝对少不了的。

    元始毕竟是圣人，即便是有点偏心也是有限的，不可能颠倒黑白，是非不分。

    可是阐教除了黄龙便毫无斩获，元始是爱面子的人，对此肯定是不满意的。

    轩辕身边除了黄龙，也就子路和玄鸟最受信任。

    玄鸟是女娲的人，如果把子路也拉到阐教，那么轩辕名义上便依旧是阐教扶持的势力，也算是给元始一个台阶。

    黄龙真人料定此事十有八九元始会答应，不过以元始傲娇的性子，恐怕还要演一出苦肉戏，好好求求他才行。

    子路得到黄龙的指点总算去了心病，心头沉甸甸的石头落地做起事情来更加才思敏捷，展现出了极高处理政务的天赋。

    轩辕越发觉得子路的才能无人能及，一个子路能抵得上百十个修士。

    两人每天形影不离，食同席寝同榻，就差穿一条裤子了。

    “教主，这个子路虽然出身差了一点可是心思灵活细腻，为人也很踏实，是个难得的人才。

    现在在轩辕身边几乎独揽大权，所有的事务都要经过他的手才会发布。

    可以说有熊氏能有今天的局面，子路有一半的功劳。

    子路一心想入我妖教，又曾拜我化身孔丘为师，教主为何阻拦我将其收入门下？

    现在由我出面还来得及，如果再晚一些可要平白便宜了那个黄龙了。”

    孔雀对子路一直有关注，黄龙和子路的对话瞒不过孔雀的神通。

    眼看自己的墙角已经被黄龙撬动了，孔雀急冲冲的来到太一面前，尽量斟酌说辞让自己的立场看起来并不是那么小格局。

    “雀儿来了，来，来，过来坐，不用急我慢慢说给你听。”

    自从女魃出世，太一一半的心思都留在了庆忌城，孔雀说完之后太一一脸慈爱的把他拉到身边，一边摸着他的头一边说道：

    “一眨眼的功夫，你们几个小娃娃也长大了，想做人家的师傅了是吧！”

    “不是的，我所说的句句属实，那子路确实是难得的人才。”

    孔雀如今已经是英俊的少年模样，略显青涩的脸庞虽然还有几分未脱的稚气，英气却已经开始显露。

    太一以前也经常这样摸他的头，现在孔雀自觉已经长大成人，再这样像个小孩子一样的被哄顿时觉得非常的羞涩。

    “你的眼光不错，子路确实有大才，可是却是一个有天命在身的人，有大因果啊！”

    太一见孔雀害羞拍了拍他的脑袋也就放开了，提醒自己以后要适应孩子成长带来的变化。

    “既然有天命在身，不应该收入门墙掌握先机么？”

    孔雀听太一这么一说就更不懂了，太一向来是先人一步，处处算在前面，现在这么好的机会摆在眼前怎么要主动放弃了？

    “你只知其一不知其二，子路所负的天命可不是一般的天命，而且开天辟地以来，洪荒的第一大杀劫！”

    太一双眼中闪过混沌之色，似乎有无数的星辰运行其中，不过片刻功夫就已经洞穿了未来的一切变化，心中有了算计。

    “我还是不懂！”

    孔雀倒不是怀疑太一，而是真被勾起了好奇心。

    论法力神通，孔雀遇到金仙、甚至大罗金仙都不惧怕，可是论修为道行，推算祸福吉凶，孔雀还差点火候。

    太一从出世以来未尝一败，每次洪荒杀劫都能全身而退并且抓住机遇发展壮大自身，这样的人洪荒中只有太一一人，连道祖鸿钧都比不上。

    孔雀和其他弟子一样，对太一的崇拜是刻印到骨子里的，不懂就问也是妖教的一种美德。

    “此事关乎重大，天机不可泄露。你将来也有劫难，倘若知道的过多反而有妨碍。

    刚好你今天过来了就替我出去一趟，到庆忌城把这葫芦无极金丹给你小师妹。

    同时转告蚩尤，等事情了了就出去躲一躲，他私自收下九凤的事你几位主母可是很有点不高兴。”

    太一说来说去又把话题转到了小女魃身上。

    妖教有十三位太子，昊天和瑶池虽然是太一义子更多的时候还是充当的童子，女魃可是太一唯一的女儿，妖教的长公主。

    女魃出世当天，太一、鸿钧和洪荒六圣全部为女魃赐下的祝福，女魃可以说一出生就已经站到了顶点，是正儿八经的含着金钥匙出生的，仙二代中的仙二代。

    像弥勒、镇元子、冥河等人先后给的赐福不过是锦上添花，虽然随便一个都是洪荒中打破头都抢不到的。

    可即便是这样，太一依旧觉得不满意，生怕委屈了女魃，又让孔雀送去仙丹。

    这已经是太一送去的第五波物资了，还没算女娲、后土、玄冥这三位送过去的。

    三人虽然对蚩尤不满，可对小女魃却视为掌上明珠，含在嘴里怕化了捧在手里怕掉了，如果不是现在是特殊时期，三人早亲自过去了。

