    凌晨的长安城中，淡薄的雾气缓缓升起，肉眼看去就像是仙气飘飘。

    “夫君，赶紧起了。”

    “大郎，去看看三郎可曾尿床。”

    “哪家的狗在叫？吵的人睡不着，曰你娘，再叫耶耶明日就弄狗肉汤锅！”

    “……”

    “很鲜活。”赵三福站在城头上，看着城中，憧憬的道：“十年后，百年后，这里应当更鲜活。”

    刚被放出来的杨玄坐在边上，看着炊烟缓缓升起，伴着雾气在屋顶若隐若现。有大人在呵斥，孩子在嚎哭……

    他一夜未睡，精神还不错，“百年后你我都不在了。”

    赵三福摇头，“你我的子孙还在。百年后我蹲在自己的坟头上，看着长安城越发的繁华，想着这些繁华中有我的功劳，做鬼也舒坦。”

    杨玄今夜经历了许多，此刻脑海里还有些混乱。

    “好生去读书。”赵三福侧身看着他，“等日后你我青云直上时，当扫平这世间的不公！”

    杨玄点头，“好！”

    晨风吹拂，赵三福觉得意气风发，刚想说一番豪迈的话，下面城门开了。

    “哎！赶紧下来。”

    私自放他们上城头的军士和赵三福有些交情，但此刻城门一开，人来人往的不方便。

    赵三福拱手，轻松跳下城头，回身对杨玄道：“最近小心些。”

    他没说谁，但杨玄知晓指的是何氏。

    …………

    何氏，刚起床的何欢接到了消息，面色铁青。

    “韩春竟敢与何氏为敌吗？”

    他冷着脸吩咐道：“让咱们的人弹劾韩春……且慢！”

    何欢负手站在庭前，伸手，侍女给他穿衣。他沉吟良久，“韩春的岳家也是权贵，他自己日后也得指望门荫子弟，如此他为何出手相救杨玄？”

    他刚想令人去打探消息，晚些消息主动来了。

    “韩春说此事一言难尽。”

    何欢回身，手一合拢，手中装着汤的碗呯的一声四分五裂，汁水四溢。

    “一个乡下小子的命倒是大！”

    ……

    杨玄回到了家中，不出意外的发现自己的卧室被翻的乱七八糟的。

    卷轴被丢在地上，看样子被琢磨过，以为是个废物。杨玄心痛的把卷轴捡起来。屋里乱糟糟的，他把卷轴搁在外面，自己慢慢收拾屋子。

    晨间的阳光很温柔，缓缓从前方移动。卷轴在门外的台阶上，但阳光照射过来时，叮的一声。

    “开始充电……”

    里面的杨玄缓缓回身，目瞪口呆的看着卷轴的红灯在闪烁……

    充电？

    他想起了每次卷轴关机之前的警告。

    ——电量不足，自动关机。电量不足，自动关机……直至什么都没了。

    杨玄三两下收拾了屋子，好奇的站在台阶下，想看看卷轴还能给自己什么惊喜。

    阳光照在他的脊背上，处于阴影中的卷轴红灯熄灭，少女声说道：“光照不足，光照不足……”

    光照不足？

    杨玄闪开，阳光照在了卷轴上。

    红灯开始闪烁，少女声说道：“开始充电……”

    “难道还要晒太阳？”

    杨玄再度遮挡了阳光。

    “光照不足，光照不足……”

    杨玄闪开。

    “开始充电……”

    再度遮挡……

    他乐此不疲的玩着这个游戏，直至少女声说道：“草泥马！”

    杨玄：“……”

    他小心翼翼的蹲下，“你……你是人？”

    少女的声音回答：“我不是人。”

    咦！

    杨玄开心不已，“你是谁？”

    少女说道：“我是智能程序……”

    后面是一连串杨玄不懂的序号，最后少女说道：“我叫朱雀。”

    “朱雀……”杨玄挠挠头，“这不是神鸟吗？”

    少女的声音呆板，“朱雀乃天之四灵……”

    杨玄一屁股坐在地上，“你……你还知晓什么？”

    少女默然。

    杨玄试探着问道：“什么是长安？”

    朱雀的声音依旧呆板，“长安是中国唐代的都城，四千多年前，周文王最先定都于此……”

    周文王？

    杨玄听的满头雾水，用自己那贫瘠的历史知识回忆了许久，都没想到周文王这个人。

    他一上午就蹲在那里提问，直至叮的一声，绿灯亮，朱雀说道：“电已充满。”

    杨玄问道：“电是什么？”

    “电是……”

    “电已充满要做什么？”

    “可以结束光照，正常使用。或是关机。”

    杨玄饥肠辘辘的最后问道：“你从哪来？”

    朱雀说道：“我来自于唐氏集团，生产批号……”

    杨玄挠挠头，试探着关机后打个招呼，“朱雀？”

    “我在。”

    “朱雀。”

    “我在。”

    第二日，杨玄起床，下意识的道：“朱雀。”

    枕边小巧的卷轴回答：“我在。”

    杨玄松了一口气，把巴掌长的卷轴装在自己特地弄的皮囊里，问道：“朱雀，闷不闷？”

    朱雀没回答。

    假期到了，杨玄去了国子监。

    他先去报到，随即发了衣裳和书籍，以及麈尾。

    杨玄拿着麈尾摆动几下，觉得很难受，就问道：“这个麈尾拿来作甚？”

    仓库的男子蹙眉看着他，“咱们玄学乃是天地间第一等学问，要风度翩翩……”，他拿起一柄麈尾摆动几下，“看，可是很洒脱？”

    很傻的啊！

    杨玄心中嘀咕，却不敢反驳，“是。”

    他更换了衣裳，旧衣裳破旧，但他依旧小心翼翼的包起来，背在背上。他以为会被鄙夷，没想到管仓库的男子赞赏道：“不忘本，好。不过……”

    很不错啊！

    忽略了不过的杨玄心情愉悦的被带着去了校舍。

    钟会跪坐在上面，侧身看着杨玄，颔首，“进来。”

    三十余学生齐齐看向大门。

    杨玄走进来，行礼，“见过教授。”

    钟会潇洒指指学生们，“给同窗们介绍一番。”

    杨玄面对三十余人，有些紧张的道：“我……我姓杨名玄，字子泰。”

    子泰这个字是杨略告诉他的，至于谁取的只有天知道。

    同窗们用审视的目光看着杨玄，其中竟然有几个少女。

    大唐开放，女子并非是大门不出，二门不迈的闺秀。当年大唐立国时，就曾有一支军队全数由女子组成，凶悍之极。

    花语歇双手抱臂，淡淡的道：“看着有些怯，我敢打赌是个平民子弟。”

    身边的同窗乔慧烟指指她的胸，“都挤出来了。”

    花语歇放下手，目光转动，没人偷窥。乔慧烟见杨玄被安排在花语歇的侧后方，就低声道：“你可是国子监一枝花，这个少年会不会痴迷于你？”

    花语歇清秀的脸庞上多了一抹不屑，“国子监的人我都看不上，何况他？”

    杨玄坐下，随即开始上课。

    玄学的课程不少，主要是典籍，杨玄上了一堂课，觉得有些虚无缥缈。他想到了上次碰到钟会和人辩难，又想到了先前师生之间的交谈，好像……很空啊！

    坐在花语歇身后的学生趁着钟会低头的功夫，伸手过来，颇为英俊的脸上露出了微笑，“包冬。”

    杨玄楞了一下，伸手过去，无师自通的握了握，“杨玄。”

    包冬指指他桌子上的麈尾，挑眉道：“喜欢？”

    杨玄点头又摇头，包冬笑道：“这东西傻乎乎的。”

    “噤声！”

    前方有人提醒。

    杨玄觉得自己来国子监怕是来错了，可第二堂课却是很正经的课程，竟然还有算术等等。

    第三堂课堪称是剑拔弩张，竟然是修炼。

    早上的课程很紧张，一直到午饭前，杨玄起身。

    乔慧烟回头看了一眼，低声道：“他来了，果然来了。”

    花语歇蹙着眉，“和苍蝇般的令人厌恶。”

    二人等着新生来套近乎，随即让他当众没脸，却听杨玄在后面问道：“包冬，你可知晓镜台是做什么的？”

    乔慧烟愕然，花语歇起身，“去饭堂。”

    包冬以手托腮，靠在案几上，侧脸看着杨玄，叹道：“你是刚到长安的吧？不用问，定然是。镜台……那便是……”

    他压低了些嗓门，“我与你投缘，所以才敢这般说。镜台便是帝王的看门狗。”

    “看门狗？”杨玄无法想象赵三福是一条狗。

    包冬点头，“对，就是看门狗。专门为陛下做些私事，盯着朝中的臣子们，还有……一句话，镜台就是陛下的一只眼，盯着长安城，以及天下。”

    他觉得杨玄应当明白了。

    杨玄是明白了。他想到了自己进长安的第一日遇到的事儿……恶少勒索，赵三福出手……

    他会是故意的吗？

    包冬有些好奇的发现这位新同窗的眼中多了伤感之意，“怎地，惹到镜台的人了？劝你离他们远些。”

    杨玄摇头，“没，去吃饭吧。”

    二人结伴去了饭堂。

    饭堂很大，杨玄进来时，不少人都看了他一眼。

    我觉得自己走进了山林中！

    杨玄敏锐的察觉到了些不欢迎的气息。

    “国子监里的学生几乎都有些出身。”包冬带着他去取饭，路上警告道：“先前有人传话，说来了个乡下的无知小子，不知是攀附了谁的关系进了国子监插班。若非先前我见你学的认真，定然不会搭理你。不过……其他人却不会如我这般心地善良……”

    杨玄突然觉得头皮发麻，他浑身绷紧再放松，内息蓄积……

    话音未落，身侧有人惊呼，“闪开！”

    一个学生双手扬起，手中的饭菜泼的漫天都是。

    关键是，这些饭菜都是冲着杨玄来的。

    想到这位新同窗第一天来到国子监就当众被人收拾，相当长的时日内会成为国子监的笑话，包冬不禁面露不忍之色。

    那个学生的眼中多了些得意，周围的学生都在窃窃私语，眼中有兴奋之色。

    杨玄仿佛早就知晓会有这么一出，他侧身伸手，就像是无意间的去扶那个学生。抓住学生后，一拉，把此人拉在自己的身前。

    这一系列动作行云流水，仿佛二人事先排练过。

    噗！

    学生满头满脸都是饭菜。

    饭堂内鸦雀无声！

    杨玄一人拿着饭菜，一步步缓缓走过去。

    众人的目光跟随着他的身影缓缓而动……

    直至一个女学生高呼：“彩！”

    ……

    求票，推荐票，月票。

