    “当然，怎么？你看起来似乎对此有需要？”

    里德给出了肯定的答复，他看向了那位斯卡拉什骑手，而那位斯卡拉什骑手则是点了点头，他看起来还非常的年轻。

    “埃雷拉，你的斯卡拉什可是你父亲的心肝宝贝，你要拿它来换那个什么生命之水吗？”

    在那位年轻的斯卡拉什骑手旁边，一位稍年迈一些的斯卡拉什骑手隐晦的提醒道。

    “你要是真的打算换，那还不如换一块宝石呢，至少还可以去找医生给你父亲看病。”

    另外一位拿着宝石在看的斯卡拉什骑手倒是更加的直接，他直接了当的告诉了那位小年轻，什么“生命之水”，一听就知道是忽悠人的，还是宝石更靠谱一点。

    “没用的，医生都说治不好。”

    年轻的斯卡拉什骑手神色黯然，显然是非常的沮丧，他多么希望这个“生命之水”是真的，那样他就可以治好他的父亲，他只能把希望寄托在这种东西上。

    里德大概听明白了，这个年轻人的父亲可能是得了什么绝症，而他的斯卡拉什是父亲的宝贝，所以他不敢随便的卖掉。

    但是为了治疗父亲的疾病，如果真的有“生命之水”这种东西，他愿意用斯卡拉什来换取，哪怕会因此而被父亲臭骂一顿。

    他家并不算富裕，一只斯卡拉什和由此而获得的侦察兵的工作，基本上是唯一的收入来源，卖掉斯卡拉什就意味着失业，意味着他们一家都将会失去收入来源。

    不过埃雷拉相信，如果父亲能够重新恢复健康的身体，那么以他和父亲两个人的身手、技术，生活绝对能够再次好起来。

    他们可以再去驯服斯卡拉什，或者干脆替别人驯服斯卡拉什，只要有一技之长，肯定能够东山再起，他相信自己也相信父亲，但这一切的前提是父亲恢复健康。

    “机遇摆在你的面前，抓住它，一切都会改变，放过它，那么你可能会抱憾终生。”

    里德拿出了一瓶“圣水”，那散发着柔和光芒的小瓶，立刻便吸引了斯卡拉什骑手们的注意，显然这东西他们都没见过。

    “准备的倒是很充分。”

    拿着宝石的那个斯卡拉什骑手嘟囔了一句，他认为这是某种障眼法、小把戏，这位斯卡拉什骑手坚定不移的认为“生命之水”是假的，只有宝石才是王道。

    他已经看出来了，这块宝石的成色非常好，完全可以卖出一个不错的价格，虽然不算很稀有，但是这一块宝石的价值，绝对已经超过了很多只斯卡拉什。

    “命数如织，当为磐石，我会选择自己的命运，先生，我要用斯卡拉什换取一滴生命之水，一滴真的能够治好我的父亲吗？”

    这一次，年轻的埃雷拉没有再犹豫，他坚定了自己的信念，他想要让父亲站起来。

    “嗯哼？”

    这位年轻人的话，让里德有些在意，那句“命数如织，当为磐石”，似乎有些耳熟，这不就是“岩雀”塔莉垭的台词吗？

    “你认识塔莉垭吗？”

    里德问了出来，不过这话一出口，他就反应了过来，这个时候塔莉垭恐怕还没出生呢，就算出生了，顶多也就是个婴儿。

    “塔莉垭？不认识。”

    果不其然，埃雷拉摇了摇头，一脸的疑惑，他并不知道塔莉垭是谁，也不知道为什么眼前这位奇怪的先生会提到塔莉垭。

    “哦，好吧，那你知道织母吗？还是说，你其实出身于流浪织匠的部族？命数如织，当为磐石，这句话似乎是那些经常在恕瑞玛南部活动的流浪织匠部族的格言。”

    里德直接明示，问出了他的问题，他觉得这个孩子，应该是出身于织匠部族。

    “织母”，是恕瑞玛部族中的一种非主流信仰，主要在那些精于纺织的部族中流传着，而且主要是在南方的流浪部族中存在，北方的恕瑞玛人基本上没有这种信仰。

    “您竟然知道织母？！您遇到了我们部族吗？！”

    埃雷拉对里德的话反应很大，他显得非常的激动，因为这是他第一次听到与部族相关的消息，他确实是流浪织匠部族的人，他和他的父亲正在寻找回去的路，因为他的父亲希望自己能够魂归故乡。

    埃雷拉明白，父亲不只是想要回归故乡，同时也是在担心他，怕他一个人在外面生活不下去，而部族生活更适合他成长。

    “倒是听说过一些消息，没想到竟然会在这里遇到流浪织匠部族的人，我记得你们部族的人，不是很少会离开部族吗？”

    流浪织匠部族，主要活动在岩石嶙峋的恕瑞玛丘陵地区，与艾卡西亚险恶的阴影相接壤，他们部族的男人负责牧羊，女人负责纺织，是一个非常团结且传承许久的部族，“织母”是他们所信仰的对象。

    塔莉垭的岩石魔法，也是他们部族文化传承的一部分，只不过到这一代为止，已经有几百年的时间无人传承岩石魔法。

    “我父亲是流浪织匠部族的人，但我的母亲不是，父亲是因为母亲才离开的部族。”

    从埃雷拉的话中，大概可以听出来一个爱情故事的影子，不过里德并不感兴趣。

    “看来你不用再找了，有了这滴生命之水，你父亲已经不会再想着要魂归故乡。”

    里德打趣了一句，这让年轻的埃雷拉不由眼前一亮，他对里德的信任又多了几分。

    倒是那个拿着宝石的斯卡拉什骑手，嘴里仍然念叨着，他觉得里德这个骗术果然高超，这年头没点知识储备都不好意思出来混，他不禁是再次开始打量手中的宝石，生怕这宝石也是一颗假的。

    “一颗宝石，换三只斯卡拉什，至于生命之水，我免费给埃雷拉，不要这么看着我，这颗宝石的价值是远超这个价格的，你要是不愿意换的话，那就当我没说。”

    里德开出了价码，这让那位一直在看宝石的斯卡拉什骑手急了眼，三只斯卡拉什他一个人可付不起，而如果三个人一起付的话，那宝石的收益无疑也要三个人平分才行，这可不是他想要的结果。

