    里里外外重新清洁一遍后，接下来要做的就是购置一些用品了，林轩对这些倒没有什么比较具体的个人习惯与爱好，他比较关心的是电脑。

    家里的两台电脑都没带，一来麻烦，二来假期还是要回家的，动身前林轩已经列了个组装清单，从商场购置了不少用品回来后，他把东西放下，就说还得再出去一趟买电脑。

    然后在爸妈询问的时候，简单说了组装的差别，顺带着表明了一下两台电脑配件不少的事实，当然肯定不会主动说什么让姜浅予陪自己一块去的这种话。

    因为他刚说完后，老爸就喊姜浅予出来，让她跟着一块去。

    还在布置自己房间的小妮子听到老爸说让她跟林轩一块出去后，就先看向林轩，后者一脸无辜地摊摊手，示意清白。

    老爸老妈都统一意见，且是自己的电脑，反抗无效的小妮子只好满脸不情愿地跟着林轩出门。

    她不说话，林轩也没主动开口的意思，就一路沉默着走出小区，然后打车去电脑城。

    林轩拦车的时候，有前车之鉴了小妮子还很警惕地落后一步，打算先让他上车，或者自己就直接去副驾驶位，以免再给这个家伙可乘之机。

    结果林轩直接就打开副驾驶位坐了进去。

    除非是爸妈开车，否则她不喜欢坐副驾驶位，又不愿意跟林轩坐在一块，所以林轩主动去副驾驶位，对她而言是最好的安排。

    然而看到林轩这样干脆利落坐进副驾驶位，她又莫名地有些来气。

    说不出为什么，就是生气。

    当然不会表现出来，关上车门后，就坐在后面玩手机，在一个路口等红灯的时候，无意识地抬头往前看了眼，就见林轩也在低头玩手机。

    似乎是在跟谁聊天，打字速度飞快。

    盯着他飞快点击在屏幕上的灵活手指看了半晌，莫名想起直播弹幕上常常会刷的那句“活该单身四十年”，有些忍俊不禁，又有些羞。

    “叮咚。”

    手机响了一声，是柳霜霜在群聊里发的，正在跟她分享与张翰清的恋爱体验，作为四姐妹里最先谈恋爱的一个，柳霜霜常常会在群里发表一些感想，或者是催她们赶紧找男朋友。

    这会儿两人就在群里闲聊，赵涵昨晚就说今天有事，要陪爸妈去个长辈家里拜访，而蒋雨晴之前还在群里跟柳霜霜聊天来着，结果她加入进来后，就说了两句话就不见人了。

    她当然不会觉得雨晴是不想搭理自己，多半是因为有什么事情在忙，或者……

    原本聊得很开心的她却抿了抿唇，又瞥了眼前面副驾驶位上，正按着手机飞快打字的林轩，忽然就没有任何聊天的兴致。

    几个闺蜜在感情方面都没有什么隐瞒，即便是不说，以彼此的了解，也都能看得出来，柳霜霜已经进入热恋模式，赵涵对青梅竹马的邹悳有好感，而蒋雨晴心系林轩。

    小妮子偶尔想到这个的时候，会感觉很对不起雨晴。

    虽说因为她的缘故，林轩跟蒋雨晴早晚都会见面，但最初终究是她半开玩笑的“撮合”，才使得雨晴在那种心态下见到那个混蛋。

    当初会那样，一方面确实只是半开玩笑，而另外一方面，则是她隐约察觉到了某些端倪，想要用这种方式来打断，终止掉。

    却没想到雨晴怎么就会脑袋被门夹了似的，会真喜欢上他。

    更想不到自己……

    那些时间里，每次跟蒋雨晴聊天或者见面，她都会觉得有些心虚和愧疚，总觉得自己害了雨晴，唯恐她会如同《神雕》里一见杨过误终身的那几个女子般。

    甚至会胡思乱想对比一下雨晴的性格比较像谁，虽然她不让自己去想这些乱七八糟的事情，却还是给出来了一个答案。

    很像她很喜欢的那个程瑛。

    既见君子，云胡不喜。

    她有些烦躁地呼出一口气，决定了要从错误的路上回头后，爸妈也好雨晴也好，已经不必在觉得有愧于谁，如果雨晴跟他在一块，闺蜜跟哥哥，不是很好的局面吗？

    可为什么比以前更觉得难过？

    坐在前面的林轩多半是聊天很嗨，轻轻笑了一声，听在她的耳中，不觉得刺耳，只觉得扎心，明知不该去想，却还是忍不住想：他是在跟雨晴聊天吗？

    这种感觉，宛若新婚的妻子站在门外，听着房内丈夫与别人偷欢。

    心如滴血。

    只不过，林轩其实是在跟邹悳聊天。

    上次一块旅行的时候，他就看出来了赵涵对邹悳有些好感，偏偏邹悳对这位青梅竹马的一些隐晦照顾与关心，完全没有半点的察觉。

    鉴于赵涵是小妮子的闺蜜，且两人一外一内，性格互补，确实还蛮合适的，林轩还特意提点了一句“满目山河空念远，不如怜取眼前人”。

    结果邹悳那个蠢货居然还以为林轩在暗示他去追姜浅予。

    气得林轩差点没想打他一顿，也就懒得再管他。

    一直到了现在，不知是因为大学即将两地分隔，赵涵又给了什么暗示，或者邹悳参透了林轩的那句话，开窍了，终于明白了林轩当时提醒他的人是谁。

    男女间的感情其实很难说，很多时候就是一层膜的事情，捅开后很多原本没注意到的，开始注意到了，心态和视角发生转变，感情自然就会随之改变。

    邹悳对赵涵显然就是如此。

    前两天林轩生日的时候，赵涵也把他给拉了来，那个时候邹悳显然已经明白了些什么，晚上找林轩聊天，问他旅行时说的“眼前人”时不时赵涵。

    然后又开始纠结他该怎么办。

    林轩也就本着送佛送到西好人做到底的原则，跟他说了些话，就是让他自己考虑清楚，对赵涵有没有感觉，是不是也喜欢她。

    喜欢就去追，不喜欢就继续装不知道好了，反正马上就开学了，到时候邹悳在杭城，赵涵去江城，四年两地分隔，应该差不多就能把这种感情给淡忘掉了。

    赵涵小麦色皮肤，虽然不是一些人眼里美女必备的白皙娇嫩，但长相不差，身材更是极品，到了大学绝对不缺追求者，只要邹悳不耽误她，肯定能遇见合适的人。

    刚过两天，邹悳又来找林轩，是想确认一下自己是不是喜欢赵涵。

    俨然把他当成了“恋爱咨询顾问”。

    这让多少让林轩觉得有些蛋疼。

    不过看在赵涵姜浅予以及曾经住在一个房间的情面上，他还是很耐心地听和解答，只不过邹悳表述的太含糊，于是林轩只好对症下药，直接问：“赵涵身材很好吧？”

    邹悳：“……”

    “有没有什么感觉或冲动？”

    邹悳：“……”

    “俩大男人聊天，你干脆点啊，不然我不管了。”林轩打字飞快，他最近两天都在放风筝

    邹悳老老实实地回道：“以前没有。”

    “那就是说现在有了？下一个问题，如果现在有个男的追她，她答应了，想一想她被那个男人搂在怀里的画面，能接受吗？”

    其实不用回答这个问题，刚刚那个已经说明了很多事情，赵涵不是一天长大的，邹悳也不是第一天认识她，都十多年的感情了，要是会因为她长得好看，胸大腿长屁股翘就有感觉，早就有感觉了。

    之所以再问，只不过是让邹悳确定一下他对赵涵的喜欢而已。

    邹悳的回答差点没让林轩吐血：“谁要追她？”

    然后又问：“你不是跟蒋雨晴吗？”

    林轩无语了，情况已经明了，就懒得跟邹悳再废话了，直接让他去追赵涵，表白也好强上也好，那是他俩的事情，叫这个榆木疙瘩谈恋爱这种事情还是赵涵来做比较好。

    毕竟她才是悬挂在骡子面前的那颗水灵青菜。

    结束了和邹悳的“咨询”，林轩转头看了眼姜浅予，小妮子见他收起手机时就反应很快地低头，因而并没看到他无奈与心疼交织的表情。

    林轩毕竟不是姜浅予肚子里的蛔虫，也没读心术，所以不可能对她所有的情绪转变都了若指掌，但她不是游戏攻略，没有删档功能，这两天表现的越是平静淡漠，只怕心里越不好受。

    对于不太懂得组装的人来讲，直接在网上买组装主机确实是个不错的选择，不过林轩对这个还懂得一些，就自己去买了，可以看一下是不是原装，不会遇见二手。

    姜浅予对这个不懂，也不插话，全程站在林轩身旁，只有在林轩询问她有什么偏好的时候回答，也是很简单的两个字：“随便。”

    林轩撇撇嘴，瞪她道：“下次这种回答，请换成‘听你的’。”

    姜浅予很嫌弃地瞥他一眼，然后扭过头，在这个过程中，从鼻子里飘出“哼”的一声。

    调教失败的林轩也就老老实实地按照原本列的配置单买好两台电脑的各个配件，然后让店里装好，一块带回去。

    小妮子从小学舞蹈，练形体，常去健身房，并没有看着那么娇弱，帮忙拎点东西是没问题的，林轩也不至于把她当纸糊的那么夸张，一块把打包好的配件给拿出去，再打车回家。

    她全程都板着脸。

    “赵涵最近怎么样？”重新坐进出租车，林轩终于主动开口说话。

    坐在后座的小妮子抬头瞥了他一眼，然后继续低头玩手机。

    林轩扭过身子望着她，加重语气，透出些属于男人和哥哥的威严，皱着眉头道：“跟你说话呢！喂！”

    被喊了两声才又抬头的小妮子望着他，表情与语气同样不耐烦，“干嘛呀？”

    “问你赵涵最近在干嘛？”她摆明了明知故问，林轩也只好再次重复。

    “你问她干嘛？”

    小妮子明媚眸子睁得溜圆，表情和眼神充满厌恶与鄙夷，用正义和道德来给自己的质问和愤怒提供立场支撑，免得让这个很容易自恋的混蛋觉得自己是在吃醋或者怎样，“你有雨晴一个人还不够啊？还想脚踏两只船？”

    