    “我们开始吧。”精灵小姐一脸淡然的看着骑士，但是竖起的尖耳朵深深的出卖了她。

    冷静，冷静……格里菲斯急忙深吸了一口气。

    怕什么啊，宗师也有很水的不是吗！神秘之王对战有四个势力——迦南、拜耶兰、兽人和叛军。嘉拉迪雅选的是迦南精灵，而我的部队是拜耶兰正规军。

    精灵的初级部队以高机动的游侠为主，和现实一样拥有闪烁的能力，可以无视地形位移一段距离。但是，这种能力短时间内不能重复使用，有威胁，但是也有缺点。而我的拜耶兰军队拥有坚定的步兵和火炮，只要我依托地形建立严密防线，她还能跳进来吃了我不成？！

    格里菲斯仔细又紧张的布置阵地，组建军队。这个非凡者的战棋游戏需要消耗灵能，理论上，棋手的算力越高，组织运营和作战的效率也就越高。

    格里菲斯已经是超凡者了，算力和灵能都不是普通的非凡者可以比拟的。很快，他就组建了50K的部队，步兵战列掩护火炮，牢牢守住自己的阵地。

    “格里菲斯，我来了哟~”精灵小姐突然幽幽的说道，“别紧张，只是侦察部队的普通一拳。”

    格里菲斯急忙展开部队。接着，棋盘的迷雾中就出现了嘉拉迪雅的游侠部队。

    “来吧！”格里菲斯紧张的有些发抖，“游侠太脆弱，我们的火炮不会让他们，啊——！”

    话音未落，游侠已经化作虚影，直接掠过拜耶兰的步兵战线出现在炮兵阵地附近，一轮激活就打爆了炮队。

    格里菲斯差点咬了自己的舌头，嚷嚷起来：

    “用过闪烁的游侠可挡不住军团的正面！”

    拜耶兰步兵转身扑向侧后方的游侠，向他们猛攻，眼看着就要打垮他们。突然，遭到了损伤的游侠部队一个接着一个的消失，又一次出现在了拜耶兰军队的背后。每当格里菲斯要消灭一支游侠部队的时候，他们就被撤离，折跃到进攻的出发点休整。

    如此反复，拜耶兰的步兵在进攻中也遭到了巨大的损耗，却几乎没有消灭几个游侠。

    “你为什么能用两次闪烁！？这不公平！”

    “为什么？为什么为什么？”精灵小姐敲敲棋盘，迷雾中出现了一个悬浮的折跃棱镜的影子，“你不是在瑞文见识过这个战术吗？”

    ……

    呃，好惨……

    我竟然被侦察规模的进攻打死了，这就是宗师吗？恐怖如斯……我的论文，如何是好……

    “是不是太猛了，让你吃不消呢？”精灵小姐笑眯眯的看着懊恼的骑士问道。

    “……”

    格里菲斯捂着脸瘫坐在椅子里。这个时候，菲欧娜带着拉纳来到自习室，一看到神秘之王的棋盘，拉纳就大叫起来：

    “格里菲斯你输给女生了！”

    “……”

    不等格里菲斯发作，索尼娅也迈着轻快的步伐来到自习室里。

    “晚上好。”

    黯淡的自习室突然明亮起来。格里菲斯立刻来了精神。

    “索尼娅，和我玩一盘神秘之王！如果我赢了，就把论文给我参考参考！”

    嘉拉迪雅惊讶的看看他，又看看索尼娅，接着捂着嘴站起身来，把自习室留给两人。伯爵小姐想了一会，点点头。

    “好的呀~”

    索尼娅选择了和格里菲斯一样的拜耶兰阵营那个，策略比起嘉拉迪雅要温柔许多，没有在前期发起攻击，但是防守很严密。

    格里菲斯也缓过一口气来，有条不紊的部署军队。菲欧娜和拉纳并肩坐在不远处的沙发上，假装在看书，时不时瞄一眼这边的棋盘。

    场面一时非常平静。

    “元老院给你准备了新的封地，作为敖德萨战斗的奖励。领地的大小相当于一块男爵领了。”索尼娅一边下棋，一边随意的和自己的骑士聊起天来。

    “是吗？！我还没有听说，”格里菲斯有些惊喜的说道，“若是这样，真是太好了！”

    自从受封骑士以来，格里菲斯还一次都没有去过自己位于维罗纳的领地。

    根据古老的惯例，每一位伯爵的领地范围超过30平方公里，居住着不少于八千户人家，人口接近五万人。每一位伯爵之下有五到十位男爵，各自的领地和实力也不会超过伯爵的五分之一。

    拉文奈尔是个古老的家族，在人口凋零衰败以前，一度是拥有大片领地和审判权的男爵家族。家族败落以后，大部分的封地和人口都已经流失，格里菲斯得到的封地是个四千亩大小、五百多居民的庄园。无论是人口、面积还是收入都不超过传统意义上伯爵领地的百分之一。

    根据索尼娅的说法，这一次封赐土地会大幅度扩张格里菲斯的领地范围。

    这种做法并不常见。拜耶兰的国王和元老院很多年前就习惯于通过年金代替了领主们的领地，以公职和议会席位补偿他们。这样一来，贵族们就可以一年四季生活在繁荣的拜耶兰，领地的打理则由当地行政官和税务官负责，最后由中央财政将年金拨付给他们。

    拉莫尔伯爵在敖德萨的北部边境有一大块领地，但那是因为历代伯爵作为边防长官因为任务需要，在特殊的政治环境下保留的资产。索尼娅都几乎没怎么去过那里。

    “我能去那里过寒假吗！”索尼娅突然坐直了身体，湛蓝色的大眼睛充满期待的看着格里菲斯。

    “为什么要去那？维罗纳的乡村，很荒凉的。”

    伯爵小姐可不这么认为，她对于格里菲斯的领地别提有多好奇了。自从战时平息以后，她就一直想去自己骑士的庄园里玩。对她来说，那是广袤的原野，花丛里跳来跳去的小兔子，星星落落的田舍和水车，一个小小的森林里都有浪漫的故事。

    一听到伯爵小姐的幻想，格里菲斯就觉得头大。

    “那里真的只是一个小村庄，庄园也不过是带着院子的石头房子。”

    “可是可是，那里是你的庄园，我们做什么都没有人管的！”索尼娅拍了拍手，“我从来没有睡过主卧！”

    求你快别说了，要是让伯爵听到她的女儿要和我去做些没人管的事情，还要睡我的主卧，不得吊死我么！格里菲斯急的简直要咬手帕了。

    “索尼娅，”骑士咬紧牙关，越过棋盘拍了拍伯爵小姐的脑袋，“在那个地方没有瓦斯管道和铜制暖水管，冬天冷的可以滴水成冰。”

    “我们可以点起火炉，在火炉边铺上地毯，在那里吃东西！”索尼娅湛蓝色的眼睛闪闪发光，把心底里的画面都勾勒出来了，“爸爸不让我趴在家里的壁炉边，可没趣了。”

    “那里的房间阴暗，没有落地窗和灯饰。”

    “我会准备好多蜡烛，在卧室和浴室里点起来！那里一定有很多玫瑰花的。”

    “冬天没有玫瑰花，而且那里的盥洗室没有管道，下面就是，恩，就是装排泄物的大坑，有时候年久失修的木板还会让人掉下去。”

    “恩~”伯爵小姐歪着头，认真想了一会，“无法想象……”

    “是吧，无法想象的艰苦吧。”

    “所以我很好奇！”

    啊——不！索尼娅你怎么什么都好奇。要是让人知道你和我去庄园里过上几周，流言会对你的名声不好的。

    “真小气~”看到自己的骑士满脸犹豫，索尼娅鼓起脸颊，有些不高兴了，“那我们来讨论一下领地的规划和庄园民兵的编组吧！”

    她竟然一边下棋，一边拿出纸笔随手写写画画起来。

    霍蒙沃茨的贵族学生必须学习军政类的课程，对于军队的组织和编组，武器装备进行仔细的研究，这也是他们未来必然会用到的知识。相比来说，如何行军打仗、怎么训练士卒、带领他们冲锋则是下级军官和骑士的工作，大贵族们如果不是基于兴趣，是不用太过关心的。

    这个问题格里菲斯早就与罗兰进行过讨论。他给伯爵小姐解释道，在可控的成本范围内，领地民兵会编组一个方阵，以长枪和火绳枪作为武器。

    听了格里菲斯的介绍，索尼娅连连点头：“火药武器很有前途啊，不需要依赖使用者的力量，普通人经过简单训练就能对披甲的骑士造成威胁；长弓手没有经年累月的锻炼是不能威胁到重甲的。”

    罗兰的火绳枪已经得到了元老院的检验，许多军事专家和将领都参观过试射。格里菲斯也和其他修托拉尔一起仔细研判和演练过这种武器的实战效果。对于火枪，他给的评价是不及火炮的：

    “没错，比较精准而且具有破甲效果。更大的威力在于快速的训练，哪怕是民兵也能通过中近距离的齐射重创正规军队。但是，这种情况仅限于凡人的小规模战斗。

    “火绳和火药的操作有一定的危险性，这个局限让火枪手无法组成密集队形。

    “正规作战中的火枪手在和其他部队，尤其是长枪兵的作战中依然处于辅助地位。他们无法独立构成战线，一旦发生肉搏战，火枪手的松散队形和射击间隔会暴露危险的空隙，在非凡者和骑兵的突击下瞬间融化。

    “在相当长的时间里，火枪只是辅助，炮兵和骑兵的组合才是制胜之道。”

    “真的？”索尼娅表示不太相信，“等火枪普及的时候，你是不是还要找个说法圆回来了~”

    “相信我吧！”格里菲斯一口咬定，“职业军官要敢于下判断！”

    自习室里安静了一小会。

    索尼娅捋了捋垂下的金色发梢，把注意力收回来：“我要进攻了哟~”

    “来吧！”

    格里菲斯已经集结了120K的军队，有完善的步兵、炮队和骑兵组合。如果有更多时间，他就能集结更多的部队，但是，对手是不擅长战术运作的索尼娅，差不多得了。

    “你准备怎么进攻？”格里菲斯手指轻叩棋盘，有些好奇的问道。两人刚才是一边聊天一边运营的，有些细节肯定不够完善。

    “战术我不是很擅长，”索尼娅老老实实的说，“我准备了二阶段的部队攻击和防御，200K的部队，普普通通的打一下。”

    200K！？

    索尼娅你的军队是魔法瓶变出来的吗！

    格里菲斯脸都白了。只见索尼娅的军队像海水一样平推过来，后面的援军更是如江河入海，绵延不绝。

    我竟然打不过索尼娅！

    我不能接受！

    格里菲斯的手指瞬间僵硬了，像是跌落冰窟一样失去了对世界的信仰。

    “格里菲斯又输给女生啦！”

    拉纳不知道怎么了特别兴奋。听到动静，嘉拉迪雅又回到了自习室，奥菲莉亚、贝尔蒂埃、诺娜他们也不知道从哪个角落冒了出来，挤在棋盘边看着格里菲斯的阵地被索尼娅推平。

    “那么，接下来，你怎么办呢？”精灵小姐问道。其他人都是一副嘿嘿嘿的表情看着格里菲斯。

    已经上了头的格里菲斯愤然起立，指了指跳的最欢的菲欧娜：

    “来战吧！”

