    银铃般的笑声在林齐耳边响起，对他的到来进行着辛辣的讥讽。

    林齐知道她是谁。

    大守密者维罗妮卡。

    意识到混沌大魔就藏身在这金莲雕塑的背后的神瑠夫人寝宫之中后，林齐立刻进入了思考。

    面对权欲之主，两人进去可能非但帮不上什么忙，反而要成为被利用的弱点，这样不如自己一个人解决这件事，在打定主意之后, 他扭过头对李文豪和德子说。

    “我自己进去，现在，你们去通知沃特教宗封锁这里。”

    鲜血在花蕊中流动，穿过雕塑，林齐无视了那些耳旁的窃窃私语，独自踏步走入了那道癫狂的大门。

    当他走入门中之后，映入眼帘的是一幅狂乱而破败的花园。

    从枝丫中伸出无数手臂的繁茂的树，吐着舌头泫然欲泣的娇嫩的花，摇曳着在地上肆意漫步的草。

    所有的一切生灵都以一种全新的怪异方式和谐的组合到了一起。

    而在它们的最中央, 一朵堕落的巨大梦莲正在这淫靡的寝宫中绽放。

    尽管周围全部被笼罩在蓝紫色的扭曲血肉以及迷幻的光华之中，那来自于欢愉王子的力量依旧不停的侵蚀着周遭的一切。

    整个建筑内的秩序正在崩坏，瓦解。

    欲望之环仪式已经开始。

    粉色樱花的衣袂在花丛中若隐若现，身穿和服的少妇用团扇遮住自己的脸，空气中传来一声若有若无的微笑。

    “贵客临门，有失远迎。”

    温婉可人的话语传到林齐耳边时，却变成了：

    “你总是如此阴魂不散，热衷于对女士死缠烂打是吗？”

    房间内有四股气息。

    尽管自己的视线内只有神瑠夫人一个身影，但是在看不见的暗处显然还隐藏着另外的东西。

    守密者的正面作战能力并不为惧，林齐的直觉在自己的身侧一扫而过，这种侵蚀力量太过于不详，必须想办法破坏法阵。

    “绳营狗苟的东西。”林齐觉得这几年自己见到的法阵已经够多了，比自己的银河系的五十年见得还要多。

    沉默被身穿和服的少妇打破了，她好像意识到了什么，从血肉花丛中现出了身，用一种充满仇恨的目光看向了林齐。

    “文克已经死了是吗, 你杀了他。”

    随着他的话语，由手臂组成的繁茂树冠突然呆滞住了，那些惨败的肢体好像听到了什么命令一般齐齐的向林齐的方向转了个身。

    “那就来为他复仇吧。”

    一个在左侧，尖耳朵。

    “应该就是被星庭追踪的那位暗精薇薇安。”

    一个在法阵中央，一动不动。

    另一个则在——头顶。

    龙子手中的长枪光华流转，向着神瑠夫人的方向发起了一往无前的突刺，然后在起步之后，立刻向上偏折，枪锋一甩，直转而上。

    刺破血肉的触觉告诉林齐，他命中了。

    长枪上的龙纹光芒大盛，它正在饥渴的摧残着敌人的身体，对手的强大为其带来了酣畅淋漓的满足。

    紫色枪风照亮了头上的一小片区域，林齐看清了自己命中的位置，那是一处光洁的腹部，四只弯曲的铁钳正在徒劳无功的试图阻止长枪对其造成的伤害。

    “还记得吗，你曾说过的话，握紧你的武器，恶魔。”

    “你......”维罗妮卡的声音夏然而止, 取而代之的是一种更加柔媚的声线。

    “......变得更强了。”

    守密者任由枪尖在自己的腹部撕扯出一道虚无的空洞, 用力的将自己挣脱了。她从空中划过一道曼妙的弧线, 坠落到了地面上。

    以女性一面示人的权欲之主, 浑身笼罩在轻纱之中，繁复而可怖的饰品垂挂在她的腰间和脖颈，随着她那曲线的抖动而叮当作响。

    “你把我弄疼了。”

    大魔正落在神瑠夫人的面前，这位雍容的少妇随之神色变得慌乱了起来。

    “主人，您没事吧。”这位马林堡地下的瘾君子女王，此刻只觉得自己的牙齿在打战，她从未想到凡世之中竟有人拥有着这样的力量。

    “嘘，保持安静。”

    维罗妮卡的面色潮红，她不自觉的轻抚着自己腹部的那处伤口，喃喃自语道。

    “太深了，你这个粗鲁的男人。”

    每一位守密者都是由色孽的精华所制造，他们都分别继承了这位混沌邪神的部分特性。

    只不过林齐没想到的是，居然还真有继承到这部分喜好的.......

    守密者轻轻的舔了舔自己的嘴角，

    “启动欲望之环吧，我的乖孩子。”

    “是。”

    薇薇安也从另一侧的黑暗中漫步到了法阵之中，林齐则在同时找到了阵法魔力的枢纽。

    紫晶长枪倒挂，其枪身上镶嵌着的那颗乳白色的珠子爆出发了一阵炙热的光，龙子手背的圣杯徽记也随之向他的全身传递着湖中女士的加持。

    力量从龙脊向四肢奔涌，势若雷霆的一击直指法阵的薄弱之处。

    “叮”仿佛触及到了空间的壁垒一般，紫晶长枪在临近法阵的瞬间就已经不得寸进，白光逸散，难以撼动的屏障挡住了这道锋锐。

    不可能，这道法阵催动的力量根本不足以抵挡这一击，除非它将全部的力量全都调动用来防御。

    所以这个法阵就是一个漏气的铁壳子？

    林齐一时间被这种布置好了场地单膝下跪然后系了个鞋带的行为弄得有些摸不着头脑。

    不过下一刻，他就知道这法阵究竟有什么用了。

    血肉森林与怪异的植被们随着紫色的光辉扩散而泯灭消退，腐败的力量被重新回收到了守密者的身上。

    法阵连同了魔域，创造出了一个奇点。

    “再会吧，辰龙，我们还会见面的。”

    “主人！”

    让人恶寒的声音与两声尖叫从奇点中央传出，林齐终于了解了这一法阵的效用。

    “......所以，这个大费周章的法阵，就是为了润是吗.......”

    龙子意识到了，自己把隐召彻底杀死，而不是将其放逐回魔域的行为似乎让这位大守密者颇为忌惮，因此她才如此急迫的催动了庞大的魔力让自己重归混沌魔域。

    法阵席卷走了这寝宫内的一切，除了一个人。

    也算是解决了吧。一时间有些无语的林齐走到了那个孤零零躺在地面上不省人事的身影面前。

    堪称完美的俊美脸庞，以及长耳朵。

    一名高级精灵。这还是林齐第一次如此近距离的见到高精，随后他就看到这位被遗落的战利品缓缓睁开了眼。

    “人类，你拥有一个机会，那就是告诉奎许大法师卡尔萨斯，这是哪。”

    紧接着，他就眼前一黑再一次晕了过去。

    林齐默默收回了长枪，希望自己下手没有太重。

