
　　“我以为我够不要脸了，原来这个世界上还真有比我更不要脸的人。”宋老幺忍不住感叹道。

　　其实甘泽成的气质也非常好非常有男人味，但这个年代的人更喜欢和欣赏像甘泽羽这样内敛又温润尔雅的男人。

　　但这丝毫不影响甘泽成的自信。

　　他道：“我知道你嫉妒我，放心，我不会和你一般见识的。”23sK.com

　　宋老幺：“……”

　　其他人早已习惯了他这种不要脸的行为倒也没多大反应。

　　突然一道试探的女声喊道：“甘泽羽？”

　　众人一回头就看见一个打扮时尚且非常有气质的年轻漂亮的女孩。

　　她正站在甘泽羽宿舍门口好奇又警惕的望着他们。

　　准确的说是纪桃桃。

　　她比甘泽羽矮一个脑袋又和他并将站在一起。

　　男俊女美的组合很吸人眼球。

　　最关键是她今天穿的是自己做的中式风格的衣服，头发也是像古人一样用银钗盘着，眉目如画，犹如古画里走出来的人。

　　“你，这是你的家人？”女孩犹豫了下问。

　　甘泽成点头道：“对。”

　　不等女孩说话，他扭头对纪桃桃道：“妹妹，这就是我之前跟你提过的那个女孩，她的身形和你差不多，很多时候我都是让她帮我试的衣服，还好你穿着都很合适，不过，以后不用她试，我也知道你穿什么码的衣服了。”

　　看着女孩骤变的脸，纪桃桃突然为她这几个哥哥的情商感到捉急。

　　她扭头看向甘泽羽，想要从他脸上看出一丝端倪来，毕竟，他是她所有哥哥里面情商最高也最有城府的人。

　　他没道理看不出这个女孩对他的心思。

　　面对她的打量，甘泽羽疑惑道：“妹妹，你这么看着我做什么？”

　　“你给我们做下介绍吗？你麻烦了这个姐姐那么多次，如今难得碰上，我怎么着也得给这个姐姐说声感谢呀！”

　　闻言，甘泽羽皱眉道：“感谢就不用了吧，毕竟，我之前每次麻烦她都感谢过了！”

　　“让你给我们做个介绍，你哪来的那么多废话，难道我们没资格认识你同事，顺便和她打个招呼问个好吗？你这个人……你好，我是甘泽羽的弟弟，我叫甘泽成，请问你叫什么？我这个缺个筋的哥哥过去没少给你添麻烦吧！”

　　甘泽成非常自来熟的走到女孩面前冲她打着招呼。

　　看着他那张和甘泽羽极度相似的脸，温姝雯有那么一瞬间的恍惚。

　　她下意识的看向甘泽羽，只见甘泽羽满脸无奈道：“这是我弟弟甘泽羽，我跟他是双胞胎，妈，这是我同事温姝雯，姝雯，这是我妈，这是我的两个哥哥和两个弟弟，我妹妹，我刚介绍过了。”

　　宋老幺比甘泽羽大，但没想到甘泽羽会把他当成甘泽成的同辈。

　　他有那么一瞬间的怔愣。

　　但当着外人的面，他终究还是什么都没说，毕竟，能被他们当成是家人介绍也是他的一种幸福和幸运。

　　温姝雯一早就猜到房间里唯一的中年女性可能是甘泽羽的母亲，但她没想到代丽敏竟然真是甘泽羽的母亲。

　　她连忙紧张道：“伯母好，哥哥弟弟们好，妹妹好！”

　　“你好，进来聊天吧！”代丽敏笑着邀请她。

　　温姝雯迟疑了下。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　她下意识的看向甘泽羽。

　　见甘泽羽眉头微皱，刚想开口就拒绝就听见纪桃桃道：“进来坐坐再走也不迟，正好我三哥还有两套衣服要试下！”

　　“你买新衣服了？”温姝雯惊奇的望向甘泽羽。

　　她印象里甘泽羽除了给他妹妹买东西外，其他时候都非常的节省。

　　“衣服不是买的，是我妹妹亲手给我做的。”

　　说完，他对纪桃桃道：“其他两套还要试吗？”

　　纪桃桃点头道：“试一下吧，里面还有一件黑衬衣和深灰色羊毛衫，都是洗干净了，一起穿着试下，过些天天冷了正好可以穿。”

　　“那我先去把身上的衣服换下来。”

　　直到这时温姝雯才发现甘泽羽身上穿着是一件她没见过的，但一看就价值不菲的高级面料的大衣。

　　大衣里面的西服面料也是极少的。

　　至少国内很少能买到像甘泽羽身上这个布料和材质以及做工的大衣和西服。

　　平时甘泽羽气质就绝佳，穿上他身上这套衣服后就显得格外的贵不可言。

　　“妹妹，这大衣还有西装都是你亲手做的？”她不敢置信的问。

　　纪桃桃点头道：“布料是我特意托人从国外给我买回来的，国内像这么好材质的布料还蛮少见的。”

　　“你这手也太巧了吧？”温姝雯惊愕道。

　　“其实也还好，这衣服不难做的，我只是恰好有这个时间也有这个兴趣。”

　　“妹妹，你能不能不要把自己说成好像整天没啥事做的千金大小姐，就你……我们所有人加起来都没你忙，还有恰好有这个时间，你有个屁时间，我要不是你哥，我就真被你忽悠过去了，雯姐，你别听我妹妹瞎说，她呢，确实挺喜欢做衣服的，但她就是太忙了，就这几件衣服还是她熬夜做的，老宋，我没说错吧？”

　　宋老幺道：“没有。”

　　“就你们话多！”

　　纪桃桃踹了脚甘泽成和宋老幺一人一脚。

　　“不过就是几件衣服花不了太长时间。”

　　“既然花不了太长时间，那你怎么不给我和老宋还有大哥他们做？”

　　纪桃桃：“……我这不是计划赶不上变化吗？原本我是准备给大哥他们做的。”

　　只是她没想到甘泽润会突然调到京都来。

　　不给甘泽成做是他真没啥机会穿，他也不爱穿军装以外的衣服。

　　“再说我有给你买羊毛衫。”

　　“桃桃，你别老四，他就人来疯，”代丽敏打了甘泽成一巴掌，扭头叮嘱纪桃桃道：“你平时就已经够忙够累了，以后这些东西你就别给他们做了，让他们自个花钱去买！”

　　甘泽润点头道：“我和老四一年四季都会发制服，光是那些衣服就已经够我们穿了，你好不容易有时间休息就别再为我们忙活了。”

　　“就是，妹妹，以后你别再为我们忙活，以后我们缺什么自己买，你别为我们把自己累到了。”甘泽羽换好衣服打开门附和道。

　　甘泽云道：“陈哥之前就没少送我们衣服，光是那些衣服鞋子就足够我们穿了。”

　　见几个哥哥对自己怒目而视，甘泽成顿时心虚了，他连忙道：“妹妹，我刚跟你闹着玩的，你千万别当真，我不缺衣服穿，部队里发的那些衣服我都还没穿完就更别说陈哥和珍姐隔三差五给我们寄的那些衣服了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第663章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">