    午饭后的七千羽林飞骑出发，他们依旧一人三骑，未把马留在当地。

    他们走的路与来时不同，回程走蜀地，绕一个大远。

    羽林飞骑肩负着政治任务，叫路上的人看到他们的风姿。

    另外要用兑换券购买一路上的食物，马吃的草料。

    一个意思为羽林飞骑很强，大家放心。

    第二个意思是羽林飞骑属于皇帝私军，却公平买卖，秋毫无犯。

    郝灵荃所带来的李易信中，要求回去的羽林飞骑不准借宿民宅、不得去客栈。

    天又不冷，他们把军大衣留给河西与陇右兵，穿草编的外面‘大衣’回去。

    不准进村休息、不得进县城睡觉，但可以在村外和县城外面购买东西。

    在路上用实际行动告诉百姓羽林飞骑是一支什么样的军队。

    说难听的，羽林飞骑从组军那天开始，一直在作秀。

    哪里需要哪里冲，对待百姓如亲人。

    百姓受灾，被水冲了，把自己的食物给百姓，背着百姓跑、抱着百姓逃。

    凡羽林飞骑所至，一片安宁。

    秀，要作下去，始终坚持，从不改变。

    现在的机会就不错，羽林飞骑正好看看陇右和蜀地，顺便买土特产回去。

    同时又为一路上的百姓提供了李家庄子的兑换券，这才是好东西。

    羽林飞骑会宣传前线的战事，告诉其他地方的百姓将士们如何拼杀。

    讲战斗精彩的地方，说牺牲的兄弟最后的愿望。

    一部分受伤的，就是跟敌人光膀子邀战的人，可以请百姓喝酒，一起喝，顺便说说当时是怎么打的。

    百姓需要这些东西，感觉自己跟大唐连在了一起，有那么多人在边关征战撕杀，才有自己的稳妥生活。

    这便是信仰，不去信仙佛，更不敬鬼神。

    只有朝廷、唯有皇帝，才会叫自己过上好日子，自己的大唐有最强的兵、最厉害的武器。

    ……

    替换羽林飞骑的十六卫的人先接手军寨加固，适应高原气候。

    听‘当地’兵讲解战况与军队部署，知晓形势。

    而在干活的时候，他们接替羽林飞骑的任务，为其他士兵上课，教识字、教拼音。

    “此地事了，我一定想办法回去，回去到李家庄子看看李易。”郭知运喝着七八十度开水泡的绿茶，对秦离说。

    “你不应该说此话，好在你是节度使，说了无妨，我是不会说打了胜仗如何如何。”

    秦离笑着跟郭知运聊天，对方在立旗。

    “他一个未及冠的少年，什么都会是吧？”

    郭知运想不通，他读史书，哪里见过李易一样的人？

    会种田、能干工匠活儿、晓经商、通饲养、懂军事、悉朝堂、知教化、善诗赋、精音律……

    你全会，你告诉我你咋学的行不行？我家有个闺女。

    秦离眼睛翻了翻：“生而知之，正常。你看善无畏，到迦湿弥罗国，前有河流阻，却无桥梁舟船渡，遂飞过河。

    以前我不信，看到东主飞，我认为没什么问题，能飞。

    还有善无畏带着经书过河的时候，被龙宫请去三天讲经，出来后衣服一点没湿。

    这个我也信了，戴足够大的氧气瓶，外面套潜水衣下去呆三天，出来后把外面衣服脱了，就是有点饿，渴了可以喝口河水。”

    郭知运纠结了，他也听过关于善无畏的事情，大家都说是那样。

    “李易真会飞？”王君葵之前是不信的，现在感觉很玄。

    “东主的飞……我不告诉你们，反正他想到千里之外杀人很容易。

    所以陛下现在基本上都在李家庄子住，很少在兴庆宫过夜。

    你们知道便可，别乱传，我是坚定一下你们夺下黄河流域的信心。”

    秦离不想说李易踩着能飞的东西飞，那东西感觉谁踩着都能飞，就是不好控制，容易掉下来。

    郭知运、王君葵、张忠亮三人面面相觑。

    ……

    “高压锅是好东西，可惜安西那里用不上，带回去煮东西能把骨头给煮酥了，给陇右吧。”

    张孝嵩同一时间在吃饭，刚得到消息，郝灵荃的队伍到陇右。

    按照情报的传递速度，现在郝灵荃应该在前线。

    他要出兵了，配合那边的队伍。

    他同样吃羊肉，岩羊的肉。

    狩猎到之后，放了血，就在冷水里泡，樊凡所教，泡啊泡的就把腥膻味道给泡淡了。

    切好后扔到高压锅中，倒一点酒精，是的，医用酒精。

    又放了一点还没成熟的野山查，也就是山里红。

    刚结出来一点青的，就拿来做菜了，这个附近山上有。

    现在的山里红又涩又苦，结果跟岩羊的肉一起放在高压锅里煮，根本尝不出涩苦的味道。

    “东主说你那边有很低的地方，叫什么湖来着，艾丁湖？

    还说当地应该配合着糯米来制作果糖，用糯米纸包装，运到外面，就换很多钱了。

    或者你们用果子熬出来的汤跟果子一起制作成果脯，果干也行，现在不是修更密集的驿站了么。”

    樊凡给出主意，他以前想吃果脯，根本吃不起，果糖也吃不起。

    小时候自己上山采野果子吃，带着家里父亲的弓箭。

    为了吃，他很拼的，家中条件不好，还是折冲府的府兵。

    小的时候他拉不动那么大的弓，就稍微拉一点，近一些的鸟啊什么的可以射到。

    他是为了吃，没想过打仗，岁着年龄增长，他十一二岁的时候就可以开满弓了。

    年岁再大一点，左右开弓，指哪射哪，射箭根本不瞄准。

    即便是飞鸟，他也瞬间拉弓、箭出、命中。

    然后就被选中，当了羽林飞骑，并且凭借出神入化的箭术当上了营长。

    当然，文化课也优秀。

    不过待遇跟其他的兄弟一样，并没有多拿钱，给家里的东西数量没啥区别。

    当营长是种权力，更是种责任。

    “外族的人制作的东西也行？”张孝嵩动心了。

    “东西好就行，跟哪个族无关，你是想要用贸易手段来拉拢人？”樊凡说着忽然明白张孝嵩的意思。

    “你能给李易写封信说说？”张孝嵩没正面回答。

    “你写，东主可好说话了，东主一直在保着你，你不用担心其他的事情。”樊凡拒绝自己写信。

    他猜到张孝嵩的意思，张孝嵩怕为外族的事情写信回去，叫别人误会其通外。

    “好，我写，我看看外族需要什么东西，最好是换。”

    张孝嵩下决心，他要帮忙收拢外族。

    至于眼前的战事，他已经不操心了，一切按照部署来进行。

