    玉青时担水回来，就发现不久前还眉来眼去，合伙作案的元宝和宣于渊不知何为闹掰了，分道扬镳之下两人看起来都不是很愉快。

    当然，这种不愉快是单方面的。

    元宝的小黑脸拧巴成了一团，小眉毛不住地抖的同时，还朝着宣于渊不断地翻嫌弃的白眼。

    宣于渊的脸上倒是看不出什么，依旧是未语先带了三分笑的样子，看着就吊儿郎当的让人来气。

    玉青时睁眼装瞎装作什么也没看到，径直去把水桶里的水倒入水缸存好。

    她刚把水桶放下，秦老太就挎着小篮子回来了。

    她把拔来的小葱捡出来放好，摸了摸宣于渊洗干净晾干的竹编，笑着说：“正巧这会儿豆腐也没好，迟迟你跟我把豆渣炒干，赶着时间切了找个地方阴上。”

    天气热，刚滤出来的豆渣要是不想法子弄了存好，放上一夜就会馊。

    豆渣虽不是什么金贵的吃食，可对于秦家而言，已经算是不错的菜了。

    秦老太自然舍不得让其放坏。

    她一边跟玉青时说着话，顺手就把装着小葱的盆放在了元宝的面前。

    “你也别闲着，把葱捡出来，一会儿切碎了用得上。”

    元宝原本还做足了委屈的姿态，想着能让谁来哄哄自己。

    可不成想非但没人哄，还得委屈着干活儿。

    他不甘心地瘪瘪嘴没敢抗议，啪叽一下直接坐在了地上，用小爪子扒拉着盆里的小葱，慢慢地折捡上头的泥和枯了的叶子。

    宣于渊忍着笑看了他一眼，殷勤地凑上去问：“老太太，有用得上我的地方么？”

    秦老太能对元宝没好声气，对宣于渊却不会如此。

    她左右看了一眼笑着说：“你手劲儿大，干脆一会儿帮我和迟迟把炒好的豆渣用棍子在竹编上压紧实？”

    宣于渊乐呵呵地点头说行，不等秦老太吩咐，自己就很有眼力劲儿的把晾干的竹编在石磨上铺平，手里还拿着洗干净的擀面杖。

    玉青时意味不明地看了他一眼没说话，按秦老太说的往烧热的锅里倒了一部分豆渣，拿着木铲慢慢地搅动。

    秦老太帮不上忙，索性拿了砧板和刀来切她买回来的肉。

    玉青时买的时候就想着这是拿来熬油的，故而选的都是摁着就能顺着坑流油的大肥肉。

    秦老太抓了一手油，忍不住笑的同时又轻声叹气。

    “这么厚实的油膘，起码得喂上两年的猪才有，买这肉花了不少钱吧？”

    玉青时听了有些好笑，淡声道：“花多少钱都是为了一张嘴，只要能吃上，哪儿用在乎那么些？”

    “你说得轻巧。”

    “照这种花销，你那玉佩什么时候能赎回来？”

    秦老太想起玉佩就止不住地叹气，自顾自地说：“你娘生前说了无数次，那是极为要紧的东西，还是得尽快想法子赎回来，不然……”

    “奶奶。”

    玉青时打断秦老太的话，直接道：“过去的事儿就不必提了，现在挺好的。”

    秦老太不知她为何语气中多了一抹生硬，微怔之下呐呐道：“话是说得不错，可我想想心里还是不安生，迟迟，你……”

    “奶奶，这事儿我有分寸的。”

    “放心吧。”

    秦老太反应再迟钝，也能察觉出玉青时不想提这事儿。

    她苦笑之下摇头不语。

    竖着耳朵听了半晌的宣于渊不露痕迹地横了玉青时一眼，眼底泛着幽光。

    刚听到有趣之处，就不让说了。

    防自己防得这么深，至于么？

    玉青时引着秦老太说起了别的，见她不再提玉佩之事不动声色地松了一口气。

    宣于渊或许不是她起初想的那个人。

    可此人过分精明，性子又恶劣，万一让他察觉到什么说不定会引起不必要的波折。

    不管从什么方面想，她都不想让宣于渊有机会探知到除表面能看到的其余东西。

    火灶中的柴禾发出噼里啪啦的响声，锅里的豆渣也因火苗的热度在缓缓变色。

    豆渣中残余的豆汁和水分炒干后，用勺子稍微一压就散成粉末，看着与粗棒子面倒是有几分相似。

    秦老太用筷子夹一些放入嘴里尝了尝，点头道：“火候差不多了，起锅吧。”

    玉青时拿了个筛子把炒干的豆渣舀出，用筷子扒拉散开让其尽快冷却。

    等用手摸着不烫手的时候，就把冷得差不多的豆渣分批倒在了宣于渊早就准备好的竹编上。

    宣于渊双手握着擀面杖在豆渣上来回地滚。

    他显然是不会用擀面杖，两只手捏着擀面杖像抓了根棍子似的，全无技巧，仗着一身蛮力，横冲直撞硬生生往下压。

    也得亏了是手劲儿不小，不然就照他这种压法，也不知什么时候才能见着形状。

    秦老太在一旁盯着，等瞧着差不多了，赶紧说：“可以了可以了，你那擀面杖拿开我瞧瞧？”

    宣于渊顺从地举起手。

    秦老太用手指试探性地压了压，见触感邦邦硬，轻易也摁不出痕迹了，拍着手说：“成了。”

    “迟迟，拿刀来！”

    玉青时拿着擦干的菜刀上前，秦老太用手比划了几个角度，示意她照着这么切。

    压紧实的豆渣被顺着纹理切成食指宽一指长的长条。

    秦老太把切好的长条都捡出来，在铺了芭蕉叶的筛子上一一放好，又把筛子放在了院子里太阳晒不到的地方，拿了一张宽大的纱布盖在上头，这才笑着说好。

    “这样放上一宿，明早起来的时候翻个面儿，晾上几日就能成了。”

    “迟迟，一会儿去把屋里的那几个罐子洗干净备着，等豆渣干晾好，直接装到罐子里能多存些时日。”

    玉青时收拾着残局点头说好。

    宣于渊动了动发酸的胳膊，正想开口，墙角的元宝就可怜兮兮地喊了一声：“奶奶，我弄好了。”

    秦老太走过去瞧了瞧，好笑道：“择是都择干净了，只是我拿回来的小葱都水灵灵的，被你这么一磋磨，生生成了糟老太太。”

    好好的小葱，被拆解得绿叶子在一边，白色的葱杆又在一头，还被按颜色分好了派别，泾渭分明，互无干系。

    元宝不敢说自己刚才把这当成秦大壮来拆，只能是摸着鼻子小声哼唧：“我这不是想着分清楚了好看么？”

    他小心扭头看了玉青时一眼，扑上来揪着秦老太的衣摆，抖着小嗓门喊：“奶奶，我知道错了，你让姐姐饶了我吧……”

    秦老太忍着笑摇头，说：“我说算了可不行。”

    “这事儿要问你姐姐。”

    元宝吸了吸鼻子朝着玉青时惨兮兮地喊了声姐姐。

    玉青时放下手里的砧板回头看他，要笑不笑地说：“真的知道错了？”

    “嗯嗯嗯，真的知道错了，我以后再也不敢了。”

    这么大点儿的娃娃，保证信口拈来，每一句都能说得信誓旦旦。

    可说的每一句保证，大约都是今日吃的饭明日抓的鱼，扭头就能顺着风抛之脑后，谁也不敢奢望他能记住多久。

    玉青时被他要哭不哭的小眼神看得心头发软，无奈笑笑说：“罢了。”

    “这次就算了，以后知道该怎么做了吗？”

    元宝喜不自胜地拍打着屁股上的泥站起来，欢天喜地地说：“知道了！”

    “往后再做坏事儿绝对不能暴露自己是谁，不能给仇人找上门来报复的机会！”

    他说着似乎是还觉得气不过，气哼哼道：“这次要不是我去警告秦大壮不许再胡说，他也不可能有机会回家告状，下次我一定不会给他这样的机会了！”

    谁也没想到，元宝在墙角站了半日，反思出来的结果竟是这个。

    秦老太瞠目结舌地看着理直气壮的元宝忘了言语。

    宣于渊生无可恋地捂住了脸。

    完了。

    这小子真的要挨揍了。

