    “师傅。”

    沈渡看起来颇为恭敬的对着老和尚拱手，转而目光看向燕王，再度称呼朱棣王爷，这倒是让朱棣刚才的糟糕心情瞬间就好了很多。

    “刚才那场打得不错，倒是没给你师傅丢人！”

    老和尚笑呵呵的过来冲着沈渡说道，脸上的笑容明显看起来不像是假的。

    “多亏了师傅教的好。”

    沈渡恭敬的回应了一声，让他说出来这样的话的确是有些为难了，只不过现在朱棣在身边，老和尚虽然是脸皮厚，可关键时候也是要面子的，沈渡自然是明白，两句话就给老和尚说的眉开眼笑心情极为舒畅。

    “呵呵，臭小子倒是学会油嘴滑舌了！”

    老和尚笑眯眯的示意沈渡和两人一同往外走，朱棣在三人之中算得上是地位最高的，因此走在前面，沈渡跟在老和尚的身后，只听得老和尚上来就出声说道：“过几日需要你帮王爷一个小忙。”

    “说什么帮忙，王爷有需求尽管吩咐就是。”

    沈渡诧异的看了一眼老和尚，旋即立刻反应了过来，再度冲着朱棣出声，当下就让朱棣脸上的阴霾消散了大半。

    “也不是什么大事，只是过几日北平布政使张昺回来王府一趟，这张昺是建文帝手下的将领，素来与我不和，到时候若是发生了不快……”

    朱棣话语说到这里停顿了一下，转而站住了脚步看向沈渡：“到时候就需要你出手了。”

    沈渡并没有一口答应下来，反倒是直接问道：“那张昺实力如何？”

    “最差也是个升云境，之前展露出来的是这个家伙擅长使用长枪，体术很好，拳脚功夫绝非是一般人可以敌过的。”

    老和尚代替朱棣回答了一波，转而继续慢悠悠的出声道：“那张昺身旁还有两个高手，一个升云境二阶一个升云境三阶，其身份是朝廷的锦衣卫，到时候处理张昺必定会与之交手，你做好准备便是。”

    “这是你师傅专门引荐你来的。”

    朱棣此时出声，倒是看到沈渡神色怪异。

    “师傅，有点太过了吧？”

    沈渡不觉得突然多出来三个升云境有什么突兀，反倒是目光炯炯的看向老和尚：“一次让我打三个升云境，这是担心你徒弟活的比你命长是吧？”

    老和尚差点没被呛着，沈渡当着朱棣的面直接来一句这个当下就让他没反应过来，猛咳了几下刚想呵斥沈渡一波，却是听到了朱棣在一旁哈哈大笑起来。

    “本王也是没想到，你这徒弟说话竟然如此直接！”

    朱棣之前所有的不快当下就一扫而去，老和尚在自己徒弟沈渡面前吃瘪的模样让他竟然有种异样的痛快感，此时也是忍不住出声幸灾乐祸起来。

    老和尚无奈的很，可这一次明显是沈渡一句话给他整的有些意外，加上这件事还真被沈渡说中了，他的确是在坑自己的徒弟。这就导致道衍老和尚调整了好一会才出声继续道：“放心，凭着你的实力，这三个人加起来也不会是你的对手！”

    沈渡倒是没继续出声，自己现在也的确是有斩杀升云境三阶高手的实力，到时候凭着他的战斗力，来两个升云境二阶的人完全不够看，领悟了剑意之后，斩一个升云境三阶也不在话下！

    可现在的问题却不是能否斩三阶，而是接下来沈渡要面对的分明是三个升云境！

    以一敌三！

    其中还有一个是升云境三阶的顶尖高手！

    “师傅还真是看得起我。”

    沈渡摊手装作是无奈的出声道：“以一敌三也就罢了，里面还有三阶这般的高手，我如何打得过？”

    “臭小子装的倒是挺像！”

    老和尚哼了一声，盯着沈渡出声道：“老衲说你能做成就肯定能做成，我还不知道你的实力？前几日的时候领悟的剑意现在都已经达到了气剑的程度，杀一个升云境同品阶的如同是切菜！”

    转而似乎意识到了自己的语气太重，老和尚又是苦口婆心的劝道：“你放心，杀掉布政使张昺以及他身边的那几个人之后，王爷绝对不会亏待你！之前许的这些奖赏不提，往后等到王爷荣登大宝，你想要个爵位都是一句话的事情！”

    朱棣自然是满口答应，这种虚无缥缈的东西对于他而言简直用起来太爽不过，随口一提便是，至于日后能不能成……日后他若是登上了皇位，谁还能找他去要这些东西不成？

    哪怕是日后不成，朱棣最终的下场最差也是被贬为庶人，到时候这些东西更是不用提了。

    “你拿的这把剑……”

    朱棣此时认出来了沈渡手中的长剑，只是一时间还有些不太敢确定是不是自己大儿子朱高炽的璃龙剑，不由的神色怪异：“可是朱高炽给你的？”

    “不错，正是世子殿下赠予在下的。”

    沈渡收起了心神，冲着朱棣点了点头。

    “本王的大儿子虽然是体型胖了点，可倒是比其他几个人要多了不少的心眼。这太祖皇帝赐予这些皇子皇孙的宝剑竟然都可以赐给别人了。”

    朱棣说话不知道到底什么情绪，此时说完便不再关注这些，转而好奇起来沈渡的武学品阶现在到底是多少。

    “不才，只是个升云境一阶。”

    沈渡倒是没扯谎，他现在的武学品阶只有一阶，老和尚比他要高上四个段，实实在在的妖孽！

    “如此年轻便已经拥有了升云境的实力，着实不错……只是那张昺和其身旁的人都是升云境二阶三阶的存在，凭着你一人可以拿得下？”

    朱棣还是极为不放心，沈渡给他的感觉就是太年轻了，年轻到让他觉得事情都有些不稳妥，纵然是身旁的老和尚收他为徒还给他当了保证，凭着朱棣多疑且谨慎的性格，最终还是要问询一番的。

    “既然老……师傅都已经这样说了，那么在下也就只能接受了。”

    沈渡笑着出声道：“只是不知道到时候王爷准备了多少人？”

    “你想要多少？”

    朱棣冷声道，“我手下的人不多，内卫还占据了一大半，剩下的多半是些军营中的死忠……”

    “多了我倒是不要。”

    沈渡轻笑着一句话打消了燕王的顾虑，出声道：“我只要一支内卫就行，我要最少十二个怒涛境二阶往上的高手，陈武节到时候归于我统帅，他们负责的事情很简单，到时候牵制住三人中的一人，若是不行最差也是需要将张昺带来的那些亲兵收拾掉。”

    “至于张昺以及身旁的人，便交给在下来便可。”

    朱棣当下便是一口答应了下来，陈武节这个统帅加上十二个怒涛境二阶往上的高手他从内卫之中还是可以抽调出来的，只是沈渡提出来的要求竟然是不要多的反倒是让朱棣有些意外。

    “这几日你就不要再住在自己原来的指挥使房子了，你跟本王一同住在主院，到时候一旦出事也好驰援。”

    “但凭吩咐。”

    ……

    两个人高高兴兴的走，沈渡盯着两个人的背影多看了几眼之后这才转身回到了比武场地，刚刚进院便看到一个人迎着自己走了过来。

    “沈渡！？”

    迎面走来的人个头明显是比旁人要高上一头，脸上饱经沧桑的模样让沈渡一眼便认出来了这个家伙的身份，他竟然是当初自己在黑石的搭档——高胜！

    这个家伙当初攒了银子准备离开黑石被小队指挥所威胁，沈渡干脆帮助其一块杀了小队指挥齐勇，这才让高胜安稳的退出了黑石，接下来沈渡倒是也没有再和他有过联系，没成想今日他竟然在燕王府这个黑石本部见到了退出黑石许久的高胜！

    沈渡惊诧了一下，旋即拉着这个兴奋不已的高胜闪身就到了没人注意的围墙边沿，盯着这个几乎是没有什么太大变化的家伙低声道：“你疯了！？”

    “咋……咋了？”

    大高个此时还不知道发生了什么，猛然看到沈渡满脸的谨慎也是有些小慌张：“出什么事了吗？”

    “你怎么会来这里？”

    沈渡正色道，“知道这是什么地方吗？燕王府！”

    大高个赶紧是出声：“我当是什么呢，我知道这里是燕王府啊，这不是王府里面举办了一个比武大会吗？我寻思着我就加入进来混个银子啥的……”

    “这里不仅是燕王府，还是黑石总部！”

    沈渡话语此时才说完，他盯着面前的大高个，注意到了这个魁梧的高个脸色从惊恐变为大惊失色直到惨白一片，整个人最终甚至是连带着脚都站不稳当，他靠着墙壁大口的喘着粗气，转身就要往外走。

    “你去哪？”

    “我逃！”

    大高个此时是一听黑石就两股战战，而当他知晓了燕王府就是所谓的黑石组织的总部之后，整个人在一瞬间就被吓的再也待不住了，几乎是想要在瞬间就从这里逃走！

    “你能逃到什么地方去？”

    沈渡看着大高个的动作只觉得有些搞笑，可他却是丝毫笑不出来：“这个比武大会已经被燕王严密监控了起来，参赛中的那些人很多都是心怀不轨的存在，锦衣卫密探也混迹其中，到时候极有可能会在比赛结束之后进行清算。”

    “你觉得自己能够逃出去吗？”

    “那……那怎么办！”

    高胜深吸了一口气，沈渡所说的不错，燕王府这一次给所有的参赛选手准备的东西极为丰盛，不仅是有各类的吃穿服侍，连带着需求也一并满足了，有些人甚至是来王府几日就差点被府内的歌妓掏空了身体！

    最终的目的其实只有一个，那就是不让他们这群人轻易离开！

    高胜想到了这一点和沈渡说的完全不错，转身就要给沈渡跪下，却是被沈渡直接抬手就用真气挡着没让他跪下来。

    “你是我当初的搭档，当初对我也算是不错，于情于理我都应该救你。”

    沈渡叹了口气说道：“高个，你不应该掺和这种事情的，这点小便宜你也贪图，当初如何从黑石之中逃出来的事情你怕是忘记了。”

    “只不过现在不同于以往了，我现在是黑石的高级成员之一，加上之前知晓你我事情的人已经永远的闭上了嘴，你倒是没有那么危险。”

    “这几个月的时间，你到底都经历了什么？”

    高胜眼中重新闪烁起了光芒，慌不叠的出声道：“我也实在是没想到会这样，哎！我当初从黑石之中出来身上带着的那些银子被一个江湖骗子给骗走了，我恨极了，去找那个江湖骗子，发现人家早就没了身影！我砸了人家的铺子，被当地的衙门一路追捕，我一路又躲又藏，安全一些了之后便在街上杂耍卖艺到了河北这边，听闻燕王府这边举办了什么比武大会，参加就有银子拿，能够过了初赛就额外还有几十两银子……”

    沈渡叹息了一声，他也着实没想到几个月的时间里，自己这个曾经的搭档竟然变成了这一副模样。

    只不过唯一让沈渡觉得意外的是，这个高胜竟然在几个月的时间里从平海境的实力突破到了怒涛境！

    当初高胜是平海境二阶，沈渡本身才是个平海境一阶，两个人就凭这样的实力竟然都敢于将齐勇那个平海境三阶的小队指挥使联手干掉，足以证明两人在某点上出奇的达成了一致。

    “你日后跟着我好了。”

    沈渡轻描淡写的看着眼前的男人，出声道：“天下即将大乱，燕王起兵在即，到时候整个大明将不会有所谓安宁的地方，你跟在我身边，我保你存活到安稳的那一天，只要听我的，接下来的日子你将会有享不完的荣华富贵！”

    高胜还在纠结到底要不要加入，沈渡这边却是出声：“这个比武大会你接下来就不要继续参与了，危险性和随机性太大，凭着你怒涛境的实力上去极有可能会被对手直接剿杀，加上比武大会本身就没有限制不能杀掉对手，实力弱的上去就是送死。”

    “哗啦！”

    沈渡抬手便是一包碎银子扔给了高胜，看也不看的就说道：“这些钱你先留着花。”

    高胜干脆就直接感激涕零了起来。

    “沈兄弟，你真是我亲兄弟！”

    “今后你说东我绝对不往西！”

    “我高胜今后就跟你了！”

