    

    九尾瞬间就不开心了，看着柱间凶道。

    “你欺负她干什么！怎么？看不起本大爷？”

    柱间赶紧摆手说道。

    “没有没有，我怎么会欺负她呢？九尾你不要误会啊，我们也是讨生活啊。”

    听到柱间这样的话，在场的人都愣住了，堂堂忍者之神，你就这样毫无底细吗？

    九尾得理不饶人，明明是阿狸先挑衅柱间的，恶人先告状。

    “哼，道歉有用的话，还需要我干什么？今天一定要把你也给收拾了！”

    说着九尾就冲了过去，而旁边的地狱三头犬看着九尾冲了过去，也兴奋的跑了过去，因为它感觉到了这个叫做柱间的男人，身上也冒着黑气啊！

    这都是大补的东西啊！

    柱间虽然是个傻白甜，但是论实力却是不输任何人的。

    不过嘛，毕竟柱间也是刚出来，秽土转生也做的不是很完美，这样的比较下来，就落了下风。

    “斑啊！我也打不过怎么办？现在的忍界人才济济，很是不错啊。”

    看着柱间直接被小黑烧掉了一条腿，用单脚乱蹦的还在夸赞着后生可畏。

    宇智波斑就恨不得打死他。

    现在是说这些的时候吗？

    但是宇智波斑也知道，柱间都已经变成这个样子了，也没有对打的能力。

    而这个时候，地狱三头犬一脚踩在了柱间蹦跶的身体上，露出贪婪又兴奋的目光，狠狠的吸了一口气，就看见一股蓝色的气息进入到了它的体内。

    “吼！”

    它的神色在说它很喜欢！

    而被地狱三头犬吸收了一口灵魂的柱间，马上继感觉到不对经了。

    “停停停！你这是摄魂术啊！在吸我人就没了！斑啊，快救我。”

    听到柱间的求救，斑空着两条手臂，就跑了过去，直接一家踹在了小黑的身体上，但是因为他没有手臂，直接被小黑反客为主。

    也压在了身下。

    看着一左一右两个秽土转生，都冒着浓烈的黑气，让地狱三头犬恨不得马上就能吃到肚子里。

    柱间看着斑也被踩在了脚底下，还傻傻的说道。

    “斑啊，它到底是什么怪物啊？为什么会吸人魂魄？”

    对于柱间这样不看时间的问题，宇智波斑已经懒得理会的，他现在想着到底要如何逃脱出去。

    可恶，如果他的手臂还在就好了，他都没办法施展忍术了！

    地狱三头犬看着宇智波斑，直接对着他也吸了一口，那感觉真是舒服啊。

    而被吸了一口的宇智波斑，马上就明白柱间的感觉了。

    这娘的，感觉要死了！

    这个时候罗砂也感觉到了不对经，对于柱间和斑的掌控越来越弱了，当下心中大惊，这两个人可以说是自己的王牌，如果他们不在了，自己回去都不好跟大蛇丸交代！

    二话不说，罗砂赶紧收回了柱间和斑，让他们进入到棺材里面去。

    而被踩在脚下的柱间和斑，马山就感觉一股吸引力，向后倒退着，他们躺在地上的土地也出现了两个棺材，直接把他们收了进去，关上的那一瞬间，宇智波斑恶狠狠的对着小黑说道。

    “下次在好好收拾你！”

    看着两个人就这样的被关回了棺材里面，大家还觉的刚才像是一场梦一样。

    雷影看着大野木，问道。

    “我刚才是不是和忍者之神千手柱间打了一架？”

    大野木也有点愣神，但他毕竟年纪大，年轻的时候也时间见过柱间和斑的，所以要淡定很多。

    “哼，什么叫做你跟他打了一架，明明是他完虐你好不好！”

    雷影看了大野木一眼，也放肆的怼了过去。

    “说的好像你不是一样。”

    比克看着碍事的人已经走了，他就要开始实行他的计划，毁灭全人类。

    但是却在下一秒被一个黑色影子包裹住了全身，比克几乎没怎么挣扎，就被控制住了。

    过了没多久，比克开口对着所有人说道。

    “现在我比克要想全世界宣战，誓死抓住你们剩下的尾兽！”

    嗯？

    这还是比克的口吻吗？

    凉宫看着比克突然这样，很是奇怪，而且他为什么要抓尾兽？

    难道他说的是系统出品的尾兽？

    “带土已经被我杀死，我现在就是晓组织的领导者，我们手里现在已经抓捕了一尾、二尾、三尾、四尾、五尾、七尾，而今天这个九尾我也会带走的，所以你们自求多福吧。”

    越听越奇怪，这到底什么情况？

    而且比克的样子也很奇怪，脸上那黑黑的东西是什么？

    想起了！

    之前见到的黑绝，自从开场让白绝出来刺探了一下后，就再也没有踪迹了，现在看来一定是躲在暗处寻求机会。

    看着带土已经死了，而宇智波斑也没有了，就把目标放在了比克身上，这个黑绝虽然能力不行，但是他的精神融合还是不错的，比克一时半会还挣脱不了。

    不过他刚才说什么？一尾已经抓走了？

    守鹤还是被抓了……

    难怪他们要着急寻找剩下的尾兽。

    其他村子听到比克这样的话，都一脸气愤，大野木直接喊道。

    “小子，识相的就赶紧把我们岩隐村的四尾和五尾还给我们！不然我们岩隐村可不是吃素的。”

    雷影也发怒的走了出来，指着比克喊道。

    “你这个手下败将，我们云隐村的二尾也赶紧还回来！不然你明白的！”

    代理水影干柿鬼鲛也看着比克，露出了鲨鱼的血性。

    “我们雾隐村的水影也还给我们！”

    听到这里，比克哈哈大笑着。

    “想要你们就自己来拿吧！三天后，第四次忍界大战期待你们的到来。”

    没等其他人反驳，比克就腾空而起，带着小黑离开了，留下所有人面面相觑，不知道该说些什么。

    而此刻罗砂先开口了。

    “哼，这种事我们砂隐村不参与，你们自己解决吧。”

    因为失去了柱间和斑两个王牌，罗砂面对其他人，倒是有点底气不足。

    大家听到他这句话，直接看了过来，大野木虽然强悍，但是他也拎得清事情，直接开怼道。

    “你别想走！刚才的事情如果你不说清，你就别想走！”        

