    林婉婉突如其来的惊呼声，让屋内的二人下意识的看向她。

    “我以为姐姐还是要向以前那样玩，所以已经安排了几个长相不错的小郎君，还找了两名皮肤白嫩的女修，打算让厨房做顿好的。

    姐姐现在既然要伪装成人修，那妹妹准备的这些……”

    “这些自然用不上了。”丝丝夫人微微摆了下手。

    “那好，妹妹这就让底下的人先把他们领回去。”林婉婉微微点头。

    “慢着, 那两个女修就不用送回去了。

    她们两个一个清蒸一个红烧，做好之后让人端到我房里来，我晚上当宵夜吃。”

    丝丝夫人想到修士血肉的美味，到底没有舍得这顿大餐。

    “听姐姐的，妹妹这就吩咐厨房准备着。”林婉婉笑了笑，对丝丝夫人的决定并不意外。

    只有胡非在听到这话时眼神中闪过一丝厌恶, 不过这一丝厌恶很快就消失不见了。

    此时厨房那边正在准备着等会宴会上要用的大餐，因为丝丝夫人要隐瞒身份, 所以厨房里准备的也都是正常吃食。

    周月玲和曲桑湘并没有一开始就被带到厨房, 而是被两名侍女带到了一个房间进行清洗。

    丝丝夫人虽是妖，但也是一只爱干净讲卫生的妖。

    尤其是在食材上，丝丝夫人的要求一向很高。

    食材不但要干净，还要建康。

    “进去好好洗洗，一定要洗干净，等下我们来检查，如果没洗干净，我们姐妹二人不介意亲自帮你们好好洗洗。”

    负责带他们过来的两位侍女都是人修，不过她们年纪都不小了，能有现在这副年轻的样貌，还多亏了她们时时用灵力滋养自己的这身皮囊。

    也幸亏她们年纪大了，要是年纪小点，哪还能让她们活到现在，早进了丝丝夫人的肚子里了。

    二女丢下这句话后，便从房间里退了出去。

    虽然那二人已经离开，但周月玲和曲桑湘都很清楚, 她们一定没有走远，八成还在附近盯着。

    “我们现在怎么办？你有办法逃跑吗？”周月玲看向曲桑湘, 把希望寄托在了她的身上。

    “没有，我要有办法逃跑早就跑了哪还能等到现在。”曲桑湘面无表情的说道。

    同样的对话也发生在另一个房间之中。

    四名男修被带走之后，同样被要求洗澡，派来盯着他们的下人，还为四人准备了衣服。

    看着这四套若隐若现的轻纱薄衣，四名男修的脸同时变得铁青。

    强壮男修名叫陈毅，清秀男修名叫苏书，娃娃脸男修名唤李纯，最后一个长得像贵公子的就是祝源。

    “这种衣服老子打死也不穿，他们有种直接杀了老子好了！”陈毅抓起衣服看了一眼，随后将其扔了回去。

    “正所谓留得青山在，不怕没柴烧。

    既然已经这样了，我们只有暂时与他们虚与委蛇，寻找那一线生机。”苏书叹息一声说道。

    “你到是好心态，等被外面那些女妖拖到床上，我看你还能不能这么镇定。”陈毅瞅了他一眼说道。

    “现在我们除了让自己冷静之外，好像也做不了别的。”苏书无奈的苦笑。

    “大家一起被困在此地也是缘份，还不知三位道友的姓名呢，在下李纯，是一名法修。”娃娃脸李纯率先报出姓名。

    “在下陈毅，乃是一名体修。”陈毅翁声翁气的报出名字。

    “在下苏书，乃是儒修。”苏书温文有礼的朝着三人拱了拱手。

    “在下祝源，剑修。”祝源的脸上看不到表情，他现在还没有从情伤中走出来。

    四人默契的只是报出了姓名，并没有报出自己所在的宗门与家族。

    “相信大家也知道我们现在的处境有多危险，等那女妖采补完我们，就是我们的死期。

    我们若想活命，只能靠自己逃出去。”李纯看着三人说道，娃娃脸上满是正经。

    虽然他的表情很严肃很正经，但他那张幼态脸还是让三人感觉有点出戏。

    “你说得到简单，我们现在只能使出炼气三层左右的实力，这点实力怎么逃？”李毅扬了扬手腕，让他看清楚他们手腕上的缚灵环。

    这缚灵环打从他们醒来的时候就套在他们手上，除非拿到钥匙，否则谁也打不开。

    一但套上缚灵环，哪怕你原本的境界再高也仅能发挥出炼气三层的实力。

    好在那什么丝丝夫人舍不得下重本，要是她舍得下重本，完全可以买效果更好的缚灵环。

    那种缚灵环一但戴上，就会变得与凡人无异，体内一丝灵力也无。

    炼气三层的实力虽然弱，但好歹也算有点自保之力，不至于完全无法反抗。

    “好歹我们还能使出炼气三层的实力。”苏书说道。

    “丝丝夫人的这群手下，实力最低的也是炼气高阶，我们只有炼气三层的实力又能怎么样呢。”祝源苦笑道。

    “祝兄，你先不要绝望，我们也不见得会死在这里。”苏书安慰的说道。

    “祝兄弟，你那个什么蜜儿，她就不是个东西，你该不会到现在还在想着她吧。”没想到第一个猜到祝源心思的，会是看起来五大三粗的陈毅。

    “祝兄，我们几个现在都已经快大难临头了，你还想着那个女人做什么。”李纯一脸不赞同的看着他。

    “我……”祝源一张白净的脸涨得通红。

    他想说自己没想李蜜，可又不想说谎话，吞吞吐吐了半天一句话也没有说出来。

    “大家先不要绝望，或许我有办法帮大家逃出这里。”苏书突然一脸严肃的说道。

    苏书的这句话，瞬间把三人的注意力都吸引了过去，再也没人关注祝源的感情问题。

    不管怎么样，反正这一刻祝源心里倒是松了口气。

    “苏兄弟你说的是真的吗？不会是寻我们开心的吧？”陈毅焦急的问道。

    “我寻你们开心做什么，先说好，我也没有十足把握，不过倒是可以试一试。”苏书说的是实话，他心里确实没多大把握。

    现在这种情况他也只能尽力一试，万一成功了呢？

    陈毅握了握拳，“没关系，反正留下来也是等死，倒不如跟着苏兄弟搏一搏！”

    李纯在一旁点头，“陈兄说得对，反正留下也是一死，苏兄想做什么做就是了，我们听苏兄的。”

    祝源也表示一切听苏书的安排，只要有希望逃出去，什么办法他都愿意一试。

