    交流好书关注vx公众号。现在关注可领现金红包！

    　　呼呼~

    　　众人还没从震惊中回过神来，天，猛然暗了下来。

    　　一座比山峰还大的龙舟，已经撕裂浓云，如真龙闹海一般从天际驶来。

    　　其身长百丈，前面龙首栩栩如生，好似活过来一般。

    　　却是南州无上圣地，七宝阁的万灵龙舟。

    　　相传百万年前，龙族起于四海，作乱南州，七宝阁一位虚仙级祖师出手，斩杀百条神龙，以龙骨，龙筋，龙鳞，配合其他各种灵粹，耗时千年才炼制出这万灵龙舟。

    　　相传其本身也是一件虚仙级灵宝，威能浩瀚，一击之下，可以撞碎伪仙强者。

    　　七宝阁本就以炼宝为主，甚至其修行功法都于炼器为主，认为天地为器，万物品为器，人自然也不例外。

    　　把人当器，千磨百炼，单论肉身修炼，在整个历阳界都数一数二。

    　　轰！

    　　气流滔天，荡起层层涟漪，不知扩散多远。

    　　巨大龙舟悬浮在内城。

    　　直如一颗星辰横压，阴影垂流数百里，将第十三城区都笼罩在内。

    　　阴影笼罩下的重人都被其汹涌的气势镇住，一个个呆若木鸡。

    　　擎天秘境每百年举行一次，可却从未有如今天这般声势浩大。

    　　十三区内，一时鸦雀无声，无论是外来修士，还是本地居民，一个个都觉得似一座山峰压了下来，感受到一股莫可形容的压力扑面而来。

    　　“没想到他们居然也来了。”

    　　有人惊呼着，七宝阁虽然是南州霸主，可擎天秘境开启过几次，他们却从未来过。

    　　“不知此次谁又能获得机缘。”

    　　有散修仰望着天际垂流的阴影，心头升起一些艳羡之情。

    　　虽然在黑龙和楚默看来秘境灵药，秘宝不足为道。

    　　可对于散修而言，每一桩都是难得的机缘。

    　　擎天秘境并不排斥散修，南州修士尽可进入，可能得到机缘者却寥寥无几，而能够与宗门天骄争锋者更是少的可怜。

    　　绝大多数人，只能做个看客。

    　　不过也不乏一些散修冒险一试，可里面的凶险难以想象，不仅仅是里面的妖鬼，凶手，还有与其同行的修士，几乎很少有人能活着出来。

    　　杀人夺宝，无论在哪一界都是再平常不过的事。

    　　龙舟之上，祝立勇负手立在甲板之上，其人气焰如火，熊熊燃烧，仿佛整个人就是一团巨大的火球。

    　　两只眸子在城内搜索，里面似乎有两轮大日在燃烧。

    　　“擎天帝，擎天城。”

    　　擎天城原本并不是擎天城，只是那位擎天帝到来后，才改了名字。

    　　原本在整个南州属于微不足道的一座小城，但千年到如今，已经隐隐成了南州第一城。

    　　不是因为此地是什么灵山宝地，而是因为这位擎天城有当世第一人的称号。

    　　在他们眼中虽然看起来名不副实，可也由此能看出那位擎天帝并不简单。

    　　祝立勇淡淡开口：“下船！”

    　　声音却如炸雷响彻天地，甚至整个擎天城都清晰可闻。

    　　七宝阁一位位弟子从舱内走出，远远望着擎天城，一脸好奇。

    　　他们之中没有几个人来过此地。

    　　七宝阁若论起来，恐怕是南州乃至整个历阳界最为和谐的地方。

    　　他们以炼器为主，对打打杀杀一向不是十分在意，不过其嗜炼器如命，偶尔也客串一下盗匪，打劫一些炼器材料，若乖乖交出宝物，也可免去一场祸事。

    　　嗡~

    　　龙船震动的刹那，荡起层层涟漪，落在城外。

    　　“入城！”

    　　祝立勇淡漠的声音回荡在七宝阁所有弟子耳边。

    　　一众弟子心神一震。

    　　下一刻，一道道排空破浪之声响彻天地，气流滚滚如流之际。

    　　一道道人影化作流光垂落而下，好似城内下了一场流星雨。

    　　轰隆隆！

    　　众人还没从七宝阁掀起的滔天威势回过神来，又是一阵惊天动地的巨响，百里长空，愁云惨淡，厚重的云层还没缝合，又被彻底撕裂开来。

    　　一辆庞大战车遮天蔽日，其上都是一些身穿甲胄的黑色士兵，一个个气势滔天。

    　　“大武神朝。”

    　　这下就连那祝立勇也心头一惊。

    　　大武神朝，乃是一方真正的武道巨头，其不修法，单单修武。

    　　虽然武道前期进阶迅速，可到了后期却难上加难，而且也并未如修法那般境界有明确的划分。

    　　属于平民修炼之法，在多数人看来难登大雅之堂。

    　　武道之始，便是炼骨，淬炼一身武骨，之后便是炼血，炼筋，炼皮，炼髓……，身体的每个角落都得淬炼一番，侧重于修炼肉身。

    　　虽然也可以动用灵气，但即使百年内力，也仅仅与筑基期相仿。

    　　而且每个境界都似没有尽头一般，可以一直修炼下去。

    　　可人类肉身终究薄弱不堪，比之妖族先天不足，所以武道大多数都是妖族在修炼。

    　　若是把身体淬炼到一定程度，便开始点亮经脉，开始挖掘体内神脏，单单就这方面，比修法困难多了。

    　　人之肉身，本就为一小宇宙，奥妙无穷，体内神藏繁多，即使有前人挖掘出来，自己修炼却又不同。

    　　世间从未有过两片相同的叶子，人体也是如此，同样的神藏，个人的不同，也会出现在不同的地方。

    　　这一点，楚默感触颇深，他横跨几界，虽然看似与任何人都相同。

    　　但修炼到一定的程度，还是能发现其中的差别，也仅仅只是类似，不同之处可谓有着南辕北辙的距离。

    　　直到挖掘出三十六条神藏，便可与修法之中的伪仙相提，是为真形。

    　　满三百六条神藏，合一周天之术，便称为化龙，有一飞冲天之意。

    　　其后便需要在体内蕴出法则之力，此境界可为挡在所有武者面前的一道天门，一旦跨过去便可称为封侯。

    　　这方世界的武道强者，从古至今，还从未有人迈出过最后一步，达到封侯境界，这境界也仅仅存在于传说之中。

    　　至于有没有这个境界，也是众说纷纭。

    　　甚至达到化龙境的高手也寥寥无几，大多数人都停留在炼体境之内，踏入真形境的并不多。

    　　武道修炼艰难，战力自然与修法不同，同境界修法高手根本不可能是武道强者的对手，甚至他们都有了越阶挑战的能为。

    　　而大武神朝，便是一方纯粹的武道皇朝，传闻其内踏入真形境的强者就有四人，已然是南州一个庞然大物了。

    　　大武神朝为首的是一个满面风霜的中年男子，身穿一套粗布麻衣，身材高大魁梧。

    　　祝立勇神色也认真许多，上前一步，淡淡道：“万韧川，没想到你居然也来了。”

    　　两人还没寒暄几句，就听到沉重如鼓点的脚步声响起。

    　　踏踏踏~

    　　喧闹的街道尽管人声鼎沸，可随着脚步声传来，似乎天地间的一切声音都被压了下来。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

