    时间过去一会儿，羽林飞骑先回来调兵，跟李隆基说情况。

    李隆基点下头，他还想着海关赚大钱，官员乱了怎么行？

    他准备写个圣旨，派人去政事堂，叫中书出，给张九龄更大的权力，兼一个巡查地方的职能。

    属于有了尚方宝剑，看谁不顺眼，直接收拾，羽林飞骑干活。

    又过片刻，宋德跑回来，找到武婕妤的院子，问一声，不是喂奶的时候，他进去，把信交给李隆基。

    李隆基瞅一遍，笑了：“果然没错，往后文臣给易弟写信会养出毛病。”

    “下次我要看赋。”王皇后笑。

    “我要看歌行。”武婕妤跟上。

    “没什么意义，对大唐百姓有何好处？不如易弟平日里写的东西。拿去飞。”李隆基把信又给宋德。

    他知道李易不愿意写这玩意儿，百姓看不懂，还无法给百姓提供帮助。

    李易更愿意写儿歌和劝民的顺口溜，还有农谚。

    ……

    李易晚饭前回来，羽林飞骑已经离去，带着圣旨，正经的圣旨，中书所出，不是陛下自己写一个。

    “一天感觉总在吃饭，还不饿。”永穆公主没食欲，天热。

    等李易专门弄了一汤盅的热鸡汤给她喝下去，她就饿了。

    她热的，外热而内寒，吃不下去东西。

    许多人都是这样，热的时候发现什么都不想吃，结果喝口热水都会缓解。

    “房子看着还行？”李隆基没时间去实地考察，他要作样板。

    如那里的房子好用，别人去观摩后愿意盖同样的房子，会促进水泥行业发展。

    “李郎说要开放建房贷款，像……”永穆公主赶紧把之前李易说的事情告诉给别人。

    李隆基听完，有想法：“是否在某个地方，有人组织一下? 百姓想盖房子? 找李家庄子借钱，然后组织的人帮忙盖？”

    “期房？不行? 他要是拿着钱跑了? 我找谁要？找百姓？百姓也是被骗了，我李家庄子要名声啊。”

    李易吓一跳? 你怎么那么聪明？

    我采取的是我出钱给建，大批量建价格便宜? 三方得利? 不，四方，生产水泥也跟着赚钱。

    别人让百姓找我借贷，然后拿着钱去盖房子? 他把钱给花了? 准确地说是给了别人，他一跑，百姓的房子盖不盖？

    盖，没钱，不盖? 没房。

    关键是我怎么跟百姓要那个钱，我不是银行啊? 我逼着百姓给钱？不给就没收百姓的家产？

    李隆基琢磨一下：“对，怕遇到骗子? 你这个，百姓最后拿不出钱来? 你收百姓房子？”

    “要看因为什么拿不出来? 比如主要劳动力出事儿了? 家中少了收入，这等我会宽限，不加利息，甚至是帮忙出主意赚钱。

    若赌博输掉了钱，我还是不收房子，我会抓人干活，什么时候把钱给我干出来，加利息的那种，什么时候放回去。”

    李易举两个列子，他说什么都不可能收百姓的房子。

    “赌博把房子押了，欠钱，别人来收房子，又待怎般？”

    武婕妤看一眼自己的儿子，问李易。

    “房契在我手中，我是第一债权人，轮不到别人收房子，谁敢找我要房子？”

    李易才不在乎这等小事儿，难道有人找几玩黑的？

    地方的黑社会再黑，能黑得过医疗系统？不，是黑得过李家庄子？

    “开赌场的过来管我要东西，我就赚了，整个赌场的钱全是我的。”李易给小家伙夹一块煎的带鱼肉。

    小家伙伸手拿起来，用小牙把带鱼背后的那一排刺直接咬着拿下去，然后再吃肉。

    带鱼的鱼鳞没刮，鱼的位置却处理干净了，没有黑的东西。

    李隆基也夹一块带鱼：“此鱼刺少。”

    “也不少，有的毛刺多，不过大的带鱼两边的刺去掉，就剩下主刺。可惜无法养殖。”

    李易对此表示遗憾，带鱼能不能养？能。

    从小点的时候开始养，尤其是带鱼游到潜水区域的时候捕捞。

    但繁殖就不行了，养就是让带鱼适应压强，繁殖是另一个问题。

    像穿山甲，药材，能养不？能。

    养一只穿山甲的同时养一大堆的蚂蚁，比如在一平方公里的位置挖坑。

    然后用水泥来制作一个大的槽子，再填上土，同时用几平方公里的地方养蚂蚁。

    大量的穿山甲就可以在这一平方公里范围内繁殖了，天天把成吨的蚂蚁仍到这一平方公里的范围内。

    不然的话不叫养殖，叫养，养着样着就养没了，不知道去哪了。

    李隆基吃一口带鱼肉：“带鱼能长多大？”

    “有超过一千斤的，咱们不要指望能捕到，捕到了也不能吃。

    倒是鲸鱼可以捕，捕一头鲸鱼能能得到许多东西。

    等海船吧，海船队伍建好了，尝试着去捕捉大型的鱼类和哺乳动物，鲸鱼不是鱼。”

    李易想到了鲸鱼，鲸鱼的鱼肉、鱼皮、鱼油都好，包括鱼骨。

    现在又不用担心鲸鱼被捕没了，别的鱼能捕，鲸鱼就能捕，包括海豚。

    感觉有点残忍，实际上人类就是这么活着。

    不同的是，中华猎人从很早的时候就有着自己的规矩。

    繁殖期的野兽不捕、哺乳期的不捕、一个地方不多捕。

    民族懂，懂啥叫涸泽而渔、焚林而猎、杀鸡取卵。

    “没见过的东西真多呀。”李隆基心生向往。

    “鲸鱼养不了，运不回来活的，太大，小的捉到，喂不了。”李易摇下头。

    李易说的是大型鲸鱼，不是小的虎鲸，虎鲸也不好养，凭大唐的科技程度办不到。

    哪怕是一只海豚呢，倒是江豚有。

    “李郎，你说的鲸鱼长什么样？”

    永穆公主对没见过的东西都好奇，之前她就喜欢听李易说那些昆虫的事情。

    “吃完饭我给你画出来，画几种，然后再画个人在旁边，你一看就知道鲸鱼有多大。”

    李易捉不到鲸鱼，但可以画，可惜画完是静态的……

    “我给你用电脑画，就是那个水幕，本身有电脑，我给你画一个动画的片断，太难了，就画几个呼吸。”

    李易说完都后悔了，我答应这个干啥呀，动画要画多少侦？

    “嗯！多谢李郎！”永穆公主大眼睛又眨。

    “都是小事儿，简单。”李易还能说啥，拼吧。

