
　　一天后，叶星尘把公司欠员工的工资如数补发给他们。

　　员工们领了补发的工资后，有差不多三分之一的人辞职，要离开公司。

　　天要下雨娘要嫁人！

　　叶星尘没有挽留他们，允许他们申请辞职当日就可以离开。

　　强留他们，也没有意思。

　　毕竟，他们的心已经不在这里。

　　把他们留着，他们也不会用心工作。

　　反正这些人的职位，很容易就能找到新员工替代。

　　留下来的人，有部分人接替了离开的部分人的职位，有部分人维持原职。

　　叶星尘对留下来的人保证过，两个月后，如果公司业绩比现在好，所有人都升工资。

　　这天，叶星尘召开会议。

　　他坐在会议室正前方的主位上，扫了众员工一眼，徐徐道：

　　“今天，我们正式召开公司会议……”

　　他话音没落，响起热烈掌声。

　　叶星尘示意大家安静，接着说道：“上次由于某些原因，令到会议无法顺利进行，今天我召集大家开会，主要是讨论几个议题。”

　　所有员工的目光都落在叶星尘脸上，期待着他接下来要说的话。

　　“首先，我要向同事们宣布一件事。”叶星尘继续道，“公司欠债的事情我已经处理好，各位同事可以安心工作。”

　　这时，掌声又响起。

　　“第二件事，也是比较重要的一件事。我们公司接下来的主要业务是和‘星尘娱乐有限公司’合作，替该公司炒作话题，捧两位明星出名。”

　　听到这，不少人开始交头接耳，窃窃私语。

　　“我不妨告诉你们，‘星尘娱乐有限公司’是我在一个月之前注册的公司，主要业务包括明星经纪、影视娱乐投资等方面。

　　而‘日出’是做新媒体的，炒作话题是我们的老本行。只要‘日出’和‘星尘娱乐’一起合作，必将能够共同发展！”

　　听到“星尘娱乐有限公司”也是属于叶星尘的公司，在场的人都感到意外。

　　意外之后，他们有了信心。

　　“叶总，打扰一下，我有个问题。”朱晓妹忍不住出声道。

　　“你说。”叶星尘的目光落在朱晓妹脸上。

　　“现在的明星多如牛毛，想捧新的明星，恐怕没那么容易，而且投入的资金也不会少。”朱晓妹直了直身子，若有所思道。天籁小说网

　　“你提出的问题有一定道理。”叶星尘微微点头。

　　顿了一下，他紧接着说道：“不过，现在是流量时代。

　　现在的明星，不再是传统的那种明星，而是流量明星。

　　现在的所谓明星，绝大部分都是造出来的。

　　流量时代，造星时代。别人能够造星，我们也可以！

　　何况，我们有着自己的优势。

　　我们的优势就是在座的各位，有了你们，就能够造出闪耀的明星！”

　　很多人点头，表示赞同叶星尘。

　　“叶总，听你这么一说，我明白了。”朱晓妹微微一笑，“我们一定配合好，造出属于我们的明星！”

　　“晓妹，这件事主要由你负责，你对娱乐方面了解得比较多。”

　　“好的。”

　　“你尽快拿出一份方案出来，给你一个星期，够不够？”

　　“够了！”

　　“好，等你好消息！”

　　“对了叶总，关于明星方面的人选，你有了吗？”

　　“已经有了！在半个月前，我已经签了一个刚刚从艺校毕业的年轻人。”

　　“叶总能不能先向我们介绍介绍这位年轻人的优缺点？”

　　“明天我找个时间，叫他们来这里与你们接触一下。”

　　“好的！”

　　“关于这件事，你们一定要保密，在我们正式推出他们之前，绝对不允许有任何媒体知道。”

　　“是，明白！”

　　“还有一件事。”叶星尘话锋一转，“有几家公司知道我们公司被马氏集团收购，又换了老板，决定跟我们商谈一些项目，进行合作。”

　　“太好了！”随即有人高兴道。

　　接下来，叶星尘与同事们开始详细商量刚才提到的后面两件事。

　　……

　　叶星尘带了一个长得白白净净，奶里奶气，少了几分男人气概的年轻男子来见朱晓妹等人。

　　这个男子说不上传统的帅哥，却是当下不少女子喜欢的类型——小鲜肉。

　　叶星尘介绍的时候，告诉大家，这个男子名叫蔡战，毕业于燕京演艺学院，学习过声音，声线也不错，稍作包装，一定能够让他成为一名新星。

　　这次，陪同蔡战前来的还有叶雪琼。

　　如今的叶雪琼，成为了蔡战明面上的经纪人。

　　见过蔡战之后不到两天，朱晓妹告诉叶星尘，她在几个同事的协助之下，做好了一个可以捧红蔡战的方案。

　　于是，叶星尘和他们开了个小会议，听取朱晓妹“造星方案”的报告。

　　朱晓妹打开投影仪，把做好的“造星方案”PPT投影到一块白板上，然后站在白板旁边，向叶星尘介绍着。

　　“叶总，我们的方案主要有几点。”

　　朱晓妹提高声音，不紧不慢的说着。

　　“首先，我们让蔡战参加国内举办的歌手比赛，比如最近橙子台举办的‘顶级男声’歌手大赛。

　　这样做的目的，主要是为了让蔡战有露脸的机会。不管他最后的成绩如何，他有了露脸的机会。

　　同时，我们利用公司原有的资源，比如我们的公众号、我们的视频号，替蔡战造势，让他上热搜。

　　到时候，即使他没有取得很好的成绩，也会被观众关注到。

　　我们还要利用我们公司的员工在各大论坛、微博等注册大量账号，装扮成他的粉丝，替他制造超话，或者呐喊助威。

　　按照这个方式，少则不用一个月，多则半年左右，我们就能够把蔡战捧红。”

　　叶星尘边听边微微点头。

　　“其次，在参加歌唱比赛的过程中，我们可以花钱将买到前十名。虽然说，有些歌手大赛前三名往往是拼实力的，但前四、前五这些名次，很容易就能能够花钱买到。

　　据我所知，前三名一样可以花钱买到，只要歌手背后的资本够雄厚，那些歌手大赛的举办方一样会为了金钱折腰。

　　如果我们资金不多，不需要去争前三名，买到前五名就可以了，再退一步，买到前十名，让蔡战进入前十名，都已经有了足够的露脸机会。

　　再加上我们的造势，他的流量很快会累积起来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第八十五章 造星方案（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 