    第190章 解开封印！

    虽然走廊并不大，不过那曲折缠绕的程度，却是有些出乎人的意料，一路紧跟着海波东在走廊之内拐了几拐，周围千篇一律的环境，让得人精神略微有股疲倦的感觉，不过好在流云定力不错, 所以倒还不至于感到如何难以忍受，只是心中略微有些压抑罢了。

    走廊之中，光线并不强烈，每隔十多米距离，方才有着一盏散发着淡淡光芒的灯盏，在这种昏暗的环境中，两人都是保持着沉默，只有那脚步的轻微声响, 在长长的走廊之中缓缓的回荡着，久经不息，听上去，隐隐有着让人毛骨悚然的感觉。

    走廊虽然是呈直线，不过流云却是能够感受到，他们似乎正在走着下坡路线，在这般沉闷的行走了将近二十分钟左右，前面的海波东，忽然停下了脚步，转过头来，对着流云笑道：“到了。”

    目光跳过海波东，流云目光在前面扫了扫，只见在那淡淡的灯光照耀下，一扇厚实的铁门, 出现在了视线尽头处, 铁门深沉而黝黑, 透着一股厚实之感。

    望着铁门, 海波东的脚步明显快了一些, 片刻后，来到门前，手掌扳动了一下门前的一尊黑铁狮子头，顿时，随着一阵咔嚓声响，铁门自动的缓缓打了开来，一道明亮的光芒，也是从中透射了出来。

    “进来吧！”对着流云虚扬了扬手，海波东笑着率先走进。

    站在门口略微迟疑了一下，流云目光在大门周围扫了扫，旋即也是踏入了地下室之中。

    进入地下室，周围的温度，骤然间降低了许多，淡淡的冷意缭绕在周身，流云四顾望了望，有些愕然的发现，这处地下室竟然是一处地下冰窟，在冰窟的天花板上以及四周厚厚的墙壁之上, 都是挂着雪白的结冰, 头顶之上，一道道尖锐的冰凌, 犹如锋利的长剑一般，倒悬在天花板上。

    淡淡的寒雾散发而出，缭绕在地下室之内，经年不散，这种略微有些庞大的地下室，也不知道海波东花费了多少时间与精力。

    “呵呵，我所修炼的斗气功法偏向阴寒，所以在这种地方修炼，效果要更好一些，而且这里距离地面有一段距离，结冰以及泥土，能够将这里的气息掩盖，使得不会被别的强者所察觉。”似是清楚流云心中的疑惑，前面的海波东笑着解释道。

    “嗯。”

    微微点了点头，流云也不客气，在地下室中央位置的一张椅上坐下，抬头望向海波东，平静的道：“太上长老，你搞快点吧，我并不太喜欢这里的环境。”

    “呵呵，好。”

    笑着点了点头，海波东将血色蛇印从纳戒之中取出，随后脚尖在地面轻点，身躯闪掠上一处完全由寒冰所凝聚而成的坐台之上。

    盘腿而坐，随后手上发力，直接将手中的蛇印打入自己体内。

    随着一阵血色光芒闪烁，血色蛇印直接化作一道血光，钻进了海波东的体内。

    冰冷的地下室中，随着海波东逐渐进入修炼状态，气氛便是逐渐的变得沉寂了下来安静的氛围，持续了将近半个小时左右，却是被一圈凶猛的能量涟漪，将这股宁静打破了去。

    冰台之上，那一直陷入沉寂的海波东，此时身体忽然剧烈的颤抖了起来，一股股凶猛的能量涟漪，从其体内急速扩散而出，能量涟漪所过之处，周围的桌子，冰柱，皆是噼里啪啦的被蹦碎了去。

    缓缓抬起头，流云望着那急速而来的能量涟漪，心随意动，淡青色的火焰斗气铠甲，迅速在身体表面浮现，炽热的紫色火焰，将那些扩散而来的能量涟漪，尽数焚烧成一片虚无。

    冰台之上的海波东，似乎并未察觉到他所造出的破坏，身体剧烈的颤抖了一会，那苍老的脸庞上，忽然猛的紧绷了起来，额头处的位置，幽青色的诡异能量急速的凝聚着，片刻后，竟然是形成了一条幽青的细小能量蛇纹…

    蛇纹盘旋在海波东的额头之上，将他体内那澎湃的斗气，死死的封印住。

    在蛇纹浮现的霎那，海波东的脖颈位置，一股血色能量，缓缓的缭绕而上，仅仅是眨眼时间，便是开始与幽青小蛇开始了接触。

    两股凶猛能量的接触，便是造成了先前那一波波能量涟漪的出现。

    血色能量与幽青蛇纹，在海波东的额头位置，一上一下的不断僵持着，两种能量所释放出来的淡淡光芒，将海波东的脸庞，印射得颇为诡异，再加上由于两种能量在脑部这种重要位置争夺，所制造出来的剧烈疼痛，也是让得海波东的脸庞略微有些扭曲，这般看上去，竟然隐隐有股狰狞的味道。

    十指交叉在身前，流云抬起头，紧紧的盯着那脸庞散发着两色光芒的海波东，心头也是略微有些好奇这所谓的蛇印，究竟是否能够解开封印。

    血色与青色两道能量，在海波东的脸庞上这般上上下下的僵持着，不过当僵持时间过了将近约有半小时之后，那幽青蛇纹，终于是略微黯淡了几分，显然，这所谓的蛇印，似乎还真的是有着克制这种封印的奇效。

    “看来美杜莎倒是没有玩什么花样。”望着那在血色光芒中越来越暗淡的蛇纹，流云眸子微亮，轻笑道。

    血色能量借助着克制之效，缓缓的驱逐着蛇纹所占据的地盘，在将后者逐渐驱赶自海波东额头之顶时，血色能量猛的暴涌而上，一股凶猛的劲气，竟然是生生的将那道蛇纹给挤出了海波东的脑袋。

    蛇纹刚刚脱离海波东的脑袋，便是一阵剧颤，旋即化为一阵青烟，袅袅消散。

    在蛇纹离体的那一霎，海波东那紧闭的眼眸，猛的睁了开来，精光自眸子中犹如实质一般暴射而出，一股凶悍气势，犹如苏醒的狮子一般，从那被深深压抑了将近几十年的身体内部，暴涌了出来。

    在这股强悍的气势之下，地下室之内的冰晶层，竟然都是开始了龟裂。

    “哈哈，这该死的封印，终于滚蛋了！老夫又成为斗皇了！”

    脚掌踏在冰台之上，海波东的身体闪电般的悬浮在了半空之上，脸庞之上充斥着狂喜，仰头放声狂笑。

    剧烈的声波，被斗气所携带着，将周围龟裂的冰层，震得轰的一声，爆裂了下来。

    狂笑了半响之后，虚空之中的海波东海平复了下来。

    “流云小子，这次真是多谢你了。”

    身形来到流云面前，海波东语气真诚道。

    “太上长老客气了。”流云微微一笑，旋即目光看向海波东：“太上长老，既然我已经帮你解开了封印，那残图呢？”

    听到“残图”两字，海波东嘴角微微抽搐。

    虽然他心中有些不舍，但流云费了这么多功夫帮自己解开封印，海波东也不好意思违约。

    苦笑着叹息了一声，海波东手指在纳戒上摸了摸，然后一小块模样极其古老的泛黄皮纸，便是闪现在手掌之中，极为不舍的轻抚着这小块古老残图，海波东叹道：“我制作了地图几十年，可从未见过如此复杂的地图，在得到它之后的不久，我曾经想要照着这份残图复制一份，不过最后所绘制出来的地图，却是极为诡异的与原图大不相同，如此实验了好几次，也只得放弃了这门心思，我想，或许这应该和地图只是残缺的有些缘故吧。”

    流云目光紧紧的盯着那块残图，瞟了一眼海波东的脸色，虽然他知道原因，可却并未出口替他解答这些疑惑。

    当初在得到魔兽山脉中得到第一份残图后，流云便是发现在这些残图之上，隐藏着极为庞大的灵魂力量，这种灵魂力量极为隐晦，若非炼药师这种精神力远超常人的职业，别人是极难将之察觉。

    这些灵魂力量，并不会直接对人产生什么伤害，不过若是有谁打算复制地图的路线以及纹路的话，那么这些灵魂力量，便是会不知不觉间，侵蚀着你的神智，让得你最后所绘制出来的地图，几乎是与原图完全不同…

    恋恋不舍的摸着残图好半晌，海波东这才郁闷的摇了摇头，将之递向流云，苦笑道：“唉，拿去吧，以我的经验来看，这些残图应该是被分成了好些份，手里仅仅只握着这么一份，倒也没有大用，并且，想要在喏大的大陆上，寻找出其他的残图，无疑比大海捞针还要困难。”

    笑了笑没有说话，流云伸手接过这块触感颇为柔滑的残图，上下打量了一番，一股淡淡的沧桑以及古老的韵味，迎面扑来，看来，这残图所经历的岁月，恐怕不会太短。

    握着这一小份残图，流云又从纳戒中将上次从海波东手中拿走的另外一小份取了出来，然后微微拼凑，在发现两者衔接处并无有丝毫缝隙之后，这才轻松了一口气。

    “嘿嘿，流云小子，你似乎对这些残图很有兴趣？”望着流云的模样，海波东眼珠转了转，嘿嘿笑问道。

    “我对这些稀奇古怪的东西，都有着不小的兴趣。”流云微微一笑，回答得颇为含糊。

    “小子，我手中的残图现在已经全部到了你口袋里，嘿嘿…不知道能否告诉我一下，这东西，究竟是有着什么作用？凑集残图后，能得到什么？”搓了搓手，海波东依然是有些忍不住心中的好奇心，出口讪笑着问道。

    “太上长老，实不相瞒，我也是偶然在一次拍卖会见过这种残图之外，这还是我第一次将残图弄到手，所以，它究竟隐藏着什么东西，我也不是不太清楚。”流云摊了摊手，笑吟吟的道。

    闻言，海波东嘴角一裂，附和着笑了两声，心中却是嘀咕道：“你小子会不知道？你不知道那才有鬼了，只有傻瓜才会为了一块不知底细的残图，冒着生命危险进入沙漠，看你这精明的模样，像是傻瓜么？”

    听得流云这番话，海波东心中也是明白，这小子并不想将残图的秘密与他共享，当下，也只得无奈的摇了摇头。

    将残图小心翼翼的放进一个精致的盒子，然后装进纳戒之中，流云心中略微松了一口气，这东西，几经周折，终于是到手了啊。

    “海老先生，如今你的实力已经回复，应该不会继续在这里当你的商铺老板了吧？”双手插进袖中，流云忽然冲着海波东笑道。

    “当初留在这里，主要是想研究残图和寻找破解封印的办法，如今封印已解，自然是没有理由继续留在这里。”

    海波东点了点头，瞥了一眼那笑意吟吟的流云，不由得道：“你有事？”

    “呵呵，的确是有些事，想请太上长老帮上一些忙。”流云袖袍中的十指轻轻弹动着，轻声笑道。

    流云袖袍中的十指轻轻弹动着，轻声笑道：“太上长老既然不想在这待了，那就跟我跟我回归米特尔家族吧，这么多年没有回归家族，太上长老应该也很想念了吧。”

    “你小子，还在这卖什么关子？”

    “说说吧，你需要我做什么？只要力所能及的范围，我不会拒绝。”海波东抚着下巴处短小的胡须，笑问道。

    “那我可就直说了。”

    闻言，流云干脆也不掩饰，开口道：“还有一段时间，便是我的成年礼了，到时候，家族中其他长老肯定又要反对我成为米特尔家族的少主。”

    “我希望太上长老你能够站出来，把那些反对我的声音帮我镇压下去。”

    “另外，我还要全面接管帝都的米特尔拍卖行，希望太上长老能够跟我爷爷建议一下。”

    听到流云的话，海波东一愣，旋即脸色怪异道：“以你小子的实力，米特尔家族还有人敢反抗你？”

    “他们并不知道我的身份，更不知道我背后的势力，我也不想将自己的底细全部暴露出来。”流云解释道。

    “你的意思是，想让我当你的挡箭牌？”海波东顿时明白了流云的意思。

    “不知太上长老意下如何？”流云笑着看向海波东。

    若是海波东能够随自己前往帝都，倒是可以避免许多不必要的麻烦。

    闻言，海波东陷入了沉默中，似乎在考虑着什么。

    流云沉吟了一会，目光在海波东身上扫了扫，笑吟吟的道：“太上长老，你如今是几星斗皇？”

    “两星，你问这干嘛？”被问到这个问题，海波东脸庞一僵，悻悻的道。

    “呵呵，那请问，未被封印之前，太上长老是几星？”流云脸庞上的笑容，颇为奸诈，犹如一头正垂涎着兔子的狐狸。

    “五星。”海波东斜瞥着流云，有些不爽道。

    “五星斗皇么…这样看来，虽然海老先生的封印已经破解，可却依然没有回复到以往的巅峰状态啊。”流云似是有些惋惜的道。

    嘴角抽了抽，海波东挥着袖袍道：“我被封印了几十年，实力自然是不可能一下子就完全回复，只要…等个四五年，自动就能回复巅峰。”

    “呵呵，这话恐怕连太上长老自己都不会太过相信，众所周知，有时候实力降了下去，想要重新提回去，那所需要的时间，说不定比以前晋升时，还需要更加长久的时间。”流云笑着摇了摇头。

    “流云小子，你究竟想说什么？”瞥着流云那一脸古怪的笑意，海波东眉头微皱，问道。

    “我只是想说，我或许能够让得太上长老你在一年时间内，将因为封印而受损的力量完全恢复过来，并且没有太大的后遗症。”流云手指轻轻的点在木杯之上，低笑道。

    闻言，海波东苍老的脸庞微微一变，眼瞳中隐晦的掠过一抹惊喜，不过片刻后，脸庞迅速回复正常，谨慎的盯着流云，迟疑了一下方才问道：“什么办法？”

    “听过“复灵紫丹么？”

    流云修长的手指轻轻弹动，望着海波东那略微有些茫然的神色，不由得笑道：“这是一种五品丹药，虽然阶别不算很高，不过其所需要的材料却是颇为难寻，它的作用，便是能够将一些因为封印，或者体内残伤而导致衰退的实力，完全的修复过来，这似乎对于太上长老来说，刚好极为合适。”

    “太上长老，你应该清楚，依靠你自己的力量，若是没有一些特别的奇遇之外，恐怕十年之内，是难以回复巅峰，而只要你答应进入帝都后全力支持我，就能换取十年的节省时间，这笔交易，貌似挺划算的，你要知道，这十年，你可以干多少事？”流云轻飘飘的声音，不断的击打着海波东内心那脆弱的防线。

    “复灵紫丹？”

    脸庞犹自带着几分喜意的喃喃了几遍，海波东紧紧的盯着流云，舔了舔嘴唇，道：“好，我答应你了，回帝都做你的挡箭牌。”

    听到海波东的话，流云的脸上露出一丝得逞的笑容。

    随后，流云心念一动，从纳戒之中取出一个玉瓶递给海波东：“太上长老，这里面装的，就是复紫灵丹。”

    闻言，海波东心中一动，立马接过玉瓶，微微打开一看，只见一枚紫色丹药静静地待在里面。

    一股浓郁的药香飘荡出来，让海波东心神不由为之一振。

    “太上长老，你抓紧时间恢复修为吧，我应该还要在这里待上两天，到时候会通知你出发的。”流云出声嘱咐道。

    “嗯，我就在这地下室闭关了，你处理好事情，就直接来找我吧。”海波东看了眼地下室，对着流云说道。

    “那也行。”流云点了点头，又交代了几句后，便顺着原路，来到商铺中。

    片刻之后，流云已经回到了客栈。

    吱呀！

    来到美杜莎女王房间前，流云直接推门而入。

    “现在，我可以离开了吧。”

    美杜莎女王冷冷的看着进来的流云，冷漠说道。

    流云闻言，嘴角露出一抹微笑道：“当然，女王大人，你现在是自由的。”

    “哼！”

    “算你还算讲信用。”

    美杜莎女王冷哼一声，便准备离开房间。

    “女王大人稍等。”

    就在美杜莎女王走到门口时，流云突然开口道。

    “怎么，难道你想要出尔反尔？”

    美杜莎女王停下脚步，眼眸中闪过一丝冷厉。

    “不，不要误会了。”

    “不知道女王陛下，介不介意再与我做一个交易。”流云笑着解释道。

    “没兴趣。”闻言，美杜莎女王几乎没有任何考虑，便直接拒绝了。

    冷漠拒绝后，美杜莎女王便欲再度离开。

    “若是这个交易，与异火有关呢？”

    流云也不生气，不慌不忙的开口道。

    “异火！”

    听到“异火”两个字，美杜莎女王神色一变，瞬间停了下来。

    “异火果真在你身上。”美杜莎女王紫色眸子闪烁着异样光芒，看向流云开口道：“你想要谈什么交易？”

    “三年！”

    “只要女王大人肯为我效力三年，我便将异火借给你一个月。”

    “如何？”

    流云没有迟疑，直接说出了自己的要求。

    “为你这个人类效力三年？”

    “不可能！”

    而听到流云的要求，美杜莎女王想也没想便拒绝了。

    “女王大人，你可要想清楚了，异火对你来说可是至关重要。。”

    “异火难寻，你下一次遇见异火，还不知道要到什么时候去了。”流云善意的提醒道。

    “你知道我寻异火的目的？”听到流云的话，美杜莎女王顿时惊疑的看向流云。

    “那是自然。”

    流云脸上露出自信的笑容：“我曾经在一本古籍之上偶尔看见过一条有关蛇人族女王的消息，上面说，若是当美杜莎女王达到斗皇巅峰之时，若是机缘足够，便能够有着一场奇异的进化，进化之后的美杜莎女王，不仅能够自由的转化成人身，而且实力，也会犹如水到渠成一般的晋升成为斗宗强者，只不过，这种进化的成功率，似乎颇低，而且…最重要的，这种进化所必须的东西，便是异火…”

    “我想，女王陛下想要得到异火，应该是打得这个想要借助异火进化的主意吧？”流云微微偏着头，平淡的道。

    (本章完)

