    “废掉我的手？还要跟你磕头认错？”

    秦风的脸色，微微的变得阴沉下来，在内心已经对这个家伙下了杀心。

    同时，他也觉得这个家伙很好笑。

    莫非真以为自己是个皇子，就感觉天下无敌，人人都要让着他？

    哪怕恨羽帝国的实力，再如何厉害，那也只是外在的势力！

    区区一个帝国的皇子，又有何资格，让他秦风感到畏惧呢？

    “现在，你如果主动废掉双手，在跪下来跟我磕头认错，我或许会考虑不杀你！”

    看着眼前的这个皇子，秦风的口中，淡淡的说道。

    嘶！

    这话一出，顿时，在这一群武者的脸上，全部都是露出了难以置信的震惊之色。

    似乎是，他们压根就没有想到，这个通神境五重的小辈，竟然敢说出这种话来。

    “桀桀桀，还真是一个不知天高地厚的小子，居然敢跟我们皇子，如此说话！”

    那一名国师的脸上，忍不住浮现出了一丝冰冷的嘲笑之色，眼中杀意缭绕。

    “给我杀了他！”

    那名年轻皇子脸色阴狠，直接开口下了命令。

    “嗖！”

    刹那之间！

    原本在他身旁守护的一名护卫，却是直接举起手中的巨剑，仿佛一头蛮牛般，气势无双，狠狠的冲向了秦风。

    “看来，这些家伙是真的没打算，善罢甘休呢！”

    看着对面这一群人，秦风的脸上，却是浮现出了一丝诡异的冷笑。

    其双手挥动之间，泛起一缕淡淡的流光，透着一股微弱，却又让人心悸的灵魂之力。

    “轰！”

    眼看着那名护卫，就要冲到秦风面前，将秦风劈成两半。

    可也就是在这个时候。

    突然之间，一道恐怖的掌印，仿佛九霄降落下来般，遮天蔽日，神威无敌，狠狠的拍在了这家伙的身体上面。

    “噗……”

    这一道掌印，威力是何其的恐怖，其压得虚空都在不断扭曲，可想而知那力量之强。

    这一名护卫的身体，在刚刚被掌印触碰的刹那间，便直接被轰成了一滩血肉。

    嘶！

    此时此刻！

    所有的武者，全都是惊呆了。

    看着面前的这一幕，哪怕是那国师大人见识不凡，也是忍不住目瞪口呆，陷入了短暂的失神，狠狠的吞咽了一下口水。

    因为，他们都看见了，刚才那一道掌印，并不是从秦风手上爆发出来。

    而是从那九座雕像里，其中的一个雕像身上，所释放出来的。

    这……怎么可能啊！

    那只是用石头雕刻的雕像，哪怕经历过岁月侵蚀，吸收了不少的能量，但也绝对不可能蕴含这等威力吧。

    虽然，在一些古籍记载里，也有过石头诞生灵智的事情发生，但那根本就是传闻，并不一定可信啊！

    因为，在如今这个时代里，根本就没人遇到过这种事情！

    当然，最为让所有武者无法想象的是。

    就算冒犯了雕像，但为什么这一座雕像的攻击，没有落在秦风身上，而是那名护卫？

    莫非是这雕像在保护秦风？

    或者说，是哪秦风驱动了那雕像，对那名武者，进行攻击？

