    <!--go-->    休战，真正意义上的休战，实际上是不存在的，也根本不可能的。

    别看大明朝已经立国三十余年，但是这么些年下来，或大或小的战争一直在持续着，一直没有真正意义上的停下来。

    老朱洪武元年正月初四在应天府称帝, 但是那时候可没有天下太平。甚至在那个时候，蒙元政权盘踞着大都，大明朝实际上也没有完全将中原之地收复。

    两次北伐，直到洪武二十一年的捕鱼儿海大捷才算得上是将北元的政权打散。

    在此之间，收复河西走廊、降服大理段氏、西伐巴蜀、镇压蛮人叛乱等等，这些战争实际上是一直在继续着。

    更何况就算是朱允煐登基了，也是在北边再次北伐。蒙元政权虽然垮台了, 但是分裂出来的部族依然存在，只是现在这些人是在苦寒之地，是被赶回了‘老家’而已。

    想要真正的停止战争，这是根本不可能的事情，马放南山也是不存在的事情。

    在去年朝廷看似是休兵一年，只是不少人也能够看出来一些端倪。这个时候的休兵，只是为了接下来更好的发动力量，可以全力的去出击一些其他的势力。

    或许有些文臣士子不太满意，他们会觉得需要去教化，他们认为圣人的理论可以平息一切战争。或者，他们也觉得朝廷需要仁爱，不能四处战争，这样是穷兵黩武的表现。

    只是这样的论调在朝堂上显然翻不起来什么风浪，半点的可能都不行。

    不管是洪武皇帝还是英示皇帝，这都算得上是雄主，他们都是有着各自的抱负和追求。

    更何况在朝廷上还有足够多的武勋力量，对于武勋来说, 这些人还是更希望能够有战争的，这样他们才可以建功立业，才可以封侯拜将。

    在乾清宫, 老朱特意命人准备了一桌酒宴。而徐辉祖有些疑惑，甚至有些心惊胆战，但是他可不敢有半点反对的意见，自然是乖乖的去乾清宫了，太上皇有诏啊！

    “坐吧。”满头白发的老朱看起来就是一个和气的农家老翁，打量着徐辉祖说道，“咱看着你这样子，倒是开心。好歹也是有点天德的样子，就是这个脸不如天德英武。”

    徐辉祖这个时候甚至都不知道该怎么接话了，主要是洪武皇帝这一开口，就是不同寻常啊。

    老朱也只是笑了笑，对于徐辉祖的紧张，他自然也是可以理解的，这实在是再正常不过的事情了。

    不要说徐辉祖了，就算是当年的徐达、汤和，这些个老朱从小的玩伴、同乡，在称帝的老朱面前都不敢大意, 面对老朱的酒宴都是打起十二分精神。

    老朱笑着坐下, 指了指凳子, “咱让你坐，你就坐。咱现在就是濠州钟离乡的老农，你就是咱大侄儿，是咱老兄弟的儿子。旁的，一概不论！”

    徐辉祖可不敢就坡下驴，洪武皇帝到底是一个什么样的人，徐辉祖实际上是心里有数的。

    对于徐辉祖的一些窘迫和尴尬，老朱自然是心里有数的，但是他也懒得多理会什么。毕竟作为一代雄主，老朱可以说是极度自信的，他也知道自己在群臣心目中的形象。

    不要说徐辉祖了，就算是徐达复生，在老朱面前也会十分谨慎。

    老朱喝了口酒，忽然说道，“你知道咱当初为什么要选你家闺女当英儿的太孙妃吗？”

    徐辉祖老实的回答，“回陛下，臣愚钝。想来是陛下觉着中山王府家教严谨，先父管教严厉。再者就是皇后殿下贤雅......”

    老朱直接打断，盯着徐辉祖的眼睛说道，“咱选着你家闺女，还是要咱英儿以后好登基。”

    看到徐辉祖低着头不敢说话，老朱继续说道，“皇帝是什么样，想来你是心里有数的。咱英儿有宿慧，想来你也是知道的。咱英儿，以后就该是大明天子，是一代圣君！”

    徐辉祖想要跟着奉承，虽然说‘圣君’有点夸张，但是徐辉祖觉得当今天子确实有着成为一代明君的样子。大明朝更加富强，徐辉祖也觉得没什么问题。

    老朱嘿嘿笑了起来，随即继续说道，“他娘是常家的，咱当初就是想着让咱太孙能顺利登基，好给咱太孙臂助。不选你徐家，就是你徐家功大。那时候你爹还在，老常不在了，咱放心。”

    谷崄

    徐辉祖瞬间冷汗直冒，他不知道太上皇这一次诏他入宫，为什么要说这些事情！

    只是以前年前时，徐辉祖也确实想过这些事情，也搞不清楚老朱是怎么想的。

    要说功劳，徐达显然是要比常遇春更大一些。要说出身，徐达可是老朱从小的玩伴，是老朱奇兵之初就加入老朱麾下的心腹。

    而常遇春呢，虽然也是凤阳人，但是他是怀远人，和老朱可算不上是发小，更是在落草为寇后才投奔老朱。

    要说先皇和先后青梅竹马，可能有一部分原因。但是徐辉祖更清楚，不要说皇室了，就算是寻常勋贵，婚嫁之事都没有那么自由，很多的时候都是不由儿女自己做主。

    现在看起来，很有可能就是洪武皇帝‘嫌弃’徐达功劳过大，或者是当时常家虽然还有蓝玉可以扛起大旗，但是常遇春的三个儿子都不成器。

    老朱嘿嘿笑了几声，随即说道，“咱当初选了妙清，就是看中她是徐家人。她许给了咱英儿，以后你徐家就要保着英儿！”

    徐辉祖想逃，有些事情真的不是他应该听的，甚至他的父亲都没资格听。哪怕有些事情，其实徐辉祖也明白。可是说出来的话，这显然就让人心惊肉跳了。

    老朱叹了口气，缓缓说道，“咱英儿早慧、有主见，咱在的时候，没人动得了他。只是咱那时候就想着，咱若是不在了，他和标儿迟早要起冲突。标儿估摸着是不会废了英儿，但是咱英儿估摸着也要憋屈好些年。”

    看着脑袋几乎垂到了桌面下的徐辉祖，老朱继续说道，“虽说有这个蓝玉，可是蓝玉的年岁也不小了。咱就看中了你，你岁数正好，能够护佑着咱英儿。徐家的、常家的，都是和咱英儿绑在一起，谁也动不了他。”

    老朱随即叹了口气，说道，“咱想的不错吧，英儿出身本身就好。只是他娘走得早，咱就怕有事，前些年标儿那侧妃倒是愚不可及有些瞎心思，咱不放在心上。咱再给他找个好妻，咱想着就算是标儿登基了，也不好动英儿。”

    “没想到啊，咱标儿走得早。”老朱忽然放下酒杯，有些悲怆的说道，“咱不说那些，以后你能护着垠儿，这也一样！咱想着垠儿之后，太子妃不该是你们这些个最厉害的武勋。”

    太子妃、皇后，该从武勋家选，这也是很多人都心里有数的。只是很多人也都明白，以后的太子妃、太孙妃，可能不会是最顶级的武勋家庭出身了，要不然真有可能是外企干政。

    老朱看着徐辉祖，认真的说道，“咱今个叫你来，就是要你明白。如今你是皇帝的大舅子，是太子的舅舅，你得护着他们，是他们在朝外的臂助！”

    徐辉祖立刻起身，匆忙跪下，“臣不敢！”

    “不敢？！”老朱厉声说道，“你若是不敢，咱就废了徐妙清！你给咱记好了，你若是护不住皇帝、护不住太子，那就该死！”

    老朱严厉无比，盯着匍匐在地的徐辉祖说道，“皇帝如今无需你操心，他天生就该是个皇帝。只是太子那头，你得护着。你得好好教训你的子嗣，你们得护着太子登基！”

    其实这些道理，徐辉祖何尝不明白。其实当年常家的所作所为，徐辉祖这些武勋都是看在眼里的。

    常茂三兄弟确实资质一般，也不是特别成器，可是蓝玉没少冲锋陷阵。虽说看似是先皇朱标的心腹，只是谁都知道蓝玉天生就是属于当时的皇太孙的班底。

    现如今的徐辉祖，实际上也天生就是太子的班底，他要成为太子在外朝的助力，绝对不能动摇太子的地位。

    老朱可是在吓唬徐辉祖，这一次让徐辉祖过来，将很多话说的特别明白，这其实也就是让徐辉祖有着更多的动力，好让徐辉祖出去卖命。

    要说御下之道，老朱是再熟悉不过了。无数英雄豪杰在老朱面前，也只能是呕心沥血。

    马上徐辉祖就要有大用了，这时候自然也就意味着不管是敲打还是鼓励，总之也该好好的和徐辉祖聊一聊了。

    这实际上只是一个开始，因为徐辉祖现在只是被老朱叫过来，这还不够。

    恩威并施才好，这才是老朱认为的御下之道。严厉一点的事情自然是他来做，他也有这样的威望。恩的话，老朱觉得还是留给他的宝贝孙儿更好一些。

    徐辉祖到底是怎么样想的，这实际上不是那么重要的事情，老朱也确实不在意。他只需要徐辉祖拼命就好，只需要徐辉祖表现出来足够的价值，这也就足够了。

    至于其他的，老朱真的不在意，其他人的想法，他向来都是不甚在意的。<!--over-->

