    唐节稳扎稳打，渡过了滦河。

    岳乐则是边打边向北撤，没让唐节击溃清军，而是押运着缴来的钱粮、人口，往喜峰口退去。

    滦河穿过燕山山脉，切割出的天然的峡谷，成为南北往来的通道。喜峰口便是峡谷东段的隘口。东汉末年，曹操与乌桓便是在此作战。

    相传以前有人久戍不归，其父千里来寻，父子相逢于山下，相抱大笑，喜极而死，故称‘喜逢口’，后渐渐被称为喜峰口。

    此处高崖对峙，地形险要，通过山谷可达蒙古高原，折向东可达大凌河流域。

    只要进了喜峰口这段峡谷，岳乐就再也不怕唐节了。

    十月十三日，岳乐派清军主力护送福临与济尔哈朗进了喜峰口，他则浴血奋战，亲自断后。

    “安郡王，陛下与郑亲王已进了峡谷。郑亲王命你快撤，万不可有所损伤。”

    “谢郑亲王关心，我还可以再守一会……”

    岳乐得到消息，满是血污的脸上也终于展露了笑容。

    他指挥断后的兵马也递次退入喜峰口关，忍不住让人向对面的楚军大喊。

    “唐节，后会有期了！”

    清军盘踞着残破的喜峰口关城，纷纷大喊道：“哈哈哈，有本事拦住你爷爷啊，后会有期……”

    “以后爷爷们还会再来的……”

    这样的叫嚣，算是对唐节叫阵单挑时骂脏话的回应。

    楚军没什么反应，依然不紧不慢的攻打喜峰口关，大概也是非常气闷。

    岳乐脸上笑容未歇，以指点江山的语气向洛洛欢道：“楚军虽然战力不俗，但唐节并不适合指挥楚军，这就像脑袋与身体互不协调，所以打起仗来毫无灵气……”

    ~~

    很快，岳乐要的灵气就来了……

    ~~

    其实这一战清军打得很好。

    虽然时间仓促，他们还是抢掳了永平府一通，又据守滦河抵挡住了唐节的功势，还看破了王笑打算在山海关截击的意图，最后从容退入喜峰口。

    就算皇太极当年入塞，大概也就是这么一个流程。

    济尔哈朗相信，假以时日，年轻一代的宗室子弟成长起来，必能和父辈祖辈一样骁勇善战……

    他策马缓缓走在峡谷中，感到十分欣慰。

    终于要离开关内了。

    就把布木布泰留在燕京应付王笑好了，看她能守得住五天，呵，大乾朝？可笑。

    往后也不用看到这些可恨的人，眼不见心不烦……

    济尔哈朗正想到这里，前方传来了第一声铳响，如平地惊雷，打断了他的思路……

    ~~

    王笑认为，学打仗和学武艺类似，需要一直学新的招式，并反复运用。

    在关中打了几仗之后，他见识了纵贯秦岭的几条栈道，就很喜欢这种……把敌兵堵在峡谷里的作战方式。

    他给这一招取了个名字叫“赶老鼠进风箱”，秦小竺表示非常难听。

    但总之是又学了一招，王笑如今正在勤加练习，以求做到融汇贯通。

    天下山川虽然不同，但有相似之处。秦岭、太行、燕山，山脉连绵，但都有河流切断山脉，形成峡谷。

    在王笑看来，燕山的喜峰口、古北口、独石口，与秦岭的子午道、陈仓道、褒斜道都差不多，虽然没那么险。

    ——你们想从喜峰口走，好啊，我从西边的古北口先绕过去。

    ‘明修栈道、暗渡陈仓’是一种打法，‘你走栈道，我走陈仓，绕到你前面堵你’是另一种打法。

    当然，兵无常势、水无常形，这只是王笑做的上百个计划之一。

    碰巧形势很适合这个计划而已。

    济尔哈朗走山海关也好，走独石口也好，甚至从天津出海，再甚至迂回到山西从漠南蒙古走……王笑都考虑过。

    王笑并没有因为皇太极、多尔衮死了，就认为自己在天下间已无敌手。

    他把济尔哈朗、岳乐都当成很厉害的对手，抱以足够的重视，认真仔细地作了战略部署。

    他还给足了他们面子，亲自带兵来追杀他们。

    ~~

    济尔哈朗感受到了绝望。

    他真没想到王笑会亲自来堵他。

    他得到的消息是王笑还在固安县附近，认为王笑会直接去攻打燕京。

    北伐？不就该是为了收复京城吗？

    而且，有唐节来攻击清军就够了啊，这边也是拼尽了全力才防住唐节的攻势。

    何必要这样呢……

    就在济尔哈朗以为已经安全退出关内之际，前方旌旗摇动、弹矢如雨。

    王笑的大旗一扬，清军先就胆寒了三分。

    楚军的手雷乱掷，在这狭长的峡谷中，迅速给清军造成了大量的伤亡。

    爆炸声中，济尔哈朗连忙派亲卫护着福临的御驾向南折返。

    “皇上，速让岳乐带你突围……北面是王笑亲自领兵阻截，冲不过去了，攻南面的唐节还有一线生机。”

    济尔哈朗语速飞快，又道：“突围以后，不再要走山海关，王笑必派了水师堵截……”

    “皇叔父，那你呢？”

    “我受先汗抚养、得先帝信任，又蒙皇上倚重，享尽三朝厚恩，今日唯有以死相报。”

    福临大恸，哭道：“皇叔父……随朕一起走吧。”

    济尔哈朗摇了摇头，又郑重交代道：“希望皇上以后重用并信任宗室子弟、让他们万不能再摒弃满洲旧俗了……切记，沿习汉俗实为亡国之先兆啊。”

    这是他最后的叮嘱，说完就让福临的车驾折返。

    福临回过头望去，泪如雨下。

    他扶着车框，大喊道：“皇叔父，朕不该错怪你的……”

    济尔哈朗没有回头。

    他心里已经开始后悔当年没有立豪格为帝，当时若立豪格，或许入关之战他就不会死，大清还有一个强壮的成年君主。

    回想起来，福临的优势，只是有个来自科尔沁的额娘。

    现如今，福临连这点优势也没有了。

    但事已至此，济尔哈朗没有回头路了，他本来忠的就不是福临这个人，而是皇太极、爱新觉罗。

    布木布泰敢背叛爱新觉罗，哪怕她是皇帝的额娘，济尔哈朗也要设计除掉她。

    而王笑想灭爱新觉罗，哪怕他看起来不可战胜，济尔哈朗也要拼命与之相搏。

    ……

    这些年，济尔哈朗立场看起来总是在摇摆，面对代善、多尔衮、布木布泰等人之时，都显得不强势。

    哪怕地位越来越崇高，他也从未想过要取代天子。

    这给人一种软弱易欺的感觉。

    但他也是从小追随努尔哈赤南征北讨、凭军功封爵。

    自从后金崛起以来，八大贝勒、四大亲王，皆有他的一席之地。

    他是爱新罗觉家唯一一个并非帝王直系子孙，却能封铁帽子亲王的人。

    这个绝境之中，济尔哈朗迎向王笑那不可一世的大军，毫无惧意……

    ~~

    楚军是急行军而来，并没有带大炮，只带了一些手雷，但王笑又下令让士卒制作了一批简易的投石车。

    投石车的准度虽然不高，但这个峡谷中人挤人的，准度已经不重要了。

    此时秦玄策阵前指挥，想到了王笑的千叮咛万嘱咐——

    “济尔哈朗是不输于多尔衮的猛将，我们打他一定要谨慎行事……”

    既然见到是济尔哈朗亲自迎战，秦玄策便下令让士卒不停地轰击济尔哈朗的大纛。

    整个山谷中的爆炸声久久没有停歇。

    这一支宗室嫡系的清军确实是血勇之师，在不利地势中，面对楚军凶猛的攻势，并未迅速溃散。

    “果然厉害。”秦玄策皱了皱眉，大喝道：“把所有手雷都掷出去！”

    ……

    济尔哈朗愈发绝望。

    ——这样的地形，这样的埋伏，竟还要用这样的火力打我？

    他只好指挥着清军试图攻上山腰，摧毁楚军的投石车，低头一看，一颗手雷正落在自己的脚下。

    他惨然一笑。

    这一仗打得，也别说什么名将不名将了，换作谁被包围在这种峡谷里，都不可能从这样火器密集的阵线中突围出去……

    一瞬间，济尔哈朗想到了很多。

    当年第一次随皇太极杀入关内，就是走的这喜峰口。

    当时皇太极说，伐楚如伐树，要一斧头一斧头地砍，那次入塞就是伐楚的第一斧。

    时隔多年，自己又到了喜峰口，这一次……

    “嘭！”

    ……

    一片残破的金甲高高溅起，又跌落在地上……

    秦玄策收起千里镜，从参谋手上接过一本册子。

    他眯着眼，提笔在名单上的“济尔哈朗，脸瘦而长、白须、法令纹深”那一行划了一道。

    “干掉了一个……”

    ~~

    “报！皇叔父辅政和硕郑亲王薨啦！”

    “皇叔父！”福临悲呼一声，几乎要晕厥过去。

    “皇上！皇上……”

    岳乐根本没心思管福临的悲伤。

    他感到很热，摘掉盔甲，光溜溜的额头上全是大汗。

    “怎么办……怎么办……”

    他心里念叨着，强迫自己冷静下来。

    ——郑亲王用性命为大清将军争取到的时间不多，必须想办法尽快从南面突围……

    ~~

    此时，唐节也捧着一本册子在看。

    “岳乐，年二十五岁，脸瘦而长，唇上留细须……”

    唐节就很想要把这一行也划掉。

    他打算到时候在后面添一句“死于定西大将军唐节之手。”

    前方忽然传来一阵呼喊声。

    “来了。”唐节暗道了一句，拿起千里镜看去。

    “叫你他娘的跑啊……”

    话到一半，唐节停了下来。

    只见出现在千里镜当中的是一个个哭爹喊娘的老百姓，衣着褴褛，神色凄惨，正被清军驱赶着边哭边向这边奔来。

    ……

    三年多以前，因王笑掘了清福陵，清军屠了永平府城。

    府城被屠，加上随之而来的瘟疫与战乱，永平府境内人口骤减。

    这次清军再次劫掠永平，也只掳到了五万余人。

    虽然不多，清朝也需要这些人口弥补损失的人丁。

    但眼下这种情形，岳乐显然是不可能把他们押回关外了，于是干脆驱赶着他们攻城……

    唐节不知道岳乐做这个决定的时候是怎么想的。

    其实唐节自己以前也经常驱使百姓攻打城池。

    那时候他不觉得自己有错，慈不掌兵，义军起事之初那么艰难，不靠驱赶百姓攻城靠什么？

    后来，瑞朝立国，有了自己的治下之地，以前那些不相干的人就成了自己的子民，感觉就有些不一样了。

    唐苙每天说要仁治要仁治，唐节一开始很烦他，但耳濡目染之下，态度渐渐还是变了。

    但他打起仗来，依旧不会顾及这些人。

    上次多尔衮攻打大同，也赶着百姓攻城，唐节该放箭就放箭，毫不犹豫。

    这次岳乐故计重施，只会让唐节愈发冷笑。

    但下一刻，他忽然想到了李平问的那一句话。

    “将军不也是这样肆虐乡里吗？有何不同呢？”

    “有何不同？”唐节低声自语了一句，似乎感到有些烦躁。

    ——他娘的，人就是不能想太多，为将者掺杂太多杂念，都做不到杀伐绝断了……

    “将军，将军。”

    有人打断了唐节感慨，问道：“那些百姓就快冲过来了，怕会冲乱我们的阵线，请将军下令。”

    唐节眯了眯眼，淡淡道：“你们不是爱参谋吗？说说怎么办。”

    “这次若退，往后建虏便认为这等伎俩对付我们有用，贻祸无穷，可下令开铳，击溃冲阵的百姓……”

    “不然，建虏已然势竭，今次将他们赶出关外，我们便要平定辽东，有何后患？”

    “你是说放建虏逃走？”

    另一个又道：“放心，他们逃不掉，晋王已令水师攻打山海关，封堵建虏退路。我们放开道路，疏散百姓，再追击建虏便是。”

    “人多混乱，走了奴酋、岳乐等人又如何？若是放开建虏，他们在永平作乱怎么办？害的人不是更多……”

    “……”

    参谋们商量着，语速飞快。

    但他们还没讨论出结果来，前方的百姓已奔到不远处。

    李平忙向唐节一抱拳，道：“事态紧急，请将军临机决断！”

    “哦？我又可以临机决断了？”唐节傲然问道。

    “是，军法作战条例第四十六条……”

    不等李平说完，唐节已大喝道：“所有人听令！拦开道路，放百姓通行。”

    “艾胜楠，你领步营三千人，速赶赴青山关，防止建虏逃窜……”

    “是！”

    “牛老二，你领我将印速去调动骑兵，迂回到东南方十里候命，随时准备与本将追击建虏……”

    “是！”

    “耿当，你速领骑兵六千人，以最快的速度奔赴白羊峪埋伏，切断建虏归路……”

    “是！”

    唐节吩咐完，翻身上马，还向李平睥睨了一眼，淡淡道：“你说得不错，打赢了才有意思，看着吧……”

    ~~

    王笑策马穿过峡谷，上到喜峰口关。

    回过头看去，只见整个峡谷里尸横遍野。

    这支清兵是清朝在关内最后的精锐，都是最狂热、死忠清廷的八旗兵。被王笑包围之后，投降的很少。

    因此楚军杀得格外凶狠，四万余清军被楚军疯狂屠戮了将近一半。

    这种峡谷当中，子弹和手雷少有没打中人的时候，几乎就是一声响死一个人。直把喜峰口变成了一个屠宰场，血腥味浓得让人透不过气。

    最后，岳乐领着两万人从唐节的防线突围而走……

    王笑在喜峰关了解了具体的情况之后，褒奖了唐节所做的决断。

    以王笑的布置，不担心岳乐会逃掉。

    放不放他突围，只是早一点或晚一点歼灭这支建虏罢了。

    能保存数万百姓的性命，王笑不介意带楚军多追几步路……

    ~~

    北楚建武二年，十月十三日，楚军与清军在喜峰口决战，是役，楚军以不到两千人的伤亡，歼灭清军两万余人，清皇叔和硕郑亲王济尔哈朗战死。

    十五日，岳乐率领残兵两万人试图从青山关突围，遭遇艾胜楠部，洛洛欢战死，清军丢下三千人的伤亡，放弃了从青山口出塞的打算，转道向东。

    十六日，楚军大将耿当在白羊峪伏击清军，清将祜塞带五千人死战断后，岳乐才得以带着最后的万余人逃脱，直奔山海关。

    十七日上午，岳乐赶到山海关，他颇为惊喜的是，山海关还没失守，依然掌握在清军手中，但有一支三千余人的楚军正在攻城，且有战船在海上炮轰山海关。

    这边岳乐还在进入关城，唐节再次率兵追上他。双方激战半日，楚军攻陷山海关……

    十七日下午，岳乐带着最后的五千人从山海关东面逃出。

    楚军海船迅速驶来，以炮火轰击清军。

    岳乐不敢继续东进，放弃走辽西走廊，向北逃窜，试图带兵逃进群山之中。

    十七日夜里，唐节又在一片石追上清军。

    这是这场大战的最后一役，清军在关内的最后五千精兵在此覆没……

    ~~

    这次北伐，王笑都是让麾下将领进行临场的战事指挥。

    他自己做的更多的是统帅全军、调整大战场的战略、收复城池、安抚百姓……

    十九日，王笑行至永平府城……

    他第一次去辽东时就来过这里，算是他与清朝交手的起点。

    这次回来，他与清朝第一阶段的交手像是也落下了帷幕。

    攻守之势已完全逆转。

    然而抬眼看去，只见永平府城池破败，人丁稀少。

    于是，王笑在此祭奠了三年多以前死于屠城的百姓。

    祭奠之后，他带着夏向维、张光耀在城内逛了一圈，缓缓说着当年让张永年驻守蓟镇之事。

    末了，张光耀道：“晋王，末将相信这里一定会回归往日繁华安定。”

    “是啊。”王笑感慨了一句，“我们这些人做的这些，终于还是有用的……”

    ~~

    十月二十日，唐节赶回永平府，向王笑禀报了一片石之战的具体情况。

    遗憾的是，依然有一部分清军将领遁入了山林间逃走。

    战场上暂时还没有发现岳乐与福临的尸体……

    这是很难避免的事，满人骑术清湛，又比楚军熟悉辽东地势，一旦他们抛下大部队，在广袤的燕山山脉当中，楚军很难追捕。

    但这一战的结果已经比王笑想象中要好，他早做好了会放跑一部分清军的准备。

    至于岳乐、福临是死了还是逃了，王笑也没那么关心。

    尤其是福临，与其杀了他、让代善在盛京自立为帝或扶持一个新皇帝，王笑宁可福临能逃回去。

    王笑更关心的是……他从登州派了四艘大船，各载兵一千五百余人攻打山海关，最后却只到了两艘，另有两艘海船遇到风浪失联了。

    大海茫茫，暂时也只能派人慢慢打探了……

    十月二十四日，王笑分别派秦山湖、蔡悟真、秦玄策等人带兵收复锦州、宁远、广宁等地；又令唐节坐镇蓟镇，驻守蓟北长城。

    至此，这次北伐算是完成了大半，剩下的便只有收复京师了……

