    孟婷到了之前战斗的中心，四周都是一片空地，没有一棵树一块石头留下的痕迹，一切都是空白，而在这空白之中。

    孟婷看到了林陌正拿着他手中的那把血刀，一步一步的向着面前一个黑衣女子走去。

    此时孟婷定神后仔细看了看那黑衣女子，在月光的映照下很清晰的侧脸略有些发白，嘴角还有一丝血渍，这抹红色不仅没有破坏这黑衣女子姣好的容颜，反而凸显这名女子格外的柔弱和无力。就连同为女子的孟婷也不由的被心神迷惑住，再看向面无表情每一步都很稳的走向这女子的林陌。

    不由得为这名女子目前的情况打抱不平，对林陌也有了不小的厌恶之感，孟婷拿出怀中的飞刀，准备射向林陌时，林陌第一时间把视线转向孟婷，那平淡的神情搭配上一双充满杀气的双眼顿时震慑住了孟婷。

    孟婷脚下一个趔趄，摇了摇头后，不由后怕，自己刚才是怎么了，怎么会想向林陌出手。不对是那女子，看到那女子，我就想不由自主的为了她放弃一切，最后应该是林陌的杀气惊醒了我，我如果真的出手了，我绝对死的，刚才林陌的眼神是真的要杀我。

    其实孟婷想多了，林陌此时的实力只能发出一刀，而刚才看向孟婷时，是林陌运用了刚刚学会的移魂大法，由于之前孟婷被林陌死亡威胁过，所以林陌借机一点精神力引发了孟婷即将遭遇死亡时的一些心理漏洞。

    同一时间林陌也发现了，柳娥眉应该是会幻术的，从自己第一刀开始，她就在不停的对自己释放幻术，幸亏自己的移魂大法已经粗通一二，再加上刀心本就是破灭一切虚妄的存在，一点点刀心雏形也对这点幻术有了极强的抵抗力。

    这时的孟婷从之前的心理阴影中恢复了过来，脑中的理智占据了上风，突然想到这个女子是越女剑会的柳娥眉，便大声对林陌道：

    “林陌你先别杀她！她跟我来应该没有恶意的！”

    林陌停下了脚步，一边努力恢复内力，一边对孟婷道：“我需要一个解释。”同时，也因为就在刚才自己靠近柳娥眉时，突然感觉到一股死亡危机，虽然不知是什么原因，但自己需要加快恢复自己的实力才能应对。

    柳娥眉也渐渐收敛起自身的杀招，掏出一些丹药开始恢复自己的伤势，林陌察觉到这股死亡危机已经消失，朝柳娥眉点了点头后，往后撤出了段距离，然后服用了些丹药后原地打坐调息。

    柳娥眉此时也不在释放自身的幻术魅惑，对孟婷解释道：

    “孟妹妹误会我了，毕竟刚才在胡家的事你也应该清楚，我只是想晚上来找妹妹一见，不过看妹妹自己跑到郊外，有些好奇而已。”

    说起这事，也确实是个误会，毕竟之前在胡家胡为地一开始就是拿柳娥眉来开刀，虽然没有实现目的，但柳娥眉怎么也是大门派的弟子，对这种小家族天生就有优越感，却被这看不起的家族家主当着其他势力弟子的面，狠狠地扫了下颜面。

    身为一个记仇的女人，自然想让胡为地付出代价，才想来此和孟婷商议一下，看能不能挖出更多的价值来交易，然后自己替孟婷解决掉胡易，等到孟婷入门也就是自己人了，自然一切皆大欢喜。

    孟婷听了后点了点头，并对林陌说到了这次在胡家发生的所有事，林陌听后倒是沉默了好久，最让林陌惊讶的是胡为地的实力竟然比许天复强，这倒是有些麻烦了。

    柳娥眉看孟婷和林陌之间的交流，自然明白这两人应该也是合作关系，很坦然的对孟婷道：“孟妹妹不用想的太多，我来找你说白了就是想帮你做掉胡易，你也知道在宴会时他看我的眼神有多么恶心，不过看样你和这位林少侠的渊源很深，那就不需要姐姐出手了。

    等到地宫结束，你就和我一起回越女剑会即可，到时候金阳城肯定会乱上一阵，胡为地的实力毕竟不凡，以防有什么变数，在地宫内解决完胡易后你就来找我好了。”

    孟婷听了后也明白这是柳娥眉对自己的照顾，对柳娥眉道：

    “柳姐姐，我和林陌还有些话要说，明天一早再去找柳姐姐可好。”

    柳娥眉现在巴不得赶紧走，自己就因为一时好奇心，现在差点把命赔进去，还好地宫开启还有三天足够自己恢复了，狠狠地剜了林陌两眼，对孟婷道：

    “那姐姐就回客栈了，你和这位林少侠孤男寡女的晚上可要小心点，从这林少侠的武功路数就知道这辣手摧花一事没少干，妹妹要注意自己安全。”

    说完又对林陌眨了眨眼，一副挑衅的神情。

    林陌嘴角抽了抽，这女人临走还不忘上眼药，真是，随即瞟了柳娥眉一眼，便继续闭目开始调息。

    柳娥眉对林陌这一幅不爱搭理自己的神情倒是感觉很新鲜，冷哼一声，便向金阳城走去。

    孟婷在一旁看着两人间的神情，有点心酸又有点苦涩，对林陌道：

    “刚才这里的动静太大了，我们换个地方商议如何。”

    林陌点了点头后，率先走向了野兽林深处，现在野兽林的那些野兽，大部分都被刚才林陌与柳娥眉之间的对拼给惊吓的四下逃离了，小部分也都躲在自己的洞穴中，毕竟最后的一击直接把方圆一里内的一切都抹除了。

    这也使得林陌一路向里面前行没有碰到任何野兽出没，走到深处后，林陌道：

    “人头你应该看见了吧，还有哪些丹药数量应该没错，那么这第一笔交易算是圆满完成。”

    孟婷复杂的看了林陌一眼，毕竟刚才林陌与柳娥眉战斗的声势太过浩大，虽然今天也见到了胡为地和许天复之间对拼了两下，但由于那位隐墨组的周大人把四周的余波都消除了，因此以孟婷现如今的眼界，反而觉得林陌和柳娥眉更可怕。

    仅仅是周围散发的一些剑气和刀气，就能随手取走自己的性命，那么上次林陌对自己出手是完全没有认真的吗，或者他还是手下留情了，否则以自己的实力一招就会死。

    想到这孟婷又心情好了不少，所以说女儿家的心思真难猜。

    其实孟婷确实想多了，毕竟林陌之前没有学会镇海天山功，这门功法在转换后虽然境界变化不大，但是在攻势和对敌持久上都有了很大的增幅，再加上最后一招，完全是林陌以自身所有内力来催动，并且突然明悟了一点关于自身刀心雏形的运用，这是天时地利人和汇聚的一招。

    如果现在让林陌再次使出这招，在效果上会大打折扣，此外和孟婷的战斗也不需要这么拼命，林陌一向主张只要能打败敌人就好，能用八成力就不会白白浪费十成力。

    林陌也不管孟婷此时的想法，继续道：“那么第二场交易，我会解决胡易，别忘了你的精神秘法，还有跟我详细说说这次胡为地和许天复动手的情况。”

    孟婷也放下了自己那点心思，想了想道：“胡易你在地宫内解决就可以，胡家让我和他一起去地宫，进地宫后如果能汇合，我会把他引去找你，到时候我直接把精神秘法给你后，我也要去找柳娥眉了。”

    林陌点了点头，这种方法是最好的，既没有太大风险，也可以避免胡为地第一时间对自己的怀疑，到时候解决了胡易后在地宫关闭时自己就撤出金阳城就可以，这座城市，虽然是自己重生以来的第一个地点，却并没有太多的怀念。

    孟婷接着给林陌详细叙述了下胡为地和许天复之间的交手，不过以孟婷目前的眼界给不了林陌太多参考，于是林陌暗自打算明天见完木捕头后，去找唐玉打探下情况。

    毕竟听孟婷说当时酒楼的人都去了胡家，相信这点情报，唐玉还是应该会告诉自己的。

    这时脑海中系统的声音突然响了起来。

    “叮，恭喜宿主完成新手任务第一环，完成评价A级，特奖励邪道人物功法抽奖三星一次。”

    林陌在脑海中对系统道：“这个A级的评价是最高了吧。”

    系统道：“任务完成评价分为E，D，C，B，A，S，SS，SSS。而达到S级以上会有超出原本奖励的星级奖励，甚至多次的星级奖励。比如这次你如果评价达到S级以上，或许会得到三星半甚至四星的功法抽奖，也有可能得到两次三星的功法抽奖，就是这样。”

    林陌听到这点了点头，先熄了和系统继续对话的心思，对孟婷道：

    “那没什么事，你先回去吧，小心点别再被别人发现了。到时候地宫了断一切。”

    孟婷看到林陌沉默了一会，就赶自己走，心里有些委屈，不过想到不管什么原因也是自己之前的背叛在先，呆呆的看了会林陌后，便转头离去。

    林陌被孟婷这一顿猛看，倒是搞得有点懵，也没想什么随口道：“路上小心。”

    孟婷回头对林陌嫣然一笑，点了点头便离去了，不过从她临走的步伐来看感觉比刚才轻快了不少。

    林陌继续问系统：“下面一环主线任务呢。”

    系统答道：“预计半年后发布下一环主线任务，请宿主多多触发支线任务。”

    林陌听到后不由翻了个白眼，自己从重生到现在唯一一个支线，还是前任林陌通过自己怨念激发的，这又不是玩游戏，和一个个NPC对话就可以接任务。				

