    第181章 在本王面前，你们无所遁形

    神华谷内，众镇守正在面对妖魔围攻。

    十大妖君之首，影流妖君现身，他身影消失在原地，犹如不曾存在，其隐匿手法，令人惊惧。

    不仅如此。

    众人还发现，除了影流妖君之外，还有数十个影魔也都消失了，而且每一个都是妖君层次。

    这些影魔虽然不如影流妖君，但隐匿手段，同样不同凡响，在场大多数天人都难以捕捉到他们踪迹。

    如今，这些影魔潜藏在四周，犹如黑暗中的毒蛇般，随时都可能出手，给人致命一击！

    无形的压力，迫使众人额头不禁沁出细密冷汗。

    “可恶，找不到这些影魔。”

    “这下子麻烦了。”

    “影魔一族，不愧是妖魔杀手，这么多年来死在他们手中的人族强者，天骄，数不胜数。”

    “可恨……”

    风。

    乍起！

    蓦然，一道乌光划过虚空。

    这道乌光在出现之前，没有人察觉到它是如何出现的，当它出现后，已经是反应不及。

    “武王，小心！”

    古河惊呼一声。

    砰！

    却见许千秋剑指一凝，反手在空中虚划一下。

    那乌光立即断成了两截。

    一阵血雾喷涌而出。

    那个出手的影魔也在一瞬间就被一分为二。

    “不愧是武王，好厉害。”

    “他的感知，远在寻常封王者之上啊。”

    可还未等众人高兴得太早，只见虚空中又有一道道乌光突然出现，从四面八方，交织成一张密不透风的天罗地网，将许千秋完全笼罩在其中

     这杀招，极其惊人。

    即便封王者施展了领域，只怕也要受到重创。

    “混沌种青莲。”

    许千秋淡漠一喝。

    刹那间。

    一片浩瀚的混沌在虚空中映照而出。

    一朵青莲徐徐绽放。

    混沌气流在虚空中激荡，龙吟象吼之声响彻。

    在这股庞大的力量之下，那张密不透风的刀网在瞬间就被撕裂，一个个影魔也受到冲击被轰飞出去。

    “好！”

    “武王的实力果然让人惊叹。”

    即便是一众妖魔也都被吓了一大跳。

    这么多精锐影魔一同出手，竟还杀不了此人？！

    嗡！！

    虚空中陡然泛起了一圈涟漪。

    不知何时，一道黑影竟是无声无息的出现在许千秋的身后，众人见状，不禁瞳孔一缩。

    “影流妖君！”

    “什么时候出现的，武王没有察觉到他吗？”

    “他的隐匿手法，比起其他影魔强太多了。”

    影流妖君嘴角浮现出一抹冷笑。

    手中长刀划过，带起一道凄美绝艳的弧度，宛若死神之刀，透着一股无与伦比的死寂之意。

    “武王，死吧！”

    影流妖君冷笑道。

    铿锵！

    一道金铁交击般的声音突然响起。

    只见许千秋伸出两指，竟是将影流妖君手中的长刀夹住，双眼平静的注视着对方。

    而这一刻，影流妖君却是脊背一凉，头皮发麻！

    他早就知道许千秋不好杀了。

    所以，他让数十个影魔精锐一起动手，让这些影魔作为障眼法，分散许千秋的注意力。

    而他，作为最强的影魔。

    将藏在这些影魔之后，在许千秋以为挡下所有影魔攻击的时候，给予致命一击！

    以他的手段，即便是封王者也有机会刺杀。

    如今，加上这么多影魔配合。

    这一次的刺杀，可以说是天衣无缝！

    他相信，十万大山其余的几个封王者面对这样的阵仗，也十有八九会被自己杀死。

    可为什么……

    眼前这个年轻的封王者居然能如此轻易的挡下自己的杀招，那平静的眼神，如视众影魔如无物！

    “他到底是怎么发现我的？！”

    影流妖君内心充满了不解，震撼。

    下一瞬。

    一股致命的杀意倾泻而来。

    游走于生死边缘的他，立即做出了反应。

    弃刀！

    他松开手中长刀，身影暴退，再度隐入阴影中。

    而就在他弃刀的瞬间，一股强横的力量顺着那把刀喷涌而出，将面前的空气炸开。

    数十丈外的一处山壁更被轰出一个深达十几丈的大坑洞，阴影中的影流妖君不禁心中一寒。

    若不是他刚才退得快……

    只怕现在的他也如那山壁一样，粉身碎骨了！

    “好变态的武王！”

    “他究竟是怎么发现我的？这么多年来，还从未有人能够看破我的暗影之术呢……”

    震惊之后，影流妖君不禁又疑惑了起来。

    “罢了，看来，我是杀不了此人了，但身为影魔之主的我，岂能就这么撤退？”

    “武王，我杀不了你，但这神华谷内的其余镇守在我眼中就是一个个待宰的羔羊。”

    “我要在你面前，将他们一一杀尽！！”

    影流妖君脸上露出一抹残忍的微笑。

    他目光在人群中一扫，顿时就锁定白璎镇守。

    “这种感觉……”

    正在与其他妖魔对抗的白璎镇守瞳孔一缩，遍体生寒，手握长枪，当即戒备了起来。

    可是，影流妖君作为十大妖君之首，即便是正面对决，白璎镇守也绝不是对手。

    更别说，对方此刻施展刺杀之术。

    嗖！

    没有任何预兆的。

    影流妖君便出现在白璎镇守的身后。

    他手中，不知何时又多出了一把黑色的匕首。

    手臂一动。

    匕首立即朝着白璎镇守的脖颈划去。

    “要死了吗？”

    白璎镇守看着划来的匕首，身体在杀意笼罩下难以做出反应，就算可以，这一刀，她也躲不过去。

    只恨，杀得的妖魔还不够多啊！

    白璎镇守内心有浓浓的不甘。

    而就在此时。

    一把漆黑长刀破空而来，无比精准的落在影流妖君的手腕之上，竟是将其手掌整齐切断。

    “什么？！”

    影流妖君不可置信的看着突然出现在眼前的许千秋，自己都没有对你动手，你怎么察觉到我的行踪？

    这不可能啊！

    刚才，许千秋能察觉到他的行踪，是因为，自己是在针对他，杀意，风向，出手时引气的天地元气波动，这些极细微的细节，可能被对方察觉了。

    可如今，自己是在针对其他人啊。

    对方，如何还能发现他？

    “你们在本王面前，无所遁形啊。”

    许千秋淡淡道。

    影流妖君身影再度爆退，隐藏在阴影之下。

    却见许千秋手中长刀甩出，犹如一颗流星般划过虚空，将阴影中的影流妖君给钉在山壁上。

    “快，保护影流妖君。”

    其余影魔见状，脸色一变，奋不顾身的朝着许千秋冲去，想要救他们的首领。

    可许千秋根本不将他们放在眼中，混沌种青莲异象施展开来，真元激荡，一个个影魔被轰杀。

    即便是那些隐藏在暗处，想要趁机偷袭的影魔也一个都没有得逞，都被许千秋给轰出来。

    正如他所说，影魔在他面前，无所遁形！

    (本章完)

