    全国中学生英语知识竞赛的决赛上午笔试，下午是口语。

    上午的笔试三个小时，9点到12点，含半个小时的听力。

    这次显然是为了拉开差距，题目的难度相当高，阅读理解部分的难度已接近英语六级了，有部分单词的用法很是生僻, 连秦克都皱着眉起了好会儿才琢磨出正确的答案，作文题目更是难度，要谈一谈对当今社会里涌现英语教育培训课程的看法。

    这样的社会课题，居然要区区高中生来发表看法，简直是丧心病狂。

    普通高中生能用中文写出来都困难，更别说要用英语来写了。

    不过秦克的作文能力得到宁青筠的长期指点, 已绝对算得上是此道高手了, 何况他本身就是更擅长这类议论文的。

    凭着专四的英语能力和理科生的逻辑思维能力，秦克斟字酌句, 步步为营，以英语从正反两方面完成了论文。

    放下笔，秦克松了口气，他对文科的兴趣确实不及理科，因为理科很直接，对就是对，错就是错，解答过程可能有很多种，但正确的结果必定只有一个。

    而文科不一样，尤其是写作，永远都没有标准答案，得分如何全凭阅卷老师的判断与喜好, 只能想法子用套路、比如成语、谚语、复杂语法句子等来提高得分的概率，秦克实在不喜欢这种无百分百把握、失去掌控的感觉。

    幸好英语作文是三个老师来评分取平均分作为最终分数的，真写得好应该不会被错评。

    出了考场，四周都是愁眉苦脸的考生们, 宁青筠倒是神色平静, 秦克与她一对答案，两人的答案都一样，顿时放下心来，唯独是作文只能靠评卷老师的喜好了。

    下午则是半个小时的口语考试，因为人数较多，考生们是抽签轮流考试的，秦克抽到了第一轮，下午两点开始。而宁青筠抽到了第五轮，也就是下午四点半的那轮。

    秦克走进考试的多媒体教室，里面是三十个分隔开来的座位。

    检查过设备没问题后，秦克戴上耳麦，深吸口气，稳住心神，暗暗为自己鼓劲，然后点击“开始考试”。

    口语考试采用的是远程视频对话的方式，秦克的屏幕上立时出现了二女一男的学者，一看就是搞学术的老专家了。

    三十多岁、相对年轻的女老师首先用英语发言，让秦克作个一分钟的自我介绍。

    秦克流利地用了地道的米国腔完成了这一环节, 便看到三个学者对视了一眼，似乎交换了什么眼色，然后一个男老师便用中文开口道：“宋代欧阳修有首很美的词，叫《蝶恋花.庭院深深深几许》，你应该是听过的吧？”

    秦克愣了愣，怎么说起中文来了，为了慎重起见，他还是用英语答道：“是的，我记得。”

    托有个喜欢文学与古诗词的女朋友的福，秦克手里有份整理了可能会出现在高考语文试卷上的、所有古诗词册子（手写版），上面就有这首《蝶恋花.庭院深深深几许》，秦克也刚好背诵过。

    男老师咧嘴一笑，改用了英语道：“非常好，请你用英语背一遍这首词。”

    秦克：“……”

    有没有搞错，区区高中生的英语竞赛决赛而已，放这样的大招？

    《蝶恋花.庭院深深深几许》的中文版，让高中生来默写，怕也有九成默写不完整，现在居然要求直接以英语来背诵？慢着，这首词有英语版嘛？

    名为背诵，实际上就是要求即时翻译吧？

    秦克敢保证，全国参加决赛的99.99%学生都答不上来。

    幸好他是那例外的0.01%。

    作为英语专业四级水平的高中生，秦克还真不怕这种翻译，不过他还是一边沉思着最佳的翻译语法，一边慢慢说道：

    “Deep，deep the courtyard where he is，so deep。（庭院深深深几许？）”

    “It’s veiled by smoke like willows heap on heap。(杨柳堆烟，)”

    “By curtain on curtain and screen on screen。（帘幕无重数。）”

    “Leaving his saddle and bridle， there he has been。（玉勒雕鞍游冶处，）”

    “Merry-making， from my tower his trace can't be seen。（楼高不见章台路。）”

    “The third moon now， the wind and rain are raging late。（雨横风狂三月暮，）”

    “At dusk I bar the gate。（门掩黄昏，）”

    “But I can't bar in spring。（无计留春住。）”

    “My tearful eyes ask flowers， but they fail to bring。（泪眼问花花不语，）”

    “An answer，I see red blooms fly over the swing。（乱红飞过秋千去。）”

    “背诵（翻译）”完毕，秦克特意看了眼那男老师前面的身份牌，上面没写名字，但有写口语面试的专家来自哪里。

    哦豁，原来来自北燕大学，难怪针对我这个未来的清木学子了。

    视频对面的三个英语老师先是一怔，随即起立鼓起掌来。

    那男老师笑着用英语道：“了不起，能即时翻译出这首词，你都有资格来我们学校外国语学院当助教了，怎么，有没有兴趣来咱们北燕大学？我保你第二年就可以攻读硕士学位。”

    秦克无语：“老师，这口语考试全程录像的吧？您这样公然拉拢我，真的好嘛？”

    男老师乐道：“哎，这也是口语考试听和说的一环，贴近实际嘛？两位老师，你们说是不是？”

    另外两个老师都不禁菀尔。

    另一个五十岁许的女老师笑着用英语道：“如果小秦真想念英语专业，那首选还是我们京城外国语大学，京城外国语大学的英语专业可是国家级特色专业，是A+学科，也是夏国顶尖的外语专业了。小秦，你对英语专业的学习怎么看？”

    “语言无非就是用的，学以致用才是关键，我之前英语水平很差，一直背着单词和语法，后来有一天忽然悟了，要将英语用到生活中，我每说一句中文，都想着用英语怎么说，不会就请教同学或者自己查书，慢慢英语就越来越好了，甚至可以用来写论文。”

    “好一句‘学以致用’！”最年轻的女老师拍手笑道：“从你这流利的口语来看，就道足了英语学习的真谛。一味的做题刷卷子是没用的，英语首先要开口说，会说了，一切都迎刃而解。”

    男老师又问道：“小秦啊，你对年少成名有什么看法？”

    “年少成名有好有坏，好处很多，比如像现在这样，得到您们的特殊照顾和指导，让我的英语水平有了质的飞跃。”

    秦克的幽默让三个老师再次笑了起来。

    “行了，我没想问的了。”

    “我也没。”

    “那就一起打分吧。”

    很快秦克的屏幕上就显示出口语的成绩：“Congratulations! You got a full score of 100 points！（恭喜你，你取得了满分100分！）”

    秦克松了口气，看看时间，才过了十几分钟，根本就没到三十分钟。

    看来自己翻译那首词的实力，就够证明口语水平了。

    事实上秦克感觉这三个老师就是听到他的名字、知道他就是“秦克”后故意逗他的，就算他答不上那首古词翻译，应该也不会因而扣分。

    算了，考完就算，口语满分，就看笔试了。

    不过最终成绩要由省组委员汇总报到国家组委会，再根据成绩来划定一等级、二等奖、三等奖的分数线，要得一月中旬才出结果，那时秦克都要飞到国外参加化学国际竞赛去了……

    考完口语，秦克就得离场，没法子与候考的宁青筠会合。

    现在青柠操作系统已优化得差不多的，剩下的小模块开发工作都可以由微光来完成，而UI的优化还需要再等宁青筠和秦小壳的进度，目前秦克手头上还真没太多的事，他又想起另一个数学任务，在世界三本顶级数学期刊里发表有关著名猜想的学术论文……

    他立时便决定了，到附近的远州大学找施存远聊天喝茶，听听这样的资深数学老教授有没有什么好的建议。

    何况昨晚的感悟让秦克明白到，人生而有涯，学术无涯，自己没必要那么急着迈步前进，偶尔停下来品味生活，陪伴身边值得珍惜的人，也非常重要。

    而施存远无疑是秦克极尊敬的老师，属于“值得珍惜的人”之列。

    给宁青筠发了短信，告知自己的去向并说明会在差不多她考完试的时候回来接她，秦克便出发去远州大学。

    远州大学距离省文体中心不过两条街道，秦克骑了辆共享自行车，十分钟不到就来到了远州大学。

    远州大学是开放式大学，保安只负责维持秩序和保卫工作，并不会限制外人进入，何况秦克还手里还有施存远教授替他办过的出入证，更是畅通无阴。

    施存远正在带研究生做课题，看到秦克的到来有些意外也有些惊喜。他带的研究生们更是不敢有半分小瞧这高中生，人家可是在国际数学顶级期刊发表过论文的大佬啊，而自己连课题论文都憋不出来。

    马上有个机灵的研究生赶紧喊着“秦神来了”然后跑去给秦克端茶递水，哪怕要面子拉不下脸皮喊秦神的，也喊了声“师弟”。

    秦克是施存远的挂名弟子，故有这样的称呼。

    施存远瞪着自己的几个学生，恨铁不成钢道：“围着秦克做什么？难道你们还想求他帮你们做课题不成？整天急功近利！课题的正确方向都给你们指出来了，硬是拖了三个多月都没什么成果！”

    秦克笑道：“施老师，您老水平高，定的课题难度也一定不小，哪可能是三个月就出成果的。说来我也有点兴趣，师兄师姐们让我瞧瞧呗。”

    一个女研究生一边偷瞧着施存远的脸色，一边指了指黑板上的课题名字。

