    徐福被这详细的数据吓了一跳，这么多能力，好一会儿，才从震惊中清醒过来。

    　　随后瞪了王翦一眼，“这就是你说的白起后人？你连是谁都没搞明白。那可是已经是不化骨的白起，就是我都不一定打得过，这下麻烦了。”

    　　王翦：“……”我是谁？我在哪里？发生了什么？

    　　咽了咽口水，才发现自己没有口水。王翦下意识的感觉是不可能，不过现在一想想人家能将他掐着脖子按着打，要真是白起的后人实力就有些变态了。

    　　他居然叫白起小子，王翦想想就感到有些刺激。

    　　杀神白起啊！

    　　自己虽然名义上是大秦的大将军，但和白起比起来，差的不是一点半点。

    　　本来输给一个后辈，有些恼怒的他，知道那是白起后，腰板顿时挺了起来。

    　　输给白起，不冤枉。

    　　徐福看着他有些莫名其妙。

    　　……

    　　“下一场，贾正亮对战王宇！”

    　　观众席上，王宇站了起来，扭了扭脖子，从台上走了下来。

    　　“王宇哥加油！”

    　　陆玲珑再后面疯狂的呐喊着。

    　　藏龙看到这一幕，无力的捂着心脏，表情很是绝望。

    　　“完了，我的妹子沦陷到他人的怀抱里了！”

    　　张楚岚：“……”想哭，这是多么痛的领悟啊！

    　　悲伤二人组，蹲到一个角落，互相彼此安慰着。

    　　上一组刚刚结束的风沙燕来到她父亲风正豪面前，在旁边坐了下来。

    　　风正豪眼中关心道：“没事吧，有没有受伤？”

    　　“没有。”风沙燕摇头道：“父亲，那个贾正亮是那个贾家村的吧？”

    　　风正豪：“对，还好不是我们遇到。因为他哥哥，我们和贾家村已经出现了一些矛盾。要是让你们在比赛上遇到，输了还好。要是咱们赢了，难保不会和贾家村的矛盾激化。”

    　　“听说这个贾正亮是他们贾家村的天才，沙燕啊！有没有兴趣？你也老大不小了，再找一个……”

    　　“停，老爹，你就这么盼着你女儿嫁出去啊！”风沙燕无奈的捂着额头，这老头子又来了。

    　　“是不是我那弟弟又在您面前说什么了？”

    　　“姐，我可是为了你好。”这时，风星潼笑嘻嘻的走过来，“姐，你是应该找一个男人管管你，你瞅瞅你现在，一点女人味都没有。”

    　　“哼！对，那个冯宝宝就有女人味了。”风沙燕阴阳怪气的说着。

    　　“额……啥还扯到她身上了。”风星潼感觉空气中充满着酸味，突然好像明白了什么，“老姐，你该不会是嫉妒冯宝宝了吧。”

    　　“胡说，我怎么可能嫉妒那个脏兮兮的女人。”风沙燕声音微微放大。

    　　风星潼摸着下巴，认真的分析道：“上去张楚岚来我们公司，你没有诱惑住他，张楚岚后来选择了和冯宝宝离开，没有选择你。所以老姐你这是嫉妒，所以凡是和冯宝宝有关的人，你都会下意识的讨厌。”

    　　风沙燕脸色一黑，握着拳头的说：“老弟，你是不是欠揍了。吱个声，老姐保证不打死你。”

    　　“可是人家说的是事实嘛。”风星潼毫不在意，反正有老爹来，不怕。

    　　握紧拳头，风沙燕保证，若不是老爹在场，她一定给她这位小老弟松松骨。

    　　风正豪就这么默默的看着，眼神中带着一丝笑意。

    　　注意到贾正亮入场，风星潼眼神一转，道：“老姐，要不比赛过后你去接触一下贾正亮？万一是你喜欢的类型呢？”

    　　风沙燕眉头一皱，满是深意的望着风星潼，“你又在打什么鬼主意？”

    　　“不过想让我接触一下他也不是不行，他要是能赢了这场比赛再说。”

    　　“老姐这可是你说的，他的实力还是很变态。只要不遇到那几个家伙，保证能通过第2轮。”风星潼表情有些得意，“我看看他的对手是谁。”

    　　放眼望去，一个白衣人影走了出来。

    　　风星潼：“……”

    　　“王……王宇？”风星潼嘴巴抽了抽，“靠！这个贾正亮也太倒霉了吧，竟然遇到那个变态。”

    　　“嗯。”风沙燕点了点头：“不得不承认，那个王宇我打不赢。”

    　　风星潼心里暗道一声倒霉，好不容易物色出一个贾正亮，这么快就要凉了。

    　　看着对自己婚事非常不着急的风沙燕，风星潼叹了口气。要物色出一个可能打得过老姐，并且看着投缘的姐夫，还挺困难。

    　　本来张楚岚到是个很好的选择，毕竟是炁体源流的传人。可惜，还没开始就黄了。

    　　张灵玉也是一个很好的选择，不过人家没兴趣。

    　　诸葛青和王也，下次去试探一下态度。

    　　至于这个王宇，没查到对方信息，风星潼只能先不考虑他，留着备用。

    　　为了老姐的婚事，做弟弟的真是操碎了心。

    　　……

    　　“喂，我说你这一天了都不打，偏偏在我上场的时候打电话。我不上场动手，你也不来电话。”

    　　贾正亮一手拿着手机，一只手抠着鼻子，对着手机一顿唠叨。

    　　“比赛开始——！”

    　　贾正亮：“喂，老妈，你说你磨叽个啥？你在家照顾好我老哥就得了，总给我打电话干什么？”

    　　“我知道，我知道。是是是，我每天都有吃水果，还有青菜，没有空吃肉。”贾正亮有些不耐烦道。

    　　王宇：“可以开始了吧？”

    　　“什么？我没有用酒店牙刷，都是自带的。是不是在你心中，我就是个生活不能自理啊？”贾正亮完全无视王宇。

    　　王宇：“……”

    　　脸上挂着一丝冷意，这个非主流红发小子怎么越看越欠揍。

    　　“我和你说，我才不要和村长的女儿结婚，我……”

    　　贾正亮话还没有说完，一只手伸了过来，拿走了他的手机。

    　　贾正亮一愣，有些不解的看着王宇。

    　　王宇笑了笑，道：“我给你变个魔术，看好啦，现在你的手机在我手上对吧？”

    　　“呃……对。”贾正亮点头。

    　　“我把它关机，然后我再把它放到我的口袋里，这样你不打败我它就是我的了，你说神不神奇？”

    　　贾正亮一本正经，“确实有点神奇，那么……我就打败你就好了。”

    　　“嗯，你准备好了吗？”王宇问道。

    　　贾正亮点了点头。

    　　“轰——！”

    　　一拳，打在贾正亮的脸上。

    　　直接将他抽飞了出去，顿时，贾正亮漂浮在空中迎风起舞。

    　　又是一声巨响，贾正亮整个人砸进比武场的围墙里。

    　　“……”

    　　静，四周突然安静了下来。

    　　“咕噜~”

    　　不少观众咽着口水，心里只有一个念头，那就是贾正亮不会死了吧。

    　　场外的枳瑾花抚了抚眼镜，脑中快速计算着王宇这一拳的力道。

    　　“两人之间的距离约有半米，根据王宇出拳的完全没有蓄力，出拳到打在贾正亮脸上目估1.21秒。”

    　　“这样来算的话，1.21秒应该足够专业修炼御物之术的贾正亮反应过来了，难道还有什么是我没有算到的？”

    　　枳瑾花取出计算器，默默的计算着。

    　　“真没想到，王宇竟然这么强。”张楚岚脸色带着三分难以置信，七分羡慕的嘀咕道。

    　　藏龙也感慨万分，“是啊，想当初我接触他的时候，还以为只是一般选手。没想到，我藏龙当时竟然没看出他这条黑马。”

    　　“不会就这么结束了吧？”张楚岚看着深深扎进墙里的贾正亮，对王宇心生忌惮。

    　　一个张灵玉就够他受的了，现在又出现一个王宇。

    　　最好让他们两个拼个两败俱伤，最后他再收场。

    　　“要想一个办法啊！”张楚岚抓了抓头发，一脸沉思。

    　　冯宝宝见状，也是若有所思。

