    李宽在朔州没有待太长时间。

    因为长安城那边的动静已经全部传到他耳中了。

    “王爷，这《金瓶梅》的受欢迎程度，一点也不比《红楼梦》差啊，甚至有过之而无不及；以前那《红楼梦》，普通百姓其实并不是特别喜欢，很多人也看不懂里面的东西。但是《金瓶梅》不一样，上层人士喜欢看，下层的百姓也喜欢，这方面也就是《三国演义》能够跟他相媲美。”

    武媚娘有点眉飞色舞的跟李宽聊着《金瓶梅》的事情。

    从某种程度上来说，那个“兰陵笑笑生”，可就是她武媚娘啊。

    毕竟，李宽只是把主要的故事给说出来了，里面的好多文字和润色，都是她武媚娘完成的。

    “《三国演义》虽然非常的经典，但是喜欢它的普遍都是男人，女子毕竟少。可《金瓶梅》不同，不管是男人还是女人，都喜欢看。可以说，它就是《三国演义》和《红楼梦》的加强版呢。”

    程静雯也不吝赞美之词，显然对《金瓶梅》的表现非常满意。

    作为一款用来报仇雪恨的书籍，结果却是成为了贞观十八年销售最火爆、口碑最好的经典，楚王府的人都与有荣焉。

    至于里面映射长孙家和高家的事情会不会引来报复，这根本就不是大家担心的东西。

    因为报复是必然的！

    哪怕是李宽不折腾出《金瓶梅》出来，长孙家跟高家也一样会对付楚王府。

    要不然，狄仁杰在蓝田县为什么会碰到那些烂事？

    “王爷，《金瓶梅》越是火爆，带给长孙家和高家的羞辱就越大，他们可能产生的报复行动就越激烈。虽然这本书上并没有任何信息可以看出来跟我们楚王府有什么关系，但是这么多年来，除了楚王殿下的书能够如此火爆，还没有其他人能够达到这种程度。

    所以大家肯定会猜测兰陵笑笑生，是不是王爷您另外一个笔名；再考虑到里面对长孙家和高家的映射，基本上长安城的勋贵和世家都知道这个事情使我们楚王府做的了。”

    王玄策虽然不想打击大家，但还是把自己担心的事情给说了出来。

    虽然楚王府不怕长孙家和高家，但是并不表示楚王府在朝中的势力就比他们两家加起来都要强。

    真要是那样的话，李治估计就要睡觉都睡不着了。

    “从目前获得的消息来看，玄策的分析应该还是正确的。王爷，要不我们还是早日回到长安城，免得长孙家使出什么大招出来，我们应对不及时？”

    对上长孙无忌，武媚娘也不敢掉以轻心。

    这可是大唐英雄纪念碑里头，排名第一的人物，是最受李世民信任的重臣，没有之一。

    “这一次出来的有些突然，府中确实还有一些事情没有安排妥当，我们早点回去也行。过段时间不是今年大唐皇家科技奖的颁奖典礼嘛，正好现在回去还能赶得上呢。”

    在外面玩了一个多月，程静雯也觉得应该回去了。

    “我本来还想带你们去辽东道走一圈的，看来只能等下一次了！长孙家和高家如今是主动的对我们出手，看来今后我们也不要藏着掖着，直接有什么手段全部都使出来。

    这一次，我们就让登州市舶司安排人手，把长孙家和高家的海船全部都俘虏到倭国去，让海贸跟他们彻底的失去联系。

    还有我们的钢铁作坊，规模可以进一步的扩大，让钢铁的价格进一步的下跌，跌到普通百姓也能用得起各种铁锅、柴刀、斧头和农具为止。

    除此之外，大唐股票交易中心里头，到时候也可以让观狮山书院商学院的人，专门去操练一番，让长孙家和高家的股票全部都跌到怀疑人生！”

    要在官场上对付长孙家和高家，李宽能够使出来的手段不是很多。

    但是在商业上下手的话，方法简直不要太多。

    长孙家和高家要养那么多人，单靠俸禄和孝敬肯定是不够的。

    只要能够彻底的让长孙家和高家的商业网络废掉，就相当于斩断了他们的一只手。

    “之前宫中的韦贵妃，频频向我们示好。王爷，我觉得可以推动一下，让陛下立韦贵妃为后。不管颐和园中最终是哪个妃子做主，只要能够让长孙皇后的影响力慢慢消失，对我们来说就是一件好事。”

    武媚娘的这个提议，也算是对付长孙家的一个狠招。

    女帝的出手角度，总是与众不同。

    偏偏一旦成功的话，效果又非常的显著。

    说实在，李宽自己就真的没有想到这一条。

    “其实在朔州，长孙家的棉田面积也不小，如果让褚遂良帮忙的话……”

    王玄策也提出了自己的建议。

    不过，这个建议跟李宽大力发展朔州的棉花种植产业是相违背的，所以他也不是很确定到底适不适合这么去做。

    “棉田也好，甘蔗种植园也好，这是朔州和广州的经济作物种植的示范工程，不管是谁过来这两个地方，我们都要表示欢迎，不能因小失大。”

    果然，李宽否定了王玄策的提议。

    要让长孙家和高家在棉花和甘蔗种植的过程中拿不到好处，不一定要那么简单粗暴的让其他人看了不舒服。

    李宽完全可以使用其他来达成目的。

    “其实长孙家和高家能够屹立不倒，最主要的原因就是陛下信任他们。如果我们要彻底的毁掉他们，就一定要想办法让陛下和太子殿下不再信任他们，让陛下和太子殿下感受到长孙家和高家对皇权带来的威胁。”

    程静雯的眼光也不差，一下就从根源上找办法。

    “在陛下没有驾崩之前，这个方法估计比较难实现；但是等太子殿下登基，哪怕是我们什么都不做，雉奴也能感受到长孙无忌的强势和对皇权的侵蚀，所以静雯你说的这个建议虽然很好，但是目前来说没有什么意义。”

    李宽否定了程静雯的建议。

    而这个时候，一旁的晴儿忍不住插了一句话，说：“王爷，长孙家的灵魂人物就是长孙无忌，只要想办法把长孙无忌消失，不就是什么事情都解决了吗？”

    “不妥！大唐立国以来，朝中虽然有这样那样的斗争，但是并没有谁是直接采用这么暴力的方法去争权夺利。一旦我们开了这个头，那么一定会引来整个朝臣的攻击，到时候我们楚王府受到的损失，可能会非常巨大，这完全就是杀敌一千，自损八百的招数，我们还没有到这种程度。”

    王玄策生怕李宽同意了晴儿的提议，赶紧在一旁补充了自己的意见。

    “直接简单粗暴的刺杀，肯定是不行的，但是要是能够不知不觉，让长孙家的人‘自然死亡’，倒不是不可以。”

    李宽觉得自己对长孙家的忍耐，已经到了极限了。

    以前是看在长孙皇后的面子上，忍着。

    现在更多的是看在李丽质的面子上，没有太过分的对付长孙家。

    但是长孙家已经开始主动出击了，李宽没有理由再被动挨打。

    “要怎么对付长孙家和高家，我建议还是回到长安城，收集各方面的最新情报之后再看怎么办。反正方法总是比问题多，我们一定可以找到长孙家的软肋的。”

    程静雯觉得当务之急，还是赶紧回长安，免得夜长梦多。

    “其实，我们要是能够找到击败长孙家的方法，但是又先不出手，可能是一个更好的处理方案。”

    王玄策这话，引起了众人的注意。

    “玄策，此话怎讲？”

    “王爷，如今我们楚王府是大唐最富裕的存在，掌控着大唐最大的商业资源，同时也控制着大唐的海贸；哪怕是朝中，教育部、警察总署和市舶都督府都是控制在王爷手中；再加上登州、凉州和朔州，几乎都是王爷您说了算。

    不客气的说，王爷您已经是大唐影响力最大的亲王了，哪怕是太子殿下对大唐的影响力，也没有你高。

    而长孙家和高家联手之后，则是朝堂上最大的一股势力，已经到了可以左右朝政的地步了。可以说，楚王府和长孙家的实力，如今是半斤八两，谁也不见得比谁强太多。

    固然我们能够找到办法打败长孙家，但是这么做了其实并不一定就是好事。所谓的养贼自重，如今的长孙家，从某种程度上来说，就是‘贼’。”

    王玄策这话，虽然没有完全说透，但是里面蕴含的意思，大家却是已经懂了。

    “大唐皇家军事学院的学员，如今已经陆陆续续的安排到各个折冲府担任折冲校尉，再加上十二卫中，有好些将军都是偏向我们楚王府的。再结合不断发展壮大的大唐水师，我们能够影响到的武装力量还是非常强大的。

    玄策你能有这些担心，我也是非常理解的，不过没有为了这些担心而束缚我们的手段。该放出来的大招就放出来，陛下总不至于出手打压我们楚王府吧？”

    说实在的，李宽还真是希望李世民能够跳出来打压他。

    那么一来，他就一点也没有心理负担了，该干什么干什么。

    但是现在李世民几乎处处都在维护楚王府的利益，李宽就有点不好意思做出对不起李世民的事情。

    怎么说这也是自己的阿耶啊。

    “警察总署如今已经在加快各州县的警察署的设立，与此同时，我们情报调查局的力量也在不断的发展壮大。真要是有那么撕破脸的一天，也没有什么好怕的！”

    王玄策其实有点期待李世民或者李治提前出手对付李宽的场景。

    那个时候，绝对是他王玄策发光发热的时候。

    “这些事情以后再说吧，既然大家都觉得有必要回长安城，那我们就后天出发回去吧！”

    ……

    凉州城外，一支骆驼队伍缓缓的朝着城门而去。

    “师父，难道我们这么快就到了长安城吗？”

    看着远处高大的城墙，还有那绵延不绝的商队，悟心脸上满是诧异。

    “不，这里是凉州城，当年为师就是从这里出发的，没想到十多年过去了，这里已经跟长安城一样繁华了。”

    玄奘面色复杂的看着眼前的这座大城。

    他现在有点不确定自己离开大唐，是不是错过了什么东西。

    “凉州？那岂不是是长安城的规模还要更加的壮观？”

    一路上，玄奘跟自己的弟子介绍过长安城等大唐的重要州城的情况。

    眼下的凉州城，比玄奘当年离开长安城的时候都还要热闹。

    那是不是意味着现在的长安城，已经变得自己完成不认识了呢？

    “长安城是大唐的国都，肯定是天下最大的城池。我在高昌城的时候，看到过几份大唐的报纸，等会进城之后，我们先买一些报纸回来，好好的研读一下，管中窥豹，我们就能知道大唐到底变成什么样子了。”

    玄奘最担心的就是大唐对佛门的态度有没有变化。

    得益于少林寺的武僧在李唐争夺天下的时候，曾经做出过一些贡献。

    所以在李唐立国以后，朝廷虽然没有大力扶持佛教的发展，但是也没有过多的进行限制。

    这没有限制，其实就已经是非常大的支持力度了。

    当然，在李宽的建议下，朝廷针对僧人实行了度牒制度，这是后话了。

    “如此繁华的大唐，我们的寺庙想来也修建的金碧辉煌，徒儿有点迫不及待的想要去到长安城了。”

    悟心虽然是个和尚，但是却有点孙猴子的感觉，很是活泼。

    “这一次我们回到大唐，带回去那么多经书，全部都要翻译成汉文；与此同时，我也准备把西域之行的所见所闻整理出来，到时候需要做的事情还非常的多。悟心，你就不要指望着在长安城可以好好的放松了。”

    玄奘对自己的这个弟子还是颇为了解的。

    如今要进入凉州城了，这就意味着自己离长安城已经非常的近了。

    许多事情，就不得不开始考虑了。

    “只要长安城真的像是师父您描绘的那么威武雄壮，那么热闹非凡，不管是干什么，我都有兴致。”

    悟心显然还很年轻啊。

    玄奘就等着他自己站出来拍胸脯呢。

