    “上到这里就够了，你回去找你主子复命吧，我们有缘再见。”

    到了地方，凤挽歌从四翼疾风鹰背上跳下来，一下来就把头上的头发全都给放下来，丢掉脸上的面具恢复女儿身。

    十三看着凤挽歌离开的背影，好几次想要抬步跟上去，最后理智让他停下了脚步，转身离开。

    走出一段距离后，小青跑出来停在凤挽歌的肩膀上，“主人，刚才那个人是不是喜欢你？我看他刚才有好几次想要跟上来的。”

    听到小青的话，凤挽歌差点没撞到面前的树上，没好气的瞪了一眼小青，“不知道就不要乱说，他不过是奉了主人的命令来送我的，这是人类的一种简单的交际而已。”

    “是这样吗？”

    “是的。”

    为了避免被姬无绝那个疯批找到，她并没有第一时间就去找凤家的下落，而是转身回了羲和国。

    凤家已经离开羲和国，他们应该都想不到自己又回了羲和国，顺便她也想要找当初的一些人算账。

    她在放逐之地的边缘徘徊了一个月，想要在这里寻找突破的机缘，可是一个月下来一点进展都没有。

    这天凤挽歌有些无力的躺在大石头上，询问旁边出来晒太阳的朱雀和麒麟，“你们知道这到底是为什么我始终都突破不了这灵宗的境界呢？在这里已经很长时间了，按理说之前契约小蜚的时候，灵力应该足够我突破，为何却半点都没有进步呢？”

    “既然突破不了，那就是机缘未到，以你现在的实力就算是高阶灵帝也有一战之力，顺其自然就好。”朱雀换了一个方向继续晒太阳。

    看着她这副悠闲的样子，她有些无语之前他们每天都在督促自己修炼，生怕自己偷懒，现在居然让她顺其自然，这态度未免有些奇怪。

    “朱雀，你是不是知道我突破的办法？”

    如果自己的修为只能停滞在这里，朱雀绝对不可能这么平静，他当初和自己契约的时候就说过，若不能成为大陆的最强者他就要单飞的。

    朱雀无视凤挽歌的问题，转过身用屁股对着凤挽歌，“既然不能突破那就是你的事情，干嘛想着我们给你出主意？”

    “……”

    被朱雀这么一说，她好像什么事情都过于依赖他们了。

    “主人，你一直修炼到今天都没有固定下来修炼的心法，或许原因就在这里。”

    她沉思的时候，雷啸突然说了这么一句。

    雷啸一语惊醒梦中人，正如雷啸所说她一直都没有固定的修炼心法，难道正是因为这个原因一直限制了她的修炼吗？

    “话是这么说，可是元武大陆上从未出现过全系灵师，哪里有适合全系灵师修炼的心法啊？”

    “之前主人不是用过吗？《黑色法则》就是就是一部适合全系灵师修炼的心法，那部心法很强，只要主人继续修炼突破灵帝只是时间问题。”

    “《黑色法则》？”突然听到这个名字，凤挽歌还愣了一下，虽然已经动用过这个力量两次，但是她从来没有问过这个心法，“朱雀，谁告诉我这个《黑色法则》到底是怎么回事？”

    之前他杀情事业的时候就是用的黑色法则，之前她愤怒之下又用《黑色法则》毁了整个千机城，每次动用这个力量的时候，她总感觉那个力量很恐怖，但是她又有些控制不住想要去触碰。

    她很不喜欢这种不受控制的感觉，所以对《黑色法则》这是选择性的无视，现在被雷啸这样提起，她不得不正视这个问题。

    “行了，你们都去修炼吧，朱雀和麒麟留下。”

    把其他的灵兽都赶去修炼，只剩下朱雀和麒麟。

    听到凤挽歌问起《黑色法则》，朱雀心知完蛋了，趁着其他人走的时候也跟着溜进空间里装死的，不管凤挽歌怎么喊都不出来。

    朱雀那里行不通，凤挽歌就把目标放在麒麟身上了。

    “麒麟，你来跟我说说做黑色法则是怎么回事？”

    麒麟也想要学朱雀一样躲起来，可惜他比朱雀慢了一步，被凤挽歌被拦住了。

    “挽歌，我们不强求你在短时间内变得强大，现在你已经是九阶巅峰灵宗了，就算是高阶灵帝也不是你的对手，凡是慢慢来就行。”

    “之前你和朱雀可不是这样的态度，那个时候巴不得我的修炼一日千里，现在却来告诉我不着急？”

    他们两个越是这样遮掩，她就越加肯定这《黑色法则》存在着秘密，而且这个秘密还和自己息息相关。

    “……”麒麟叹了一口气，“有些事情还不到你该知道的时候，你只要专注于眼下的修炼就好，知道的太多只会让你分心的。”

    “那你总要告诉我《黑色法则》究竟是什么？”按照雷啸所言，这世间根本就没有出现过全系灵师，也只有黑色法则才可以让全系灵师修习。

    “听到这个名字你能想到什么？”

    她在脑海中仔细的回味了一下这个名字，法则？难道相当于世界意识、天道之类的？

    “一山不容二虎，一个世界自然不会允许两种法则的存在，一旦你修炼了《黑色法则》便没有回头之路，逆天之路你必须一走到底，你好好想想吧。”

    麒麟丢下这句话就回空间去休息了。

    坐在石头上把思绪放空，脑海中回想着《黑色法则》的内容，不过她并没有纠结多久。修炼之路本就逆天而行，如果一切都遵循规则而行，永远都不可能成为最强者。

    下定决心凤挽歌就开始修炼了。

    麒麟来到空间里，在朱雀的旁边坐下，“原来不知不觉已经过去了这么多年，本以为这辈子都不会再见，我甚至想过永远沉睡在里面，没想到又见面了。”

    “她那个时候并不开心，我不想她又变成那个样子。”朱雀一改傲娇的姿态，脸上多了些许愁容，许是想起了许久前不开心的记忆。

    看到他这样麒麟也嫌少的没有和他抬杠，两只兽就这样坐在一起发呆。

