
　　门外，一个女医生手中拿着鉴定单跑到了东方战虎面前。

　　“什么结果？”

　　东方战虎一把将鉴定单抢了过去，可一时间也没看明白。

　　“报告处长，经对两份血缘样本的初步分析，我们现在基本上可以认定，这两份样本来自同一父系！”

　　“好啊！”

　　东方战虎一脸兴奋，拿着鉴定单冲了进来。

　　监室内的三人已经听到了门外的对话，唐凡一把拉住何月香，笑道：“这么说来，彩河纯应该就是你同父异母的妹妹了！”

　　“这……”

　　何月香呆呆地看着彩河纯，还没适应过来。

　　“你真是我姐姐？”

　　彩河纯喃喃自语，盯着何月香的眼睛渐渐模糊了。

　　唐凡拉着何月香走到彩河纯面前，微笑道：“也许这就是血源的力量，老天都在帮你们见面！”

　　他又拉起彩河纯的手，把她们的手放在了一起。

　　“你们好好聊聊，我先出去了……”

　　唐凡看了眼东方战虎，两人一同走了出去，轻轻把门关好。

　　“这事，巧得我都不知道说什么了！”

　　东方战虎高兴地搓着双手。

　　“处长，咱这里的医疗室还真是发达啊，这么快就出结果了！”

　　“呃……那是啊！”

　　东方战虎心虚地看了眼唐凡。

　　“呵呵……”

　　唐凡冲东方战虎竖起了大拇指，有些事只可意表，不可言说。

　　两人相视一笑，全都明白了对方的意思。

　　“处长，走吧，你带我去见见武殿的俘虏，再安排一个人记录，我让他们全部招供！”

　　“好！”

　　东方战虎马上联系人，叫来了不少助手。

　　接下来，唐凡通过阴符控制，让这些俘虏全都招供了。

　　虽说这些人了解的情况都很片面，但集中在一起，也有不少的收获。

　　东方战虎笑得合不拢嘴，拍着唐凡的肩膀说道：“你可真是我的大宝贝啊！”

　　“处长，你不会长时间找不到女人就对我……”

　　“滚滚……”

　　“哈哈……”

　　两人笑着又来到了彩河纯的监室，姐妹二人全都哭红了眼，看起来说了许多伤心事。

　　“唐凡，谢谢你！”

　　彩河纯走到唐凡面前，真心道了感谢。

　　“你应该叫我姐夫……”

　　唐凡咧嘴一笑。

　　“没错，他是你姐夫！”

　　何月香一把搂住了唐凡的胳膊。

　　彩河纯又看了眼东方战虎，说道：“我愿意把知道的情况说出来，希望对你们有用。”

　　“太好了，谢谢你！”

　　“是我要谢谢你们才对，谢谢你们把我解救出来。”

　　彩河纯满脸感激地看着唐凡，回想起来，这两天发生的事情就像一场梦似的。

　　唐凡道：“就接着刚才的话题说吧，妮可接近赵天祥都有什么目的？”

　　彩河纯道：“她除了想接近萧雪心，以兵不血刃的方式将她绑走外，也是想让我进入赵家，只要我迷惑住了赵老板，那今后他就不得不为我们所用，我们可以利用他的身份接触更多上层社会的人。”

　　“另外，这些年，武殿的渗入很严重，各行各业，世家全都波及了，为的就是全方位的搜索情报，同时也可以从一些古武、修仙世家当中窃取武功秘籍，据我所知，妮可手里有很多修炼功法……”

　　几人听着彩河纯的讲述，唏嘘不已，桑菊国情报部门的渗入让他们感到恐惧。

　　彩河纯常年呆在妮可身边，对她的了解比较多，她的供词为九处带来了大量的情报，填补了许多空白。

　　再把其它人的供词结合在一起，九处对武殿以及香樱社的了解更加全面了。

　　唐凡离开的时候，就把彩河纯带走了。

　　她现在无家可归，如果被妮可发现还很危险，唐凡经得她的同意，想把她暂时安顿在凡武门。

　　临走之前，唐凡又给彩河纯进行了易容，免得被人发现。

　　三人来到凡武门，首先要见的自然是何兰。

　　何月香把事情一说，何兰一脸心疼地看着彩河纯，当即就把她收为了弟子。

　　彩河纯知道何兰是位名医，也乐于跟在她身边学习医术。

　　“你这小子，总算干了点好事，以后香儿也有伴了！”

　　何兰擦了擦眼泪，又踹了唐凡一脚。

　　“干娘，我一直都在干好事啊……”

　　唐凡一脸无辜。

　　“哼，干没干好事我不知道，我就知道你整天勾三搭四的！”

　　唐凡顿时没话可说了，连忙借口有事准备告辞。

　　“我送送你……”

　　何月香旁若无人地勾住了唐凡的胳膊，这丫头表达爱意的方式还真是直白。

　　何月香一直陪着唐凡走出凡武门，恋恋不舍地问道：“如果我没猜错的话，你可能要好久不能来看我了吧？”

　　“你还真是粗中有细！”

　　唐凡摸了摸她光滑的脸蛋，略有些不舍地说道：“好男儿志在四方，我……”

　　“不用解释，你忙你的，我会照顾好师父和彩河纯的。”

　　唐凡点点头，将她重重搂进了怀里，满意地笑道：“师姐，你说以后咱们要是那啥了，我……我叫你啥啊？”

　　“当然还是叫我师姐了！”

　　“这好么？”

　　“怎么不好了，你要是表现出色，我就说，师弟，你好棒啊！”

　　何月香一脸魅惑，蓝色的眼睛充满了妖冶，那轻吐的红唇饱含着说不尽的意味。

　　“呃……”

　　唐凡望着她这副样子，不禁口干舌燥，捧着她的脸狠狠亲了一口。

　　何月香笑着推开他的脸，又说道：“不过，如果你是个废物，没准我就换人了！”

　　“我看你敢不敢！”

　　唐凡扬起巴掌狠狠抽在了她那挺翘的部位上。

　　“啊！”

　　何月香夸张地叫着，收起笑容，正色道：“即便彩河纯是我的亲妹妹，鉴定结果也太快了吧？”

　　“特事特办，你要相信科学！”

　　唐凡诡异地笑了，纵身飞上高空。

　　唐凡正要赶回去见莫妍，猛地想起一事，转个弯直奔静北疗养院。

　　唐凡再次来到这里，不禁想起了许多往事。

　　他落到了一处小院面前，高声冲着院里喊道：“老胡头，我来看你了！”

　　“老胡头……”

　　“谁啊，竟敢在这里大呼小叫，太没规矩了！”

　　院门被推开，从中走出来一位衣衫华贵的男青年。

　　此人一脸骄傲，鼻孔都朝到天上去了。

　　“你谁啊？”

　　唐凡一瞧这小子那副趾高气扬的模样，便有些不爽。

　　“你管我谁呢，滚开，这里不是你能来的地方！”

　　男青年一脸不耐，挥手就像赶苍蝇似的。

　　“我不找你……”

　　唐凡压住火气说道。

　　“你有证件么？你再不走，别说我让人把你抓起来，快滚！”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡怒道：“我要想进去，你拦不住我，好狗不挡道……”

　　“你骂谁是狗？找死！”

　　男青年飞身向前，扬手就是一耳光。

　　“我给你脸了！”

　　这小子虽然修为不弱，但又怎么会是唐凡的对手。

　　唐凡躲都没躲，只是抬起胳膊一挡。

　　“砰！”

　　“啊！”

　　对方的手仿佛撞到了铁棍之上，当即被弹飞了，疼得发出一声惨叫。

　　这还是唐凡没有伤人之心，否则他的胳膊都会被震断。

　　“你还敢躲，小爷我今天弄死你！”

　　男青年更为愤怒了，握拳再次冲来。

　　“滚！”

　　唐凡不再克制，飞起一脚，正中他的小腹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第495章 一言不合免费阅读。https://xs.23sk.com 