    铺天盖地的激光弹幕覆盖了斯旺站立的地面，火力覆盖足足持续了一个小时。

    远处，斯旺倚在振金长矛上，手里还多了杯可乐。

    “好家伙，打灭霸的时候怎么没有这么猛，就会欺负弱小是吧！”

    斯旺悠闲的喝着可乐，看着瓦坎达军队的表演。

    又过了一个小时，火力覆盖结束，斯旺原先站着的地面已经变成了大坑。

    “你们的武器挺先进的嘛，飞船也是。”

    斯旺端着可乐十分嚣张的站在护罩旁。

    “杀！”

    奥克耶大喊一声，随后一马当先冲了上去。

    “杀！！！！”

    瓦坎达的军队发动了冲锋，骑兵骑着巨大的犀牛如同坦克一般凶猛。

    “人好多啊！”

    斯旺扔掉可乐杯子，随后围着他们飞速绕圈。

    一开始只是小小的旋风，随着斯旺的跑动，巨大的龙卷席卷瓦坎达。

    飞船、犀牛、士兵通通被龙卷卷入高空。

    龙卷裹挟着众多士兵撞击在能量护盾上，不少士兵被能量盾活活磨死。

    “太残忍了！”

    斯旺看的有点想吐。

    “话说我貌似有点像真的逆闪那样漠视生命了。”

    斯旺摩挲下巴，随后看着这个能量护盾。

    “得忍一下疼了呀！”

    斯旺转身跑出了瓦坎达，随后越跑越远，速度也越来越快！

    绕着地球跑了一圈，斯旺的速度已经达到了恐怖的程度，携带巨大动能的拳头砸在了瓦坎达的能量护盾上。

    “轰！”

    堪比万亿分之一个地球质量的一拳打碎了瓦坎达的能量护盾，连同整个瓦坎达王都同时被震碎，而护罩内的人统统被震死。

    斯旺扶着骨折的右臂，看着自己这恐怖的一击吸了口凉气。

    “若是达到漫画中巴里那无限质量的一拳，恐怕太阳系也会瞬间被湮灭吧！”

    地震还在向四周蔓延，整个瓦坎达都因为这一拳陷入了巨大的灾难。

    真正的天灾是什么样的？

    大地开裂，火山爆发，震动甚至向大海扩散，海浪一波比一波高！

    “我该不会一拳把地表重置了吧！”

    就在斯旺担忧的时候，震动消失，瓦坎达分裂的大地竟然慢慢合拢，即将成型的海啸也逐渐平息。

    一只巨大的黑豹不知从何而来，俯视着斯旺。在它身旁，还有一只巨大的白色猩猩和一只巨大的金色狮子。

    “嗨，你们好啊！”

    斯旺挥挥完好的左手，打了声招呼。

    “入侵者，因你在瓦坎达犯下的罪孽，吾等将对你进行神罚！”

    “神罚我？好大的口气！有胆你就试试看！”

    斯旺十分愤怒！

    ‘这些个神，灭霸过来的时候一声不吭，我来这儿就耀武扬威！’

    “我还有一只左手，接下来的这一拳你们还能摆平，死了我也认了！”

    红色闪电疯狂涌动，斯旺准备施展闪电侠的无限质量拳。

    “等等！”

    闪烁着火花的传送门打开，戴着橙色兜帽的至尊法师从中走出。

    “到此为止。”

    庞大的魔法能量笼罩整片非洲大陆，三位瓦坎达的守护神见到至尊法师立刻隐去身形。

    至尊法师看了斯旺一眼，斯旺感觉灵魂被什么东西盯上了。

    “你的力量很神奇，我需要你配合我。”

    至尊法师伸手，整片空间发生了奇妙的变化，他的手直接抓住了斯旺的脖子。

    神速力不受控制的发动，至尊法师打开了阿戈摩托之眼，露出了里面绿油油的时间宝石。

    结合神速力，时间宝石爆发了难以想象的威力，整个瓦坎达死去的人都在不断的回溯、复活。

    斯旺疯狂挣扎着，终于挣脱的至尊法师的束缚。

    “老家伙，你救了他们一次，还能救第二次吗！”

    “你可以试试！”

    斯旺看了至尊法师一眼，随后从瓦坎达搬走了五吨振金。

    至尊法师没有阻止，任由斯旺离开。

    ε=ε=ε=┌(；′°ェ°)┘

    纽约，曼哈顿。

    艾克正在对米娅进行格斗训练，她的身上穿着艾克紧急研制的抑制装甲。

    就在斯旺一拳灭掉瓦坎达所有人时，他再次见到了脑海中的光团。

    只是这次，脑海中的光团不再圣洁，反而充斥着毁灭、支配与黑暗。

    无数暗红色的光团漂浮在艾克脑海，一颗类似斜着的U形光团大放光芒。

    “这个标志……是佐德将军？”

    艾克看着眼熟，因为DC中的反派，他是艾克最喜欢的，达克赛德次之。

    光团融入了艾克的身体，并且迅速地和艾克完全融合。

    “一个为了自己星球和族人尽心尽力的铁血将军！”

    艾克想到了自己看的钢铁之躯的电影最后一幕，佐德将军对超人说道：“如果你真的爱这些人，那就证明给我看！”

    在艾克看来，其实超人和佐德将军是一样的。

    佐德将军爱氪星人，所以为了族人他不惜改造地球，哪怕有几十亿的生命因此死亡。

    而超人爱地球人，为了地球人，他不惜杀死了自己的最后一个族人。

    “都是可怜人呐！”

    艾克叹息一声，随后感受着氪星之躯带来的力量。

    “米娅，你先练着，我有点事情。”

    “好！”

    艾克走在大街上，暖暖的黄色太阳光照在他的身上。

    随着阳光的照射，四周的声音变得无比刺耳，艾克也感受到了巨大的痛苦。

    光团带来的不止是氪星之躯，还有佐德将军变强的意志力和控制力。

    艾克艰难忍受，随后便控制住了自己的感官。

    睁开双眼，艾克感觉四周的一切都非常奇妙。

    抬起双手，艾克可以直接看到里面的骨头。

    感受着体内强大的力量，艾克这下再也不用担心夫纲不振了。

    “电影中佐德将军几个小时之内便获得了热视力，没多久又学会了飞行，我应该也差不多。”

    艾克握了握拳头，随后找了个没人的地方。

    废弃的化工厂里，两个艾克面对面，时间残余。

    “怎么我只有佐德将军的能力？神速力呢？我想要神速力啊！”

    艾克三号一脸懵。

    “我也不知道啊！”

    艾克也是一头雾水。

    “算了算了，氪星之躯也蛮好的，神速力就给二号吧！

    对了，从现在开始我就是德鲁-佐德将军了！”

    艾克三号，不，是佐德沉声说道。

    “你去找瓦坎达斯旺，他那边好像遇到麻烦了。

    对了，记得多运点振金，好给你们做装备。”

    艾克叮嘱道。

    佐德刚准备出发，艾克又叫住了他。

    “还有一件事，振金记得给祖国带一份。”

    “知道！”

    佐德头也不回，在大街上一路狂奔，甚至撞翻了好多辆车子，还好艾克将里面的人救了下来。

    艾克见佐德几个大跳就不见了踪影，也就没再管他。

    感受着体内并未消失的氪星之力和神速力，艾克非常奇怪为什么艾克三号只有氪星之力而没有神速力。

    “第一次出现光团是齐塔瑞入侵，当时我正好穿越而来，快挂掉的时候神速力光团出现。

    第二次是端掉了地狱厨房黑帮和金并，还有高夫人，得到了民众们的支持，神奇女侠的光团出现。

    第三次是斯旺干掉了瓦坎达人，出现的是佐德将军的光团。”

    艾克回忆着光团出现的时间。

    “是不是做好事出现的就是英雄光团，做坏事出现的就是反派光团？

    而且光团出现的顺序貌似是按照我对这些英雄和反派喜爱的程度来的……”

    艾克不断摸索着光团出现的规律。

    “先做好事试试看，我记得我第三喜欢的超级英雄是超人吧。

    佐德将军大战超人，录下来一定秒杀所有大片！”

    艾克想想都觉得兴奋。

    “等我集齐正义联盟和邪恶联盟，到时候灭霸来地球头都给他打歪！

    说不定都不用等到他来地球的那一天了！”

