    秦明月看了一眼绑住自己的锁链，咬了咬牙，内心悄然弥漫着恐惧感，她脑海中思考了好几种方案，却都不行。

    这人到底是有多嚣张？

    就在学院内绑架了她，而且还肆无忌惮的露了脸。

    莫约过了一分钟左右，

    年轻长官掀了掀眸，露出长睫下那双深邃而妖治的丹凤眼，是很风流俊美的那种长相，他薄唇半勾着一抹雅痞的弧，隐约带戾，制服只是随意披在了身上，扣子并没有系，穿了件白色的衬衫，打着领带，有种轻佻的邪气。

    他手中把玩着那一个匕首，开了口：“你伤了她哪只手？”

    秦明月整个人一僵，脑海中第一个蹦出来的身影，

    那就是秦白！

    “是有星印的那个吧。”锋利的匕首在指尖伤翻转旋转，只剩下了一抹残影，楚洛抬手扯了扯领带，慵懒又危险，像是深渊中极其妖治却又致命的花：“那就先从左手开始。”

    秦明月瞳孔紧缩，她身形重重一震，几乎脱口而出：“你干什么！”她有些慌，她感觉面前的这个人是真的敢这么做，“这里是星山学院，你要是伤了我，到时候被别人发现，绝对不会有好下场！”

    “所以不会有人发现。”楚洛半眯着狭长的眸，属于匕首的冰凉慢条斯理的划过了秦明月的左手手臂，一路划到手腕，这种触感让秦明月全身毛骨悚然，宛若有毒蛇在身上攀爬，“你为了秦白？根本就不值得！”

    “谁说我是为了她？”这话一出，面前的年轻男人神情明显冷了很多，原本邪异的眸寸寸凝冰，隐约透着戾气，可即使这样，也半分遮掩不了他那如同罂粟般危险而迷人的气质，看似勾人的很，却又致命。

    “爷今天心情不好，得见血。”

    他的语气轻轻的，如呢喃，如调笑，幽幽响起。

    “啊！！”一道深刻入骨的伤痕，伴随着大片大片殷红的血迹出现，从手臂到手腕，落入眼底，触目惊心。

    秦明月面色疼的扭曲，疯狂尖叫起来，剧烈的疼痛，仿佛身上每一根神经都在颤栗！

    可面对这种几乎令人窒息的场面，楚洛却低低笑了一声，如同恶魔的低语，“我现在有点高兴了。”

    秦明月全身都在颤抖，看着年轻男人的目光染上了几分惊惧。

    之前三长老跟她说过，让她少招惹楚洛，

    师父说这人就是一个骨子里极端优雅，嚣张病态的主，上一秒能跟你谈笑风生间，下一秒就可以含笑给你捅刀子，即使这样，也不损他外在半分目空一切，玩世不恭的俊美勾人。

    之前秦明月还没有把这些话放在心上，可是现在秦明月是真的相信了！

    “你、你别过来，你到底想怎么样。”她痛苦开口，脸色惨白，一颗颗豆大的汗珠从额头滚落下来。

    窗外阳光明媚，可房间中却毫无温度。

    楚洛垂着长睫，看着那一把染了血的匕首，仔细端详了两秒，眯了眯眸，啧了一声：“真脏。”他抬起眸来，薄唇微勾，蕴着又冷又戾的气息，“怎么办呢，我现在又不高兴了。”

    “啊——！”秦明月死死咬住牙，双手无力的垂落在地上，气若游丝，面上因为疼痛而狰狞。

    “很疼吗？”楚洛慵懒懒的往后一靠，肆无忌惮的看着她，如同暗夜中的猎人，喃喃自语：“那她当初一定更疼。”

    意识到自己居然又想起了那个身影，楚洛不满的拧了拧眉，他抬起骨感漂亮的手扯了扯领带，心底又烦又乱，说不清道不明的，隐隐的燥。

    他最讨厌这种不受控制的事情。

    所有不在掌控中的存在，

    都应该直接毁掉。

    而不是现在这样。

    “接下来应该怎么玩呢？”楚洛幽幽叹了一口气，自有三分贵公子的风流气息，又痞又匪，更多的是致命的危险。

    这是一个如罂粟般迷人又危险的男人。

    碰不得。

    一碰就要命。

    秦明月全身上下狼狈不堪，整个人都在不停的颤抖，眼底全部被恐惧弥漫。

    而就在这个时候，

    原本幽暗紧闭的房间，却突地被毫无预兆的撞开——！

    一道身影随着光映入眼底，如同星辰入画。

    楚洛轻呵一声，眸色很浅，就连唇色也泛着凉意，视线就那么落在了闯进来的身影上。

    下一秒，

    他的动作微微顿了一瞬间。

    “一猜就是你。”那是一个白衣少女，衣袂飘飘，猎猎生风，一身气质，又冷又淡。

    染白随意瞥了一眼房间中的场景，面对这种场面，她眼睛都没有眨一下，显得十分漠然，反手就直接把房门关上，隔绝了门外所有的阳光，房间中再一次陷入了幽暗的寂静当中。

    “你抢我人了。”少女声线冷淡，抬手指了一下秦明月，“我要绑的。”

    楚洛微怔，随即笑得放荡不羁，“可我先绑了。”

    “那一起？”染白看得见年轻长官拿着的那一把刀尖还在不断地往下滴落着血珠的匕首，径直走了过去，干脆又利落的夺走，“还是我来。”

    “秦白！”秦明月看到这一幕，内心深处又惊又怒，果然是这个样子，“上一次，上一次是不是你？！”

    染白手中还拿着楚洛的那一把匕首，温度冰凉，却残留着那人淡淡的体温，逼近了秦明月，单手撑着旁边，俯下身来，“星印在哪？”

    ……果然如此。

    是来要星印的。

    星印对于一个星际公民来讲至关重要，万万不能缺失，正因为如此，所以秦明月更不能给染白！

    “我不可能告诉你。”秦明月冷笑了笑，“早就已经被我给毁了！”

    “你不敢。”冰凉的匕首轻轻挑起了秦明月的下巴，少女俯视着她，声线平静的说了一句，匕首又缓缓下移，“没关系，不说吗……”

    “那我们今天，慢慢玩。”

    “秦白我是你姐姐！！”察觉到染白要做些什么，秦明月全身寒毛都倒立了起来，一种凉意席卷全身，她嗓音有些尖锐的喊了一句。

    “这时候，想到你是姐姐，那你毁灭我的时候你是什么？”冷冷的话语不带任何情感，染白轻眯眼眸。

    “我数三声，星印在哪？”染白将匕首抵在秦明月腹部的位置，声线漠然。

