    孙猴在海城又待了一天，刘立杆去工商局，领到了海南京海房地产有限公司的营业执照，孙猴把执照复印好，和刘立杆他们说，好了，这一次我可以说是提前完成了任务，我以为要在海城待一个多星期，结果待了三天就可以，明天我可以回北京了。

    　　“我在北京，等着你的好消息，再来的时候，就是大部队了。”孙猴和刘立杆说。

    　　孙猴订了第二天中午回北京的机票，当天晚，他要请大家吃饭，刘立杆打电话通知了张晨，张晨挑了个空，借了曹国庆的自行车，特意跑回文明东一趟。

    　　顾淑芳看到他，“咦”了一声，奇道：“你怎么现在回来了？”

    　　张晨和顾淑芳说，我回来告诉你一下，晚不回家吃饭，另外……

    　　张晨本来想说，我也想你了，忸怩了一阵，又没有说。

    　　他估计吃完，李勇和谭总、孙猴他们，也不会就此善罢甘休，大家都知道他今天没事，更不可能放过他。

    　　张晨和顾淑芳说，今晚，可能会很迟才回来。

    　　顾淑芳摸了摸张晨的脸，和他说好，不要喝太多酒。

    　　张晨嘴里应承，心里想的却是，这应该是不可能的。

    　　两个人拥抱着告别，张晨就有些耍赖，不肯离去，还是顾淑芳笑着把他推开，嗔道，走吧，别这么没出息，又不是生离死别。

    　　下午四点多钟的时候，陈启航接到一个电话，是孙猴的女朋友打来的，她在电话里，急急地告诉陈启航，孙猴的爸爸住院了，具体什么病情，现在还没确定，你让孙猴马回来。

    　　陈启航放下电话，马去找孙猴，李勇的办公室没有，到了楼，看到孙猴和刘立杆、谭总正站在电梯厅里聊天。

    　　陈启航把电话的事和孙猴说了，孙猴一听就急了，也不管有没有机票，急着要去机场，谭总赶紧说，我送你去。

    　　陈启航和刘立杆说，我跟谭总他们去，你叫李勇，骑摩托过来。

    　　刘立杆说好，进了电梯，刘立杆在陈启航他们公司那层停下，其他三人，直接去了一楼。

    　　刘立杆拨打传呼台，给张晨留言，和他说孙猴要走，让他直接去机场。

    　　挂了电话，刘立杆和李勇，也急急地下楼。

    　　孙猴他们赶到机场，好在晚八点四十去北京的那趟航班，还有票，孙猴买好了票，张晨和刘立杆他们三个也到了，看着一大帮围着他的好兄弟，孙猴抱歉地说，晚的饭，只能先欠你们了。

    　　陈启航骂道，这个时候，还什么饭不饭的，不吃这餐，我们会死啊。

    　　“会，我会饿死。”孙猴看大家的表情很严肃，反过来笑道：“没事啦，我媳妇那个人，就是喜欢大惊小怪，等我回到北京，说不定老爷子都已经出院回家了。”

    　　但愿吧，李勇抱了抱孙猴。

    　　谭总看看时间还早，就提议到外面的机场路吃点东西，孙猴说好啊，飞机的东西，不是一般的难吃，走走走，最后再来点海南风味。

    　　他们到了机场路，李勇提议吃火锅，反正时间还来得及，孙猴马反对，他说不要，吃完火锅，身都是火锅味，还是麻辣的，这了飞机，要是边坐个美女，岂不亏大？

    　　李勇骂道，那要是个四川美女，我姐那样的，你不是赚到了，闻到这麻辣味，你就有机会了。

    　　“拉倒吧，大学几年，我硬生生从一个吃榨菜都会辣出眼泪的人，陪吃到了吃火锅必点红锅，也没吃出机会。”

    　　孙猴这样骂着的时候，看了看刘立杆，大家都笑了起来。

    　　最后，孙猴还是选中了那天，刘立杆和黄美丽吃过的那家粉店，他说，来一碗汤粉，再来几块文昌鸡，就很不错。

    　　五个人进了那家粉店，谭总和李勇抢着，最后还是谭总占了风，他点了六碗汤粉，和一桌子的冷菜，点完又跑了出去，大家都不知道他出去干嘛，过了一会，他回来了，手里提着一只烧鹅，和两只装鱼的腰盘那么大的红花蟹。

    　　李勇叫道，厉害啊谭总，你哪里找来的好东西？

    　　谭总嘿嘿笑着，他说：“我知道这附近，有家卖潮州烧腊的，他们的烧鹅和冻蟹不错。”

    　　大家围坐在一起，没有喝酒，而是一人一瓶可口可乐，喝了起来。

    　　吃完了饭，六个人重新回到候机厅，陪着孙猴去办了登机牌，孙猴看看时间，已七点多钟，和他们说，你们都回吧，我进去眯一会，反正这海城，以后我会经常来。

    　　大家把孙猴送进安检，就此分手，谭总送陈启航和李勇回公司，刘立杆把张晨带到了望海楼，他骑到工地开向五指山路的那个门口，想转进去，张晨叫道，把我放下，你走吧，他知道刘立杆要去刘芸那里。

    　　张晨朝办公室走去，“张晨哥！”有人在身后叫着，还按响了一串的铃声，张晨不用回头也知道，是义林，义林骑到张晨的身边，把车刹住，跳下了车，张晨问他：“你现在练得怎么样了？”

    　　“可以和曹师哥对打了。”

    　　“赢多还输多？”

    　　义林不好意思地说：“每天还是输，他不注意的时候，我能够偷袭成功，赢过一两次。”

    　　“那很不错了，毕竟他是大人，身高就比你高那么多，加油，我看好你，义林！”

    　　义林说了声谢谢，翻身车，猛蹬几下，又从车跳了下来，他已经到了练习馆的门口。

    　　看着义林的背影，张晨心想，明天要提醒一下曹国庆，对打的时候，应该不时地就卖个破绽，让义林多赢几次，这样可以鼓励他的士气，张晨又想，小武要在，他一定会反对自己这么做，在小武看来，训练就是实战，这里人让你，出去可没人会让你。

    　　张晨搞不懂，到底是自己对还是小武对。

    　　张晨去几个工地转了转，一切正常，没什么状况，张晨回到办公室，把需要带回去的单据整理好，放进包里，他决定早点回去，给顾淑芳一个惊喜。

    　　这时间点，海秀路靠望海楼和海城宾馆这边的人行道，都是人。

    　　那些站在路边的叮咚们，施展了自己所有的魅力，和人调笑或有些戏谑地讨价还价，这种戏谑，谈着谈着就变成真的了，男的转身走，女的跟在他后面，如果确认对方是大陆来的客人，住在周围的宾馆，她们会干脆大方地挽起他们的手。

    　　没有人会理睬张晨，这个每天来去，从她们面前经过的男人，是熟面孔，但她们都当他是空气，她们知道，这家伙哪怕是喝多了，也不会是她们的客人。

    　　连那些擦皮鞋的浙江老乡，也没人会招揽他的生意，他们知道，这家伙虽然每天晚皮鞋蒙着一层灰尘，一看就知道是在什么工地出没的，但他每天午，经过他们面前的时候，皮鞋都是锃亮的。

    　　他妈的，要是人人都像这个家伙这么勤快，那我们擦鞋的，就连汤也喝不起了。

    　　他们不知道的是，这个男人的后面有一个女人，那个女人，连鞋都不允许他在外面擦，每天早，在做早餐的空隙，她会把他的皮鞋，顺带着细心地擦拭干净。

    　　张晨快走到海城宾馆门口的时候，眼睛一亮，然后闪到一棵椰子树后站着，他看到顾淑芳正穿过那个三角地带，朝这边走来，顾淑芳走路的时候挺起胸脯，下巴微微地抬着，目不斜视，神情有些高傲，张晨就是走得很近，她也不一定会看到他。

    　　张晨等着，他朝左右看看，搜寻周围有没有熟人，他决定在顾淑芳走近的时候，吓她一跳。

    　　但顾淑芳并没有走近，她走到海城宾馆的门口，朝两边看看，转身踅了进去，张晨感到奇怪，这个时间，她到海城宾馆来干什么？

    　　这里面会有什么，她需要去的去处？

