    妖族修士连同带进来的二阶上品妖兽，在镇海宫遗迹里对人族修士展开了追杀。

    在追杀中，人族修士慢慢聚集在了一起，不过妖族修士也慢慢聚在了一起，两边爆发了更大规模的争斗。

    说是进来寻找物资宝物，却是将人妖两族的争斗大阵放在了第一位，相比妖族的修士, 人族修士拥有一个优势，特别是宗门家族修士，这个优势尤为明显，那就是对环境的熟悉。

    虽然这次是妖族修士第二次进入镇海宫遗迹，可上次进入镇海宫遗迹的妖族修士太少了，活着出去的本就没多少人, 再被当时那场元婴修士间的大战所波及, 真正活着回去向三首至尊复命的没几个, 因此根本没有留下太过关于镇海宫遗迹内的情报，就算留下了一些情报，可在偌大的海极岛上，还真不一定用的上。

    对环境不熟悉就容易被人族修士牵着鼻子走，甚至是被引到强大妖兽处，要么自己惊怒强大妖兽，要么就是人族修士惊怒妖兽，然后嫁祸给妖族修士，反正最后背锅的总是妖族修士，弄的他们可以说是十分狼狈，将人族修士恨的是压根儿痒痒。

    人族数千年前就在开始探索镇海宫遗迹，数千年下来，不说对每个敌方都十分了解，起码对遗迹内大部分敌方都有所了解, 知道哪些地方是哪些灵药的生长区, 知道已探索出的强大修士道场与修炼洞府，知道哪里存在实力强大的妖兽，如何在不惊动妖兽的情况下通过。

    可以说，他们还未进入镇海宫遗迹呢, 就先对遗迹有了一个很深的了解。

    而对付妖族修士，加强人族一方修士的存活率，真玄宗与紫云宗牵头，结合各大仙门家族对镇海宫遗迹的探索与了解，绘制了一份镇海宫遗迹内部的全方位简易地图，并将之前许多探索成果成立成书，在镇海宫遗迹出现的前几日，分发给了各個仙门家族的筑基期修士。

    不是所有仙门家族历史上都曾有人进入过镇海宫遗迹，就算进入过且活着出来了，留下了一些关于遗迹内的消息，却也不够全面与准确，所以真玄宗与紫云宗牵头整理的这侧关于镇海宫遗迹内的书对各仙门家族的修士帮助很大。

    不过这书目前只在仙门家族手里流传，之所以不告诉散修，主要是散修人数太多，构成人员极为复杂，他们要是知道了镇海宫遗迹内部的情报，容易被妖族盗取，所以整理出来的书只在大中型势力间流传, 因为来此的这些大中型势力筑基期修士一定会进入镇海宫遗迹, 不像散修，终究会有部分人留在外面。

    妖族修士一开始站着优势，可随着时间的推移，渐渐的，这种优势越来越弱，最终在人族修士慢慢聚集行动开始后，妖族修士所具有的优势荡然无存。

    然后人妖两族修士进入僵持阶段，在争斗之中，两边皆有伤亡，且这种尚未维持在一定范围内波动，谁也占不到多大的便宜。

    到了这一时期，人妖两族修士的争斗已经不再是主要目的，两边的目标终于走上了正轨，那就是寻找资源与宝物。

    这才是进入镇海宫遗迹的根本目的，却不曾人妖两族的许多修士为此付出了生命的代价。

    在进入镇海宫遗迹三个月后，凌氏的几人终于慢慢聚在了一起，包括凌仁择、凌仁韬、凌仁霸、凌德秀、凌德持、凌德宝、凌德萍，一共七个人，其中凌德持是炼器师，凌德宝是制符师，凌德萍是阵法师。

    偌大的镇海宫遗迹，七个人能聚到一起，着实是非常不易。

    在场七人之中，属凌仁择的辈分与年龄最大，所以余下六人默认他为领头者。

    凌仁择看向六人，询问道：“我们七人聚集到了一起，谁知道余下四人的情况？”

    闻言，凌仁韬说道：“之前我跟德发在一起，后面碰到了两个妖族修士，我们不是对手，逃命的时候，他被妖族修士缠住，最后被其中一人的妖兽吞吃了，而我择趁机逃了出来。”

    说到这里的时候，凌仁韬低下了头，实话实说，这种自己逃命不管同伴的行为确实不为人所喜，可在当时那种情况下，就算他返回去了，也是于事无补，最多只是给对方的妖兽再送一份食物罢了，凌仁韬选择逃走是聪明的做法，要是返回去了，反倒是愚蠢至极。

    几人都是明白人，并未除了忧伤外，并未有过多的反应。

    凌仁择叹了一口气，“仁韬，这不是你的错，当时那种情况，换了我们任何一个人，也会跟你一样。”

    说罢，他看向剩下的人，“现在已经确定凌德发被妖族的妖兽所杀，谁还知道另外三人的情况？”

    话罢，又有一个声音响起，“十四叔，德珍姐也没了。”

    闻言，凌仁择询问道：“怎么没的？”

    凌德萍低声道：“我们也是遇到了妖族修士，不过德珍姐不是被他们杀的，而是在逃命的途中惊动了黑羽乌鸦群，德珍姐为了保护我，被黑羽乌鸦分食了。

    我在那附近藏了七天，返回去的时候，只捡到了德珍姐的储物袋。”

    说着，凌德萍拿出一只储物袋，凌仁择又叹了一口气，说道：“德萍，德珍的储物袋你就先收着，待回到了家族，再将之交给德珍孩子。”

    “十四叔，我明白。”

    凌德萍点了点头，将凌德珍的储物袋收好。

    一旁的凌德秀怒气冲冲的道：“都怪那些叛徒，要不然十哥与德珍也不会死。”

    “那些叛徒别让我碰到了，否则绝对要让逃命死的很惨。”

    凌仁霸捏着拳头说道，恶狠狠的说道。

    他倒不是吹牛，凌氏进来的十一个人里面，属他的修为实力最强，之前在赶来的路上，他一人独占一个妖族的筑基后期修士，以及那人的二阶上品妖兽，即便如此，他也不落下风，将那一人一妖打伤，只可惜最后还让逃命逃了。

    闻言，周围几人点了点头，之前几人彼此分散，遇上那些妖族修士吃了很大的亏。

    如今七人聚在一起，联手后实力不容小觑。

    过了一会儿，凌仁择看向六人说道：“德发与德珍已经彻底出不去了，还剩下二十五妹与德远的情况不确定。现在我们是继续留在这里等待呢，还是出发向着海极岛深处去？”

    在进来前，凌氏众人就有着准备。

    因为进入镇海宫遗迹后是随机出现在初始草原，及其周边的某个地方，凌氏几人因为有准备，所以能通过定位符确定彼此大概的位置，规定所有人都想着更靠近海极岛深处的人靠近，时间限期是三个月。

    谷櫳

    凌德宝比较幸运，进来后就在初始草原的边缘，也就丘陵的外围，是凌氏十一人中最靠近海极岛深处的人，所以他就留在原地，等待另外十个人来汇合。

    他在原地等了三个月，最终只有六人赶来汇合。

    而现在三个月已经过去了，是否继续留下等待凌仁舞与凌德远摆在了几人面前。

    凌仁韬语气严肃的说道：“我们已经耽误了三个月，其他人不知道已经深入海极岛了多远，我们必须要立即行动，而且加速赶路。”

    一旁的凌德持也道：“不错，若是我们去晚了，那些灵地药圃怕是都被别人占了，没我们什么事。”

    眼见两然都这么说，另外四人也没有反对，凌仁择便道：“既然如此，那我们就不再等了，赶紧出发追赶前面的那些修士。”

    旋即道：“不过得在这里留下线索，如果仁舞与得远赶到，也能知道我们的情况。”

    几人点头，在原地留下暗号后，七人才出发向着海极岛深处而去。

    半个月后，七人终于赶到了一处药圃外，这座药圃上一次被凌有道几人攻占，并在四周布下了阵法。

    此次几人进来就带着开启阵法的玉符，能够轻松获得里面的灵药。

    凌仁择打量四周，然后说道：“情况不错，这里之前没来过人。”

    如果有人来过，定然会发现这里的阵法，进而猜测到阵法必定保护着什么了不得的东西，从而直接功击阵法，那样定会对周围造成很大的破坏，不会像现在这样正常。

    紧接着，他就取出了凌有道交给他的玉符，将笼罩药圃的大好着呢打开了。

    其实开启这座药圃的玉符十一人都有一个，所为的就是为了防止因携带玉符的人死了，而导致不能轻松开启大阵，获得里面的灵药。

    大阵打开后，凌仁择道：“尽快将高年份的灵药采摘了，并埋下药种。”

    “是。”

    说罢，七人就急匆匆的走进了药圃，开始采摘里面的高年份灵药。

    其实此时距离上次镇海宫以及开启，也就三百年的样子，正常情况下，三百年的时间，根本不足以让高品阶的灵药成熟，不过海极岛上的灵气几位浓郁，远超外界，浓郁的灵气环境，大大缩短了灵药的生长时间，所以虽然只生长了三百年的样子，可这些灵药的药龄已经达到了七八百年，甚至是上千年。

    这就是镇海宫以及受欢迎的原因之一，大概三百年就能收获千年灵药，而且是大规模的收获，不像在外界，似这般的收获，只能在各个势力的核心灵药园里才能见到，而且数量很是极少。

    任何一株千年灵药都价值不菲，乃是炼制三阶丹药的重要材料，以及四阶丹药的辅助材料，好比炼制结金丹，虽然主药是金元果，可除了金元果之外，还需要数十位千年灵药，要是没有的话，也就不能炼制了。

    这也就是为什么每次镇海宫以及开启后，在短时间内，北化内会有一批修士破镜的重要原因之一。

    镇海宫遗迹对北海修士的好处远不止如此，所以深受北海修士的看重，甚至曾经一度被四大仙门视为禁脔，不许别的仙门家族修士染指，直到日月宗分裂成了赤日门玉玄月门后，五大派之外的势力才能进入镇海宫遗迹。

    而在距离此地的不远处，三个妖族修士正在赶路。

    他们刚刚拜托了一群妖狼的围杀，身上留下了不少伤，此时显得颇为狼狈。

    “该死的，这镇海宫遗迹也太危险了，刚刚差点儿就把小命丢在这儿了。”

    左边一人说道：“这里灵气之浓郁，便是在妖王的修炼之地，怕是也不及，就算时只老鼠，在这里面待久了，怕是也要修炼成精。”

    海极岛很大，不可能处处灵气都极为浓郁，一般灵药园所在的地方都是灵气汇聚之地，所以极其浓郁，外界妖王修炼的地方都比不了。但海极岛上更多的还是普通地方，灵气浓度远远不能与妖王修炼之地相比，可也比外界绝大多数区域灵气浓郁不知道多少倍。

    右边一人说道：“知足吧，没让我们碰到大妖就是好的了。”

    听到这话，最先说话那人道：“还是我们对这里面不熟悉，得想办法杀个仙门家族修士，从他那里搞到这里面的情报。”

    左边人叹气道：“谈何容易。”

    海极岛太大了，这么多人分散在岛上，对方又不同他们集结，想要碰到太难，更别说碰到仙门家族修士了，须知，相比散修来说，在海极岛上的仙门家族修士只算是少数。

    “等等，你们看，那边是不是有座阵法？”

    闻言，另外两人望去，远方大山山顶隐约之中，似有一座阵法隐藏。

    “确实是一座阵法，只是那里怎么会有座阵法？”

    旋即，他看向两人，不确定的道：“该不会有什么不得了的东西吧？”

    旁边的人道：“还真说不一定，走，我们去看看。”

    说着，三个颇为狼狈的人向着阵法所在位置而去。

    而此时，凌仁择七人绝对想不到，他们在开启阵法师，扰动了周围空气里的灵气，好巧不巧被逃到这里的妖族修士发现了，尚在专心采集药园子的灵药。

