
　　巴府当地大族曹家的书库中。

　　楚齐光正看着一本传记津津有味。

　　这是曹家一百五十多年前的一位先祖写的，讲的是当时的汉高宗派出军队，扫荡蜀州妖党。

　　而曹家的先祖，便是当时军中一员偏将。

　　因为龙族的统治破灭，大量妖族逃入蜀州，在群山之中盘踞。

　　曹家先祖追随朝廷大军，在蜀州之内扫荡群妖，最后将妖怪们赶入了大雪山里。

　　‘不过根据这曹家先祖的说法，当时的汉高宗除了让军队扫荡妖怪以外，其实还在暗中寻找龙的典籍。’

　　‘这些妖怪毕竟曾经是龙族的手下，据说龙族溃败，这些妖怪从中原逃到蜀州，还携带了大量属于龙族的书籍、兵器、丹药。’

　　楚齐光曾经听乔智讲过，大汉的皇室粉碎东海龙族的统治之后，便继承了龙族的许多力量和知识。

　　皇族掌握的入道正法《地元五歌》，最初便属于龙族。

　　一直以来，大汉皇室都在不停搜刮着天下间和龙族有关的资源、知识。这一代的永安帝为了超越入道境界，更是在追寻龙的力量这条路上走得很远。

　　‘说到龙族的话，亦思蛮的游记倒也和龙族有关，他可是在皇天道的神殿里看到了一具龙尸。’

　　‘也许可以让杨凌在京城献上日记……不过要看时机……’

　　看完了手中的传记之后，楚齐光再次感觉到一股恩赐从愚之环内涌出，

　　这一次他将钢筋铁骨功给提升到了第三层。

　　‘可惜，曹家的书也看完了。’

　　楚齐光将书本摆放回去，身形闪动之间，便已经如同一阵夜风离开了书库，来到了曹家宅院之外。

　　看到了等在那里的白米，他好奇道：“宁迟恭那边出什么事情了？”

　　白米说道：“那个叫君黎的入道种子，已经接手了宁迟恭所有的手下，除此之外五类魔也到齐了。”

　　“还有，那个君黎会金刚释法。”

　　楚齐光微微一笑：“那好戏就快要开场了。”

　　……

　　第二天一大早，楚齐光便来到了道观，求见了住持张凤芸。天籁小说网

　　看到眼前的楚齐光，张凤芸直接说道：“你来找郝香彤的吧？”

　　张凤芸一边打量着楚齐光，一边说道：“香彤最近正在努力学习，她的资质非常不错，未来一定能够成为第五境中的顶尖强者。”

　　“你如果为了她好，就最好别打扰她。”

　　楚齐光说道：“张住持你误会了，我是来找你的。”

　　说罢，他将怀里的一封信掏了出来：“这是我在朝瑶山上的时候，道观里的道长给我写的推荐信。”

　　“我这次过来，主要是想从道观的书库里借阅几本道经。”

　　张凤芸接过对方的信，打开后扫了几眼，便意外道：“赵凌霄？”

　　眼前这封信，是前些天楚齐光专门跑了一次赵凌霄家，让他给自己出具的。

　　赵凌霄看着这名弟子来了蜀州仍旧一心向道，也是满怀安慰地写下了推荐信。

　　信中全是各种褒奖之词，讲述了楚齐光如何苦读道经，如何对天师教充满敬仰，如何跟着他赵凌霄刻苦学习天师教的经义……

　　就是没写楚齐光不能激发符箓的事情。

　　张凤芸看完信后叹道：“赵凌霄赵师兄，他以前也是我的同僚，想不到你在朝瑶山上跟着他学经。”

　　张凤芸又随意和楚齐光交流了一下道经，发现对答如流之后，便说道：“你既然是一心向道，想要借阅道经，又有赵师兄的推荐，我自然不会不允。”

　　“还有……接下来巴府的局势恐怕会越来越乱，你干脆就多在观里住上几日，我能护你周全。”

　　于是接下来几天，楚齐光顺利地进入了道观书库，开始按照愚之环的指引寻找书籍，以期将钢筋铁骨功提升到极限的第四层。

　　在镇魔司、劫教、天师教的人看来，楚齐光这名百户是找机会躲入了道观之中，似乎远离了各种纷争。

　　但巴府城内，那水面之下的暗流越发汹涌起来，大大小小的冲突让当地衙门焦头烂额。

　　先是高翼封存在衙门里的尸体被人盗走，不知所踪。

　　接着宁家那次宴会上，曾朝高翼出手的一名当地武林前辈，其全家被劫教斩首，脑袋被整整齐齐地摆放在了衙门门口，吓得知府连夜逃离了巴府。

　　这位武林前辈的宅院也被一把火烧成了废墟。

　　至于其他当时在场的人也一个个被劫教找上，询问当时的情报。

　　这是劫教的怒魔等人没有在高翼的尸体中寻找到魔物，于是开始四处调查了。

　　而除了在场之人外，最被他们怀疑的自然是打死了高翼的张凤芸。

　　于是接下来……道观外出采买的妇人被劫教掳去。

　　这件事激怒了张凤芸，她独自前往追击，道观却遭到了怒魔的袭击。

　　不过道观这边也是早有准备，镇魔司的三名入道种子齐齐出手，将怒魔击退。

　　可另一边的张凤芸也被提前埋伏的劫教袭击，肚子上多了一个窟窿。

　　接下来三方数次交手，互有胜负。

　　但总的来说，劫教的贪魔、痴魔、欲魔、怒魔各有不同的奇异能力，几次交锋中更占优势。

　　原本在楚齐光借阅道经后，张凤芸还会时不时过来指点一番。

　　但随着战局越来越紧张，三方的冲突越来越激烈，张凤芸也感觉到了巨大的压力，脸色越发难看起来，这些天已经不再过来看望楚齐光。

　　楚齐光自然无所谓，只是待在书库里学习知识，也避开了外界的纷争。

　　而他手下的陈刚、张继天、雷玉书等人，因为有着宁迟恭那边的情报，总是能够主动避开这三方的冲突。

　　城内的各种劫教教众、天师教教众也爆发了数百人的大斗殴，靠着当地衙门的差役们连连弹压，才算勉强制止。

　　但更加激烈的情绪却在双方的心底酝酿。

　　……

　　道观的大门处，楚齐光被一名道童拦下：“现在外面这么危险！你怎么能出去？！”

　　楚齐光自然不可能告诉对方，他是钢筋铁骨功终于达到第四层了，想要去参悟一下《须弥山王经》。

　　毕竟他参悟《须弥山王经》的动静实在太大了。

　　于是他干脆懒得再说，身形随便一晃便越过了道童，离开了道观。

　　楚齐光一路来到了城外一片荒僻的树林里，这才从怀里拿出《须弥山王经》的经文，开始参悟起来。

　　“1994天2小时56分55秒。”

　　距离彻底参悟《须弥山王经》的时间已经越来越少。

　　不过就在楚齐光这一路过来的时候，一个面色苍白，身形消瘦的中年人却悄悄跟上了他。

　　此人正是劫教的贪魔。

　　在宁迟恭给他暗中报信，说道观里的楚齐光出来之后，贪魔便一路跟了过来。

　　此刻贪魔摸了摸下巴，在四周围的树林晃荡了一圈，心中暗道：‘不像是埋伏啊，但这种情况下……一个人离开道观？’

　　‘这楚齐光是个傻子吗？他到底为什么来这种偏僻地方？’

　　贪魔看着楚齐光从怀里掏出了一本经文来，心中想到：‘这又是什么东西？待会拿过来看看吧。’

　　‘杀了他吗？好像太浪费了，将他掳走，然后威胁镇魔司？’

　　‘听说他和蜀州的镇魔司不是一派的，那要不把他发展成间谍？想办法埋伏张凤芸一波？’

　　在贪魔的眼中，楚齐光虽然只是个刚下山的愣头青，但他的身份却有很多可利用的地方。

　　‘算了，先抓起来再说吧，免得夜长梦多。’

　　只见贪魔的脖子、背脊、双手、双脚的表皮上有一口口刀剑钻了出来。

　　这就是他的能力，可以在体内容纳海量的武器，堪称是攻防一体。

　　但是层层刀剑的刃口刚刚覆盖他的身体，眼前便有一股热浪传了过来。

　　贪魔突然脸上浮现出一丝惊讶，只见眼前的楚齐光浑身气血暴涌，四周围的温度不断提升。

　　‘这种气血？他原来是第五境？’

　　贪魔笑了笑：‘隐藏了实力？怪不得敢一个人出来。’

　　这个时候他的笑容仍旧有些轻松。

　　但接下来随着热浪越来越肆虐，以楚齐光的身体为中心，大量的草木逐渐枯黄、焦黑。

　　看着这一幕的贪魔脸色逐渐不自然起来：‘这个楚齐光……怎么修炼的？还好这次被我遇见，不然让他继续成长下去……’

　　轰！一簇火苗陡然间在一片枯草上窜出，以气血形成的高温竟然点燃了草木。

　　但不等贪魔惊讶，下一波更加汹涌的热浪袭来。

　　只见此刻的楚齐光……浑身上下已经化作了一片赤红，大量白气不断喷涌而出，身形亦随着扭动的空气显得微微变形。

　　滋滋……

　　有些看呆的贪魔突然感觉到一阵焦味，竟然是他自己的头发开始变得枯黄了。

　　贪魔的身体忍不住颤抖了起来，这代表如果和对方战斗的话，他光是靠近恐怕就会被烫伤。

　　如果形容一下贪魔的心情，那就是从轻视变成了惊讶，然后凝重，不解，惊骇，直到此刻的恐惧。

　　“开什么玩笑！”

　　“这个楚齐光怎么会强到这种地步？！”

　　“必须立刻回去报信，巴府竟然有这种怪胎……”

　　就在这时，被层层白气包裹的楚齐光突然看向了他，露出一丝微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第301章 暗流汹涌免费阅读。https://xs.23sk.com 