
　　“不好意思，裁判，我刚才有些收不住手了。”

　　竞技台上，江白看向那名裁判，淡淡的说道。

　　“额？”闻言，那名裁判不由得一怔。

　　这话，怎么听着，这么耳熟呢？

　　深深的看了江白一眼，那名裁判才一脸严肃的，朝着江白警告道：

　　“再有下次，你就得被罚下场了。”

　　江白连忙点头称是，态度可是比之前的王强，诚恳的多了。

　　此时，已经有医护人员，将仍然处于昏迷中的王强，抬出了竞技场。

　　而自始至终，江南武大那边，都没有一名队员过来，看过王强一眼。

　　就连苏韵，也不知道是，出于什么原因，竟然也没过来。

　　......

　　“第二轮，第一场比赛，苏城武大，江白胜!”裁判大声的宣布出了，刚才的比赛结果。

　　“轰！”而随着比赛结果的宣布，现场顿时爆发出了一阵热烈的掌声。

　　仔细看的话，鼓掌的人群中，甚至还有不少江南武大的学生。

　　由此可见，王强在江南武大的名声，确实不怎么样。

　　“安静！”见现场的尖叫声，竟然有越演越烈的趋势，那名裁判连忙制止道。

　　待现场安静下来了之后，那名裁判才接着说道：

　　“比赛继续，下面请江南武大参赛队，派出第二名参赛选手。”

　　很快，江南武大的第二名选手就上场了。

　　而这第二个上场的，依然是第一轮第二位出战的慕容青。

　　看到是慕容青出场，江白瞬间便明白了宗庆的想法。

　　看来，宗庆虽然知道，自己的实力已经恢复了。23sK.com

　　但他应该是拿不准，自己现在的实力，究竟到了什么地步。

　　毕竟，自己之前和王强对战的时候，并没有显露太多的实力。

　　而他之所以派出慕容青出战，一方面，是想要继续试探自己的实力。

　　另一方面，应该也是有着，消耗自己体力的打算。

　　“哼！想要试探我的实力吗？恐怕要让你失望了！”江白在心底冷笑一声。

　　随即，便有了对策。

　　接下来的对战中，江白很是轻松的，便战胜了慕容青。

　　甚至于，连武技都没有使用。

　　慕容青下场后，紧接着上场的，就是江南武大参赛队中的，另外一名二品六段的选手。

　　这人的实力，比慕容青还差上一些，所以，江白依然很是轻松的，就将他给打发下场了。

　　而比赛进行到第四场的时候，江南武大则是派出了，实力仅次于宗庆的那一名二品七段选手。

　　不过，这也在江白的意料之中。

　　通过之前面几场的比赛，宗庆就算是，还拿不准自己的实力，也应该猜到个大概了。

　　宗庆作为江南武大，最后的底牌。自然不可能随便下场。

　　而他们所剩下的四名选手中，除了宗庆以外。

　　就只剩下这名二品七段的选手，还算能拿得出手了。

　　江南武大这名二品七段的选手，江白自然也是认识的。

　　因为实力相近，两人曾不止一次的交过手。

　　胜负也基本上是对半开。

　　当然，那是在江白激活系统之前。

　　如今，两人毕竟相差了两个段位。

　　虽然，费了些精力，江白还是很快，便将他打败了。

　　比赛进行到第五场的时候，这场预选赛，也终于迎来高潮。

　　因为，江南武大的队长宗庆，终于上场了。

　　贵宾席上。

　　“方校长，难怪你今天会如此有底气。看来，今年的预选赛，你们是势在必得了。”张振兴一脸羡慕的赞叹道。

　　“呵呵，这还都是多亏了东方校长，忍痛割爱。如果，他们不开除江白，我们哪里有机会赢呢。”方清远却是笑着回应道。

　　同时，他也没有忘了，恶心一下东方玉珠。

　　“两位，比赛还没有结束。谁输谁赢，还是不要过早下定论的为好。”东方玉珠突然淡淡的说道。

　　“东方校长，想必，以你的实力，你应该不会看不出，江白已经是二品九段武者了吧。这场比赛，似乎已经有了结果了。”

　　方清远没有说话，张振兴却是有些不服气的说道。

　　看样子，他对之前的事情，有些耿耿于怀。

　　“呵呵，我刚才不是说了，比赛还没有结束。那么，一切就皆有可能！”东方玉珠却是意有所指的说道。

　　说完，东方玉珠便转过头去，不再说话了。

　　众人面面相觑，全都认为，东方玉珠，不过是输不起，故作姿态罢了。

　　.......

　　竞技台上。

　　宗庆一脸凝重的看着江白，突然说道：“我想，你应该是，踏入二品九段了吧？”

　　闻言，江白不由得一愣。

　　随即，大方的承认道：“不错！我确实是踏入二品九段了。”

　　“可惜了！”宗庆却是语气幽幽的，叹息道。

　　“可惜什么？”江白有些疑惑的问道。

　　宗庆解释道：“可惜，你没能继续留在江南武大。否则，我们两个联手的话。今年锦标赛的总决赛上，我们一定能再次挺进前十名。”

　　“呵呵，你要是不想待在江南武大了。我倒是可以介绍你来我们苏城武大，校长我熟。”江白轻笑一声道。

　　宗庆却是摇了摇头，一脸认真的说道：“不必了！我拿了学校，那么多的好处，自然不是随便。”

　　江白不置可否的耸了耸肩膀。

　　然后说道：“既然，你已经猜到了我的实力。那咱们，还有必要打下去吗？”

　　闻言，宗庆却是摇着头笑道：“呵呵，江白，我承认，这次见到你以后。你的变化确实挺让我惊讶的。但是，有一样东西，你却是从来没有改变过。”

　　“哦？哪一样？”江白有些疑惑的反问道。

　　“那就是，你还是和以前一样的自负。”宗庆面色忽然变得冷酷了起来。

　　说完，不待江白反驳，他就接着说道：“你不会真的以为，这里就只有你一个人，是二品九段的武者吧？”

　　闻言，江白不由得皱了皱眉头。

　　随即，他便明白了过来，然后沉声说道：“真没想到，你竟然也进阶了。”

　　“哼！你以为，全天下，就你一个人是天才吗？”宗庆冷哼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第25章 宗庆免费阅读。https://xs.23sk.com 