    宁易、‘鬼面’并肩走进一家首饰店。

    “两位客官好，准备买点什么，本店新上幽州火灵石，质地绝对上乘……”

    宁易摆了摆手，打断伙计热情地推销，沉声说道：“吴店长可在，寻他有事。”

    说话间，宁易稍稍露出一缕气息。

    筑基境的灵威一闪而收，伙计面色一白，神色越发恭敬，“二位贵客稍等，我这便去请。”

    不一会，一名胖胖的、满面油光的中年男子从后面走出来，打量宁易二人一眼迎上来，笑着说道：“二位贵客，找在下所为何事。”

    “杨真人介绍来了。”

    宁易笑呵呵地盯着胖店长，按照玉简记载的方法回道。

    魏掌柜瞳孔微缩，笑容不减，把二人请进后面的休息室，问明情况，转身出去了。

    两人等了不一会，一名黑袍老者走了进来。

    观其气息，正是那晚交流会上的老者。

    除他之外，宁易还隐约地感应到另外两股气息，竟都是金丹境修为。

    不得不说，长安城的水很深。

    谁能想到，一个普通的小小的首饰店铺，云集了三名金丹境的修士。

    “道友很准时。”

    老者打量了宁易几眼，目光落在鬼面身上，笑着说道：“和我交易的，便是阁下吧。”

    “另外两位道友一起进来吧。”

    鬼面嘿嘿一声冷笑，属于元婴境大修士的气息，隐隐散发出来几分。

    老者脸色微变，目光直勾勾地盯着鬼面。

    气息不假，但眼前这人修为，却是弱的紧，竟然才达到筑基境。

    “分身。”

    老者惊异一声，神色变了数变，如此逼真的分身，他还是首次见到，对接下来的交易，不由的期待起来，忙陪着笑说道：“道友莫怪，此次交易之物过于贵重，由不得在下不小心。”

    “呵。”

    鬼面轻笑一声，不置可否，说道：“我时间紧，开始交易吧。”

    “自然可以。”

    老者点点头，却不见拿出仙蜕，沉声问道：“阁下的‘分身’之术虽然玄妙，若不是自我暴露气息，在下确实看不出半分破绽。可是，你又怎么能够保证，你给的便是神通‘分身’。”

    “仙蜕虽然金贵，却也只是仙根残骸。”

    鬼面嗤笑一声，“阁下哪里来的信心，能凭此换取一式神通。”

    “事在人为。”

    老者脸皮一紧，半晌才说道：“价值这东西，是相对的。仙蛟中的仙灵之气虽少，若使用得当，作用不见得比一式神通差。阁下这般说，又是何意思。”

    “我没神通分身。”

    此话一出口，屋外两道气息瞬间波动起来，“别急嘛。虽然我没有神通‘分身’。但是，我所修的分身之术，却不比‘分身’差不多少。而且，我可以给你们一个承诺，此神通允许你另传他人。”

    此话一出，老者瞳孔微缩。

    修行界中出售功法、术法，基本上只出售使用权。

    也就说，只限于本人或者一人使用。

    怎么限制。

    很简单，心魔誓言。

    当然，心魔誓言也不是万能的。

    如果拼上一死，也不是不能绕过这个限制。所以，出售高等级功法时，售卖方往往很挑买家。

    不合格，给钱也不卖。

    如宁易这般卖断，却是极少了。一般而言，价格也是极高的。非大势力或者家族不然购买，因为不值得。

    宁易提出这个方案。

    一是为了增加筹码，二是他已经瞧出来，老者身后，可能站着一方势力。不然，可拿得出来三名金丹境的修士。

    “说说功法。”

    老者沉吟一下，终是没能忍住。

    “此功法源自神通‘分身’，在我看来，它起码已得神通‘分身’八成真髓。差距方面，主要是两点。一是不能像分身一样，做到分化无穷。二是分身与本体之间，有距离限制。”

    “阁下说笑了。”

    老者眼底闪过一抹失望之色，“神通分身，厉害之处便在于此。若这两点限制的过于厉害，功法的价值便要大打折扣，可不值一枚仙蜕。”

    “若是分身在千个左右，距离在万里之遥呢。”

    此话一出，老者呼吸顿时有些急促，沉声问道：“此话当真。”

    “可立下心魔誓言。”

    “好，若真如阁下所说，交易可做。”

    老者说完，翻手拿出仙蜕。

    金色薄片，天生道纹，阵阵梵声如潮，响起耳中。

    宁易眼底泛起一抹火热之色。

    有了这枚薄片，便能再得一缕仙灵之气。一旦提取出来，融入五脏，不仅距离五色神光更进一步，还能大大提升修行速度。

    老者拿出仙蜕后，警惕的盯着鬼面，见鬼面没有拿出功法的意思，脸色一沉，说道：“阁下，这是何意。”

    “先小子在君子。”

    鬼面嗤笑一声，“三名金丹境在场，你若生出别的心思，我二人只怕出不了这里。”

    老者眼角抽搐几下，沉声问道：“你想如何交易。”

    “很简单，仙蜕给他。”

    鬼面一指宁易，沉声说道：“我留下，待他安全之后，我便会把功法传给你们。”

    “可以”

    老者犹豫一下，沉声说道：“阁下需提前立下心魔誓言，表明会传下术法，且术法与你所讲，一般无二。”

    鬼面也不废话，当场按老者所讲，立下誓言。

    老者仔细寻思一下，确定心魔誓言没有漏洞，一咬牙，把仙蜕扔动宁易。

    宁易接过，默默感受一下，确定没错，转身便走。

    出了首饰店，也不停留，直奔稷下学宫而去。只要分身带着仙蜕到了稷下学宫，便算是安全了。

    所以，‘分裂体’留在店中，宁易并不是很担心。

    至于为什么不把分身留在店中。

    原因很简章，‘分裂体’比起分身，实力更强，这更符合他是一具元婴境大修士分身的人设。

    而且，‘分裂体’相当于宁易的一半。

    他也更真实，是真实血肉所在，非神通真元幻化出来的。

    这样的一具身分，所带来的效果，自然更令人震撼。也从侧面展示了鬼面修行的这门类‘分身’术法的厉害之处。

    否则，想让一位金丹境的老怪物交易，那有这么简单。

    半刻钟后，宁易进了稷下学宫。

    一路之上，也没人察觉到有人跟踪，心中松了口气。

    看来店中点破之后，又立下心魔誓言，倒是让对方停下了暗中一些小动作。

    终于得手了。

    这个念头刚起，宁易这具分身气息突然变的凌乱起来，身体扭曲变形，似是要崩溃开来。

    于此同时，首饰店方向。

    一股强悍的气息一闪而逝。

