
　　距离荒古秘境仙迹之地空间崩溃，时至如今已经过去了几个月的时间。

　　尽管时间不长，但对于当下风云暗涌的局势而言，任何事情都有可能发生。

　　从地族的两名八轮大帝的记忆中，罗修得知了一个惊人的消息！

　　荒祖……死了！

　　这样的消息简直就如同晴天霹雳一般，纵然是道心沉稳如罗修，也是不由得身形一颤。

　　他首先的第一反应就是这个消息是真的吗？毕竟荒祖那可是传说中的存在，半只脚已经踏足了仙道的境界，在当今这个没有仙人问世的时代，谁能杀的了一个道尊巅峰级的半仙强者？

　　两名八轮大帝的记忆中并没有详细的信息，他们之所以可以知晓这个消息，还是无意间在地族的祖地龙窟中，偶然听一位长老提起的。

　　“如果荒祖真的死了，那么师尊他……”

　　罗修的眉头皱了起来，沉稳的道心让他即便是在得知如此惊人的消息后仍然可以保持着一定的理智和镇定。

　　消息倘若真的属实，那么就意味着玄黄圣宗和太虚龙族对荒界下手了，但是荒界之中可不是只有一位荒祖，还有罗修的师尊，也就是无极道尊在那里坐镇。

　　如果荒祖出事了，那么无极道尊如今的处境又是如何呢？

　　罗修觉得这个消息是真的可能性不小，毕竟荒祖可是传说中的存在，如果没有发生什么令人意想不到的事情的话，地族的长老又怎么会将荒祖死了的这种话随随便便的说出来？

　　“噗！”

　　两团火焰被罗修挥手丢出，地族的两名八轮大帝的无头尸体，瞬间就被焚烧成了灰烬，被风一吹，飘散在街道的空中。

　　星海城中所有看到这一幕的人都心神胆寒无比，那可是来自地族的强者，眼前这个人却毫不犹豫的就杀了，这样一个恐怖的煞星，谁敢去招惹？

　　罗修的神识瞬间扩散到了最大，将整个星海城的每一个角落，都无差别的笼罩。

　　很快他就锁定了一个位置，然后身影一闪，直接瞬移了过去。

　　在星海城的城主府前，两名武修神情戒备的将他拦住，“此地乃是城主府重地，若无通禀，禁止入内。”

　　星海城很大，因为罗修是直接瞬移过来的，所以城主府这边的人，还不知道两名八轮大帝级强者被杀的事情。

　　“滚！”

　　罗修根本懒得废话，只见他向前迈步走出，身上无形中迸发出的气势，就将守在城主府前的两名武修震飞了出去，一个个口喷鲜血，当场昏迷，生死不知。

　　此刻在城主府的大殿中，星海城的城主正在设宴招待来自地族的青年俊杰，也就是地天杰。

　　地族在地界之中，可谓是无可争议的霸主，尽管地天杰的修为连八轮大帝的境界都还没到，只因为其出身地族，是拥有真正混沌地龙血脉的继承者，那么就算是星海城的城主是一位九轮大帝级强者，他都不敢有丝毫的怠慢。

　　“真是可惜了，如果本公子没有看错的话，那个女人应该也拥有一种很强大的血脉传承，倘若可以与之结合，定然可以让我的血脉等级提升不少。”

　　大厅的宴会之上，地天杰颇有些心情低落的喝下一杯酒，很是惋惜的叹道。

　　此前从星海城的客栈中出来之后，他麾下的老仆就去对付那个女人身边的男人了，而那个女人试图逃走，自然被他亲自带人给截住了。

　　地天杰是七轮神帝巅峰的境界，拥有地祖传承的血脉之力，所以他的实力就算是对上八轮大帝初期的强者也能从容的应对。

　　地天杰本以为凭借自己的实力拿下那个女人肯定是轻而易举的事情，等到他抓住这个女人之后，他就可以尽兴的享受，满足自己在淫乐方面的一些变态嗜好。

　　但是地天杰没想到自己竟然错估了那个女人的实力，她不只是一个气质出众的绝色女子，更是以七轮神帝中期的修为，有着不弱于自己的实力。

　　地天杰可以确信地界之中绝对没有这么厉害的女人，尤其是那个女人身上涌现出的一股强大血脉气息，竟然比他体内的地祖血脉更加的强大与古老！

　　这个发现让地天杰欣喜若狂，虽然那个女人的实力很不弱，但他动用一些底牌手段之后，还是将那个女人给打成了重伤。

　　就在地天杰以为自己不光可以得到一个绝色女人的身体，还能够获得血脉等级提升的机缘造化之时，那个该死的女人竟然从他的眼皮子底下逃走了！

　　如果仅仅是逃走也就罢了，毕竟地界这么大，只要对方没能逃出地界的范畴，那么就别想逃出他的追捕。

　　但是！那个女人偏偏就逃进了一个连他都不敢进去的地方！

　　那个地方，叫做血牙谷！

　　就如同荒界的荒古秘境，天界的天塔，八方至尊界的每一界，都有一个奇特之地，蕴藏着种种不为常人所知的神秘。

　　血牙谷中到底隐藏着怎样的秘密，即使是地祖道尊都不知道，起初地祖道尊开辟地界的时候，还没有血牙谷这个地方。

　　关于血牙谷的来历，有的说法是血牙谷来自于荒古秘境，也有的说法是来自于天界的天塔。

　　不管血牙谷是什么来头，自从血牙谷出现之后，就坐落在地界，从古存在至今。

　　而自从血牙谷出现后，地族的老祖们就告诫下面的族人们，血牙谷是禁区，不要擅闯！

　　说来也巧，血牙谷所在的位置，就距离星海城不远，在知道自己不是对手的状况下，炎月儿为了不被对方抓住，于是便催动混元无极鼎防御，义无返顾的冲进了血牙谷。

　　炎月儿不知道血牙谷是什么地方，但地天杰却知道的清清楚楚，所以他根本就不敢追进去。

　　“天杰公子想要什么样的女人没有？”

　　星海城主笑了笑，他很了解这个叫做地天杰的年轻人，更是清楚知道他是何等的好色成性，因为每隔一段时间，这个家伙都会来到他的星海城，美其名曰是拜访，实则是想让他进献一些拥有特殊体质，亦或是天赋资质比较高的女人。

　　在强者为尊的武道世界里，只要你有强大的实力，那么随便招招手就能够得到你想要的女人，但是如果要求是拥有特殊血脉体质亦或是天赋资质比较高的话，条件就苛刻了许多。

　　不过为了讨好地族的这位年轻公子，星海城主在这方面也是尽心尽力，只见他拍了拍手，几个女人就被带到了地天杰的面前。

　　从左到右，姿容倾城，正所谓相由心生，武道修为可以达到一定境界之后，就算是天生长得很丑的女人，也会变得漂亮。

　　如果是在以前，地天杰看到这些女人眼睛肯定会为之一亮，但是此刻，他却没有丝毫的兴趣，就算这些女人里面有那么几个拥有不俗的血脉体质，但比起那个逃到血牙谷里的女人，就要差了十万八千里了。

　　“你就是地天杰？”就在这个时候，一个很突兀的声音突然传来。

　　“什么人？”

　　大厅之中，当听到这个声音之后，星海城主和地天杰以及在场几个星海城有头有脸的人物都纷纷将目光投向声音传来的门口。

　　这其中，尤其是以星海城主的脸色变得凝重起来，因为这里是他的城主府大厅，周围设置有大量的阵法禁制，此刻竟然有人没有触动禁制就闯了进来，而他居然没有提前发现，对方显然不是简单之辈！

　　“是你？”

　　地天杰倒是一眼就认出了罗修，因为当初罗修和炎月儿一起从客栈中出来的时候，他安排在客栈附近的手下就将这个男人的画像传讯给了他。

　　“你胆子很大啊，杀了我手下的老仆，居然还敢出现在我面前？”

　　说话之间，地天杰已经站了起来，眼中透出凌厉的杀机，他虽然好色，但却不是傻子，对方既然出现在这里，那么肯定就是来者不善了。

　　只见地天杰挥了挥手，如铁塔般站在他身后的一名武修就呼啸间朝着罗修扑了过去，一柄神刀光芒绽放，刀光交织成大网，将罗修的身影笼罩。

　　明知罗修可以杀死八轮大帝修为的老仆，这地天杰还敢如此笃定的站在这里，自然是有着他的底气，因为他身边的护卫之中，此刻出手的这个人就是九轮大帝的修为。天籁小说网

　　整个地界的至尊级强者都是有数的，而且通过修为波动来看，眼前这个穿着黑衣服的家伙，也不可能是至尊级的强者。

　　璀璨的刀光带着凶猛的杀机将罗修完全的笼罩，每一道刀光都沉重如山岳，压迫的周围空间泛起一道道涟漪，就像是被投入石子的湖面。

　　罗修如闲庭信步般走进了这座大厅，面对一名九轮大帝级强者施展的攻伐，他恍若连看都没有看见，径直迈步朝着地天杰走去。

　　“滚！”

　　罗修的出手干脆利落，随着他冷喝开口的瞬间，他抬起一根手指点了出去。

　　他的九变神诀早已达到第六变的境界，身体的每一个部位都堪比大帝之宝，看似简单的挥出一根手指，实则跟催动一件大帝之宝攻伐，并没有什么区别。

　　而罗修的攻击，自然也不是简单的祭出一件大帝之宝那么简单，他的攻击之中还蕴含有无相仙力，一股恐怖的气息威压铺天盖地的扩散开来，瞬间就将整个大厅里的所有人都给笼罩了。

　　仙力领域！

　　确切的说，是无相领域！

　　以无相仙力催动，凭借罗修如今的修为，他的领域一旦展开，堪比至尊强者！

　　在无相仙力领域的强大压迫之下，那挥动神刀扑杀过来的九轮大帝，就如同一个跳梁小丑般卑微可笑。

　　“噗！”

　　一片血雾在空中绽放，罗修的手指势如破竹，如同一柄利剑，瞬间就轰在了那名出手的九轮大帝身上。

　　这名九轮大帝级强者的身体如流星般倒飞了出去，周身鲜血迸溅，体内的经脉全部碎裂，神格本源刚要逃遁便被无相仙力形成的领域之力绞杀成了齑粉，当身体落在地上的时候，此人已经化为了一具尸体，死的不能再死。

　　看到那坠落在血泊中的尸体，大厅中的所有人都忍不住为之而窒息，目光呆滞。

　　那可是九轮大帝级的强者，而且不是普通的九轮大帝，而是九轮大帝后期！

　　这个家伙到底是什么来历？居然仅仅用一根手指，就随手一招杀了九轮大帝后期的强者？

　　“啊！……”

　　宴会之上，那些原本还载歌载舞的女人们都发出了尖叫。

　　而此刻，那刚才还一脸笃定傲然的地天杰，脸上也没有了半点的血色，一双眼睛中，写满了惊慌失措。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百四十四章 血牙谷免费阅读。https://xs.23sk.com 