    “虽然说是欧阳媛为了压制杨家所为，理由也说的过去，但总感觉背后还有推波助澜。”

    宋红颜提醒叶凡一声：

    “我怀疑这事有老K的影子，借助其余人除掉叶天旭，避免自己暴露出来。”

    她习惯性把事情想得深一点，这样能避免掉入坑里面。

    “有道理！”

    叶凡轻轻点头：“不过不管怎么样，我先联系大伯一下，提醒他小心，免得阴沟里翻船。”

    唐平凡他们都不小心被老K一伙算计，叶天旭不小心也容易吃一个大亏。

    挂掉电话后，叶凡就打给了叶天旭，结果发现无法打通。

    他心里一沉，担心叶天旭出事，他又打给了洛非花。

    洛非花告知他去东升海边钓鱼了，随后就毫不客气挂掉了。

    叶凡要打给叶禁城却发现没有号码。

    他搜寻了一下钓鱼地方，发现距离慈航斋不远，于是他就对熬药的圣女吼出一声：

    “我有急事去找大伯，借几个人用一用！”

    随后，叶凡就带着十几个小师妹哗啦一声下山。

    世子妃目瞪口呆看着‘奄奄一息’的叶凡活蹦乱跳离开。

    她感觉手里的小鞭子又蠢蠢欲动了。

    “快，快，去东升海边。”

    几辆车子奔行中，叶凡一边打着电话，一边催促着小师妹开车。

    小师妹把油门踩的轰隆隆作响。

    车子像是利箭一样冲出山门。

    叶凡打了十几个电话还是没打通，他看了一下距离干脆不再浪费力气。

    他转而给卫红朝和齐轻眉发了讯息，想要他们随时支援自己这个病人。

    十分钟后，车队来到了一处僻静的海边。

    这个地方算是宝城的风口，所以不仅海风很大，还非常寒冷。

    只是叶凡没有在意，他的目光被前方几个挡路的黑衣人锁定了。

    一个黑衣人头目有生硬中文喝道：“私人重地，非请勿入！”

    三个腰间鼓鼓的同伴也凶神恶煞压了上来。

    “师妹，动手！”

    叶凡没有废话，一声令下。

    几乎话音落下，就见车窗飞出了几个慈航女弟子。

    她们如蝴蝶一样翻飞，摆出了好几个性感妖娆的姿势。

    在四名黑衣人被这几名女弟子吸引目光时，车内的女弟子抬起了右手。

    “嗖嗖嗖——”

    暴雨梨花针无情倾泻。

    四名黑衣人根本来不及反应就被刺了一个透心凉。

    又快又狠。

    “干的漂亮！”

    叶凡很是满意小师妹作为，接着手指一挥，让她们窜入附近制高点解决敌人。

    而他坐着车子带着三名小师妹直冲道路尽头。

    一路尸首，一路鲜血。

    道路两侧和中间，躺着二十几名黑衣杀手，还有五六名叶家子弟。

    可见这里发生过一场残酷厮杀。

    而且看样子，对方人多势众，叶天旭的护卫难于支撑。

    这也说明岁月真是杀猪刀，叶天旭真的老了，连杀手都扛不住了，叶凡心里感慨一声。

    “大伯，你可不能有事啊，你要坚持住啊。”

    叶凡心里嘀咕着，他还想要叶天旭揪出老K呢。

    这个时候挂了，他的道歉和下跪就白瞎了。

    “当当当——”

    “砰砰砰——”

    车子又开出了几十米，然后就再也无法前进了。

    除了面前有十几具尸体挡路之外，还有就是叶凡已经能感受到打斗声。

    叶天旭近在咫尺。

    叶凡一脚踢开车门，捡起刀枪带着小师妹上前。

    地上有着不少尸体，很多都是中枪而死。

    不过双方战斗力还是能判断出来。

    叶家护卫几乎都是死在乱枪和炸物之下，而黑衣杀手则都是脑袋开花。

    可见叶家护卫要胜于这一批黑衣杀手。

    只是对方有心算无心，加上火力强大人多势众，所以才节节败退。

    “大伯，大伯！”

    叶凡扫过一眼尸体，随后又小心翼翼窜前了十几米。

    视野很快就变得清晰。

    他一眼就看到了叶天旭。

    叶天旭坐在一处礁石上，握着鱼竿在钓鱼。

    他的旁边，还放着一个红色水桶。

    他很平静，很清冷，好像什么都不在意。

    只是身上渐渐带上一层冰冷而锋利的剑意。

    他的身后，防线正被敌人不择手段攻破，几名近身战的叶家护卫倒在了地上。

    而十几名打光弹头才攻破防线的黑衣杀手，反手拔出军刀气势如虹向叶天旭冲锋。

    这些杀手一个个体格强壮，孔武有力。

    见到叶天旭还在钓鱼，带头大哥更是扬起双刀，砍向了叶天旭的脖子。

    “呼——”

    双刀如雪山崩塌一样倾泻，森寒入骨。

    “呲！”

    就在叶凡要带着小师妹冲上去时，一记轻不可察的拔剑声响起。

    顿时间，石破天惊，风云变色。

    一道剑光散着无匹的冷冽寒芒、从叶天旭的鱼竿中凶悍升起。

    他如同雷霆闪电，在漫天刀光中直接刺向了带头大哥。

    冰冷的剑光在它出现的一霎那，就立刻冻住了无数看向它的目光。

    带头大哥也面色一变。

    他想要退后，想要躲避，可是却根本来不及。

    “扑！”

    一抹光芒没入带头大哥的咽喉，溅射出一抹刺眼的血花。

    双刀当当两声掉地，带头大哥摇晃倒地。

    死不瞑目。

    简单，直接，快速，狠辣，决绝，这就是现在叶天旭的剑。

    “嗖——”

    下一秒，叶天旭身子一翻，诡异的翻进杀手群中。

    十几名杀手目瞪口呆的望着领队倒地，随即又看着冷漠无情的叶天旭。

    他们难于置信他刚照面就杀了头目。

    但地上的尸体却残酷呈现事实。

    “嗖——”

    叶天旭气势如虹冲入了人群中，细剑如流星一般的破空杀出。

    面前四人扑扑扑喷血，脑袋一颗接着一颗飞了出去。

    灰色衣衫随着冷风而不断飘飞，构建成血腥却唯美的暴力画面。

    气势如虹，剑如星！

    “杀——”

    呆了不到两秒，其余杀手群情汹涌向叶天旭扑来。

    叶天旭从容不迫冲入进去，细剑在一片刀枪中挥舞，像是一条毒蛇吐着信子。

    又快、又狠、又准。

    一剑快过一剑，一剑狠过一剑。

    当叶天旭从杀手群中穿过时，狭长的细剑沾满了鲜血。

    一尘不染的灰衣背后，倒着一地的尸首……

    一剑封喉。

    “啊——”

    冲过来的叶凡看着高高举起的长刀不知道砍谁了。

    “走，回家，吃鱼！”

    叶天旭把水桶丢给了叶凡，随后踏着一地尸首离去……

