    有了封火这位狗头军师，凯的苦日子来了，每天除了应付忍者学校的学业，还要一边极限训练，一边开发八门遁甲的专属体术，日子是一天比一天苦，要是换了其他人，恐怕早就被压垮了！

    “我从来都不是什么天才，能一路坚持到现在，依靠的就是常人百倍的努力，这才是我的青春！”

    凯趴在地上，浑身上下青肿一片，已经摔得不成人形，但气势很凶！

    迈特戴在旁边轻轻握着凯的手，感动得不要不要。

    日子一天天流逝，宇智波一族对封火的态度也越来越不友好，越来越冷淡，警务部队有事没事就到他那边晃悠，说你家院子违章建筑，你家灶台安全隐患很严重，总之就是大事没有，小事不断。

    路上遇到其他宇智波的小孩，他们远远看到竟然直接躲开，一副避之不及的模样。

    封火在宇智波彻底被孤立，恩，除了好邻居带土。

    “封火，为什么会这样啊？卡卡西6岁成为中忍，被所有人称赞天才，可你也就比他晚一年，为什么族人会这样对你？”带土非常不解。

    他虽然开了写轮眼，但经过宇智波一族几个长老的测量，认为他的器量依旧不够，所以选择‘放养’，因此他接触到的依旧是平凡的忍者学校，高层的博弈、变化他完全无法理解。

    他觉得封火是宇智波一族天才，就应该受到整个宇智波的尊重，但现实让他无法理解。

    “带土，这件事情你别管，可能会给你带来不必要的麻烦。”封火说道。

    “可是！”

    “带土，等你长大了，就什么都知道了。”封火道。

    “真是的，你明明跟我同岁，装什么大人。”带土不满的吐槽。

    “是是，大家都是小盆友，就不要管那么乱七八糟的破事了。”

    时间缓缓流逝，封火每天都过得异常充实，跟随夕日真红学习幻术，跟随迈特戴锻炼体术，影分身学习封印术，时不时还要抽时间陪小伙伴们胡闹，不知不觉，大雪再次降临！

    封火来到火影世界已经一年半，到了木叶40年的年底。

    这天，宇智波一族忽然出现许多忍者，山中亥一、秋道丁座、奈良鹿久，还有波风水门、玖辛奈，甚至连刚从妙木山回来的自来也都出现了，而且都带着精致礼物。

    他们先后脚来到一座大宅，这座大宅非常大，三进三出，封火的家连这座大宅的十分之一都没有！

    此时，大宅张灯结彩，到处都是红色的喜庆装饰，喜气洋洋，许多宇智波族人穿着大红的衣服接待到来的忍者，为首的，正是宇智波富岳！

    今天，是宇智波富岳结婚的日子。

    “哈哈，富岳，恭喜恭喜了。”

    “富岳，结婚后可要更加努力啊。”

    宇智波一族的几名长老联袂而至，说得话意味深长。

    宇智波富岳忙恭敬请他们进去。

    “富岳，新婚快乐！”波风水门将手里的礼物递给宇智波富岳旁边的人，恭喜道。

    “要好好对美琴啊，不然我不会放过你！”玖辛奈和宇智波美琴可是闺蜜，关系非常要好。

    宇智波富岳笑着对他们说道“这是当然了，水门，玖辛奈，谢谢你们能来，请，快请。”

    没多久，猪鹿蝶也来了，还有自来也，这厮一头白发，脸上涂着彩妆，两只色眯眯的眼睛左右逡巡，雷达似得扫描来往的女人。

    “自来也大人。”宇智波富岳看到来人，脸上露出尊敬的神色。

    “咦，是三忍之一的自来也大人，他竟然也来参加富岳大人的婚礼。”

    “哈哈，听说富岳大人已经被认命为下一任族长，即便是自来也大人，也要给富岳大人几分面子的。”

    旁边几个宇智波的宾客自豪的聊天。

    这场婚礼，相比起波风水门这些‘外来’的忍者，宇智波一族的忍者显然要更多，除去那些外出任务，以及伤病，其他忍者都来了，至于普通的宇智波族人，也就只有在门口看热闹的资格了。

    大门外，还有许多宇智波的小孩在那玩闹，放鞭炮，非常热闹。

    更远处，封火和带土的身影一闪即逝。

    “封火，我们不去嘛？”带土似乎想去凑热闹。

    “你想去就去吧，不用在意我。”封火笑道。

    “那怎么行！”带土义字当头。

    封火摇头。

    讲真，他对这场婚礼不感兴趣，让他感兴趣的是结婚的两人。

    宇智波富岳，宇智波美琴。

    他们的两个儿子，一个比一个牛，尤其是佐助，两大救世主之一，装遁天下无双，唯有鸣人的嘴遁能赢他三分。

    没多久，宇智波一族的族长宇智波千夏，以及警务部队的队长宇智波山野和他儿子宇智波天泉也都到场祝贺。

    此时宇智波富岳的大宅里真正是上忍多如狗，中忍满地走，热闹的声音是响彻几条街。

    临近中午的时候，志村团藏竟也带着几个忍者出现了。

    “团藏大人！”宇智波富岳看到他微微皱眉，但还是很有礼貌的将他迎进去。

    团藏看了他眼，露出一抹古怪笑意。

    “咦，这个家伙怎么也来了。”

    酒桌上，自来也和波风水门、玖辛奈坐在一起，旁边是猪鹿蝶，都是火影一系的忍者。

    “是啊，团藏大人对宇智波一直有成见，为什么他会来参加富岳的婚礼？”波风水门也是不解。

    “哼，一定有阴谋！”玖辛奈气呼呼的说道，她对这个团藏可是非常不感冒，每次他看向自己的眼神，都令人恶心！

    “玖辛奈，你别这么想。”波风水门无奈的笑道。

    就在此时，团藏越过他们这一桌，竟然直接和宇智波的族长、警务部队队长，还有那几个长老坐在一起了。

    以团藏的地位，坐在那确实没毛病，但问题是你的立场呢？你的节操呢？

    宇智波千夏看到团藏，竟然笑眯眯的站起，互相问好，态度和谐得一塌糊涂。

    这更让自来也等人疑惑。

    宾客到得差不多，吉时也到了，宇智波富岳和宇智波美琴在众人的祝福下，正式成为夫妻。

    新婚夫妻致辞后，就开始挨桌敬酒。

    喜宴正式开始。

