
　　造型古怪的金制炉鼎就摆在大厅中央，一位身穿白色防护服的老头和七八名民调局的特战队员，此刻正围在炉边。而他们手中拖拽着的网兜，只剩下四只，有两只已经投入了纯金打造的“焚鬼炉”中，先投进去的那只早已灰飞烟灭，而后面被投进去的张芷萱,还在炉内挣扎，发出撕心裂肺地鬼啸！

　　纯金炉鼎炉门紧闭，但却剧烈摇晃着，随时都可能侧翻。

　　众人看见方宇飘了进来，无不惊骇莫名，特别是那几名特战队员,吓得双膝打抖,几乎站立不稳。

　　他们全都在之前的捕鬼行动中见识过方宇的狠辣手段。

　　那老头似乎能够看见方宇的存在,伸手指了指他，给身边几名特战队员下达命令:

　　“把他抓起来！”

　　特战队员有苦难言，领头的一个好歹站出来颤声道:“吴所长，他……”

　　“他什么他！”

　　吴所长有些气愤地吼道，“捉鬼是你们的职责所在！快上！”

　　那小头头面露难色:“我们……”

　　话音未落，方宇已经冲了过去，特战队员们象征性地打了几枪，趁着方宇劈开血网之际，急忙裹挟着吴所长往后退去，连到手的俘虏也不要了。

　　“放开我！你们干什么！临阵脱逃是要上军事……”

　　吴所长被两名特战队员挟着胳膊，两脚拖在地上乱蹬着，试图挣脱束缚，嘴里骂骂咧咧的，最终还是被拖进大厅尽头的一道门内。

　　方宇没工夫追他们，几个箭步奔至近前，先打开炉鼎，将里面被鬼火焚烧的张芷萱放了出来,然后又连续挥剑,解救被困的众鬼。

　　“呜呜呜呜！师父……”

　　张芷萱哭哭啼啼,告诉方宇老鬼何阿荣被烧死了，当特战队员宣布他们“死刑”时，何阿荣自己主动站出来第一个飘进了炉鼎，并且还拖延了很长时间。

　　“要不然，我也早就魂飞魄散了……呜呜呜呜……”

　　方宇想去追击那几名溃逃的特战队员，却又担心众鬼安危，地面上还有别的特战队员，没有他的保护，众鬼根本就是砧板上的鱼肉任人宰割。

　　权衡之下他不得不暂且放弃追击，率领幸存下来的5鬼沿着长廊飘飞出去。

　　警报声持续鸣了20多分钟，通过卫星电话，负责研究所安保的工作人员已在第一时间与瓜州城区的民调局部门取得联络，对方当即派遣6架直升机搭载最强战力驰往增援，目前尚未抵达。

　　方宇率领5鬼迅速逃离研究所，并未受到任何人员的阻拦和追击，那些残存的战斗人员早已吓得缩在暗处，见到方宇的背影都吓得浑身颤栗。

　　更别提研究所的工作人员,他们眼睛没有经过特殊处理，连看都看不见方宇,只知道有只恐怖的凶魂闯入进来，大肆杀戮。

　　在距离研究所5公里的地方，方宇顺利与王强他们几个碰头，众鬼一见面就抱成一团，洒了一把泪。

　　“呜呜呜呜！我还以为再也见不到你们了！”

　　张芷萱哭的最凶，一边嚎啕，一边叙述自己被投入“焚鬼炉”中经受的苦楚。

　　“没时间叙旧了！”

　　方宇虽不知道研究所已从瓜州城区调派增援，但也知道此地不宜久留，连忙催促众鬼一路向北奔袭！

　　天色渐晚，北境寒苦之地刮起烈风，雪下得更大了。

　　肆虐地寒风如同猛兽咆哮，在空旷辽远的大地上施展着暴烈。

　　走了不到20公里，研究所上空便传来直升机地轰鸣，放眼望去，天空中几个红色光点正在不停地闪烁着。

　　方宇明白这是增援部队到了。

　　幸好现在天色已黑，直升机要搜索他们的踪迹并不容易，方宇不敢大意，带领众鬼全力奔驰了10几公里。

　　这时。

　　那边大概已经将情况交代清楚，并且布置了搜索计划，6架直升机打开探照灯，低空盘旋，朝着不同的方向去了。

　　其中有一架，正往北方而来。

　　方宇他们速度再快，也快不过直升机，只能就近找个地方暂且躲避一下。

　　他们虽为魂体，不会在雪地里留下脚印，但直升机上都是训练有素的特战队员，说不定还有超凡力量拥有者，自然有办法对他们进行追踪，要不然也不会打开探照灯了。

　　眼看着那架直升机就要接近过来，方宇总算在这最后关头找到了一处地穴裂缝，率领众鬼钻了进去。

　　这裂缝很深，就像是大地上一道撕裂的伤口，直入地底。

　　与此同时，直升机从头顶掠过，在这条大地裂缝上空盘旋了一会，探照灯对准裂缝口，似乎在犹豫要不要下到地面进行搜索。

　　直升机绕着地缝来回飞了几圈，最终作出决定，把飞行高度降到最低，然后从机舱抛出一条绳梯，两名全副武装的特战队员从上面爬了下来，跳落在雪地里，准备对这条地缝进行一番搜索。

　　毕竟在雪原中，这样的地缝实在太少见了，很有可能他们追捕的对象就藏在里面。

　　两名特战队员顺着地缝慢慢爬下，直升机仍在他们头顶盘旋，等待着他们。

　　与此同时，方宇早已带领众鬼飘入地缝深处，特战队员仍在地缝口搜寻，还在考虑着要不要固定绳索，滑到下面去看看。

　　在大约50米的深处，方宇发现了一个直径3米的洞窟，就在裂缝侧面，有很明显的人工挖掘痕迹。

　　他考虑片刻，率领众鬼钻入进去，往里走了一段，搓了个火球借以照明。

　　这是一个椭圆形的洞窟，很明显是由某种专业的钻探工具挖掘出来的，这从洞壁上的痕迹就能判断。

　　往前走了大约500米，出现了一条分支洞穴，也是经由人工开凿，往北延伸。

　　方宇感到非常疑惑，为什么在这北境荒原的底下深处，会有人工挖掘的洞窟？这洞窟有什么作用？究竟通向哪里？

　　考虑片刻，方宇率领众鬼，踏上往北延伸的这条洞窟，一路飘荡进去，又行了约2公里左右，迎头撞见一伙人打着光朝这边急匆匆地过来了。

　　方宇一看来人模样，不禁觉得有些好笑，为首的那个不就是先前在研究所地下室落荒而逃的吴所长吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在诡异轮回里当影帝更新，第191章 狭路相逢免费阅读。https://xs.23sk.com 