    厉嵘的办公室里。

    他把他自己的办工桌收拾了一半出来，将段如果的东西放了上去：“以后就在这工作，主要就是帮我打打杂，煮煮咖啡，点点外卖，当然你自己做便当带来更好。”

    段如果看着他，很直白的说：“就算我分手了我也不会和你在一起的。”

    厉嵘一愣，坐在椅子上看这她，说：“你很自信。”

    段如果站在不动，也不再说话。

    厉嵘看着杵在那儿的她，将手里的一沓资料放在了给她收拾出来的桌子上：“现在是在上班，别把你的私人情绪带到工作中来，过来把这些资料看了。”

    段如果沉了口气，走过去坐下，翻开那些资料，又问：“看什么？”

    厉嵘默了默说：“看一看也没有错别字。”

    段如果感觉他就是在给她找事做，但她现在也没心情做其他太复杂的工作。

    这种资料恐怕都是别的部门检查了好几次才交到他手里的，哪里会有什么错别字。

    盯着资料看了没一会，段如果就开始走神了。

    厉嵘发现她好一会都没翻页了，他几不可闻的沉了口气，也没提醒她，低头继续敲打着键盘。

    十一点半的时候，厉嵘伸了个拦腰，侧头看了看还在阅读资料的她，出声问：“中午想吃什么？”

    段如果扭头看了他一眼，又低头看着面前枯燥无味的资料回答说：“不饿。”

    厉嵘自顾自的说：“餐厅好像换厨师了，听说味道比以前好了，中午去试试。”

    段如果低头不语。

    “轰隆隆——”

    早上明明还是艳阳天，这会却阴沉了下来，不一会雨就伴随着闷雷淅淅沥沥的落下。

    “下雨了呢。”厉嵘站在办公室的落地窗边，嘴里低低喃喃了一声。

    每一个雨天，他都会想起有个女孩从高楼坠下，躺在血泊之中，手脚冰凉……

    再扭头看看这会还在他身后埋头看资料的段如果，无论是样貌还是身型，都和沈巧很相似。

    这似乎也是唯一一次，厉嵘在这样的雨天回想起那噩梦般的一幕时，心里头有了那么一丝丝的慰藉。

    他总是告诉自己，段如果是沈巧的另一种活法，所以每次看到段如果的时候，他的心里都会好受一些。

    将视线手雨幕中收回，他走过去敲了敲段如果的桌面：“下班了。”

    段如果看了他一眼，透过镜片也能清晰的看到她红肿的眼。

    她没回答，只是将资料右下角折起一个小角，然后合上文件夹，背起自己的包包就往办公室外面走。

    厉嵘拿起椅背上的外套不急不缓的跟了出去。

    她走进电梯里，因为正逢下班，使用电梯的人比较多，她算是勉强挤进去的。

    厉嵘不去专梯反而跟着挤了进来，电梯立马就响起了超重提示。

    厉嵘愣了愣，却没有要出去的意思，电梯里的另一个男同事立马走了出去：“你们先走，我坐下一趟好了。”

    电梯门缓缓合上，电梯里原本说笑着的一群人，在对厉嵘问候一声之后就都噤了声。

    都在疑惑厉嵘为什么跑来跟他们挤电梯，莫非是专梯坏了？

    好奇归好奇，但没人敢开口问，当着厉嵘的面也没人敢猜测议论。

    电梯到了餐厅的楼层，人差不多都下空了。

    因为今天下雨，不少人都选择就在公司餐厅就餐。

    厉嵘注意到段如果没下，他便也杵在电梯里没动，看见她伸手摁了“1”的字样，电梯继续下滑。

    不一会，电梯在一楼落停，段如果径直走了出去，也没管厉嵘在身后跟着她。

    她没带伞，直接走进了雨里。

    雨不算大也不算小，头发和衣服很快就润湿了。

    厉嵘没有上前阻止她，也没有说话，只是跟着她的身后走了过去。

    站在公交站旁边，不到一分钟公交车就来了，他跟着她上了车。

    他记得这不是她回家要坐的那一路公交车。

    途经七个站，在第八个站下了车。

    她知道他一直跟着她，但她只当他不存在。

    车站旁边就是一个住宅小区，她显然不是第一次来这里。

    走进小区就直奔某一栋楼，乘坐电梯上了楼，来到了一扇房门前，摁响了门铃。

    厉嵘站在她身后，默默的陪着她。

    没猜错的话，这里应该是郭文硕之前租的房子。

    门铃摁了两声，里面传来一个中年妇女的声音：“来了来了。”

    没有听到熟悉的声音，段如果的眸光就黯淡了下来。

    不出两秒，房门从里面打开，妇人看着门外的他们，疑惑的问：“你们找谁啊？”

    段如果深吸口气，问：“之前住在这里的人搬走了吗？”

    妇人说：“我不清楚，我们是直接跟房东交涉的，今天早上才搬过来，正在收拾呢。”

    他还真是着急呢，连当面说清楚的机会都不给她，就这么走得干干净净的。

    “……那他有留下什么东西吗？”段如果不死心的问。

    妇人说：“就一些小型的家具和电器，不值什么钱。”

    “他私人的物品呢？”

    妇人指了指外面的廊道的垃圾桶：“有些乱七八糟的东西我都丢出去了，在那堆着呢，你想找什么？”

    段如果摇摇头：“没什么，谢谢你，打扰了。”

    段如果推开半步的时候，还是忍不住朝着屋子里望了望。

    曾经熟悉的地方已经变了样。

    房门关上之后，她走到了垃圾堆旁，低头看着堆在桶里的一些杂物，她弯腰伸手去翻找。

    厉嵘看了看，皱眉走过去将她拉开，轻声问：“你想找什么？”

    她的声音开始哽咽：“不关你的事，求求你别跟着我好不好？”

    厉嵘拧紧眉头站在一旁，看着她发疯似的在垃圾桶里翻找。

    他的心紧紧的拧在一起，明明以前是一个那么爱笑的女孩，为什么会变成现在这样？

    他不想看着她郁郁寡欢，更不想她会变成下一个沈巧。

    最后看到她从一堆废纸屑里翻出了一张铅笔绘制的设计图，上面画着一枚精致的戒指。

    随后她就将那张图紧紧的拽在手心里，哭得泣不成声。

    他不知道这张设计图的背后有什么故事，但她痛哭的模样真的很让人心疼。

