
　　“胖了。”朴志勋并没有因为几人的斥责而尴尬，面不改色地淡淡说道。

　　“我知道！”话音未落，便听TIffany气呼呼说道。

　　女人对这方面的敏感，男人无法体会！

　　出道7年，心态已经和出道前几年截然不同，不再拼命“折磨”自己维持身材。不仅她胖了，侑莉、jessica、甚至允儿都胖了些许。

　　咦？都是搬到别墅住的成员！

　　就连允儿这种怎么吃都不胖的体质居然都胖了些许，不得不说，这里的伙食真是好啊！

　　“应该注意一下身材了。”朴志勋丝毫不以为意，继续说道。

　　“知道了！”TIffany闷声应道。

　　看似不高兴，其实却一点都不排斥，关心才会说这样的话。

　　朴志勋视线在侑莉、jessica脸上扫过，两人掩耳盗铃般各自侧头避开。

　　允儿的身材，稍微胖点反倒更好。

　　说话间，TIffany已经将红酒打开。

　　“OPPA已经喝了好几瓶！”允儿开口说道。

　　“唰！”所有人都齐刷刷看向朴志勋。

　　他怎么突然喝这么多酒？而且，他的酒量不是变小许多吗，怎么喝了好几瓶还好好的？

　　“突然想喝酒了，于是多喝了点。”朴志勋解释道，“和朋友一起，晓晶也在。”

　　“那OPPA就别再喝了！”TIffany当即说道。

　　不是一个人喝闷酒就好，男人嘛，偶尔畅饮一次很正常。

　　有利于压力的释放。

　　泰妍几人也没在意。

　　还有好多问题没问呢，朴志勋依然是话题中心。

　　一直到喝完酒，sunny、徐贤等人告辞，TIffany等人也各自去休息。

　　有段时间没有相聚，怕是有人早已巴不得她们快点离开呢！

　　侑莉回家了。

　　安静地陪了朴志勋一会儿，便以“想家人了”为借口离开。

　　客厅中，只剩下泰妍和朴志勋。

　　终于有单独相处的机会，四目相对，朴志勋几乎被泰妍的眼神融化。

　　柔情似水！

　　“我们也去休息吧。”朴志勋抱起泰妍，在她耳畔轻声说道。

　　“嗯。”耳朵被呼出的气息弄得痒痒的，泰妍忍不住在朴志勋胸口蹭了蹭小脑袋，身体渐渐变热、发烫。

　　这段时间，每次只要一看到朴志勋的绯闻，便忍不住患得患失、惴惴不安，好似风雨中孤苦无依的雏鸟，都不知道找谁去诉说！

　　TIffany都已经听腻了！

　　况且，只是绯闻而已，哪个大明星没有？她们都不例外。

　　只是没想到滋味会这么苦涩。

　　此刻被朴志勋抱在怀中，她一直悬着的心才终于回落。情绪，渐渐变得澎湃。

　　“我洗过澡了。”经过走廊时，轻声对朴志勋说道。

　　“嗯。”朴志勋轻轻应了一声。

　　“OPPA。”又过了片刻，来到卧室前，泰妍忽然再次开口，“这段时间我没什么通告，在家中照顾你，好不好？”

　　虽然朴志勋一向不干预她们的事业，偶尔还会支持一下，但她却知道，朴志勋并不喜欢她经常奔波。

　　她也理解。

　　成功如朴志勋这样的男人，怎么可能容忍女友常年忙于通告？一年到头，都没多少时间在家，又何谈照顾家庭？分离的时间太长，感情很容易出现危机，尤其又有许多“敌人”对朴志勋虎视眈眈。

　　她也曾考虑过尽量减少通告，像朴志勋一样把商业活动都推掉，但她毕竟是少女时代一员，还是队长。而且，她也担心会不会因此而失去吸引朴志勋的魅力，或者说是名气，这是她唯一能拿出手的资本！

　　所以，迟迟无法做出决定。

　　今天说出这番话，是因为朴敏雅也不在身边，朴志勋一个人，“危险系数”大大增加！而且，不管作为朴志勋的女人，还是从家庭贡献角度考虑，她都有义务承担起照顾朴志勋的责任。

　　TIffany也这样劝她。

　　作为生活在一个屋檐下的旁观者，看得很清楚，朴志勋固然多情，但绝对不会做出主动抛弃谁的事情！

　　从侑莉的“上位”隐约猜到。

　　“好！”朴志勋脚步微微一顿，没有任何多余的话语，直接应道。

　　这就是对泰妍最大的肯定！

　　“那我明后天去陪爸爸、妈妈两天，免得他们唠叨我！”泰妍笑嘻嘻说道。

　　朴志勋没有说话，只是紧了紧抱着她的胳膊。

　　恰好来到卧室门外。

　　不等朴志勋开口，泰妍抬起一只脚，用脚丫打开房门。

　　朴志勋一笑。

　　“把门锁上！”进到卧室后，泰妍叮嘱道。

　　下定决心，不让任何人打扰！

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　这个决心有点大。

　　第二天，一直到中午，TIffany才看到朴志勋和泰妍两人！

　　Jessica和允儿都回家了。

　　罕见地，朴志勋没有去公司，吃过午饭便又回房休息。

　　“你这是在坚壁清野吗？”TIffany不知道从哪里学来的名词，一脸古怪地对泰妍问道。

　　“下午我回家。”泰妍没有理会她的调侃，转移话题说道。

　　这个月有些忙，月末还有演唱会，所以中间通告会轻松一些。

　　“哦。”TIffany先是应了一声，随即突然想到什么，脸色更加古怪，迟疑一下，问道：“晚上不会来啦？”

　　“嗯。”泰妍点点头。

　　TIffany突然明白她为什么要“坚壁清野”了。

　　不过，朴志勋对她施了什么魔法，让她变得这么大度？

　　“少喝点葡萄酒！”泰妍不再继续这个话题，心疼似地“警告”TIffany道。

　　TIffany喜欢喝葡萄酒、尤其是香槟，再加上贪恋美食，每次回到别墅，都像是掉进米缸的小老鼠！

　　“这就开始心疼啦？”TIffany故作不满地说道。

　　“不是心疼酒，是心疼你！”泰妍白了她一眼，大咧咧说道，“这点酒，对我们家连九牛一毛都算不上！”

　　TIffany居然不知道如何反驳是好，一脸无语。

　　今天媒体报道的更加详细，连新加坡的楼价走势都列了出来，并且普及了一下“莱佛士坊”相关资料。

　　只能用“财大气粗”来形容朴志勋。

　　“对了，帮我挑两瓶葡萄酒，我带回去。”泰妍忽然说道。

　　她喝不了酒，对酒类知道也不大了解。

　　“好！”TIffany来了兴致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百八十四章 “坚壁清野”免费阅读。https://xs.23sk.com 