    高伟哼了一声，又问道：“你们老板呢？让她出来，我亲自跟她谈谈好了。”

    又来了一个想见老板的？

    这几天想要见老板的人可不少啊。

    可要是人人一来说要见老板就能见，那他们老板得多忙啊。

    店员保持着微笑说道：“对不起，我们老板不在店里。”

    “那就打电话让她过来啊，没事，我可以在这里等着她。”

    “我们店里没有电话。”

    高伟一滞。

    这么差，竟然还没有电话？那他今天要白来了？

    他正想让他们派个人去叫人，便见他最想见到的人正带着一个男人进来了。

    杜锦若。

    她身边那个男人是谁？

    那男人看起来比他要年长很多吧？

    一开始高伟以为这个人是杜锦若的长辈，但是他认识了杜锦若那么多年，追了她那么多年，她家里的人都认识得差不多了，这个男人他可从来没有见过。

    这时，杜锦若正微抬头与那男人说了一句什么话。

    高伟看到了她的眼神。

    他以前也曾经看到杜锦若用那种眼神看过一个人，孟昔年。

    没错，就是这样的眼神。

    所以，这个男人肯定不是她家里人，不是她长辈。

    高伟心里一跳，立即就站了起来。

    “小若。”

    杜锦若今天是好不容易约到男人，也是因为他对这里的茶点很是中意，所以她地能够带着他来的。

    哪怕只是这么一个机会她也很高兴。

    还以为能够两个人坐一桌在这里好好地聊聊天品品茶增进一下了解，但是她却没有想到竟然会碰到高伟。

    高伟怎么也会来这里？而且还是一个人来的？

    “高伟。”

    杜锦若虽然一直在拒绝高伟，不喜欢他，但是家里长辈也跟她说过了，不管怎么样，最好是不能跟高伟完全闹翻。

    毕竟他们两家也都不想因为他们两个的事成为敌人。

    所以，遇到了高伟，杜锦若还是扯出了一个笑容来，虽然有点儿勉强。

    “他是谁？”高伟立即就看向了杜锦若身边的男人。

    杜锦若就是不喜欢高伟这种霸道的性格。

    再说了，她跟他明明没有关系，他为什么对着她咄咄逼人，每次看到她的身边有别的男人，都好像是要上来捉奸一样。

    杜锦若的笑容就有些勉强了。

    “锦若，不给我们介绍一下？”

    那个男人也开了口。

    高伟心里顿时有了些不妙的感觉，他知道杜锦若就是喜欢男人的声音很好听的，孟昔年那一种，或者这个男人的这一种。

    听到他也问了，杜锦若才说道：“我介绍一下，这位是高伟。高伟，这是凯文。”

    高伟一听就嗤了一声。

    “洋名？”

    “凯文刚刚从国外回来不久。”

    “是个假洋人啊，怎么，既然国外那么好，让你连名字都改成洋名了，为什么要回来？不如就呆在国外好了啊。”高伟哼了一声，很是不以为然。

    杜锦若的身份应该是不容易出国去的，但是，万一这个假洋人要留在国内了呢？

    他现在就恨不得赶紧把这凯文给赶出去。

    长得这样子太讨厌了。

    杜锦若很是恼火。“高伟，你注意点素质。”

    