
　　王东来笑了，不紧不慢地向破戒僧走了过去。

　　看到王东来过来，叶南天本能的有些紧张了起来，他可是知道王东来的厉害的，自己上次就是差点栽在了他的手里。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过王东来这次却是直接将叶南天无视了，双眼注视着那破戒僧的眼睛，笑道：“怕你？我听说上次……大概在3年前吧，你差点被人杀了，不知道是不是真的。”

　　“你想说明什么？”破戒僧显然没有把王东来的话放在心里。

　　“还记得黑手套吗？”王东来的嘴角勾了起来，“那个喜欢蒙着面，穿着一身黑衣，带着黑手套的家伙，我听说要不是国家的人插手，你现在早就已经挂了。”

　　看到破戒僧脸上惊讶的表情，王东来的笑容更加灿烂了起来。

　　“你是怎么知道的？”破戒僧的表情开始变得谨慎了起来。

　　他不是莽夫，虽然嗜血，但却也有怕的人，无疑，自从与黑手套一战之后，那一个漆黑的夜晚，那一个华丽消瘦的身影已经牢牢地印在了他有限的大脑当中。

　　以前与破戒僧对战过的人都已经死了，而黑手套是唯一一个不但活下来，还差点杀了他的人。

　　破戒僧是一个好战分子，曾经的他是一名真正的少林寺武僧，但是因为误入歧途，成为了一名破戒僧人，以杀人为乐，以挑战强者为荣。

　　本来是一个遇强则强的人，但是与黑手套那次的打斗，却是让他输了，输得心服口服。

　　要说破戒僧在这个世界上唯一惧怕的人，那么肯定是黑手套无误。

　　不过话说回来，虽然这个破戒僧实力不如黑手套，但是却也相差不多，黑手套的排名，虽说只是排在世界杀手排行榜前10名。但是那个是积分系统，跟实力是不挂钩的，而他的真实实力，足以挤进世界杀手前3名。

　　能够在黑手套的手里存活下来，也算这破戒僧实力强悍了，而且要不是黑手套在他手里消耗了一些体力，以至于之后被国安部的人逼到绝境。不然的话，虽然不敌国安部特工，但是逃跑绝对是不成问题。

　　之所以说这么多，就是为了说明这个破戒僧实力非同一般，不过既然黑手套能够打败他，那么王东来自问应该也不会输给他才是。

　　虽然3年前。王东来的实力不及黑手套十分之一，但是如今，即使不敌，也应该相差不远。

　　此刻，王东来之所以提到黑手套，就是想要给破戒僧一个心理上的威慑，以及留给他们一个想象的空间。

　　果然。破戒僧脸上的表情谨慎了起来，王东来的目的达到了。

　　“你怎么知道的？”破戒僧脸色严肃地问道。

　　而后，他眼睛大睁，仔仔细细打量了王东来片刻。

　　挺拔的身躯，消瘦的身材，白皙的脸庞……虽然上次黑手套蒙着面，但是黑手套的身材，破戒僧还是依稀记得的。与眼前这个人非常的相像。

　　“难道你就是黑手套！”破戒僧惊讶道。

　　之前两人的谈话声音很小，孙天佑、玉观音包括叶南天都没有听到，但是破戒僧此刻这一声惊呼，却是让在场众人都是听了个明明白白。

　　黑手套，虽然行事低调，还喜欢蒙着面，但是一些狠人。或者经常跟杀手打交道的人当然是听说过这个绰号的，喜欢带着一双黑手套，杀人于无形，3年前传说中的梦幻杀手……

　　不光破戒僧一脸的吃惊。连带着孙天佑、玉观音以及叶南天都是露出了骇然的神色。

　　黑手套的名号，他们这些非法分子当然是听说过的，平时杀手也没少雇佣，自然是了解一些杀手界几乎可以说是传奇的，只存活于传闻中的那些杀手。

　　什么黑手套、暗龙，银蛇……

　　“难道这个无赖就是黑手套？”玉观音心里惊讶莫名。

　　黑手套在3年前曾经叱咤整个国际杀手界，最著名的一次暗杀任务是杀死同为杀手，在杀手排行榜排名第8的傀儡师，一举成名。

　　之后又是完成任务数百次，任务完成率高达百分之百，有传言称他的实力足以挤进全世界前3的位置。

　　不光是在杀手界，而是全世界！

　　如此一个富有传奇色彩的梦幻杀手，怎么可能不让玉观音胆战心惊？

　　“怪不得，怪不得他的身手这么变态，原来是黑手套！”玉观音心里惊讶莫名，看王东来的眼神彻底变了。

　　本来只是觉得这个无赖非常神秘，而且有时候还很讨厌，更是色胆包天，一直想着要占自己便宜，但是这一刻，当得知王东来是黑手套之后，她脸上那股厌恶的神色已经不见了，有的，只是惧怕。

　　用手紧紧抓住衣服的下摆，玉观音整个身子都控制不住的开始瑟瑟发抖起来。

　　传言没有人看到过黑手套的真面目，因为看到过的都死了，而此刻自己看到了他的真面目，平时还胡乱对他发脾气，他会不会杀了自己？

　　有传言称，黑手套，是唯一一名在杀手界与艺术挂钩的杀手，因为他杀人手法非常的华丽，每一次动手杀人，都是一次艺术的体现，死在他手里的人，死法千奇百怪，而最多的，便是被扭断脖子，还诡异地面带微笑。

　　不光是玉观音心里震颤，连孙天佑也是呼吸有些颤抖，叶南天那就更不用说了，这个无敌一般的存在黑手套，如今站在自己的面前，而且还是孙天佑那边的人，怎么可能让他不害怕？

　　而且之前的种种迹象表明，眼前这个王东来真的是很有可能就是黑手套本人！

　　只不过之后王东来的一句话，却是把他们从骇然当中拉了回来。

　　未出手先让敌人感到恐惧，可想而知黑手套当时在世界上多么的负有盛名。

　　但是如今却已经不知何由消失踪迹，不是因为被国安部追踪而躲了起来，而是被眼前这个叫做王东来的青年给派去了别的地方。

　　“我不是黑手套。”王东来笑眯眯地说道，将在场众人把恐惧中拉回了现实，“黑手套可没有那么笨，会光天化日之下出来跟你谈判。”

　　王东来笑眯眯地看着叶南天：“说实话，我也在找那个黑手套，如果你们有他的消息，可以第一时间联系我，因为我想挑战他。”

　　王东来之所以这么说，当然是有原因的了，黑手套此刻正被国安部紧追不舍，自己虽然被任命为最强组织成员，代号为亥，但是天知道有没有被监听起来，所以说话做事，还是需要稍微谨慎一点的。

　　“不是黑手套？”那破戒僧凝重的脸上终于再次浮现起宠辱不惊的淡定表情，“不是黑手套，那就好办了。”

　　虽然这么说，但是破戒僧可不是傻瓜，如果你是一名杀手，会当众承认自己是杀手吗？当然不会。

　　那么也就是说，这个人虽然自称不是黑手套，但是却极有可能是！

　　这就是破戒僧心里的想法。

　　至于王东来之所以搬出黑手套，有3个原因。

　　一方面想要震慑住这破戒僧，另一方面也是想要看看他的反应，如果他当真是害怕黑手套的，那么他就绝对不会是那类自己破不了防御的人。

　　黑手套再厉害，估计也就跟自己差不多，而这个破戒僧一听到黑手套的名字，脸上的表情立刻变了，足以说明他是忌惮着黑手套的，那么也就是说，他的实力确实不如黑手套。

　　既然不如黑手套，自己又有什么好怕的？

　　至于第三个原因嘛，就是让自作聪明的破戒僧自己去想，我王东来到底是不是黑手套。

　　将破戒僧脸上的表情看在眼里，王东来露出有恃无恐的表情，重新回到玉观音的身旁，对着两人说道：“关于叶南天的赌博条件，我觉得可以答应下来。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第250章 梦幻杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 