    “姬大人，怎么了？”夏洪烈问道。

    姬无测说道：“木阳的事情我已经禀报家中老祖，他知道后对阳性内功非常感兴趣，想要详细了解一下。”

    夏洪烈立即会意，回道：“姬大人，我会亲自带着所有阳性内功，去为老祖答疑解惑。”

    “你知道便好。”姬无测淡淡说道。

    夏洪烈闻言转头看向三长老，说道：“三长老，林宇暂时由你负责教导，根据他的资质找些内功让他先学着，等我回来我会亲自检查他取得的成绩。”

    “是。”三长老领命。

    听到他们的对话，林宇心中一阵失望。

    这也算是自作自受了。

    没想到当时假扮木阳，竟然引起这一连串连锁反应。

    不过暂时学不到阳性内功也没关系，先弄几门其他内功修改上去也是个不错的主意。

    他曾听马执事和甘执事两人说过，赤阳宗内有许多练体内功。

    说不定弄一些练体内功修改上去后，能搞清楚自己身体的特殊之处到底是什么。

    随后，夏洪烈又交待了几句，便吩咐三长老带着林宇离开。

    两人一前一后走出赤阳殿，前往青阳峰。

    ……

    青阳峰。

    青阳院内。

    三长老名叫杨海山，他带着林宇一走进院门，便不由自主地停下脚步，转身问道：“林宇，你之前修炼的内功，叫《铁骨劲》？”

    “没错。”林宇回道。

    杨海山微微点头，又问道：“卷宗上说，你把这门内功改良到了第五层？”

    “是的。”

    “好。”杨海山不再多问，直奔主题道：“你详细跟我说下，你是怎么将那套内功改良的，我想了解其中的细节。”

    “是。”林宇没有拒绝，详详细细述说起来。

    他已经把《铁骨劲》修改到第十五层，对这门内功了解得非常透彻，随便怎么说都能圆过来。

    所以他找了一个对自己最有利的角度，向杨海山描述自己改良的过程。

    杨海山听得不断点头。

    他提出这个问题，为的是判断一下林宇的武学天赋到底如何。

    现在从林宇描述的来看，这个年轻人不是误打误撞将《铁骨劲》改良的，而是因为悟性出色，了解透了那套内功的本质。

    “林宇，你的天赋? 绝对能在我们赤阳宗历史上名列前茅。”

    杨海山赞叹了一句。

    “杨长老? 那我现在能学习门内的内功么？”林宇顺势问道。

    “可以！”杨海山心情大好，大步走向院门道：“跟我来? 去藏武阁。”

    两人穿过院门? 沿着吊桥朝另一座山峰上的藏武阁走去。

    走着走着，杨海山忍不住打开话匣子道：“林宇? 你的这等天赋，应该能排进历史前五十? 不会比现任宗主差? 更不会比老宗主的其他几个弟子差。”

    听到这话，林宇暗道这赤阳宗当真是藏龙卧虎。

    自己是凭着外挂才“改良”了《铁骨劲》，这样表现出来的“天赋”，竟然只能排进赤阳宗历史前五十？

    可见那些真正的天才有多么变态。

    不过仔细想想倒也说的通。

    就说那《赤阳吐纳功》和《赤阳炎火劲》? 自己当时看的时候真的是和看天书没区别。

    如果不是一路把已有的内功修改上去? 获得了大量深奥的武学知识，根本不可能看得懂。

    而后面能练成，也完全是因为自己拥有自愈特质，不怕受内伤，不要命地反复尝试之后才成功的。

    自己有外挂都练得那么艰难? 那些能凭自己本事练成阳性内功的人，确实只能用变态来形容。

    当然? 自己要把他们比下去还是很简单的。

    因为自己实际上已经把《铁骨劲》“改良”到了第十五层，这等“天赋”? 就连老宗主也得自叹不如。

    不过这事情若是说出来就太夸张了，太过高调只怕会引来麻烦? 不是件好事。

    “只要有足够的元能? 我超越任何一个人都是轻轻松松? 超越老宗主自然不在话下。”林宇心中暗道。

    两人一路前行，不多久就来到藏武阁外。

    这是一座宏伟的建筑，规模不比老宗主所在的赤阳殿小。

    而安保方面，则至少高了三个等级。

    光是通过最外面的大门，便要接受反复盘查。

    当然林宇是被三长老领着过来的，一切倒是非常顺利。

    两人一路来到藏武阁最内侧的大殿，直奔三楼。

    据杨海山所说，所有内功都被存放在这一层。

    “杨长老，我们赤阳宗真的拥有天下所有的武学么？”

    林宇被这一层琳琅满目的武学书籍给震撼到了，忍不住问道。

    杨海山颇为骄傲地点点头，随后捋着胡须道：“不敢说是全部，但天下九成九的武学，都在我们赤阳宗。”

    说着，他给林宇介绍了一番赤阳宗的历史。

    详细说明这些武学书籍都是怎么收集来的，怎么传承至今。

    完了之后，他问道：“林宇，你也不是第一天习武了，先说说你的想法，你想往哪方面发展？”

    真正的天才，必然是有自己的主见的，因此杨海山这算是小小地考一下林宇。

    “杨长老，我想先找几门练体内功看看。”林宇说出来时就想好的话。

    杨海山一愣，看着林宇道：“看来你对老宗主倒是足够了解啊，老宗主他在练体方面造诣不小，不比他在阳性内功上的造诣差。”

    “杨长老，这事你不说我还真不知道，我单纯就是比较喜欢练体而已。”林宇哪里知道这些，他完全是根据自己现有的需求来说的。

    他想挖掘自己身体的潜力，看能否在不借助修改器的情况下，直接吸收动物的特质。

    如果这个想法可行，那自己的实力定然会突飞猛进。

    杨海山听到林宇的回答，笑了笑，说道：“说起练体内功，那我们赤阳宗当前最强的，便属老宗主独创的《赤阳真体》。不过据老宗主说，这门内功还不够完美，还有改良的余地。”

    林宇一听，眼前一亮道：“杨长老，我可以看一看这套内功么？”

    杨海山摇摇头，说道：“不行。”

    “为什么？”林宇忙问道。

