    第591章皇后病重昏迷了

    处于皇帝的位置，只要不偏只偏信，看得比谁都清楚。

    兄妹俩为了大秦国，一次又一次触动了权贵的利益，真真是处于风口浪尖。

    上次倘若不是两人用了雷霆手段反杀回去，还拔掉某些权贵的爪牙，怕是会被吃得连渣都不剩。正是他们挺过了最危险的时期，才会有现在坐在一起闲聊的机会。

    两个人的底气，归根结底是实力，无法复制。

    这时，有个太监匆匆而来，“启禀皇上，东凤宫那边传来消息，说皇后娘娘突然昏迷。”

    “可有请太医？”皇帝问道。

    太监恭敬道：“据说已经请了，就是皇后娘娘依旧昏迷未醒。”

    此事传到了皇帝寝宫。

    皇帝不可能置之不理，提出要过去看一看。

    杜潜和杜婉听说了此事，必然要跟去看看。

    三人匆匆转去东凤宫。

    这段时间皇后依旧处于禁足，皇帝可以说没有来过一次。再次踏入发现东凤宫衰败于没人打理，显然的地方都长了杂草，连说是角落处。

    唯一被打理得还算可以的，就是皇后所住的地方。

    后宫这种地方，没有女人管理，还真是……

    皇帝心底是百味杂陈，到底是多年的夫妻，岂会真的没点儿感情？没有了爱情，也会有亲情。他转头看向大总管，“这算不算是奴大欺主？再怎么样，那都是朕的皇后！一群奴才竟然敢领着月俸不干活，要他们何用？”

    大总管心里咯噔一把，就知道麻烦了，“皇上，这、这个……”

    “宫人都是你管的吧。”

    “是老奴管理不善，请皇上惩罚？”大总管一下子跪了下来。

    皇上沉默了少许，“罚你一年月俸，其他的人都送去掖庭宫。”

    “谢过皇上，老奴遵旨。”大总管连忙感恩戴德地说着,还偷偷抹了把冷汗。

    杜家兄妹看了这么一出,面上都没有什么表情。

    杜潜早有心理准备,而且也早就听说过，皇后禁足后过得不怎么好。只是不知道会这样不好而已，再者他一个外甥,着实不好插手皇帝舅舅后宫的事情。他以为舅舅是知情的，目前看来是不知道了。

    想必是有人瞒着他。

    转而杜潜看向大总管。

    这老家伙一定知道,却没有跟皇帝说。

    杜婉跟杜潜想的差不多,大总管可能多少知道一些。

    只不过皇宫就这样,得势和不得势，待遇是天差地别。

    想要公平很难,这都是弱者的渴望。

    三个人见到了皇后。

    曾经明艳的大美人，静静地躺在床上，消瘦得不成人样,丝毫不见往日的美貌风姿。

    原来不是所有大美人病后都如黄怜。

    杜婉心里有点不是滋味。

    忽然觉得裴灏有点没说错,秦鱼鱼就是个扫把星。在她没有出现前,皇帝身体健康,皇后也意气风发，如今呢？

    太医过来看过了。

    皇帝召见太医询问原因。

    皇后是受了风寒开始,就一起反反复复，再加上又郁结在心，小病就拖成了大病。能不能好起来,还要看是否能退烧。

    人会晕迷，也是发高热的原因。

    皇帝要留下一会儿。

    兄妹俩尚有事情要忙碌,便先离开了。

    当天夜幕来临之时，杜婉乔装离京城。

    是一个人离京,作是男子打扮。

    不是锦衣华服，只换了一身寻常的布衣,以一把长剑拎着包袱,戴着斗笠。剑鞘和剑柄以麻布缠上。让一把绝世的好剑，变得不起眼了起来。

    这个装扮就像个落魄的剑客。

    杜婉以前喜欢女扮男装,扮成富家少爷到处晃悠的事情，早就传开了。所以,这次她换了个扮相,走到街道上都没有回头率。

    先敬罗衣后敬人，可是一句空话啊。

    所以，杜婉一路上走得还算顺畅。

    唯独遇上见到一些不平的事,会暗中出手帮上一帮。她一路走来都没有见到流民,百姓看起来还是不太好，但是眼中有了希望,而不再是麻木和无望。

    杜潜之前还跟她提起,各地的情况好转。

    当时听着并没有直观的感受，此行算是有了清楚的认知。杜婉先前去过北方，一路上的见闻挺多，仅仅隔了几个月，情况又是不一样。

    杜婉不知日后还会有何天灾。

    通常是天灾后，再到人祸。

    西北大军想挥师往京城，大概是收到消息，知道镇国公、南阳伯和定北侯的军队，都已经离京去全国各地剿匪和看守粮仓，还替杜潜派去的人保驾护航。

    目前不管怎么看，京城的兵力都是大秦建国以来最少，正是最适合乘虚而入的时候。

    很多人都能看出，真等西北大军打入京城。

    光靠皇城司和禁卫军是守不住的。

    刚走了约摸七八天。

    杜婉迎面看到了个有钱人的车队，是一家老小带着仆人，由镖局的人来护送。今天一个上午，杜婉已经见到不止一个这样举家迁离的车队。

    中午的时候，看到一个车队停下。

    杜婉走了过去。

    直直走到了一个面容和善的大叔身边。

    这个大叔应该是镖师，而不是那家人的奴仆。

    杜婉露出了笑脸，问道：“这位大叔,你好。我能向你打听个事儿吗？”

    “小兄弟，何事？”正在喂马的大叔回头，“咦，你这是要北上？”

    “是啊，我今天一个上午，都看到一个车队又一个车队的，发生了什么事吗？”

    “还能有什么事儿？要打仗了呗。”大叔倒是个没有什么不能说的，把西北的情况说了说，“西北卫家反了，正整兵待发。有钱人消息灵通，当然得先逃命了。这个战乱啊，……会死人的。小兄弟没有大事，还是掉头返回好些。”

    “谢谢大叔提醒。”杜婉听得心情沉甸甸。

    为了避免不必要的伤亡，看得还得加急赶路。

    喂马的大叔，将一把草让马儿吃下，正要跟身边的小兄弟继续说说，结果一个抬头，身边已经没人了？

    再左右瞅了瞅，还是没人？

    前后的路，都看了。

    结果，在身后的路，看到一道小小的背影，已经走得很快了，转身又消失？

    (本章完)

