 “天外天？”

柳馨月忽然抬头，望着高高的天空，喃喃道。

“林海，你知道望天崖的由来吗？”

林海点了点头，“听说过。”

“望天崖，是三界隔断前，修行者飞升的地方。”

柳馨月轻叹一声，随后朝着林海道。

“我听那个庄逊说，三界隔断后，地仙界的人无法再飞升仙界。”

“所以，地仙界的大能，便以大神通开辟了一方小世界。”

“那个小世界，汇聚了原来地仙界几乎所有的大能强者和天才人物。”

柳馨月黛眉微蹙，随后继续说道。

“天外天，只是无法进入这小世界的人，对其的一个称呼。”

“就仿佛，凡人仰望天空，却永远无法企及。”

“而天外天内部的人，则对其有着另外一个称呼。”

柳馨月轻呼一口气，一字一顿道。

“小仙界！”

“小仙界？

！”

林海瞳孔一缩，随后震惊的朝着柳馨月问道。

“听这名字的意思，这天外天，是仿照仙界开辟的？”

“不错！”

柳馨月点了点头，“同庄逊说，这小仙界虽然远没有真正的仙界幅员辽阔，灵气充裕，但却比此地，要强的太多了。”

“尤其是，小仙界中天才辈出，大能多如繁星，与我们所处的地仙界，完全不在同一个层次。”

“但也因为小仙界并不大，是以对进入之人严格的控制，想要进去极其的艰难。”

说到这里，柳馨月看着林海，无奈的笑了笑。

“所以，我才跟你说，你暂时可能无法跟我一起去了。”

林海这才明白，所谓的天外天，究竟是个什么所在。

同时，林海的内心，也震惊不已。

他本以为，地仙界都已经通关了，不说站到了地仙界的顶峰，但也差不多了。

现在看来，自己的想法实在是太幼稚了。

闹了半天，自己一直在地仙界最底端的层面混啊。

真正的大佬，原来都在天外天呢啊！天外有天，人外有人！林海忽然想起来凡间界的这条俗语，看来天外天的名字，起的还挺贴合实际啊。

“馨月，什么样的条件，才能进入天外天？”

林海眉头微皱，朝着柳馨月问道。

虽然林海已经听明白了，天外天属于地仙界中高层次的世界。

但是，不论是拼实力，还是拼潜力，林海都有信心，进入这天外天。

别的不说，庄逊能够成为天外天的一员，林海比庄逊强得多，自然有资格进入。

柳馨月闻听，蹙着眉头道。

“天外天，每过百年会招收新人进入，但是名额非常的稀少。”

“而且，招人的方式，也并不固定。”

“是以，没有人知道，会如何招募。”

林海闻听，眉头顿时皱了起来。

天外天百年才招一次人？

若是赶不上机会，那岂不是又要和馨月分别一百年？

不行，坚决不行！“馨月，我绝对不让你离开！”

“管她什么使命，我们只要过好自己的小日子，比什么都强！”

“答应我，跟我走，咱们回凡间界，相依相守！”

柳馨月却是缓缓摇了摇头，带着一丝无奈道。

“林海，我真的不能答应你。”

“我的使命不完成，我会永远的消失。”

“我不是怕死，我是怕再也见不到你了！”

林海闻听，脑袋嗡的一声，顿时冷汗流了下来。

“使命完不成，会永远消失？

！”

林海被柳馨月的话，当场就给吓住了。

随后，林海赶忙紧张的说道。

“馨月，我不拦你，你去吧，我绝对不在拦你！”

“你好好的，只要你好好的，我，我……”林海语气哽咽，一想到可能又要和柳馨月分别，眼泪都快掉下来了。

柳馨月见状，一脸心疼的抱住了林海，亲切道。

“你怎么还像个孩子一样啊。”

“林海，你别难过，我还有个好消息没告诉你。”

林海闻听，眉头猛地一挑。

“什么好消息？”

“庄逊跟我说，今年恰好是天外天百年选人之年，而且很可能就在下个月。”

“真的？

！”

林海闻听，真是意外之喜，激动不已！若真的让他再等上一百年，才有机会进入天外天，那林海非得疯了不可。

“太好了！”

“馨月你放心，我一定能够进入天外天的！”

“没办法，你老公就是这么优秀！”

林海破涕为笑，朝着柳馨月挤了挤眼，直接把柳馨月给逗笑了。

随后，柳馨月伸出小手，无比温柔的为林海整理了一下衣衫。

“所以啊，你要乖乖的，我在天外天等你。”

林海突然抱住了柳馨月，撒着娇道。

“可是，一个月也好久啊，都分别一百年了，刚见面你又要走，我真的舍不得！”

“馨月，你一离开，就像在我的心上，挖走了一块肉啊！”

柳馨月微微一笑，朝着林海道。

“这也是没有办法的事，我已经等了你一百年。”

“今天，是你我的百年之约相见之日，同时也是我进入天外天的最后期限了。”

“你想我了，就给我发微信，好不好？”

柳馨月如同哄小孩一般，朝着林海耐心的说道。

发微信？

柳馨月一提这个，林海顿时想起来了。

自己这一百年，不知道给柳馨月发过多少次微信。

可是，柳馨月一次都没回过。

“馨月，你确定你的微信还有网？”

“有啊！”

柳馨月点了点头。

“可是，那之前我发的信息，你为什么不回？”

林海无比委屈道。

柳馨月一怔，随后有些黯然道。

“我总是记不起你，所以不知道如何回答你。”

林海闻听，真是哭笑不已，随后用力捏了捏柳馨月的小鼻子。

“馨月啊，你一个不知如何回答，可是让我承受了百年煎熬啊！”

“对不起！”

柳馨月顿时一脸歉意，嘟着小嘴道。

“我不是怪你，但你保证，这次一定要回复我的信息，每天我和聊天。”

林海一本严肃道。

“嗯，一定！”

柳馨月弱弱的点了点头，向林海保证道。

呼~林海这才重重的吐出一口浊气，沉默片刻，突然脸一下子垮了下来。

“馨月，我还是舍不得你走啊！”

林海突然抱住柳馨月的大腿，泪流满面道。

“乖，咱们短暂的分离，是为了永久的团圆。”

“也许一个月后，你我就在天外天重聚了。”

说完，柳馨月爱怜的吻了林海一下，一脸不舍道。

“林海，我必须走了，否则就来不及了。”

林海闻听，赶忙将柳馨月抱在了怀里，哽咽道。

“馨月，我好可怜啊！”

“林海，被这样，你这么优秀，我相信你一个月后，定然会进入天外天的。”

柳馨月安慰道。

林海知道事情无法挽回，内心深深不舍，却也不想让柳馨月为难。

用力闭了一下眼睛，林海将差点滚落的泪水，又给憋了回去。

随后，突然看着柳馨月，深情的道。

“馨月，好不容易相见，你又要走，我内心对你的想念，都还没来得及释放呢。”

“既然你记起我之前，不想做羞羞的事。”

“那，就让我好好亲亲，过个嘴瘾吧！”

林海说完，突然火热的吻上了柳馨月的唇。

呜~柳馨月浑身一僵，随后软绵绵的倒在了林海的怀里。

 