
　　“苗主任！苗主任！”

　　就在宁卫民已经打算从瑕疵品仓库里退出去的时候。

　　一个工人忽然出现在这间库房的门口，站在门口就着急叫苗珍。

　　而苗珍一回头，根本就无需她询问，那工人就主动报告坏消息。

　　“坏了，坏了！您快去北仓库看看吧。那边开始闹耗子了。咬坏了咱们不少的衣裳呢！”

　　苗珍一听，当时就“哎哟”一声，脸色大变。

　　不为别的，就因为北仓库可是靠近厂房的成品仓库，质检合格的成品全都得往那里存放。

　　而且目前厂里除了一些应季的裙装和背心，主要生产的都是“PC”时尚女装。

　　合同约定的工期本来就紧，外资企业对质量要求又高。

　　这要咬坏了外贸订单的产品，那损失可就大了。

　　弄不好为了按合约完成合同，还得把其他的生产线停了，加点加班的补救。

　　这责任谁来背？

　　当然得她来背啊！这都算是生产事故了！

　　于是苗珍脸儿都发白了，淡定全然不在。

　　她语无伦次跟宁卫民支吾了一声，就掉头就往外疾走。

　　不用说，生产主任崔大刚和宁卫民，当然也清楚情况的严重性。

　　他们同样没法置身事外，对视一眼，几乎与此同时，跟随而去。

　　好在等到了地方，几个人一了解情况，心里总算踏实多了。

　　因为不幸中的万幸。

　　闹耗子的并不是用来囤积现行订单产品的仓库，而是紧边上的两个较小的，专放库存货的仓库。

　　所谓库存货就是库房里存放的积压货物。

　　这些产品和瑕疵品最大的区别，就是质量是毫无问题的。

　　说白了，就是大批量的生产出的货物没能批发完，留下来的尾货。

　　比方说，一些自主生产的款式，批发出去，可能最后就留下一些没有批发出去。

　　又比如说，工厂接到一个大订单，在交足订单数量后，还多生产了一些没法交出去。

　　这一宗两宗的，或许有几十条，上百件的。

　　时间长了，都加在一起可就不少了。

　　当然了，也有商场商店实在销售不出去，人家不愿再占用自己的库房，后来又退还给厂家的货物。

　　要知道，改革之后，生产得到回复，产量能持续放大。

　　人民群众对服装的要求，也在日益提高。

　　再加上外部信息越来越丰富，服装流行的趋势也开始加速、变快。

　　这样就容易出现款式过时、产能过剩的商品。

　　像今天红联厂被耗子咬了的库存货，就是从风靡一时到迅速没落的典型。

　　其中一种是“的确良”衬衣，另一种就是涤纶的长袖连衣裙。

　　想当初这两种衣服之所以受顾客青睐，与时代的特征也是分不开的。

　　在缺少布票的年代，化纤类服装的不用布票，结实耐用的优越性是很重要的。

　　而且它们比较多样的花色，在我们国人服装全是蓝绿灰的年代也是难有的亮色。

　　只不过在当今棉纺供应相对充足，颜色鲜艳亮丽的服装也越来越多的情形下，它们显然就不再符合社会需求了。

　　反过来这两种服装，吸水性差，容易起静电，沾水就变透的缺陷，开始显露了出来。

　　但更关键的缺陷还在于化纤面料的价钱贵得不讲道理。

　　我国纯棉制品和化纤织品的比价极其不合理，都到了1:2.4，甚至1:3.8的地步。

　　市面上，老百姓买一套“的确良”制服，仍要花半个月工资。

　　而国际上涤纶短纤维价格已低于天然棉价格。

　　这就造成质低价高，款式保守的低档服装反而卖得贵，消费者自然不买账。23sk.Com

　　至于今年这个季节，开始流行的女装是什么？

　　那是从沪海过来的百褶裙、无袖的连衣裙，以及花城的港式衬衫、背心，和牛仔短裤。

　　最大的流行特点，就是这些服装开始讲究布料的透气性了。

　　款式则因表现形体美而变得紧身了，裸露身体的程度也变多了。

　　宁卫民身为一名服装行业从业者，对流行趋势方面的变化，是相当了解的。

　　“哎哟，怎么给啃成这样了啊？那库里的其他东西呢？到底坏了多少啊？”

　　库房外的空地上，大家一起围着摆在地上的数十件破衣烂衫翻看着。

　　作为主管领导的苗珍不知是源于天生对老鼠的惧怕，还是担心货物难保。

　　嘴唇哆嗦着，大惊失色紧着询问下属。

　　“主任，这可没法说。咱们库里东西太多了，根本没法翻腾，怎么验看啊？而且那库房也没人进去。谁知道那库里，究竟闹了多久的耗子。说起来还多亏头两天下了雨，要不是我们怕库房顶棚漏水，特意进去看看，这还发现不了呢。”

　　这番汇报全是含糊其辞，自然让苗珍没法满意。

　　“那不行啊。这玩意下崽儿可快着呢，尤其现在天又热。咱们得赶紧灭鼠。要不库里的东西还不都完了……”

　　只可惜，这道理虽然对，可无论哪一个库管员都面露难色。

　　因为受客观所限，实际困难是明摆着的。

　　“苗主任，关键问题，是咱这两件库房里东西实在是太多了，人根本进不去了脚。怎么灭鼠啊？”

　　————

　　“您再看看这老些衣服，估计耗子最少也得两窝。那我们无论是放老鼠夹，还是搁两只猫进去，估计都挺难把耗子拿光的。”

　　“所以真要是想除鼠害，还是得把库房清一清才行。您说，我们这几个人哪儿够用啊？您得多找几个人手帮帮我们才行。而且还得找个地儿，让我们把这库里的东西先挪过去啊……”

　　而这话一说，负责生产的崔大刚先着了急。

　　他清楚厂里的库房是什么情况。

　　生怕苗珍拎不清轻重，把这些东西要放到外贸订单的库房去，妨碍他完成生产任务。

　　于是情不自禁的插口打断。

　　“我有言在先啊。你们把这些玩意搬哪儿都行，就是千万可别把这些东西搬外贸成品的仓库去。万一有耗子藏这些衣服里头，没翻出来呢。真要是把那几间房也给串了耗子，咱们可是欲哭无泪。”

　　跟着他还一转头，“是不是这个道理，宁经理？”

　　这崔大刚倒是不傻，还知道借甲方给苗珍压力。

　　但这一下，反倒提醒了苗珍，让她也把希望寄托在宁卫民身上了。

　　“宁经理，这情况您也看见了。不瞒您说，我们的库房真的是不够用的。为了保障咱们公司货物的安全。您看，能不能帮帮我们的忙，尽快安排地方接收那些瑕疵品，也好让我们腾出空间放货品，好尽快灭鼠呀……”

　　得，这下宁卫民也为难了。

　　因为他这些瑕疵品他是要谋私利的，当然不好意思往公司拉了。

　　可库房他确实还没找好呢？

　　马上弄出去他也没地儿搁啊。

　　“苗主任，我能体谅您的难处。不过我倒是觉得，即便我尽快把货拉走了，您这些库存货怕也放不下。我那些东西毕竟就占了半间库。而您这两间屋里的东西太多了，几乎摞到房顶上去了。要我看，怕是得有几万件。您就没有其他的办法了吗？”

　　PS:本月瓜分三万点币，回馈全订书友活动已经开启。请大家去书友圈参与。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百八十九章 尾货免费阅读。https://xs.23sk.com 