    客栈大厅。

    朱高炽目光狐疑，看着身旁的恒宇，眼底闪烁着思考之色，心中不禁暗自猜测，恒宇是否知道些什么。

    “先前恒宇使用的符箓跟当初她使用的符箓似乎一模一样，难不成二者之间会有什么联系不成？”

    朱高炽心中不由想道。

    ”再说点你们不知道的，三个月前我在东荒也看到过与二公子一样死法的人！“

    这时候，那中年男人再次开口了。

    “哗！“

    人群一片哗然。

    有脑子转得快的直接开口道：

    “你的意思是说，那凶手也来到了中州，而且在这个节骨眼上出现，或许是来参加试炼的？”

    “嘶，如果那人真的是来参加试炼的话，我等岂不是危矣？”

    有人说出了自己的担心。

    当然，有人担心自然也就有人表示无所谓，能来此参加试炼的，谁不是年轻一辈的佼佼者？

    既然猜测对方可能是同辈人，一时间，好胜之心倒是占据了恐惧。

    有些人甚至叫嚣着让那人来。

    “嘿嘿，我知在场诸位少爷小姐们都是整个北域的佼佼者，是天才中的天才，可我还是奉劝诸位，不要掉以轻心的好。”

    “据我所知，二公子已经踏入四极秘境的巅峰之境，即将步入化龙境，诸位以为自己能比得过他吗？”

    静！

    中年男人的话，让场中一群叫嚣着要会一会那凶手的年轻俊杰纷纷噤声，四极秘境巅峰之境，即将化龙。

    这种级别的战力都被那人活活吞噬。

    他们既然能被称为天才自然不会是蠢笨之人，懂得什么是强弱。

    一时间，客栈大厅中陷入了沉默中。

    虽然也天生桀骜之人感到不服，但也没有了刚才那般的嚣张气焰。

    看着这些少爷小姐们，仿佛是都败的公鸡一般，没有了一点斗志，中年男人扯下腰间的酒葫芦，大大的灌了一口后，咂嘴道：

    “哎呀，那人手段虽然很强，不过就我判断，修为肯定是没有二公子高就是了。”

    听到他的话，众人眼前顿时一亮。

    还是先前叫嚣的最凶，后来听说厉害后最先怂了的青年，一拍桌子，道：“快说，那人什么修为？”

    瞥了这人一眼，中年男人却是没有再继续的意思。

    只是自顾自的，一小口一小口的抿着葫芦嘴，一副沉浸式喝酒的表现。这一幕，看的在场众人一阵牙根痒痒。

    不过众人也都看出来了，这家伙就是个不见兔子不撒鹰的主。

    一时间大厅的其他人都下意识的朝那青年看了过去，意思不言而喻，掏钱啊，还等什么？

    “你们……”

    青年被周围这群人这幅理所应当样子气得不轻，不过还是从手上的储物戒中拿出了一袋子灵石，向中年男人抛了过去。

    “嘿，谢这位小少爷的打赏了！”

    中年男人稳稳接住抛过来的灵石袋子，提着晃了晃，听着里面灵石发出的铛铛碰撞之声，顿时喜笑颜开。

    “其实那凶手第一次在东荒行凶的时候，我就已经注意到他了。”

    中年男人压低声音，用一种神秘诡谲的特殊嗓音说出，给人一种身临其境的感觉。

    一群人少爷小姐们都瞪大着双眼，显然被他给吸引住了。

    “这群大世家的少爷小姐可真够闲的，这种事情，回去向家里打听一下不就清楚了吗，跑这里听故事？”

    角落靠窗位置的朱高炽跟恒宇一桌。

    恒宇吃了一口花生米，无语的摇头，不过他说归说，但耳朵却也跟着竖了起来，仔细听着。

    见此，朱高炽心底暗自摇头，都一样。

    这恒宇看似比其他人多了几分随和洒脱，一副浪子模样，不过也跟这些少爷小姐们差不多，都是刚出世的雏。

    对什么都是正兴奋好奇的年纪，听到这种江湖说书人自然心里痒。

    当然，朱高炽也不得不承认，这人说故事还真是一把好手，说的很有感觉，最起码引起了众人的注意。

    而且，他也想多知道点关于那凶手的特征。

    想要进一步确认，这人嘴里所说的凶手，到底是不是她，尽管他心里已经十分确定，那凶手十有八九就是她。

    但也想知道更多的关于她的消息。

    “关于这凶手的事情，要追溯到五年前……”

    男人沧桑的音调响起，带着众人思绪飘向远处。

    “那是东荒一座偏远小城，一方大教，天璇圣教十二名刚刚入门的弟子，尸体被人发现。”

    “死相极为凄惨，诡异的是这十二名弟子被人发现的时候，他们的全身灵力和本源都被人吸干而死。”

    听到这里，有来自东荒的少爷小姐惊呼，道：

    “天璇圣教，我们自然知道，那可是一方大教，听说这次他们的圣子跟圣女也来了风城呢。”

    “没想到天璇圣教竟然也与那凶手有交集！”

    一群人顿时议论纷纷。

    ”你们还听不听了！“正讲的来感觉了，突然被人打断，中年男人面上有些不满。

    一群少爷小姐们见中年男人发怒，顿时噤声，一个端坐。

    像极了听家中长辈授课时候的样子，这一幕看的朱高炽摇头失笑，这群少爷小姐还真是够单纯的。

    一旁的恒宇也是看的目瞪口呆，“就很离谱有没有……”

    不过中年见此却是一副本该如此的样子，点点头后继续道：“虽然死的是天璇圣教的弟子，但毕竟都只是普通弟子。

    所以后来天璇圣教也就没有追究，此事就此结束。“

    “不过这种诡异的杀人手法还是引起了一些人的注意，有人猜测凶手应该是在修炼某种功法。”

    “有心人追寻数天都没有找到踪迹，再加上青城再也没有发生其他类似案件，这件事也被人遗忘。“

    一口酒下肚后，中年男人继续道：

    “一个月后，在白城再次发现出现命案，不过死的依旧是一些大势力的普通弟子，再加上这些弟子地位低下。

    而且修为天赋都很一般，那方大势力也就没有继续追寻。“

    “但这世间任何一件事的发生都有它的特殊性，有人发现了这凶手的不同寻常，就比如在下！”

    说到这里，中年男人眼底有精光爆闪而过！

    一旁的朱高炽将中年男人的神情看在眼里，“这人不是单纯的说书人，他有所图谋！”

    大厅内，中年男人绘声绘色的给众人讲述着。

    一个时辰后。

    中年男人轻咳一声。

    此时，他手中酒葫芦也空空如也。

    “嘭！”

    一拍桌子，中年男人高声道：“以上就是那凶手的所有行凶轨迹，他每次行凶都很有规律，也有着极强的目的性！“

    “一开始是天璇圣教的普通弟子，然后是某大势力的普通弟子。”

    “之后是那些世家、又或者是远近闻名的天才之流，这些人都有一个共同点，那就是普遍都在伦海秘境层次。“

    “所以，我断定，那时他的修为应该处于同一层次！”

    “就算不是，也不会低到哪里去！”

