    李朔今儿穿着一袭玄袍，如旧的眉眼，只见清冷不见温润。

    脚踩金丝绣祥云暗纹黑靴，一步一顿走上这青石台阶，身前身后被人簇拥着。

    将军墓前思旧人，推杯换盏忆旧年。

    将军铁甲依旧在，不见金戈入梦来。

    祭祀仪式待会就会开始，等着仪式开始之后，李朔才能祭拜英烈。犹记得当初利州一战，死伤无数，眼见着城池即将被攻破，敌军铁骑已经踏入了城门口。

    援军不到，城中只剩下残兵剩勇在苦苦坚持。

    方芷韵的父亲，便是死于那一战。

    延辛静静的站在李朔的身边，锐利的眸不断的掠过四周，似乎是在找什么。

    下一刻，延辛的身子微微僵直，终于敛了眼底流光，垂首默然。

    不过此刻，李朔脑子里想的却是别院里的沐桑榆，这丫头虽然聪慧，但不会武功，若是真当……也不知能否独当一面。

    眼下这情形，他是不可能抽得了身的。

    鱼饵已经放下，岂能空手而归。

    好在桑榆也没有这么傻，李朔给她点了几个心腹，外头留了不少的守卫，所以若是有什么事，她有足够的人手以供调配。

    所有人都去了将军墓，这利州城无疑是个空城。

    桑榆总觉得这里头有些不太对劲，可又说不出来哪儿不对。

    蓦地，有侍卫快速进门，“少主！”

    桑榆一怔。

    “卑职带了人皮面具，少主不必惊慌！”侍卫抬头，是个陌生脸。

    “怎么回事？”桑榆忙问。

    “知府衙门有动静。”侍卫压低了声音，“也不知是不是声东击西？”

    桑榆凝眉，“这利州城里，到底有什么秘密？我还以为李朔把人留给我，是想让我守着别院，看样子……是我会错了意思。”

    “少主此话何意？”侍卫不解。

    “你去给我拿一套侍卫的衣服，快！”桑榆急忙道。

    侍卫颔首，当即出去。

    不多时便拿着一套侍卫的衣裳进门，反正就算桑榆换上了侍卫的衣服，延辛的那些心腹也还认得她。她这么做，只是方便行事罢了！

    穿好衣裳，这别院的东头便传来了动静，桑榆微微一怔，“动手了？”

    “少主？”侍卫护在桑榆身前。

    “没什么事，是有人的醋坛子打翻了，这不过是小事。”桑榆抬步往外走，“大事在府衙那头。”

    桑榆手一挥，招呼了众人就悄悄撤离了别院，直奔知府衙门。

    衙门口的守卫早就被迷晕了，这会大门敞开着，显然是有人进去了。

    “派人通知殿下一声，马上去巡卫司找人。”桑榆领着人进门，两名侍卫当即分头报信。

    偌大的府衙内，安静得落针可闻，这些人趁着祭祀的空档闯进了衙门，难不成是想劫狱？这知府衙门的大牢里，关着什么重要的人物吗？

    可她没听李朔提过！

    桑榆手一挥，身后的侍卫分批进入，一批先锋探路，一批随后接应，可谓井然有序，攻守戒备。

    府衙内着实找不到人，最后剩下的就只有府衙大牢。

    当初她也进过府衙大牢，似乎没发现什么可疑之人关在里头，如今这是怎么了？

    一路上，衙役都被迷晕，天牢外头，横七竖八的躺着被迷晕的狱卒，有些已经被杀。

    桑榆凝眉瞧着死者脖颈上的伤痕，致命伤细而长，杀人手法干净利落，几乎是一剑毙命。看得出来这些人是老手，极是训练有素，所以她不能贸贸然的硬碰硬。

    她让所有人退避，只派了少数几人进去探路。

    然则不多时，这几人却退了出来，“侧王妃，里头没人。”

    桑榆心下一怔，快速进入大牢。

    大牢内的确没有可疑人，一路走进去都是空空荡荡的，仅有的两个狱卒还被杀死在里头。

    只是在一面墙的前面，桑榆在墙根处发现了一滴血。

    “新鲜的。”桑榆凝眉，“这墙后面定然有通道，大家找一找！”

    她轻轻敲打着墙面，后面是中空的，她的推断没有错。关键是怎么才能进去，好在人多力量大，还真让人找到了密道的入口。

    桑榆本来就是个胆大的，初生牛犊不怕虎。

    那心腹随在她左右，丝毫不敢放松。

    密道里有些黑，灯盏之间的间隔有些远，好在不算漆黑一片，尚且能看清楚方向，目能视物。

    这到底是什么地方？

    地道里黑黢黢的，阴风阵阵往衣襟里灌。

    桑榆缩了缩身子，示意大家都停下来。两探子回来，说是前面有动静，好像听到了有人在说话，至于说什么，便不得而知了。

    躲在转角处，桑榆侧耳听得前面的动静。

    有人在找东西，噼里啪啦的翻找着，不知道找什么。

    后来又听得有人说：怎么可能不在这里？这是李朔的利州老巢，难道他真的不知慕守业之事？否则何以一点消息都没有？

    慕守业？

    桑榆心中打鼓，这名字好生熟悉，似乎在哪听到过，可怎么都想不起来。

    又听得有人低冷开口，“继续找，总归是有消息的，务必找到图纸。”

    图纸是什么？

    桑榆不解，这些人到底要找什么？

    找人还是找物？

    蓦地，有脚步声朝着这头来了，约莫是发现了异常。

    桑榆微微僵直了身子，周边的侍卫全部剑拔弩张，握紧了剑柄，随时准备出手。

    她的心腹更是冷了眸子，不管发生什么事，桑榆的安全胜过一切。

    “谁？”对方一声吼。

    顷刻间，桑榆的耳畔充满了刀剑出鞘之音。

    双方瞬间交了手！

    桑榆是个理智的人，不会一股脑的往前冲，她知道自己几斤几两，所以在大家交手的时候，她第一时间往后退，退到安全的距离为止。

    交手的动静很大，原本还在密室内搜寻东西的黑衣人悉数跑了出来。

    他们是怎么都没想到，明明迷晕了那些衙役，竟然还会有人找到这儿来。

    为首的黑衣人快速领着人持剑而出，却在人群中一眼就看见了女扮男装，被底下人保护得极好的沐桑榆。

    眉心微微蹙起，黑衣人音色微颤的道了一句，“怎么会这样？”

