    

    第925章 只有银树

    将近一年不见，他们夫妻想见到银树再走。

    铁小山和铁全贵考虑长念的伤要养很久，谢禾同样需要养很久，二人砍不少竹子、枯木回来为母女定做特别椅子。

    长念的匕首还在，削起竹子起飞一般的快。

    太叔延这个准女婿也参与，动手能力不强，但是动口能力强。

    去镇上苏家木器店定制八个轮子回来，比马车的轮子小二倍的轮子，真的让他们扎腾出二张不一样，能推动的椅子，二张椅子可躺可坐。

    垫上松软的棉花坐垫，靠垫，比坐在硬硬板凳上舒服。

    轮子大椅子的诞生，长念没坐上，银枝、银雪、肉包子先坐上，让小妹推着他们满院子溜达，欢快不已。

    小妹回到熟悉的家，没有碰针线活，整天在长念这边呆，跟着银枝、银雪玩、或者帮忙做力所能及的家务，渐渐有了笑容。

    青山，还是个野小子一个，跟着铁小山做活，被拐，似乎对他影响不大。

    这次铁大山他们出来带着龙一和龙二，龙二经过休养，身上的伤恢复得七七八八，不影响它们的行动。

    肉包子、墨汁这二条狗，他们肯定无法将它们长时间带离长念和银枝、银雪身边。

    到达乐安郡，和上官轩对上后，顾不上休息，他们分别带着龙一、龙二去寻找银树，有初七他们在，当地官府人在，寻找没有阻碍。

    一大群人采取地毯式搜索，弄得全郡人心惶惶，搜出好几个拐子窝秘密点，救出不少被拐的孩子，只是没有找到银树，忙碌三天，没有寻到。

    “再找不到，我们转向附近的镇。”坐在食楼里，朱泉和初七他们面对满桌的菜肴，外面哗哗大雨下得他们更是心烦。

    雨能带走很多，如，银树曾经留下来的气息，大雨一冲什么都没有。

    “行。不过，地这么般大，要带银树大活人出去，不太不可能。”郡门，不管多大的官，多大的背景，一律搜查，要混出去，不可能。

    单凭找出银树，赏银二千两，这银子，搜查军兵就无比用心，万一让自己找到呢？

    初七展开行军图，分析银树去向，“当时，银树从官府后堂，这条巷子逃跑出来，当时他不认得路，全凭感觉，多半往人群密集方向跑，他不可能出郡，应该往南湘街这方向跑，南汀街这边住着穷苦人家，什么人都有，环境乱、杂，雨停下，我们重点细搜看看。”

    “嗯。听初七大哥的。饭菜都凉了，先吃吧。”铁大山同意初七建议。

    雨在下，温度下降，这时候不适合吃凉饭菜。

    “芽菜？”

    开始吃饭，朱泉第一时间发现餐桌上的芽菜，黄嫩黄嫩的黄豆芽和红实、青辣椒一起炒，好看得要紧。

    重点不是这盘好看，而是芽菜市场上没有卖，只有长念才会发。

    “不止，朱叔、和各位大哥，还有腐竹炒肉。”铁大山又发现腐竹炒肉。

    “是银树！！”

    朱泉和铁大山肯定道。

    是银树。

    也只有银树。

    不然，芽菜和腐竹不会同时出现。芽菜简单，有人无意中会发嫩嫩的芽菜不奇怪，但是还能同时会做腐竹，也只有银树。

    腐竹可是长念误打误撞做出来的食品，银树最爱用来焖肉，这样的肉，银树最爱。

    以前做腐竹，多半是银树自己做。

    “小二，小二！！”朱泉激动冲外叫起来。

    “哎，客倌来，您有何吩咐？”店小二飞快推包厢门进来，恭敬地问。

    “这芽菜和腐竹，你们从哪里买来？”

    “哦，客倌，南湘街朝如意赌坊方向走三个路口，有一对父子每天早上在摆摊卖芽菜和腐竹，客倌需要要去早些，不然很难买到。芽菜和腐竹除供应我们食楼外，每天自卖三十斤。”店小二笑容可恭道，怕里面这些人打芽菜和腐竹做法的配方，又提醒道，“客倌，他们家的芽菜和腐竹配方和制法，不会出售，不少人打过其主意，无功而返。”

    “他们家，你们食楼出不少力护着吧？”又下大雨，初七难得来兴趣和店小二唠念，不然单是这二样独家新鲜吃食，一介贫民，绝对护不住。

    味道还不错。

    “客倌，小的也不瞒你。我们掌柜出过不少银子去买配方，他们都不为所动，他们宁可石头和鸡蛋碰，毁掉也不肯，没办法，只能和他们合作。”

    “知道他们住哪吗？”

    听到这话，店小二脸上笑意淡了些，“客倌，这个真不知道。官倌，您还需要什么？”

    “不用。”

    初七挥手让店小二下去，“吃完回去歇息，明天一起去南湘街。”

    “掌柜，楼上二号包厢的人想打芽菜和腐竹的主意，您看，要不要……”店小二出来，直奔柜台，把自己的不安说出来。

    他们食楼近十几天凭着新鲜、独家吃食迎来不少食客，也和对方说好，食楼护着他们，他们除自卖三十斤，其他通通卖给他们食楼。

    “那一家子，都是硬骨头，动不动就扬言公开芽菜和腐竹做法，他们去能讨到什么？看看再说。”掌柜沉吟一翻，决定静观其变。

    有了银树线索，次日，早早，天还没亮朱泉他们就去南湘街，街道上人卖菜的人很多，唯独没有卖芽菜和腐竹的。

    直到太阳高升，才等来父子俩，老子三十七八岁左右，小子十三四岁，各自挑着筐子，刚来，早已等待在旁的家丁，婆子立刻围上去，自觉排起长队。

    一刻钟的时间，挑来的芽菜和腐竹全部卖完。

    “斯文人。应该读过书。”在一旁观察的铁大山对身边的人道，“看他们的气力，亦不小，应该做惯体力活。”

    “嗯，但愿是从他们那里能找到银树。”朱泉紧盯着那对父子俩，他们没有上前抓人或质问，就是想尾随他们回去。

    万一银树被他们控制起来，打草惊蛇就不好。

    突然出现的芽菜和腐竹，可能性很多，也许是银树被他们好心收留藏起来。        

