    第二天医院里。

    这间放了五张病床里，除了贾东旭他们三个以外，再没别人了。

    没办法，谁叫其他病人都忍受不了贾东旭他们三个身上那浓烈的味道呢，连夜找护士申请换病房了。

    经过一晚上的治疗，贾东旭因为吃的多，现在还处于昏迷状态。

    不过贾张氏这时候已经缓过劲来，靠在床头恶狠狠的碎骂。

    “都怪林飞那个死崽子，要是他不往肉里放泻药，能害得我们进医院吗？”

    棒梗也在旁边床位上复喝道。

    “就是，都怪他，害得我肚子现在都还疼！”

    秦淮茹听着两人的话，简直气到不打一处来。

    她不是气贾张氏说的话，而是气她把棒梗也教成了这个样子。

    要知道棒梗才九岁啊，现在就已经学会偷鸡莫狗了，长大了还得了？

    “妈，这事儿不能怪林飞，还不你们嘴馋跑到林飞家偷肉吃，人家没追究咱们偷他的肉就已经算不错了！”

    听到秦淮茹这么说，贾张氏顿时不满了。

    “秦淮茹，你这是什么意思？就眼睁睁的看着我们三在医院里受苦，转过头来帮林飞这个外人说话？”

    “妈，我不是这个意思，不过偷东西本来就不对啊，你怎么能教棒梗去林飞家偷东西呢！”

    贾张氏冷哼一声，反驳道。

    “还不是你这个当妈的没本事，连点儿肉都弄不到，要是你能从林飞家里把红烧肉给要过来，我也不至于让棒梗去偷肉啊！”

    “说破天也是你这个当妈的没用，跟我有什么关系！”

    闻言，秦淮茹只感觉自己委屈极了。

    明明是你非要强占了人家林建国的房子，惹得人家心里不痛快。

    怎么好意思怪我要不来肉呢？

    更何况，你们偷吃红烧肉的时候，怎么没想着叫我啊！

    摆明了是把我当外人来看。

    只不过这些话她不可能说出来，只好重重的叹了口气。

    见到秦淮茹不说话，贾张氏再度开口询问。

    “这次住院花了多少钱？”

    秦淮茹苦着脸回答道。

    “三十块钱。”

    贾张氏一听，那眼珠子差点都没有瞪出来，嗓门跟着加大。

    “三十块钱？”

    “就输这么几罐破水就要三十块钱？”

    “医院这是在抢钱吧！”

    秦淮茹脸色难看，心里暗自骂道。

    管救你命的东西叫破水？

    要这么心疼钱的话，你这老太婆咋不直接去死呢？

    死了一了百了，自己还不用受罪！

    更不用花钱！

    这时候，贾张氏又感觉有些不对。

    “秦淮茹，你这是在懵我的吧？”

    “三十块钱？”

    “你哪来的三十块钱？”

    “这钱我是找傻柱借的，到时候还要还呢。”

    虽然她嘴上说着要还，但实际上还不还就只有她自己知道了。

    “还他？他在轧钢厂当厨子，每个月三十七块五的工资，又不差这点小钱，还他干嘛！”

    说到这里贾张氏顿了顿。

    “还有我告诉你，今天下午我们就出院。”

    “回院子里去找林飞那个小兔崽子要赔偿。”

    “他家的红烧肉害我们住院，就应该给我们出医药费！”

    听到这话，秦淮茹顿时眼前一亮。

    是啊，棒梗他们不就是吃了林飞家的红烧肉才变成这样的嘛！

    找林飞要医药费好像也没什么错啊！

    ......

    而另一边，林飞这时候已经在去往街道办的路上了。

    昨天晚上，贾张氏他们刚进医院，系统的奖励就已经到账了。

    这不，一大早林飞就拿着医师资格证来到了街道办找李主任帮忙来了。

    没办法，谁叫林飞不想去轧钢厂当钳工呢，只能来找李主任帮忙，看看有没有哪家医院在招人了！

    当然，找人家去办事情，自然不能空手上门。

    路过百货商店的时候，林飞特意进去称了两斤花生。

    不多，也就一块钱。

    这倒也不是林飞抠门小气。

    他真的要是买上一大堆罐头糖果，麦乳精什么的给李主任送过去。

    人家非但不会高兴，直接把他怒骂训斥一通都有可能。

    那就不叫做送人情，而是叫做行贿！

    要吃警告，吃处分的。

    带个两斤花生，既不贵重过分，也不算是扣门寒酸。

    规矩体面都照顾到，刚刚好。

    很快，林飞就来到了街道居委会。

    一进屋，正好看见李主任带着一个红袖箍坐在位置上看一份文件。

    “李主任！”

    林飞轻轻叫了一声。

    李主任抬起头，一看是张帆，顿时露出一个意外的表情。

    “林飞，你怎么来了，来来来，快坐下，你找我有什么事吗？”

    “难不成是贾张氏他们又整出什么幺蛾子来了？”

    李主任一脸笑容的招呼林飞坐下，又给他倒了一杯开水。

    毕竟林飞是林建国的侄子，而林建国又是因公殉职，李主任对他自然是极为的客气。

    “李主任，我这次是来感谢你昨天帮我要回我大伯房子的！”

    林飞说完这话，又把一个纸包打开。

    “这不，刚才路过百货商店，看见门口在卖刚炒好的花生，就带了点来，给街道居委会的各位尝尝。”

    “哎哟，林飞你这是做什么！”

    李主任一脸的惊讶，下意识的要把那包花生给退回去。

    “我们怎么能收你的东西？你还是带回去给你妹妹吃吧。”

    “不用不用，也不是什么贵重的东西！”

    林飞一脸诚恳的说道。

    “之前我家房子被贾张氏给占了，都是街道的各位同事帮我处理的，一点心意，你们要是不收下，我才觉得不好意思呢！”

    “你这孩子，看你这话说的……”

    两人又互相谦让了一番。

    眼看着林飞一脸的真诚，态度诚恳。

    “那成，等下我就把这包花生，帮你给街道办的各位分分……”

    李主任这才笑着半推半就的收下了花生。

    心里更是把对林飞的评价，又提高了一个度。

    通情达理，知道感恩。会做事，会说话。

    这孩子是真的不错，有机会可得好好的关照一把！

    一包花生也就两块钱，但是却一下子把这位街道办的一把手好感拉满。

    简直不要花的太值。

    两人又寒暄了几句，林飞这才说起了这次来的正事。

    “李主任，我这次来，是想请你们帮个忙。”

    林飞有些感慨的说道。

    “您也知道，我来四九城就是来继承我大伯的遗产，杨厂长也让我进轧钢厂接替我大伯的工作！”

    “可我在来四九城的路上，顺便报考了医师资质考试，还成功通过了，这不我就想让您帮我问问，咱们四九城的哪家医院还缺人！”

    听到这话，李主任猛的抬起头，不敢置信的盯着林飞问道。

    “什么，你说你通过了医师资质考试？林飞你不是在开玩笑吧？”

    

