    “之前来咱家偷孩子的人贩子虽然说死不承认，但是经过我和刘宇同志的追查，最终还是让我们找到了线索，不过这个人，现在已经跑了。”

    韩穆怀说这个的时候其实有点儿犹豫。

    还是怪他们动作慢了一步，找到那个人的时候已经人去楼空了，主要也是那个人，是他们万万想不到的人。

    “是谁！”

    李之玉现在想起一起来，孩子就丢了的样子，心里就一阵难受，不找到真正的凶手，她睡都睡不踏实。

    “是刘艳琴。”

    韩穆怀说这个人的时候也是怪难堪的，毕竟这个人是因为他才盯上他们家的，因为得不到他的回应，才要害他的孩子。

    “还记得那个大高个么，那人叫王丰收，是隔壁公社的，他早就看上了刘艳琴，那个女人答应他，只要把这事儿办成了，她就嫁给他。”

    说到这儿，韩穆怀不由庆幸，也就是这几个人都是第一次当拐子，没有经验，要不孩子丢了那真是大海捞针了。

    李之玉在听见刘艳琴的名字的时候，就沉默了。

    她心里其实也隐隐知道可能跟她有关系，毕竟她在这个村子里明火执仗的只跟她有过节，当然还有韩家人，但是韩家人再怎么恨她，也不会动几个有韩家血脉的孩子的。

    现在终于把心里的猜测认定了，她的心也终于落地了，但是这个人现在跑了，她难道要时刻防备着她？这样的话，他们的日子还过不过了。

    仿佛是知道她在担心什么，韩穆怀亲了亲她，安慰道，“相信这些年她也不会出现在原县了，我已经跟县公安局的朋友打过招呼了，会一直在火车站，车站这样的地方通缉她，只要她在原县露面，那就一定跑不了。”

    “这外边肯定有人接应她，要不她怎么能跑出去，还找不到了呢。”现在出个村儿都要开证明，刘艳琴身边要是没有人，是绝对出不去的。

    “应该是，但是现在关于她的线索很少，刘局长也联系过她家里，她也没回去。”

    韩穆怀也不放心，但是他不能表现出来，要不然李之玉更睡不好了。

    “那还真是大海捞针了，算了，咱们把孩子看紧点儿吧。让他们别去人少的地方。”李之玉能想到的只有这些了，总不能因噎废食，因为防着刘艳琴，把几个孩子都圈在家里。

    “嗯，好。”

    韩穆怀也知道没有千日防贼的，但是现在抓不到人，也无法。

    “这算是个好消息？”李之玉怀疑的看着韩穆怀，他要是敢肯定的说这是好消息，李之玉就打爆她的头，让他知道什么是真正的好坏。

    韩穆怀莫不是对好坏有自己的理解？

    李之玉想听他解释。

    “当然不是，这只是个前菜！”韩穆怀看着李之玉越来越危险的眼神，颇有求生欲的换了个消息。

    这个消息本来是想等落实之后告诉她让她开心开心的，但是现在，看情况还是先告诉她吧，要不今晚估计是不能睡好了。

