    【50岁，你拥有人界极限的修行感悟，无论是道门还是佛门的人界功法，都已经无法让你获得任何提升了，你不经意间达到了无欲无求的状态。你漫不经心的游览天南地北，借宿寒山寺的时候，把五禽问心经送给了寒山寺主持，路过青城山的时候，把雷霆淬体诀送给了青城山掌门，但凡有谁向你请教关于修炼的问题，你都会耐心的指点迷津，你的足迹遍布天下，你的名声广为流传！】

    【60岁，你对于佛门高僧道门真人来者不拒，世人都觉得你有普度众生之心。寒山寺主持非常钦佩你的博大胸怀，决定对佛门僧众推广五禽问心经，青城山掌门非常敬仰你的磅礴气度，决定对道门真人公开雷霆淬体诀。你在人界的威望日益提升，修炼五禽问心经的佛门僧众，修炼雷霆淬体诀的道门真人，全都对你行半师之礼。在你的蝴蝶效应影响下，佛道双方的新生代天骄层出不穷，并且全都对你心服口服！】

    【70岁，不知从什么时候开始，人界出现了非常奇怪的变化。大量佛门僧众不再信仰西天灵山大雷音寺的佛陀菩萨，大量道门真人不再信仰三清道祖不再膜拜天庭众神，这些受过你恩惠的修炼者不约而同自诩你的信徒，你察觉到了阴谋的气息。你不想成为满天神佛的棋子，你不想稀里糊涂的沦为满天神佛的工具人，于是你生出了跳出棋盘的想法！】

    【80岁，你回到了净土寺，凭借你曾经负责照顾江流儿的因果关系，获得了观看江流儿的通关文牒的资格。你打算按照江流儿西天取经的路线，离开东胜神洲前往西牛贺洲，奈何计划永远赶不上变化。如来佛祖曾经用来镇压孙悟空的五指山，作为东胜神洲西牛贺洲的分界线，亦被满天神佛称作两界山。没有如来佛祖玉皇大帝的许可，无论神佛仙魔还是凡夫俗子都无法跨界，你的计划还没有开始就已经宣告失败了！】

    【90岁，以你的智慧，根本猜不到满天神佛的阴谋，以你的实力，根本不可能反抗满天神佛的安排，你觉得你已经沦为砧板上的鱼肉了。你不想任由满天神佛随意宰割，你苦思冥想破局之策，最终想到了云霄仙子。云霄仙子曾经在封神之战中，以九曲黄河大阵削掉了阐教十二金仙的顶上三花胸中五气，只要从麒麟崖破封而出，单凭一己之力便足以改变天下格局，只要云霄仙子愿意庇护你，三界之内无人敢对你出手！】

    【100岁，你来到了麒麟崖，把三世佛经送给了云霄仙子，并把某位全身都是肝的白金大神的网络小说中的三身合一的创意告诉了云霄仙子。云霄仙子以金蛟剪承载过去之身，以混元金斗承载未来之身，以现在之身为锚点，达到了过去现在未来三身合一，从而借助时间长河的力量，打破了麒麟崖的禁制，顺利逃脱樊笼重获自由！】

    【110岁，太清道德天尊在封神之战中，把云霄仙子镇压在了麒麟崖下，云霄仙子重获自由之后，太清道德天尊的关门弟子玄都大法师悄然现身了，玄都大法师想要效仿太清道德天尊，再次把云霄仙子镇压在麒麟崖下。云霄仙子不肯束手就擒，摆出了九曲黄河大阵，玄都大法师不甘示弱，使出了一气化三清，双方经过短暂的试探性攻击，发现谁也奈何不了谁，最终罢手言和了！】

    【120岁，云霄仙子本该永镇麒麟崖下，因为你的帮助逆天改命重获自由，心中对你充满了感激。云霄仙子发现你遭到算计，一怒之下冲到了西天灵山大雷音寺，用九曲黄河大阵单挑如来佛祖。如来佛祖原本是上清灵宝天尊座下八大亲传之中的四大内门弟子之一的多宝道人，封神之战后受到太清道德天尊的指点化胡为佛把西方教改成了佛教，最终以万佛之祖的身份成为了接引准提二位混元圣人的代言人，拥有上清宗太清宗大乘佛教小乘佛教四大传承，乃是佛门公认的第一强者。双方经过短暂的试探性攻击，发现谁也奈何不了谁，最终罢手言和了！】

    【130岁，云霄仙子原本想要为你出一口恶气，没想到在西天灵山大雷音寺碰壁了，恼羞成怒之下冲上了凌霄宝殿，用九曲黄河大阵单挑玉皇大帝。玉皇大帝作为三界主宰拥有至高无上的位格，曾经在鸿均道祖身边长期沐浴三千正宗八百旁门的道韵，一言一行代表的是天道威严，大罗金仙见到玉皇大帝，亦要称呼一声大天尊。双方经过短暂的试探性攻击，发现谁也奈何不了谁，最终选择了罢手言和！】

    【140岁，云霄仙子的彪悍战果，让佛道双方心有余悸，针对你的阴谋诡计，还未开始执行就已经宣告破产了。你对此感觉到非常满意，但云霄仙子对此感觉到非常不满，因为云霄仙子三战三平，并没有获得任何胜绩，这让云霄仙子觉得非常丢脸。云霄仙子不肯善罢甘休，怂恿你代表上清宗，挑战佛道双方的人界高手，为上清宗挣回面子。因为你需要云霄仙子的庇护，因此你无法拒绝云霄仙子的请求，你只能无奈的选择答应了！】

    【150岁，正常的人界强者，上限是十二万九千六百年法力，而你修炼的三世三清诀，每一个周天窍穴都可以储存十二万九千六百年法力，理论上最多可以达到正常人界强者的三百六十五倍。由于你的三世三清诀，汇聚了三世佛经三清大道的奥义，因此你对于法术神通的感悟，远远超过正常的人界强者。由于你拥有登峰造极的剑道感悟，并且领悟了诛仙四剑的低配剑意，因此你的剑术境界远超正常的人界强者。即便你隐藏了时间法则，佛道双方的人界强者，仍然无人可以挡住你的随手一剑，你成为了公认的人界第一剑客！】

    【160岁，你纵横人界百战百胜，云霄仙子觉得你给上清宗挣回了面子，因此感觉到非常开心，与此同时云霄仙子的三位对手，则觉得脸面无光心中非常不爽。云霄仙子的三位对手，决定帮你积累法力，让你早日渡劫成仙，到时候你就没有理由继续留在人间装逼耍帅了，满天神佛就有理由出手打击你的嚣张气焰了。你出门的时候发现了三道灵光，一个是玄都大法师丢弃的金丹，一个是如来佛祖丢弃的舍利，一个是玉皇大帝丢弃的蟠桃。你吃了金丹舍利蟠桃，你的三世三清诀终于达到了圆满境界，你的三百六十五周天窍穴全部装满了十二万九千六百年法力，由于三位大佬的暗算，你被迫渡劫飞升了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

