
　　巴金先生，可能是贺云最为崇拜的一位国内作家了。

　　他所创作的《家》等作品，一直是贺云时常阅读的作品之一。

　　尤其是在当下，随着老一辈作家相继离世，他完全可以称得上是国内文坛之中泰斗级人物。

　　作为现任作协主席的他，能够收到他的来信，绝对是一件值得为之骄傲的事情。

　　而当贺云看完他老人家的来信后，更是直接愣在了原地。

　　原来，巴金先生给他的来信之中就说了一件事。

　　希望他能够前往京都参加由国家作协举办的为期三个月的培训班。

　　而培训地点就在鲁迅文学院。

　　鲁迅文学院，贺云自然知道，从中走出的作家数不胜数，能够称得上著名作家的也不在少数。天籁小说网

　　比如王蒙老爷子，还有著名作家余华、张抗抗、马烽等。

　　而著名作家莫言，也曾经在鲁迅文学院与京都师大合办的研究生班进修过。

　　当时的他，和著名作家余华还成为了同学。

　　而且，最重要的一点，鲁迅文学院是隶属于国家作协旗下的，许多作家在这里进修之后，大多都加入了国家作协，成为了其中一员。

　　而能够被邀请去参加进修的作家，基本上都是作家圈当中极为优秀的青中年作家。

　　而能够被作协主席巴金先生亲自邀请并推荐进修的作家，那更是少之又少。

　　可以这么说，此时，贺云离国家作协就真的只差一步之遥了。

　　或许等他有作品再次斩获国家级文学大奖时，就是他加入国家作协的时刻。

　　这可是国家作协呀！远不是省作协、地区作协可比的。

　　许多作家写了一辈子的书，恐怕都进不去。

　　当然，后世就算了，原因大家都懂的。

　　…………

　　再说此刻，贺云收到这封信后，他立马就去找了马教授，而马教授在得知贺云将被邀请前往鲁迅文学院进修之后，也深知此事重大，不好做主，便将这事报告给了校长张楚廷。

　　校长张楚廷看着手中的邀请信，并未说什么，他直接找来了贺云。

　　经过一番深入交谈之后，最终，张楚廷还是同意了贺云为期三个月的进修。

　　办完了各项手续，贺云刚离开校长办公室，就碰到了正办理退休手续的高老。

　　当他得知贺云将要前往京都鲁迅文学院进修三个月时，他不由得拍了拍贺云的肩膀，本想说点鼓励的话，但却在最后，他却什么也没说，而是问了一句：“什么时候出发？”

　　“邀请信上让我十月中旬去！”贺云回答道。

　　“那还好，来得及！来得及！”听到贺云这般回答，高老明显松了口气，他不禁小声呢喃道。

　　“对了！那你上课怎么办？张校长怎么说？”高老看了一眼贺云身后张校长办公室，不由得再次询问了一句。

　　“张校长已经批准了我的这次进修，而且他也没说什么，只是让我不要担心上课的事，他会安排好的。”贺云回道。

　　“哦……？这样啊，那你就好好准备一下。”高老一听张校长已经同意了，便没再说什么。

　　…………

　　很快，时间一晃就到了九月底。

　　贺云再次回到了家中。

　　而这个时候，老爸贺冬雷正忙着杀猪宰鸭、而母亲龚玥则忙着采摘后院之中自己所种的各种蔬菜。

　　至于贺小莲与贺英，她们正忙着给贺云布置新房。

　　她们俩是特意提前一天请假回来的。

　　尤其是贺小莲，她请了两天假。

　　到了第二天早上五点左右。

　　贺云就已经起床了，他穿上了一件灰色西装，系上了领带，特意打扮了一番。

　　与此同时，五妹贺英与六妹贺小莲也换上了一身新衣服，坐到了后排座位上。

　　片刻后，贺云就带着她们二人开车往银城城区而去。

　　也就在这个时候，此时，银城城区一栋筒子楼二楼。

　　一户人家门前贴上了红色的喜字。

　　屋内，早已坐满了人。

　　此时，房间内，高云燕的母亲正在给她梳头。

　　“丫头，过了今天，你就算是成家了，在公公婆婆家记得多忍让一些，要孝顺他们，与小贺闹小矛盾也别任性，正所谓床头吵架床尾和，别跟我和你爸那样……”

　　“妈，我舍不得你！”此时此刻，听着自己母亲的“唠叨”，高云燕眼泪唰的一下就涌了出来。

　　“你这傻丫头，再舍不得你也要出嫁呀！快别哭了，你看脸上的妆都被你哭花了！”

　　“再说了，你和小贺结了婚，不也一样会在杂志社继续工作吗？到时候你随时可以回来看我呀！快别哭了，别哭了！”

　　“咳咳……丫头，小贺已经到楼下了，你们好了吗？”就在这时候，高老走了进来，询问道。

　　听到这话，高云燕的母亲赶紧把一朵红色的塑料花插到了高云燕的头上：“好了，丫头！咱们出去吧！别让小贺等急了。”

　　说完这话，她便领着高云燕往外面走去。

　　而这时候，客厅内，挤满了人。

　　除了高云燕家的亲戚外，还有周围的一些邻居。

　　这其中，高云燕的姐姐赫然在列。

　　只不过此时的她看到贺云背着高云燕一点点走下楼去，她的脸上却是露出了一丝失落的表情。

　　随之就见她重重的叹了口气。

　　…………

　　贺云背着高云燕下了楼后，便领着她坐到了后排。

　　而这时，贺小莲则换到了前排位置上，独留下五妹贺英陪着她坐在了后排座位上。

　　在一众亲戚的欢送下，贺云开着车缓缓远去，最终消失在众人面前。

　　两个小时后，贺云家院坪之中，一众亲戚皆都翘首以盼的站在那，看着一辆小汽车缓缓停了下来。

　　“新娘子接来了！快点鞭炮！”而此刻，不知是何人喊了一句，随之就听得一阵“噼里啪啦”的鞭炮声响了起来。

　　很快，贺云再次背着新娘子下了车，在五妹贺英与六妹贺小莲的左右“护卫”之下，老爸贺冬雷迎上前来。

　　只见他戴着一定高帽，脸上则被特意抹上了锅灰，胸前挂着一面铜锣。

　　他背上高云燕，走了十几步，跨过堂屋门口的火盆，来到了屋内。

　　此刻，屋内正中间靠后位置上，已经摆了一张桌子，而在桌子左右两侧则各放了一把椅子。

　　老爸贺冬雷与母亲龚玥已然坐到了其上。

　　“吉时已到，拜堂咯！”

　　随着请来的“媒婆”一声令下，贺云与高云燕随之站到了桌前。

　　“一拜天地！”

　　“二拜高堂！”

　　“夫妻对拜！”

　　“送入洞房！”

　　好吧，最后一道流程肯定是没有的。

　　毕竟如今可不是古时候，这些流程，也只是本地结婚时一个习俗而已。

　　甚至随着时间推移，后世都把这些习俗给一一省去了。

　　反倒是各种婚闹陆续登场，渐渐使得结婚的婚宴变了味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百九十四章：鲁迅文学院进修？免费阅读。https://xs.23sk.com 