    第1077章是个有骨气的

    沈绵绵点头，“确实认识，不过关系不太好。”

    贺小北更不懂了，“既然关系不好，为什么还要把房子租给他们呢？”

    沈绵绵道：“这个你就不懂了吧？人家讨厌我们，却还要把赚的钱交给我们花，你说这种感觉好不好？”

    “好像是不错。”贺小北点头,突然自言自语道：“只要他不是我爸爸就好。”

    沈绵绵差点被自己的口水呛死，“贺小北，你小脑袋瓜里面想什么乱七八糟的呢？下次可不准再有这种乱糟糟的想法了，他怎么能和你爸爸比呢？你爸爸很帅的，等你爸爸回来，若是知道你把他和顾建彬放一起比，肯定揍你。”

    贺小北吐了吐舌头，沈绵绵又道：“傅奶奶是你亲奶奶，你爸爸姓贺,所以你叫贺小北。”

    “知道啦。”贺小北唉声叹息，“我已经不是三岁的小孩了。”

    沈绵绵噗呲一笑，带着贺小北上了等在路口的车上，看了一下时间，她直接让司机送她去了和杨岚约定的地点见面。

    杨岚正好刚到，看到沈绵绵带着贺小北下车，她走过去，直接把贺小北抱了起来，“小北最近又长高了。”

    贺小北奶声奶气道：“杨阿姨越来越漂亮了，还瘦了不少。”

    杨岚一听这话，更加开心了。

    两人聊了一会，然后便让奶包和司机在外面等着，两人进去试戏，结果很成功，导演认出沈绵绵，加上她的演技好,立刻就敲定了沈绵绵出演女二号。

    沈绵绵没想到这么顺利，看了一下时间,快到了杨小细回来的点了，于是喊上杨岚一起吃饭。

    杨岚也没拒绝，两人准备走的时候，正好碰到一个演员也进来试戏，试的是男二号的角色，结果导演刚看了他一眼，就直接否定了他。

    沈绵绵觉得很奇怪，“这个不是曾毅吗？”

    去年上映的两部戏都很火，按道理，现在应该很吃香，但不知道为什么，去年火了两部戏之后，就没消息了，按道理，他来试戏，导演应该很开心才是。

    看情况，好像不是那样。

    而且,曾毅只有一个人来，经纪人都没有一起,看起来有几分落寞。

    杨岚看了一眼和导演商量,能不能让他试一下妆容，再做决定的曾毅，小声道：“他得罪了人，被公司雪藏了。”

    沈绵绵略显惊讶，“得罪了谁？”

    “一个比较大的投资方，对方女儿让他陪酒，他不愿意。”杨岚道：“这事之前在圈里闹的沸沸扬扬的。”

    “倒是听有骨气的。”沈绵绵回头看了一眼，见曾毅还不放弃，似乎真的很想出演这部戏，于是小声对杨岚道：“杨姐，要不，你去帮他和导演说两句好话？”

    杨岚一愣，“你想帮他？”

    沈绵绵淡淡一笑，“我比较欣赏这种。”

    听到沈绵绵这么说，杨岚当下点头答应，“我不能保证导演给不给我这个面子。”

    沈绵绵失笑，杨岚明显谦虚了，不要小看杨岚只是一个经纪人，这些年，在圈里的名声可不小。

    (本章完)

