    大宋的四大市舶司，如今正在永昌隆的主持之下扩建。

    而永昌隆商号在各地的分号，也开始了招募赴海外开拓人员的事情。

    数日后，范宇正在造作院督促铸造新火炮之时，便有小吏通报，说是曹佾与赵允初来访。

    这两天今日来找范宇，也是没有办法。

    大宋的人乡土情节极重，若不是实在活不下去，谁也不愿意背影离乡。

    如今永昌隆商号已经开始了招募赴海外开拓的人员，但是却应者寥寥无几。

    两三天下来，京东路这么大的一路，也只招募了数十人而已。这还是人口稠密的区域，换个人口少些的，更是不成。

    这点人手够干什么的，撒到海外怕是还不够野兽吃的。

    当然，送人去海外肯定不是为了喂野兽，但是这点人也实在是太过寒酸。

    数日前还在崇政殿上鼓动官家，如今若是做的不好，岂不是让那些文官耻笑，也让官家落了面子不是。

    曹佾与赵允初两人，今日便得空来找安乐侯范宇，请他这个办法多的人，一同想个好主意出来。

    范宇将这两人迎进了自己的值房，命人上了茶。

    一听两人的来意，范宇便笑了起来。

    “这个事情哪里有你们想的那样难，招募开拓海外之人，其实再简单不过。”范宇笑道：“国舅只管带着伏波军，去海外圈占无主之地便是，有多少圈多少，没有足够人手看管，便刻一座碑埋在土中。允初负责为国舅输送人力物力，并发卖海外运回的货物。只做这些事，不算伏波军便须至少数千的人手。不提让人在海外定居之事，只说要高价雇人赴海外种田，并按月发与工钱，不愿做的可来去自便。待他们到了那等一年两熟三熟之地，种上两年地，如何不知海外良田的好？到时只怕削尖了脑袋，也想着如何在海外置办些土地了。”

    “之前发给他们的工钱，这时便可作为买地之资，再收回来。而他们的人，也就留在了海外。自己留在海外还不算什么，怕是会将一家老小，都接过去。”范宇摇了摇头道：“人都不相信这天上掉馅饼的好事，便让他们一步步的看到希望，才有亲身体会。而且海外这等未知之地，大家也不熟悉，那便让他们有个熟悉的过程。如此一来，还愁开拓海外无人吗。”

    曹佾听了范宇的话，不由哈哈大笑。

    “安乐侯真是有办法。尤其是高价雇人种地这一招，实在是令人开了眼界，最后将人留在海外慢慢的收取他们的赋税不说，竟还能将工钱都收回来。”曹佾虽然是永昌隆商号的股东之一，但是却没有范宇的见识，也没有这等花花肠子。

    “国舅，这土地可是咱们永昌隆商号得来的。若非得来的容易，岂会这样轻易的送出去。”范宇摇了摇头道：“即使是这样，怕是海外空置的土地仍有大片。到时只能将其当成奖励，给伏波军中的将士们都分上一些。另外，也给官家一些，好让官家赏赐百官。只要有一年粮食丰收，怕是这些土地便会被人当成了宝。真到了那时人欲膨胀，怕是海外有再多的土地，也不够分的。”

    赵允初点点头道：“安乐侯真是洞察人心，若我是无地的佃农，怕是也会禁不住这高价，跟着去试试。反正来去自由，大不了再回乡便是。”

    “正是如此。”范宇点头道：“甚至可先让已经招募来的这些人，先坐船去一趟海外，先占上一块地。待这些人有了收获，明年便带让他们回乡就是。这些乡农不能如进士一般跨马游街，衣锦还乡总是可以的。这样一来，岂有不眼红之人。数管齐下，便是神仙也要跃跃欲试了。”

    三人同时哈哈大笑，颇有狼狈为奸之意。

    而且他们三人，也在造作院将海外所选的土地也标注在了海图之上。

    范宇的意见，是选海外并未建国的大岛，吕宋，以及苏禄海上的诸岛。

    这吕宋大岛本来无名，只因海商偶尔经过，遇到岛上土人问其岛名，土人自言吕宋。

    说起来，这吕宋岛上土人衣不遮体，手中的工具也只有极少且简陋的青铜工具，有千人部落就已算是大族了。

    其岛上也并无国家，只不过都是些渔猎的部族，要占据的话谈不上什么难度。

    从福建路出海，过了琉求岛不多远便到了吕宋大岛。在距离上，也是距大宋最近的。

    范宇拿了一个自己喝水用的水晶琉璃杯给曹佾看，“国舅用这一个杯子，便可换取土人百里。物以稀为贵，土人又无识。这等让辽国贵族尚且巨资采买之物，其亦不可免俗。”

    曹佾与赵允初两人，看向范宇的眼神都不对了，安乐侯怎地如此之黑。

    “这样一只杯子，在大宋就算是贵一些，也不过是十贯钱。若换土地，也只是一亩贫田而已。用这样的杯子去换取一年两熟或是三熟的田地，怕是不太可能。那些土人也并不傻，安乐侯是不是太过乐观？”赵允初不由质疑道。

    范宇摇头失笑道：“越是好的土地，那些当地人便越少从事耕种。只是一年四季的野果，便足够果腹，土地对他们便是无用之物。国舅尽管去试，一试便知了。”

    曹佾是见过那些南洋土人有多懒的，若是吃饱了饭，便什么都不再做，只管躺在树荫下面睡觉，在大宋实是没见那样的懒汉。

    “安乐侯所说的不错，太过富饶之地，养出来的便都是懒汉。如此好的土地，放在他们手中，不过是暴殄天物罢了。”曹佾十分赞同的点头道。

    当天，便有数十匹快马，将永昌隆商号高层的新招募方式送往各个分号。

    这一次卓有成效，差不多每天下来，都有一两百人报名。

    不要认为一两百人少，这只是一路而已，永昌隆商号虽然只在河北路、京东路、京西路这三路招募，但是一天便是五六百人，算起来也不少了。

    只须二十余日，便可招募万余人之多，可供曹佾的舰队带出去占据相当多的土地了。

