    北辰仙国前国师常威哆嗦着嘴唇，目光闪烁不定。

    “抛开拍摄技巧不说。”

    “唯有真人演绎出来，才能拍出来。”

    “也就是说，确实是存在过这些人的。”

    “只是现在这些人存在于什么地方呢？”

    “他们都是店主的人么？”

    “还是说，这是店主背后势力的人？”

    “刚才出场的人太多太多了……”

    “强悍的哪吒！龙王！还有所谓的天庭的天兵天将。”

    “他们的神通，没有一个是在金仙境以下的。”

    “很多我根本就看不透修为。”

    “能够调集如此多神秘强者的势力又该有多强悍？”

    “他们同听从店主的命令？”

    “那店主，又是怎样的存在？”

    “难道在店主身上，还有一个小世界？”

    “什么电影、游戏还有小说都是在这个小世界中完成的？”

    “对了，还有神奇美味的蛋炒饭，能瞬间恢复仙元力的营养快线，能助力感悟大道的冰红茶！”

    “这一切的一切，都产自于店主的这个小世界？”

    “店主绝对拥有一个神秘的小世界。”

    “拥有小世界的，那必定就是真神了！”

    “是了！肯定是了！”

    “店主是真神！店主绝对是真神！”

    “呼…呼呼呼！”

    “之前…之前全都没想到！”

    “原来如此！原来如此！”

    北辰仙国前任国师常威呢喃自语。

    一边说着话，嘴唇忍不住跟着抽动起来。

    想的越多，思绪愈发地跟着飘扬。

    感触深刻，一切尽在不言中。

    思绪炸裂至极！

    无敌！直接就无敌了！

    感触到位，这姿态也慢慢有了章法。

    “常叔。”

    “好好看电影，瞎寻思什么啊。”

    “就是看个电影，你都能整出这么多又的没的。”

    “我是真的服你了。”

    北辰默一脸无语。

    这当真不累么？

    脑子里面一直就有着这些乱七八糟的想法，越想越混乱不好么？

    节奏也分分钟变得凌乱至极。

    其他的那些有的没的，还说个锤子。

    直接待在那就好了。

    “少主，哎，你现在对复国之事是一点都不上心了。”

    “我要是再不上心怎么办？难道真的要彻底屈服么？”

    “越和店主接触得深了，就越能感受到店主的深不可测！”

    “店主的存在，就像是游戏中的bug一样，堪称神迹！”

    “不可多言，不可多言啊！”

    “有些东西，说不清道不明。”

    “但是有一点是肯定的。”

    “那就是一旦能够得到店主的支持，我们北辰仙国若是想要复国的话，轻而易举！”

    “只需要店主点头，恐怕整个仙界都得跟着震颤。”

    “仙界之主在店主面前都得低头！”

    “少主！一定不能得罪店主啊！”

    “在这个基础上一定要竭尽所能和店主搞好关系！”

    “这才是重中之重！”

    “现在最关键就要看长乐公主殿下的了！”

    “只要有店主支持，我们复国就是板上钉钉的事情了！”

    北辰仙国前任国师常威面色逐渐变得晕红，一边说着话，呼吸声不由得变得急促至极。

    激动的心颤抖的手，一切跟着全面彰显，那种心情是难以言明的，一时间，直接突突到位了。

    要的，就是这么个滋味。

    刺激得无边无际！

    北辰默：“……”

    这是真的梦魇了。

    没什么好说的。

    就这么木楞在那就行了。

    其他的，不多说。

    北辰默也清楚，这位国师大人现在也就是依靠着复国的念头在活着了。

    心心念念的，也就是那些事。

    哪怕是过了这么久，这样的信念也从未消失过。

    非但没有消失发，反倒是愈发地变得坚定了。

    “哎。”

    “店主为什么要帮我复国？”

    “固然长乐和店主喜结连理了，就能提出这个要求了？”

    “想的太多了。”

    “常叔，你还是没有摸清楚店主的心思啊。”

    “复国，势必是要造成极大震动的。”

    “到时候自然就是一片尸山血海。”

    “店主又怎么可能因为长乐就大开杀戒？”

    “这都是过去多少年的历史了。”

    北辰仙国亡国太子北辰默呢喃着嘴唇，心中默然想着，思绪逐渐跟着飘扬。

    想的越多，思绪愈发地跟着凌乱起来。

    此刻忍不住苦笑一声，多余的废话完全不想多说了。

    就这样了。

    诸多事宜，早就麻在当场了。

    啥也不是。

    就这样吧。

    像现在这样，每天打打游戏看看小说再看看电影，再享受一些店铺的美食饮料，岂不快哉？

    ……

    私人影院，正在火爆推出中。

    秦羽看完【婚前试爱】之后就出来，一眼扫过去，此刻很多包厢都是亮着的，显然还有很多人在里面看电影。

    由此能够清晰明了地看到私人影院的受欢迎度。

    “只是光看电影的话，是不是有些太单调了？”

    “光是躺在床上或者是沙发上，然后就这么看着？”

    “总觉得有些不太对劲。”

    秦羽沉吟一声，目光微微跟着震颤，心中暗自想着，各种思绪在脑海中逐渐跟着多了起来。

    总感觉和臆想中的影院有所区别。

    “系统，要是在观影的时候能来一些饮料爆米花之类的东西就更好了。”

    秦羽眉毛微微扬起，随即微微一笑道。

    系统：“宿主提出的条件很合理，商业气息很充足，予以采纳，一次性奖励宿主百万仙晶作为奖励！”

    系统：“私人影院已开启自助点餐服务！”

    系统：“目前可供下单的有奶昔、可乐、雪碧、爆米花、热狗肠！”

    系统：“温馨提示，这些食品饮料只具有美妙口味，不具备提升修为的效果。”

    ……

    这一次系统行动地很快。

    显然，这家伙还是可以商量的。

    至少不是那种死犟分子。

    秦羽目光微微飘扬，显得很是满意。

    秦羽重新进入到影院中，随即打开点餐按钮，顿时目光有些闪烁。

    “系统，你确定这点餐系统没啥问题吗？”

    “一杯奶昔五千仙晶？”

    “可乐和雪碧都是一千仙晶一杯？”

    “爆米花五千仙晶一桶，热狗肠一万仙晶一根？”

    “系统，你是认真的么？”

    秦羽无言轻叹。

    太黑了。

