    轧钢厂，厂宣传科。

    作为厂里唯一的放映员，许大茂除了下乡给人放电影时比较忙之外，在厂里时基本上没有太多工作。

    而刚刚广播声响起时，许大茂整个人都傻眼了。

    “可恶，该死的傻柱居然成了一食堂的副主任了，这家伙走的什么狗屎运？”

    许大茂手里将刚刚还在看的报纸捏紧, 内心愤愤不平，将何雨柱咒骂了好几十遍，这才感觉气顺了不少。

    “不行，我过得不好，也不能让傻柱过得好，必须得给他找点麻烦才行。

    对了，我记得秦淮茹和我说过, 傻柱的对象是个警察, 而我若是想要拆散他们, 就必须想个办法才行。

    不过，他对象既然是警察，我最好不要去招惹，既然她那里不好下手，那么唯一的办法，就只能从傻柱这里下手了。”

    许大茂心里想着，同时也忌惮王茜这个警察身份，毕竟他接下来要做的事情，确实有些见不得人。

    这很简单，就像小偷犯罪的，看见警察时，都会刻意躲闪，不敢往上凑。

    想了想，许大茂便开始想办法了，他心里虽然害怕何雨柱, 不敢和其面对面硬刚, 但背地里使袢子可是他的强项。

    这时，许大茂脑海中突然灵光一闪, 紧接着他嘴角微微勾起，自语道：“傻柱，你就是个绝户的命，想要结婚，老子不同意你就结不成。”

    在心里定下计划后，他直接出了门，随后没多久就来到了一车间。

    “秦师傅，外面有人找你。”

    秦淮茹正在车间磨洋工，就听见旁边工位的女师傅走了过来，小声地说道。

    秦淮茹笑了笑，然后放下手中工具，接着走了出去。

    “你怎么来了？”

    秦淮茹一见到来人是许大茂，立马开口询问。

    “找个地儿说两句？”许大茂微笑着随口说了句。

    秦淮茹想了想，反正现在也没有人来检查，于是便带着许大茂朝着旁边的小仓库走去。

    “你想到办法了？”秦淮茹问。

    “确实想到了，不过，这还得你帮忙才行。

    我是这样想的, 用以前的办法对付傻柱，恐怕行不通, 他对象是个警察，一般警察的思维逻辑都很强，不容易被说动。

    而我的意思是，咱们只直接从傻柱这里下手。”许大茂侃侃而谈道。

    见他已经走了办法，秦淮茹立马问道：“你有什么需要我配合的，尽管说。”

    “好，傻柱不是刚刚成了一食堂的副主任吗？你说现在要是能够找到他以前倾吞集体资产的证据，厂里的领导会不会恼羞成怒，直接将他开除？

    只要他被开除了，我就不相信，一个没有工作的二流子，他对象还会和他结婚？”许大茂冷静地分析道。

    一听是这个方案，秦淮茹立马摇头拒绝道：“不行，傻柱不能丢了工作，他若是没工作了，以后就算我和他在一起，他怎么能够养得起我家那三孩子？

    换个办法吧，不管怎么说，一定不能从工作岗位这里下手。”

    许大茂一听，便明白了秦淮茹的想法，还好他来之前，就想了好几个办法，于是说道：“既然这个办法你不同意，那就只能找其他办法了！

    你认不认识，长得比较漂亮的姑娘，只要我们略施小计，让傻柱犯错，且让他对象看到，他就算想结婚也结不成了。”

    听着许大茂这话，秦淮茹思索片刻，觉得可行，随即脑海中也在思考自己认识的漂亮姑娘有哪些。

    最后，她突然说道：“我倒是认识一个人，长得也漂亮，而且也不是个好相与的，只要她缠上傻柱，一定能够破坏傻柱的这次相亲。”

    “谁啊？”

    “于莉的妹妹，于海棠。

    我见过于海棠，长得挺漂亮的，而且性格也比较强势，若咱们能够说动她，肯定能够起到作用。

    唯一的不好的地方，就是于海棠现在正在和厂里一个叫杨为民的谈恋爱，感情挺好的。”秦淮茹介绍道。

    “于海棠，这名字挺耳熟啊，你说的不会是咱们厂的播音员吧？”许大茂想了想，终于确定秦淮茹说的是这个人。

    “不错，就是她。

    在我认识的人当中，就属她最漂亮，穿着打扮也非常时髦，加上又是个有文化的，肯定能够吸引傻柱。”秦淮茹再次肯定的说道。

    对面，许大茂思索片刻，心里也浮现于海棠的样子，虽然他对于海棠不熟，但并不妨碍他欣赏美女啊。

    “确实长得不错，不过这人我还没接触过，不知道她性格如何。

    这样吧，我先去接触一下于海棠，打探一下她那边的口风。

    如果真合适，咱们就请她去院里做客，到时候趁机给她介绍一下傻柱。

    傻柱这人虽然不行，但现在的工资是真的高，加上这混蛋前些日子从厂里获得了三转的奖励，这样的条件只要一说，我就不信于海棠不心动。”

    许大茂想了想，决定还是先去谈谈口风，而且，他对于海棠这个人还挺感兴趣的。

    对面，秦淮茹听他这么说，便点头说道：“行，不过要尽快，昨天晚上傻柱对象又来了，再耽搁下去，恐怕他就要结婚了。”

    “放心吧，最迟今天晚上，我就回你消息。”许大茂微微一笑，紧接着直接上手捏了捏秦淮茹PG，在秦淮茹的笑骂声中离开了小仓库。

    话说这两人在算计何雨柱时，却没发现仓库角落那里，还蹲着一个一车间里的职工。

    “我去，刚刚那不是秦淮茹和厂里的放映员吗？他两怎么勾搭到一起了？而且听他们的话，似乎是要破坏华子他师傅的相亲啊。

    不行，一会儿得和华子说一声，听说他师傅对他挺好的，作为华子的兄弟，我不能坐视不管。”

    时间一晃而过，转眼中午饭都吃完了。

    轧钢厂食堂大厅。

    “你怎么来了，小海？有事儿找我吗？”

    马华正在拖地，就看见自己在厂里唯一的好朋友陈海走了进来。

    “华子，我早上不小心听到一些事儿，觉得还是和你说一下，至于你要不要说出去，你自己决定为好。”陈海有些迟疑地说道。

    “啥事儿，说呗，咱们这样的关系，还用得着藏着掖着吗？”

    马华大大咧咧的说着，一边还用手勾搭这陈海的肩膀。

    “那你过来，咱们说几句话。”

    马华跟着陈海来到了食堂外，随后陈海就将早上偷听到的事情说了出来。

    “就是这样，我是听你说你师父对你挺好的，所以才给你说这事儿。

    至于华子你要不要和你师傅说，我管不着。

    行了，我先回去休息了，下午工作挺忙的！”陈海说着，便准备离开了。

    “好兄弟，谢谢你特意跑来告诉我这事儿，等晚上回去之后，我弄个菜，咱们好好喝几杯。”马华感谢道。

    “行，晚上回去再说。”

    陈海挥挥手，直接转身走了。

    而马华送走陈海走，直接冲到了后厨，将陈海刚刚那些话一五一十地说给了何雨柱听。

    何雨柱喝了一口茶，然后将茶缸放下，随后拍了拍马华的肩膀说道：“华子，替我谢谢你那个兄弟，过两天我给你拿点东西，你拿去送给他！”

    “师傅，您不用客气，那是我兄弟，我会自己感谢他的。

    只是，师傅，我有句话一直憋在心里很久了，不知道当说不当说。”马华略微犹豫地说道。

