    第238章 全面反击！旅人VS黑巫师

    “魔法境的……旅人？！”

    雷欧教官在一旁略有些不可思议地说着，这就是现如今魔法境的旅人的实力了吗？！

    “夏辉，陆羽，非凡！！”

    墨寒大声喊叫了出来，让另外旁边的三人一下子回过神来，他们三个人还一直愣在原地不知道接下来该怎么办，墨寒的一声大喊瞬间让他们恢复了神志。

    “啊？！在！”

    三个人几乎是同时回答了出来。

    “上啊！！魔法境的旅人们！！”

    墨寒瞬间张开双臂，银蓝色的魔法灵力瞬间遍布全身，紧接着迅速地包围住了自己，紧接着也迅速地提升着阿布的魔法灵力，墨寒快速地朝着黑巫师那边跑了过去。

    银蓝色的魔法灵力快速地绽放着，并且围绕着墨寒快速地旋转了起来，紧接着便迅速地冲着眼前的黑巫师快速的跑了过去。

    “来吧！旅人墨寒！！让我看看你的实力！！”

    黑巫师们也大声吼叫了出来，周围的恶魔系宠物也是一拥而上。

    “喷火猿！！”

    麦尔肯双手舞动着自己的魔法灵力，尽量跑在学生们的前面，不让学生们受到伤害。

    喷火猿朝着那边的黑巫师快速地袭击了过去。

    “大家一起上！！”

    非凡大声吼叫着，紧接着快速的释放着自己身边褐色的魔法灵力，然后快速地提升起一旁的踏云猴的魔法灵力，紧跟着墨寒的步伐，朝着黑巫师那边快速地跑了过去。

    “全部释放出来！释放全部的魔法灵力！！！”

    夏辉和陆羽大声喊叫着，虽然自己的宠物仅仅只是初级形态，但是多多少少尽一份力还是可以的，二人挥舞着手臂，将自身的魔法灵力快速地释放了出来。

    棕红色的魔法灵力和青色魔法灵力快速地舞动在二人的身边，紧接着快速地围绕着自身的宠物，朝着那边的黑巫师快速，并且是狠狠地袭击了过去。

    “大家……”

    望着大家奋不顾身的样子，雪沁不禁愣在了原地，面对眼前的黑巫师，大家一点恐惧都没有吗？

    “……”

    一旁的空灵兽触碰了一下雪沁，似乎是在传达着一些什么。

    “嗯？”

    雪沁看了一眼旁边的空灵兽，接着看了看眼前的大家，又看了看一旁的雷欧教官。

    “嗯！”

    雪沁应了一声，紧接着望着眼前的大家，看向了那边的黑巫师。

    再怎么说，她也是和雨果打斗过的人啊！

    “我们也加油吧！”

    雪沁望着一旁的空灵兽，轻声的笑了笑，空灵兽也露出了满意的笑容，接着面向那边的黑巫师，迅速地进入到战斗状态。

    “全魔法灵力解放！”

    雪沁定了定神，紧接着便快速地释放着自身的青绿色的魔法灵力，接着便快速地朝着眼前的黑巫师跑了过去，双臂周围不断旋转着青绿色魔法灵力，一旁的空灵兽身上的魔法灵力似乎也提升到最高了，便朝着那边的黑巫师快速的袭击了过去。

    “真不愧是，最年轻的魔法境的旅人啊！”

    雷欧在一旁感叹着，魔法学院还真是一个人才辈出的地方啊！

    “啪嗒”～

    雷欧教官手中的魔杖轻轻接触了一下地面，紧接着银白色的魔法灵力便开始大面积的散发了开来，瞬间波及到了整个漂浮宫殿。

    即使是雷欧教官，也要开始认真了，尽全力的，解放了自己的魔法灵力，面对着眼前的黑巫师，用不着丝毫的留情！

    “咳咳！！”

    库伦咬紧了牙关，这次任务不能失败，他们一定要想办法夺得那两根羽毛，面对着眼前的这群认真的旅人们，他们也不得不认真起来了！

    “大家一起！解放全部的魔法灵力！快速解决战斗！！”

    库伦大声吼叫着，身上，紫色的魔法灵力快速的弥漫了起来，周围，羡慕嫉妒恨的魔法灵力也逐渐舞动了起来，接着便快速地大面积释放了开来。

    说实话他们的胜算不是很大，如果惊动了周围的天空城住户，他们可没有足够的实力对抗整个天空城，所以必须要速战速决，快速解决战斗，抢夺过来那个名为「银谕双羽」的代性物。

    恶魔战士，肌肉狼，乌拉塔，独眼巨魔，宝石恶魔，骨龙恶魔。

    几个被黑魔法增强过的宠物也是一拥而上，朝着那边的旅人们的宠物就是狠狠地打了过去。

    恶魔战士和独眼巨魔交给了骄阳耀者和月夜行者。

    宝石恶魔交给了喷火猿。

    乌拉塔交给了毛懒懒和幽灵酷少。

    肌肉狼交给了踏云猴。

    骨龙恶魔交给了阿布和空灵兽。

    至于鸡牛部队的宠物，那就是交给雷欧教官的宠物的。

    混战顷刻间开始！

    各种五颜六色的魔法灵力流动着，五颜六色，几乎遍布了整个漂浮宫殿，甚至已经遍布到了整个天空城。

    风铃岛……

    “这是……雷欧师傅的魔法灵力？！”

    感受着周围魔法灵力的波动，森美竟然感知到了雷欧教官的魔法灵力，连雷欧教官也解放了自己的魔法灵力吗？那漂浮宫殿那边到底是发生了什么事情？居然连雷欧教官也释放着全部的魔法灵力，都已经传到风铃岛这边了。

    “不行，我得去看看。”

    森美似乎也意识到了事情的严重性，她得去漂浮宫殿那边看看，看一下到底发生了什么事情。

    与此同时，藤蔓之源——

    “这是？！老师的魔法灵力？！”

    奥芬感知着周围的魔法灵力，他也清楚的感知到了，这股强大的魔法灵力，并非是一个人发出来的，还夹杂着自己的老师，雷欧教官的魔法灵力！

    是什么事情？已经严重到连雷欧教官都要解放自己的魔法灵力了吗？！

    “这到底是怎么回事啊？！”

    奥芬缓缓缩紧了瞳仁，似乎有什么想说的但是又说不出来。

    正在这个时候，一对兄弟也来到这里了，那是光之藤光之蔓的驻守人员奇诺和诺奇。

    “你们也感受到了老师的魔法灵力？！”

    面对这二位的到来，奥芬倒是显得并没有多么惊讶，而是清楚地意识到了事情的严重性。

    “嗯。”

    二人点了点头。

    “不行，得去漂浮宫殿一趟。”

    奥芬抿了抿嘴，事情没有他自己想象的这么简单，还是得去漂浮宫殿那边一趟，得去查查看事情的究竟。

    三人一同朝着漂浮宫殿那边飞了过去……

    (本章完)

