    这八个字，不像是之前在浩然仙府里看到的八字剑诀，这里面并没有蕴含着任何的剑意，只是笔走龙蛇，写的十分工整。

    但即便是如此，易阡陌依旧可以感受到这八个字当中所蕴含的强势和霸气。

    吾剑之下，众生平等！

    这世间敢说出这句话，且有能力做到的这件事的，恐怕只有易浩然而已。

    “好是狂妄！”

    东门吹牛赶了过来，当他看到这句话时，却十分不屑。

    在他看来，众生从来就不平等，尤其是在长生殿的治下，众生只是各归其位而已，哪来的平等？

    如果将这句话改成“吾剑之下，众生臣服”或许更加恰当一些。

    东门吹牛看到此地只有一块石碑，立时松了一口气，但他没有对易阡陌出手，这是因为那古神族一直都盯着他。

    对方显然并不想让自己杀死易阡陌，要不然之前也不会救他。

    可易阡陌的感受却完全不一样，因为他知道更深层的寒意，像长生殿那样，让这众生拜服鱼脚下容易，可要让众生平等，却是更加困难的事情。

    先不说能不能做到，有大宏愿做这样的事情，本身就是一种世人难有的魄力和勇气！

    吾剑之下，众生平等！

    易阡陌心中念着这句话，如果不出所料的话，那古神族给自己指出的方向，应该就在这八个字当中。

    这时，他忽然想到了老师尘心跟他说的那句话，在魔海之眼，有一块石碑，上面篆刻着一句话。

    尘心说他至今也未能领悟，且还说里面蕴含着无比磅礴的剑意，若是能够领悟，当可自保！

    再看到眼前这这句话，他确定老师说的应该就是这一块石碑，但老师却说他没有去过神农司，不知神农司在何处。

    那眼前这块地方，并不是神农司？

    他现在在想，老师来这里时，有没有见过这位古神，有没有与这位古神切磋一番？

    但他很快打消了这念头，面对眼前的石碑，他直接盘坐在石碑的对面，开始思忖了起来。

    “吾剑之下，众生平等？”

    他的脑海中，思考着这句话的含义，他隐隐间的可以理解这句话的一部分意思，但仔细思索，这句话给他的感觉，却还有更深层的意思！

    这边的东门吹牛看到他盘坐起来，嘴里念叨着，脸色有些不好。

    虽然眼前这句话无比狂妄，但他依然可以感觉到篆刻这八个字的那人，是有多么大的魄力，或许这当中，真的隐藏着什么。

    “他若是真的领悟了，或许还真有机会翻盘，但此刻即便是用上紫阳神煞，也未必能够在那古神的面前斩杀他，更别说他已经从紫阳神煞中逃过了一次！”

    想到这里，东门吹牛仔细打量起了那块石碑，如果真有什么秘密，凭借他的两世的记忆，以及进入长生殿的超强天赋，他绝对能比易阡陌领悟的更快。

    就这样，东门吹牛也坐到了一旁，望着那八个字领悟了起来。

    就在这时，那古神的声音传来，道：“尔等若能领悟石碑上的刻字，便可进入圣城，得古神族传承！”

    此话一出，不论是易阡陌还是东门吹牛都激动了起来，虽然不确定这里是不是神农司，但可以肯定的是，这古神在这里一定是跟易浩然有关系的。

    东门吹牛立时加紧领悟起来，虽然他来自长生殿，可这古神族的传承，还是非常有诱惑力的。

    易阡陌自然也一样，他扫了东门吹牛一眼，知道眼前的石碑，是一场历练！

    “如果一年之内，你们无法领悟，便不用活着出去了！”

    古神的声音紧随着传来。

    此话一出，不论是易阡陌还是东门吹牛，都有些紧张了起来，易阡陌紧张是他不想死在这里，因为他还有许多事要去做。

    东门吹牛紧张，同样也是不想死在这里，他可是长生殿修士，前途无量！

    这一世他若是修的不成，他还有下一世！

    没错，长生殿的修士是可以轮回的，而且，是可以带着记忆轮回，他们并不会受到命运司的惩罚，因为他们终究是要回归长生殿的。

    而在轮回之前，他甚至可以选择轮回到哪一个族群里，而这一世他选择了宇族，至于前世的族群，他早就忘记的一干二净。

    东门吹牛的神识，深入到石碑中，他想要看看这石碑内部，是不是有什么问题，他一寸寸的扫着石碑的每一处，想要触发什么机关，但最终还是失败了。

    可他没有放弃，长生殿的修行，让他对这个世界有了一种新的认识，那是一种纯粹的理性思维！

    在长生殿眼中，万物皆可度衡，就像命运轮盘，不入长生殿的修士以为这命运轮盘，是无数大能耗费巨力和神通所构建。

    可实际上，命运轮盘并不是创造出来的，而是趋于长生殿的这种纯粹而理性的思维而构建。

    他并不是一种创造的结果，而是一种本身就存在于天地间的东西！

    这种东西叫做天道，长生殿只是领悟了真正的天道，从而成为天道，到现在更是凌驾于天道之上。

    万物皆可以度衡，万物皆可以控制，所谓的众生平等，在东门吹牛的眼中，简直就是一种不可思议的东西。

    所以他坚信，这八个字里，蕴含着篆刻这字主人的道，而这道一定是实际存在，且能够模仿的。

    就像当年长生殿仿照天道，创造了命运轮盘，达成了至尊龙殿都无法达成的成就。

    这边的易阡陌却没有任何的头绪，他想的和东门吹牛一样，这八个字里，一定是蕴含着什么道理。

    他甚至在识海中，开始模仿起了这八个字的一笔一划，根据石碑上的写法，想要感悟写出这八个字的那人，当初的心境！

    可最终他失败了，这八个字写的确实很妙，笔力也十分深厚，照着写法一遍过去后，确实有一种怅然之感。

    但这并不是这八个字里真正的含义。

    这边的云岚本来还有些担心，看到东门吹牛没有出手，反到是和易阡陌一样开始领悟，到是松了一口气。

    她的目光也落在了这八个字上，而她看到的，跟易阡陌和东门吹牛所看到的，完全不一样！

    她觉得这八个字什么都没有，仅仅只是一句话而已，可如果只是一句话，那为什么易阡陌和东门吹牛，还要去领悟呢？

    两人的修为都不弱，而且来历都不浅，既然他们都在领悟，那这里面一定是蕴含着不可思议的东西！

