    “你！”叶扶归气得浑身发抖。

    薛芷烟见状，心中暗暗激动。

    她不禁在心里祈祷，这次一定要让叶昭言落下万劫不复之地。

    叶扶归深吸了一口气，平复下心中的愤怒，冷声问道：“既然如此，那我请教母亲，昭言至今未归，如此轻易取信于这些人，是否不妥？”

    薛老夫人不屑地扫了一眼，淡漠地道：“有何不妥？不仅人证物证齐全，连自己的丫鬟怜霜都指承认了！叶昭言至今不归，如何名节能保？”

    最重要的是，众目睽睽之下，对叶昭言不利的证据全部被验证了！

    即使叶昭言被送去外地，此事也会从小道消息里流露出去，让叶昭言翻不了身！

    纵然她从前再尊贵，从今以后便是废人一个了！

    这才是薛老夫人最在乎的事情！

    “你就是这样对待自己的亲孙女的？”叶扶归声音中透露着浓浓的讽刺之意，“你可知这件事情如此草率处置，会对昭言产生多么大的伤害？”

    薛老夫人脸色微沉，语气冰冷地说道：“我对自己的孙女自然是百般疼爱，但是，若是有人有损叶府的门楣，我自然也是不会轻易放过！”

    薛老夫人有着自己的私心，她从前就不喜欢叶昭言这个孙女。

    她不仅不随她们薛家的姓氏，还惯爱舞刀弄枪，一点也没有大家小姐的风范。甚至在某些方面比起薛家旁支的小姐，还要差上许多。

    这种性格，她实在是看不上。

    但是因为叶昭言在叶府的地位，以前她不敢明目张胆地表现出来。

    叶扶归闻言，脸色变了又变，半晌，她终于忍无可忍，“你这番话的意思是，已经认定了昭言做出了有辱门庭之事，还要处罚她？”

    “正是如此。”薛老夫人毫不犹豫地答道。

    “你为何对昭言如此无情？”叶扶归气得满脸通红，胸膛剧烈地起伏着，眼神愤怒地瞪着薛老夫人。

    “无情？”薛老夫人嗤笑一声，道，“你既非薛家人，自然是不会懂我们薛家人的做法。我们薛家虽然世代经商，却素来以门风严谨著称，从未有过如此有辱名声之事！昭言是我薛氏一族的血脉，我自然要处置她，维护薛家的荣誉！”

    薛老夫人的话说得斩钉截铁、铿锵有力。

    在她心中，叶扶归是没有儿子的人，根本不可能懂得她心中所想。

    她本就对叶扶归没有生下男丁十分有意见，只是碍着叶老将军的威势，被迫假装贤良婆婆。

    她心里的怨气一日都不曾少过。

    薛芷烟闻言，心中也十分震惊，她没想到，薛老夫人竟然为了薛家的荣耀，竟然如此动气。

    见她们二人僵持不下，她站出来劝道：“祖母，这件事情还请您不要再追究了。给昭言姐姐留一些颜面吧！”

    “芷烟，你这是在帮她求情？”薛老夫人脸色一冷，语气不善地问道。

    “祖母您误会了，我并不是在为她求情，我只是觉得，这件事情已经闹成这样，再追究下去也是徒增伤悲，反而对昭言姐姐不利。祖母也知道，叶老将军是个极重规矩的人，倘若让他知道这件事情……”

    薛芷烟故作担忧地说道。

    薛老夫人的眼眸微眯，她心知薛芷烟这是在提醒她，不能把事情弄得太过分。

    “芷烟说的不错。”薛老夫人沉吟片刻，缓缓点头。

    她虽然心中气愤，但是却不会愚蠢到做得太过，否则就会让叶扶归抓到她的把柄。

    “您看这样好不好，先把昭言姐姐送走，待她离开了锦都，风波停了再把她接回来，好不好？”薛芷烟低眉顺眼地恳求道。

    “这件事情你就不需要操心了，我会处理妥当。”薛老夫人挥了挥手说道，语气依旧强硬。

    “我只是担心昭言姐姐受不住。”薛芷烟一副忧心忡忡的模样。

    薛老夫人转头看向叶扶归，说道：“昭言已经受了委屈，不能在继续受苦，待她回来后，我决定先把她送走。至于其他事情，我会派人调查清楚，给你们一个交代。”

    “不行！这件事情我绝对不同意！”叶扶归态度坚决地说道。

    “这件事情没得商量！”薛老夫人态度强硬地说道。

    “不行！昭言是我唯一的女儿，若是昭言有个三长两短，我就是拼了命，也要为她报仇！”叶扶归的眼神中闪过一抹疯狂之色。

    薛老夫人被叶扶归的眼神吓了一跳，心中不禁暗暗吃惊，看来叶扶归对她那个便宜女儿护短得很。

    不过，她并不畏惧叶扶归的威胁，冷笑着说道：“叶昭言不管是你的女儿还是我的孙女，她都是罪有应得，她犯下的错就是应该付出代价！”

    薛芷烟闻言，眼中闪过一抹得逞的光芒，心里暗暗窃喜。

    这样最好了！

    “休想！我是绝对不会让人把昭言送走的！”叶扶归的脸上闪过一抹坚毅的神色。

    薛老夫人的双眸中流露出一抹狠厉之色，冷冷地看着她，道：“你不愿意把昭言送走，那也得看你有没有这个本事。”

    如今叶昭言做出了这等有辱叶家门风的事情，已经成了废人一个，她完全有理由把她送到一个远离锦都的小村庄里，让她孤身一人，过着凄惨的日子，彻底断了联系。

    而且，叶扶归的性格她很了解，倘若真的把叶昭言送走了，恐怕叶扶归以后就再也不愿意踏进锦都了。

    叶扶归闻言，心头猛地一颤，薛老夫人这话中的威胁之意，她怎么会听不懂。

    她心中升腾起一股前所未有的愤懑之感，她的心里仿佛有千百只蚂蚁在啃噬着她的心脏一样，痛得快要窒息。

    她深呼吸一口气，尽量让自己的情绪平静下来，沉声问道：“母亲，我最后再问你一遍，究竟要怎样才肯放过昭言？！”

    “我不是说过了吗？昭言犯下了如此大错，理应受到惩罚，否则，岂不是让旁人以为我们叶府门风不正，纵容嫡女作乱！”薛老夫人冷冷地说道。

    叶扶归心中一阵酸涩，她的眼眶泛起泪水，心像是有一块巨石压在上面，让她喘不过气来。

    “母亲......你就真的如此对待我们叶家吗？”

    叶扶归哽咽着问道，声音沙哑。

    “你这是什么话？什么叫你们叶家？”薛老夫人一愣，旋即笑着说道，“你这孩子，是不是误解我的意思了？”

