    【在那桃花盛开的地方

    有我可爱的故乡

    桃树倒映在明净的水面

    桃林环抱着秀丽的村庄

    啊!故乡!生我养我的地方

    无论我在哪里放哨站岗

    总是把你深情地向往……】

    或许《军中绿花》很经典。

    但是，当听到这一首歌之后，你会说《军中绿花》也不怎么样了。

    是的。

    《在那桃花盛开的地方》这一首歌曲，实在是不能够仅仅只用经典两个字来形容。

    他甚至已经成为了军旅歌曲的一种象征。

    更不用说，由“阎为文”这一位老一辈艺术家唱出，更是引起了无数人心底的共鸣。

    “拍拍拍。”

    “拍拍拍。”

    “拍拍拍。”

    掌声，经久不息。

    “好听。”

    “小时候听听没什么感觉，现在听，感觉真棒。”

    “是的，有一些歌曲明明是我们小时候一直唱的，但直到几十年后，我们长大了，才真正的体会出这一些歌曲的经典。”

    现场观众眼睛无比的炽热。

    电视机前的观众，亦是对阎为文发出了致敬的目光。

    “大白的歌王今天到此结束。”

    “嗯，说实话，阎为文今天唱的已经不如他当年巅峰之时唱的。但这都不重要了，重要的是这一首歌。”

    “是呀，以阎为文的地位，以及这一首歌的高度，莫白再怎么也拼不过人家呀。”

    到此时，一众粉丝对于莫白已经没有了一丝念想。

    但哪怕就是如此，东方电视台似乎要在这一期比赛当中完全的让所有莫白的粉丝绝望。

    在小曾，阎为文两位歌手之后，接下来，又是几位重量级的嘉宾登场。

    蒋大维，蔡国庆，姜涛，刘和刚……

    这一些歌手，每个人都大名鼎鼎。

    这一些歌手，每个人曾经都唱过至少一首令人耳熟能详的歌曲。

    这一些人物，单单拿一人出来，莫白都不知道能不能PK得过。

    更不用说，这一些人全上。

    或许，你以为这就结束了吗？

    不不不……

    精彩的大戏这才刚刚上演。

    在这一些著名军旅歌手唱完之后，华少无比隆重的请出了一位老人。

    “有请杨洪将军。”

    你没有听错。

    就是将军。

    华国有史以来的几位文艺将军之一。

    杨洪，国家一级演员，享受国家特殊津贴，人民军艺术学院教授，少.将军衔。

    这是一位真正的将军。

    “啊啊啊……”

    “是扬将军，是扬将军。”

    “我了个叉呀，东方电视台连杨将军都请出来了。”

    现场观众尖叫起来。

    “不敢相信。”

    “简直不敢相信。”

    “我已经彻底绝望。”

    这阵容，这场面。

    真要PK的话，莫白也就只能与小曾，蔡国庆他们PK一下。至于和阎为文，以及现在的杨将军，想都不用想。现在应该做的，不是讨论莫白能不能守住歌王，而应该考虑，现在是阎为文能夺得歌王，还是杨将军能夺得歌王。

    “杨将军，您好。”

    “主持人你也好。”

    “杨将军，没想到您这么高龄了，还是看上去那么精神。”

    “这都是托国家与人民的福，国家对于我们这一些退了休的老兵照顾有加。”

    “杨将军，今天您要唱什么歌？”

    “我要唱一首《咱当兵的人》。”

    “咱当兵的人，好，让我们一起倾听杨将军为我们演唱的《咱当兵的人》。”

    【咱当兵的人

    有啥不一样

    只因为我们都穿着

    朴实的军装

    咱当兵的人

    有啥不一样

    自从离开了家乡

    就难见到爹娘……】

    如果说荣誉，任何一首军旅歌曲恐怕都比不上这一首《咱当兵的人》。

    1995年8月1日，该曲获人民军颁发的第四届文艺大奖和九十年代战士最喜爱的军旅歌曲特别特别奖以及一九九五年全军优秀队列歌曲奖。

    1996年7月，该曲获得央视主办的全国第一届“军神杯”军旅歌曲大赛专业组作品金奖。

    更为牛叉的是，2009年，该曲被选为首都国庆60周年阅兵的19首阅兵及礼仪用曲之一。

    这样的一首无比高逼格的歌曲。

    这样的一位将军演唱。

    此曲一出，全场动容。

    【说不一样

    其实也一样

    都是青春的年华

    都是热血儿郎

    说不一样

    其实也一样

    一样的足迹留给

    山高水长……】

    跟着杨洪将军，所有人大声一同合唱。

    “给力。”

    “没想到这首歌竟然这么有力量。”

    “以前只感觉这是一首劝大家当兵的歌，现在跟着一起唱，才想到当兵不容易。”

    “我已经不在乎莫白能不能守住歌王了，反正，他也守不住……哈哈哈哈。”

    “我怎么笑了……我去，我怎么笑起来了。对不起，大白，我不是故意的。”

    “23333……我也笑了。”

    一曲结束，主持人华少再度激动的走向前。

    “杨将军，谢谢您，谢谢您带来的这一首咱当兵的人。”

    “在这里，杨将军，你想跟大家说一点什么吗？”

    一边扶着杨将军，华少一边问道。

    “谢谢大家，我没有什么好说的，我只想说，不管是年轻时，还是退休了，我就是我们人民军队当中的一个兵。我为能当兵而自豪，我也向所有还在第一线坚守岗位的军人致予崇高的敬意。”

    “谢谢，谢谢杨将军。”

    “我还想再对某一个人说几句话。”

    “某一个人，杨将军，您请。”

    “这个人应该就在我们节目。”

    “啊？”

    华少有些惊讶。

    刚才他以为杨将军是准备对着电视机前某位特殊的人说呢，没想到，是对节目里的人。

    不过，这人谁呀？

    难道是台长？

    不像吧。

    台长与杨将军好像没有什么交情？

    而且，哪怕就是有交情，杨将军也不会在这个场合说吧。

    可是，不是台长，又有谁还能与杨将军攀上交情？

    “杨将军，您想对谁说的那位叫什么名字，我将他叫上来。”

    “不要叫了，这位朋友就在边上。”

    华少左看看，右看看，最终，看到了舞台边沿的莫白。按照之前规则，身为歌王的莫白将一直站在舞台上。不过，与之前几场比赛莫白有较多的互动不一样，这一次军旅歌曲，莫白一句话也没插，只是安静的听着歌曲，不忍打扰。

    “不会是莫白吧。”

    看着莫白，华少问道。

    “是的，就是莫白。”

    杨洪点头，确认说道。

    “我？”

    “不会吧。”

    莫白用手指指着自己，整个人都有一些蒙了。

    杨洪将军要与自己说什么话？

    好像自己与杨将军不认识呀。

    内心一片震惊，在得到杨洪将军目光确认之后，莫白连忙走到了舞台正中。

    “杨将军，您好，小子莫白，向您问好。”

    虽然不知道杨将军要对自己说什么，但对于杨将军，莫白却是无比的敬意。

    “莫白小友，你也好。”

    见到莫白上前，杨将军很激动，甚至激动的与莫白来了一个大大的拥抱。

    “哇……”

    “莫白这家伙牛逼大了。”

    “一位将军的拥抱，是想招莫白当女婿吗？”

    “啧啧……”

    电视机前无数看客露出无比羡慕的神色。

    “莫白，谢谢你，谢谢你将我们称之为最可爱的人。”

    一翻拥抱，杨将军说道。

    “啊？”

    莫白一愣，随后便反应过来。

    没想到，杨洪将军与自己说话，原因就是自己写的那篇《谁是最可爱的人》。

    “果然如此，看来我们的解放军叔叔也很重视这一篇文章呀。”

    “可不是，这篇文章凡响太大了，也难怪杨将军会情不自禁的与莫白拥抱。”

    “什么叫做无双国士，这便是，一篇文章竟然能惊动一位将军，这水平，太凶悍了。”

    当然，这一句话也解答了所有看客的疑问。

    “杨将军，千万不要说谢，因为你们在我眼里，就是最可爱的人。”

    莫白哪里敢承受杨将军的如此重谢，恍不忙乱的说道。

    “好，我们承了你这个情，我们也很喜欢您这样的一个称呼，就让我们继续当你，当我们华国所有人民眼中最可爱的人吧。”

    杨将军红光满面，无比兴奋的说道。

    “是的，我们所有人都记得你们就是最为可爱的人。”

    莫白无比的赞同点头。

    “好了，老头子今天唱得很开心，我应该下台安静的听你唱歌了。”

    简短的说了几句话，杨洪便要离开。

    只是，就在杨洪要离开的时候，却是想到什么。

    看着莫白，杨洪问道：“莫白，你怎么穿这身衣服前来唱歌？”

    “我这身衣服？”

    莫白看了看自己穿的中山装，不明白杨将军是什么意思。

    “华少，我这身衣服有问题吗？”

    小声的问道华少。

    “这个……我也不知道，应该没问题吧。”

    华少也不确认，轻声的回道。

    不过，很快，杨洪又再次问道：“唱军旅歌曲，你怎么不穿上军装唱呢？”

    “军装。”

    莫白有些尴尬。

    看着杨将军，莫白不好意思的说道：“杨将军，我也很想穿上军装。只是，我没有当过兵，也没踏入过军营，不敢侮辱那一身神圣的军装。”

    这一句话说得现场众人一片感慨，更有人情不自禁的摸了一把泪水。

    “莫白果然是情至深处，所以这才能写出谁是最可爱的人。”

    “这一刻，不知道莫白有多想穿上军装，但是，他却因为对我军无比的敬意，不愿意触碰。”

    事实上，这确实如此。

    没有当过兵的人当然可以唱军旅歌曲。

    普通人也同样可以穿军装，但不能佩带军衔。

    但是，没有当过兵的人穿上军装再唱军旅歌曲，那就显得有些装逼了。

    要知道，这不是演戏。

    哪怕这是综艺节目，但有些事情可以娱乐，有些事情，打死也不能娱乐。

    之前这一些唱过军旅歌曲的，任何一人都当过兵，有的甚至军衔还不低。

    哪怕就是蔡国庆，也是一位老兵。

    但，现场所有歌手，唯独只有莫白没有当过兵。

    “原来如此。”

    盯着莫白，杨将军无比赞赏的点头。

    “你要是不说这一句，我差一些连我的任务都没有完成。”

    说完这一句，舞台正中，突然有一位大校双手捧着一套军装走了上前。

    杨洪这一刻站的笔直，朝着莫白敬了一个无比标准的军礼。

    “这是干什么？”

    “这是什么阵势？”

    突然而来的变化，令无数看客看得呆了。只是，接下来，所有人都听到了杨洪将军那一句震撼人心的说话：“莫白，我仅代表232部队向您表示感谢，您永远是我军最真挚的朋友。这一套军装，我代表232部队最高指挥官赠送予你，我232部队的大门，随时为您打开……”