

               “这事情是你朋友先闹起来的，这一棍子算是给他的教训，如果你们也要动手的话，我也不介意这一棍子打你头上。”苏启平静的望着王超。

    王超猛的一扭头，对着身后的人吼了句：“还他妈愣着干嘛！赶紧给我回去叫人，把钢管带上！”

    就在这时候，农家乐里面突然冲出来了一个十分高大的光头。

    “谁他妈在外面瞎吼什么，睡个午觉都不安宁！”

    王超在看到这个光头后，神色一变，马上跑了过去：“炮哥，你怎么在这里啊，遇到一群学生伤了我一个兄弟，这会正处理呢。”

    “是你啊，王超，学生？学生怎么会打人，这一个个的拧着砖头的样子，像是学生吗？”光头望着苏启他们。

    苏启回道：“确确实实是中海大学的学生，过来玩的。”

    这光头一看到是苏启，眨了眨眼睛，瞬间就没有了困意。

    “兄弟，你认不认识虎子？”

    “认识啊，中海大学没有不认识他的吧，他可是我们学校的名人。”

    “不是不是，我不是这个意思，我的意思是你是不是扣扣奶茶店的老板麻袋哥？”光头道。

    苏启顿时就一头的黑线，自己这名号怎么都传社会上去了。

    “麻袋哥是别人瞎叫的。”

    “我靠，真是你啊！我山炮啊！”光头一脸的欣喜。

    “山炮？怎么感觉这名字挺熟悉的。”苏启嘀咕了下。

    “咳！虎子的大哥！上次还让虎子传话，约你喝个酒来着，结果你没有答应不是，忘记啦！”光头心情似乎特别好。

    苏启这才想了起来，有点尴尬，找了个借口：“是你啊，上次不好意思哈，因为要筹备店开业，所以根本就抽不出时间来。”

    “没事，没事，呵呵，这终于见到你本人了，今天你可不能再拒绝我了哈，这是带你同学来玩呢？”

    “来，尽管玩，今天这里全部都算是我的！”山炮心情十分好。

    王超在一旁都要哭了：“炮哥，这……他们还打伤了我一个兄弟呢，你看这……难道他们是你朋友啊。”

    “打伤你兄弟怎么啦？要医药费来找我山炮要！不过你有这个胆子吗？”山炮吼了句。

    王超赶紧回到：“炮哥，我不是这个意思。”

    “我就在里面，你们要是有种就进来找我要！”山炮瞪了他一眼。

    “麻袋哥，我们进去聊下吧，有比生意我们可以好好谈下的。”

    苏启是一脸的无语，心里虽然有些排斥，但是人家在你面前这姿态了，要是再拒绝就是矫情。

    “行吧，反正他们也没有尽兴，再进去玩下。”

    胖子他们也松了一口气，全都把手里的砖头给丢在了地上，跟着苏启他们一起进了农家乐。

    他们刚一进去，外面马上就有三四十个青年拿着钢管冲了过来。

    “超哥！人在哪里！”一个人叫嚣着道。

    “全他妈给我回去，还打什么打！人被山炮带走了！”王超很是恼火的吼了句扭头就走。

    那些人在听到山炮这名字的时候全都打了一个寒颤，赶紧跟着离开了这个地方。

    进了农家乐后，那老板从后面走了过来，一看到苏启他们又回来了，立马就吼了起来。

    “谁让你们回来的，全部给我出去，刚我说的话你们是听不懂还是怎么的！”

    “一群破学生，不好好待在学校里，尽他妈来给我惹事！”

    骂骂咧咧的走了过来。

    山炮原本还跟苏启有说有笑的，脸马上就垮了下来。

    “瞎眼啦！比谁喉咙大啊！”

    老板一看苏启旁边站着的山炮，脸色立马就慌了：“炮……炮哥，他是你朋友啊？”

    “你说呢？没看我站他旁边！你们就这么对待文化人的？一群不思进取的文盲！给我滚开点，别来烦我！”山炮骂了一句，然后带着苏启进了一个茶室里面。

    老板整个脸都绿了，他怎么都没有想到这群学生居然是山炮的朋友。

    马上换了一副笑脸亲自安排起外面的二十几个人，杨晶没有跟着进茶室，在外面找了一条凳子坐了下来，托着下巴望着湖面，等待着苏启出来。

    “麻袋哥，听说你每天三麻袋钱进账这是真的？”坐下后山炮一脸讨好的样子道。

    苏启呼了一口气：“炮哥，就别叫我麻袋哥了，真不喜欢别人这么叫我，至于三麻袋钱进账的事情倒是真的，虎子跟你说的吧。”

    “我靠，你是怎么做到的！”山炮兴致立马就上来了。

    “运气比较好。”苏启没想过解释那么多。

    “大学生就是大学生，我跟虎子说了很多次了，让他好好把大学上完再跟我混，他就是不停，说大学读了没有用。”

    “你看看，这大学读了真的没有用吗，整天待在你身边居然一点觉悟都没有，简直就是一个木脑袋！”山炮嘀咕了一句。

    这话倒是让苏启应该对他有了一些的好感。

    “炮哥，你刚在外面说有什么生意要跟我谈，是什么生意，话先说前头哈，你们社会上面的一些生意我是没有任何兴趣。”

    山炮一愣，呵呵直笑：“怎么会呢！别看我在外面面子挺大的，我跟你讲，苏启，我可从来都没有做过什么不正当的生意。”

    “桌球室不算不正当生意吧，还有电游室也不算吧。”

    “就算我每个月收了商户那些钱，我也不是白拿的，如果没有我，他们店门口早就被一些地头蛇给霸占了。”山炮赶紧解释道。

    在他心里，大学生就是非常有文化的人，也非常尊重有文化的人。

    “炮哥，说正事吧，我相信你。”苏启打断了他。

    山炮吞了吞口水：“是这样的，苏启，浦山镇是我土生土长的地方，所以我家在这里有一块地，大概有三亩地方吧，其中有一部分哥是宅基地，不过房子早倒了。就在学校的一处围墙的边上。”

    “尴尬就尴尬在这里，又不是校门口，空着吧，可惜，但是又不知道做什么好，上次我听虎子说你卖饰品一个晚上就卖了七万多块钱。”

    “我就觉得你应该是一个非常有头脑的人，所以上次想请你喝酒，也是想着能请教下你，给点建议。”