    （感谢打赏的jacobfan76和南方的一只小鸟两位书友~~求求推荐票，如果总推荐票达到了6500票，晚上将会加更一章~~达到6700票，晚上将会加更两章）

    这大厅里，散落着一些白森森的骨头，不知道是属于人类又或其它的动物的，大厅尽途，有一个门，除此之外，并没有其它的任何东西。网下载txt小说

    “走，进去看看。”确定这里没有危险，也没有其它有价值的东西后，林潇伸手往大厅尽途一指，四人小心的走过大厅，然后进入了一条很宽广的走廊。

    因为建筑物太破落的原因，不少地方都裂开了巨大的缝隙，所以有光线射过来，令这里并不黑暗。

    “你们看。”吴文旭叫了起来。

    林潇和方心怡也同时注意到了，这两边的走廊石墙上，竟然绘刻着不少的图案和文字。

    “你们看这是什么，这不就是石爪兽吗？”方心怡轻呼起来。

    这两边的石墙上绘着各种生物，其中就有他们最熟悉的石爪兽的造型，然后，林潇又看到了有土蛇兽的图案，甚至包括之前那正趴在这房舍前面的那些不知名的巨龟。

    “黑暗降临，带来毁灭和灾难，这些由黑暗之中诞生的黑暗兽……”

    方心怡顺着一边石墙上刻着的字，慢慢的读了下来。

    林潇暗暗心惊，发觉那石爪兽的图案边正刻着黑暗兽之石爪兽的字样，而土蛇兽边则刻着黑暗兽之土蛇兽，那不知名的巨龟边刻着黑暗兽之铁龟兽。

    “原来我们碰到的石爪兽又或土蛇兽，全都统称为了黑暗兽，刚刚趴在外面的那些巨龟，叫铁龟兽。”方心怡喃喃自语着，然后又继着念了下去。

    “……绝望之中，有新的力量诞生，黑暗兽之茧与人类力量结合，将诞生足可以与黑暗兽抗横的力量，我们称之为……幻具兽。”

    方心怡念到这里，突然停了下来，看了身边的林潇一眼。

    林潇也看到了这里，点点头，道：“原来如此，寄生在我们体内的力量，叫‘幻具兽’。”说着他抬起了右手，上面，已有一半清晰显现出来的小石爪兽的虚影浮现。

    现在，他终于明白了，这个，叫幻具兽。

    原本，他暗中是悄悄将其视为寄生兽的，不过现在看来，这些寄生在他们体内的幻具兽，并不全只是寄生这么简单，而是这些兽和他们人类的力量结合而诞生的全新的力量，其真正的名字应该叫幻具兽。

    “难怪，我也奇怪，如果只是石爪兽的卵寄生在我们体内，怎么会令我们一下子得到这么强大的力量，可以轻易的杀死一般的石爪兽，原来这些石爪兽之卵茧的力量进入我们的体内，和我们的身体融合后，就会产生新的变异，这变异出来的力量，根本不只是石爪兽这么简单。”

    赵天阳一边说一边也露出了自己右手上爬着的小石爪兽的幻影：“现在，我该称呼你为‘幻具兽’了。”

    吴文旭抓抓头发道：“为什么要叫幻具兽？”

    “这个谁也说不清楚了，这在石墙上留下这些记录的人，应该是要告诉我们一些什么，看看下面还有写什么？”方心怡一边说一边继续往下看去。

    然后众人又看到了上面绘着另一只怪物，这怪物长着牛头人身，一边写着黑暗兽之火牛兽，最后又有一段文字。

    “你们看，这里提到了毒雾沼泽了。”方心怡忙着伸手指去，众人也一路看下去，发觉这壁画最后绘着一幢孤怜怜的建筑物，下面写了一行字。

    “……毒雾沼泽的王无目蛇兽的墓穴，沼泽之王沉眠于此，得到王的力量，拥有更强大的幻具兽……一对王的召唤……”方心怡念到这里发觉后面的字迹已经模糊而凌乱，根本看不清写的是什么了。

    看着这些字，众人都有些面面相觑，一时听不明白其中的含意。

    后面的墙壁上还绘了一张图，不过却很混乱，隐约似乎可以看出是长着两只脑袋的巨蛇的样子，但绘得很不清楚，需要仔细辩认。

    “没有了，这最后一段话到底代表了什么意思？”吴文旭抓抓头发，满脸疑惑。

    方心怡沉吟着，林潇道：“应该是说毒雾沼泽之中沉眠有沼泽之王，碰到了沼泽之王，可以得到更强大的幻具兽吧，这算是某种指引？。”

    吴文旭吃了一惊道：“沼泽之王？这名字听起来好像很厉害的样子。”

    方心怡指了指走廊尽途道：“进去看看吧，不知道那里还有些什么东西。”

    林潇点点头，赵天阳已经当先朝里面走去。

    这宽广走廊并不长，约有十几米长，一行四人穿过了走廊后，全都微微一惊。

    这走廊竟然通往了一个古怪的洞窟。

    这洞窟并不是天然形成，而是人为的利用钢筋混凝土和水泥岩石砌成的洞窟，上面更用水泥倒出了一根根的钟乳石。

    洞窟四周，更露出了一个个的巨大窟窿通道，看起来就像是一个巨型的蜂巢。

    而此刻，这些巨大窟窿里，都堆积满了各种尸体，尸体上鲜血淋淋，似乎死亡的时间并不长。

    大量的鲜血就由这些尸体流淌出来，再顺着这洞窟四壁，慢慢往下流淌，最后在地上形成了一个浅浅的血池。

    这血池之中，更是浸泡着大量堆积如山的尸体。

    这些尸体上都有被啃咬的迹象，而林潇、方心怡、吴文旭和赵天阳四人看到这里，全都倒吸了一口冷气，这一瞬间，他们的背脊上，都感觉到了一阵阵的发寒。

    这些堆积如山的尸体，有石爪兽的，有土蛇兽的，也有铁龟兽的，还有一种他们从来没有见过，但却在走廊的墙壁上所绘的那种牛头人身的野兽尸体。

    林潇知道，这应该叫火牛兽。

    大量的黑暗兽尸体，就这么堆积在这里洞窟之中，而且这些尸体还绝大多数都是巨型的母兽。

    这些母兽的肚腹都被剖开了，里面的内脏还在，但其中的卵茧却消失了，似乎这杀死了这么多巨型母黑暗兽的凶手，真正想要食用的就是这些母兽体内的卵茧。

    要杀死这么多的巨型母兽，那得需要什么样的力量？这一瞬间，四人都感觉到了毛骨悚然。

    顺着堆积如山的巨型母兽的尸体，慢慢抬起了视线，最后，他们的眼光，定格在了这堆积如山的黑暗兽尸体的后面。

    这些尸体后面上方，正有一条巨蟒盘踞在那里。

    这巨蟒，通体灰黑色，长着两个脑袋，因为是卷曲着身体的，所以他们看不出来这条巨蟒到底有多长，但唯一可以肯定的就是身长绝对超过了十米以上。

    其蛇身的粗度，在其最粗的地方，起码需要两个人合抱。

    他们从来都没有见过如此巨大的蟒蛇。

    这条大得超乎想像的双首巨蟒，似乎睡着了，卷曲在那里，看不到睁开来的眼睛，微微发出了鼾声。

    林潇、方心怡、吴文旭和赵天阳四人，这一刻就死死的留在这里一动不动，背脊上，全都是冷汗。

    这双首巨蟒虽然睡在那里，但是浑身却散发着一股如同死亡般的恐怖而冰冷的气息，令人望而生畏，就算是林潇，竟然都难以生出与之对抗的念头。

    这绝对是一条前所未有恐怖而强大的怪物。

    好在这双头巨蟒睡着了，似乎并没有注意到悄悄闯进来的四人。

    方心怡对着林潇，轻轻的打了一个打势。

    这是一个后退的手势。

    林潇点点头，轻轻碰了碰吴文旭和赵天阳，压低了声音：“别惊动了它，我们离开这里。”

    赵天阳和吴文旭也点点头，然后开始悄悄往后退去。

    就算是吴文旭这样冲动的性格，在一眼看到这条正在沉睡的双首巨蟒，也立刻斗志全消，脑海的第一个想法就是逃离这里。

