    时间慢慢的流逝，恍如白驹过隙。

    何况这还是西游世界，修仙无岁月。

    天上的时间也过了数月有于，而在凡间更是已经过去百年有余。

    而花果山上的孙悟空在这百年之中，和往常过的日子并无二样。

    如果那些上面的负责看守观察那个天天在花果山上的人，今天如果仔细观察的话，就会发现今天的石猴变现的和平时大相径庭。

    今天的石猴没有平时那种天真烂漫，无忧无虑的形象。反而表现的十分沉着稳重。

    他看着在一边一直在絮叨的黑绝。

    询问道：“黑绝，是今天吗？”

    黑绝听到了孙悟空的话，看了孙悟空一眼，嘿嘿的笑了一声。

    “是今天了，你要化名玩玩吗？”

    要是以往的孙悟空一听到玩的，那肯定是会说到：“好啊！好啊！我就喜欢玩。”

    而现在的孙悟空没有第一时间回答，而是仔细的看了一眼黑绝。

    “会很麻烦吗？冒充其他的人！”

    黑绝对于他的改变没有多少的困惑，而是看了一眼孙悟空皎洁一笑：“当然不会，我们这些人答题本来没有什么奖励，你可以冒充我们的身份，反正我们现在修炼有成的多了，这么多的身份你随便用。”

    “那么身份借我用用吧！我就去看看他们好了，我想看看那些家伙......”

    黑绝看了一眼孙悟空也点头同意了。

    而这个时候天庭之中。

    凌霄宝殿，日常的白天开会。

    而这时候的和系统降临在别的世界的时候一样。

    【万界直播系统降临！！！】

    【本次直播将于30分钟之后开启！！】

    系统的声音还是一如既往的在所有仙人的脑海中响起！

    而这个时候变的不一样的是，他们所有的人一点都不慌。

    大部分的人都在瞪眼或者捏着自己的手。

    瞪眼是眼睛有点特殊神通的，现在在扫视万界。

    而大大部分捏手的都是一些奇特的家伙，而这个时候的他们都在掐算，这一切的缘由。

    当然他们无论怎么推算全部都是一片空白。

    最有趣的是他们仿佛都早有预料到，会发生这样的事情一样。

    不过看他们的眼中还是有震惊，就好像是被人通知了事情的发展。

    但是还是忍不住的惊骇莫名。

    而这个时候时间也过的十分的快，在他们掐算的时候三十分钟的时间也到了。

    【三界修行者第一次直播问答开启！！】

    【本次启用抢答模式，答对获得万界之中的奖励！】

    【本次答题奖励，根据回答者本身所需要发送。】

    【回答失败随机扣除：神通、寿命、法力、法宝等等！！】

    这时候的孙悟空有点困惑的看着光幕之上，询问黑绝，“为什么他们都没有感到十分的困惑。”

    黑绝则是说道：“你不要小看他们哦！他们其实冥冥之中就有所感！其实他们都已经做好了准备了。”

    孙悟空：“哦”了一声。也没有多说什么，他的三悟可不是什么修炼的功法。

    虽然是修炼用的，但是可不是修炼法力的，又或者是他的本来就知道大概的日期。所有没有太多的感知和感觉。

    而这个时候的系统发布的第一题马上就要开始了。

    【第一场主题：仙女！】

    这个主题一出天上的统领十万水兵的天蓬元帅直呼内涵！

    【第一题：现在的玉皇大帝三界之主的妹妹瑶姬与凡人结婚生下三个孩子，请问他嫁给的凡人叫做什么名字？】

    A：杨天佑

    B：杨过

    C：许仙

    D：宁采臣

    【抢答开启！】

    而这个时候的玉帝的脸的有点黑了。

    这是一个什么情况，为什么会出现这种题目，你问就问啊！你问杨戬他爹是谁，或三圣母她爹是谁不可以吗？

    为什么要搞这一出还在题目之上强调这个东西，还特别的强调我的妹妹，还特别指出了我的妹妹嫁给了凡人是一个什么意思？

    我本来就不愿意提起来，你现在这是一个什么意思？

    而这个时候题目许久之后都没有回答题目？

    回答这个问题要考虑一个问题。

    就是堂堂的三界之主，你回答这个问题，会不会生气给你穿小鞋啊？

    这件事情在以前闹的那叫一个沸沸扬扬，很多的人都知道。也有很多的人不知道，这一件事情算的上的是三界之中一个不怎么愿意被提起的事情。

    而这个时候的杨戬姐妹两人都陷入了思绪，也没有第一时间出去回答问题，他们都在回忆着那个温柔的哥哥，还有那个端庄的母亲大人。

    杨戬紧紧的握着自己的拳头，看了一眼边上还沉浸在回忆中的三圣母。

    这题目倒是一直没有人回答，而这个时候回过神的杨戬还是回答了题目。

    【抢答者：杨戬】

    杨戬在抢到了题目之后没有多久的时间便直接回答道：

    “我选择A：杨天佑！”

    杨戬回答完之后系统也是果断的给出了自己的回复。

    【回答正确：获得奖励，魂飞魄散召回卷！】

    【魂飞魄散召回符：可以召回魂飞魄散的人的魂魄！你做好了召回那个灵魂了吗？父亲？母亲？哥哥？真的不够用啊！】

    之后杨戬的手上出现了卷轴，杨戬内心简直是五味杂陈。

    而三圣母杨禅也从回忆中回过神来。愣愣的看着杨戬手中的卷轴一般的物品。瞳孔之中出现了诡异的期盼，以及不可置信。

    为什么会这样，在三界之中魂飞魄散的人，居然有能力，让那些魂飞魄散的人都召回？

    本来他们兄妹两人早就已经放弃了，没想到突然有出现了希望，而这个时候也出现了这个什么万界直播系统居然有这样的力量。

    这种打破三界规则的力量居然还存在？

    简直是不可思议！

    他们开始有点后悔了，早知道宁愿冒着得罪玉帝的危险去回答问题了。

    这种奖励可是破坏规则的力量啊！

    得罪玉帝，得罪玉帝的人多的去了，活的好的不多，但是总是有那么几个。

    玉帝貌似感受到了这一股气氛有点不对劲。

    他总觉得这个系统在针对他。

