    南逸也赞成南凌川的想法，说：“可以送一些，但不能送出去太多，凌川手里必须要保证有绝大部分的股份，才不至于被有心人把其他的股份收购了，让公司易手。”

    南凌川点头：“我也是这样想的。”

    讨论得差不多了，他们才歇息。

    第二天上午，南都国际新闻发布厅里济济一堂，热闹非凡，记者们做好了一切准备，等待发布会开始。

    大家都在议论纷纷，因为他们接到南都国际邀请来参加新闻发布会，说有重大消息宣布，所以都纷纷打探，南都国际最近有什么重要消息。

    外面也来了很多人，主要是刘家的，但被保安拦着，要求他们只能派一个代表进去，于是刘明义进去了。

    陆琳琳也混了进来，她想逼南凌川道歉，又怕被他发现了，叫保安把她赶出去，她将头埋得低低的，躲在刘家人后面。

    好在刘家人多，混她一个在后面，还真没有引起别人的注意。

    她看见南凌川走了过来，马上跟过去，可还没走近南凌川，就被保安拦住了，只有站在门口看热闹。

    南凌川走进新闻发布厅，大家马上安静下来。

    他说：“今天请各位来，我有几件事情要宣布。第一件，我前年被南凌江下药，差点命丧黄泉，像个活死人一样躺在床上，昏迷不醒了大半年，直到去年中旬，我才苏醒过来。”

    这就像一个重磅炸弹，让所有人都惊呆了。

    因为大家都知道南凌川被他的弟弟南凌江下药后，的确昏迷了一段时间，但不到一个月就站起来了，只是眼睛失明，别的并没有什么问题。

    南凌川现在说，他昏迷不醒了大半年，那每天来公司处理公务的总裁是谁？

    大家纷纷议论起来。

    南凌川抬了抬手，示意全场安静，接着说：“我知道大家心里都有疑问，我今天开这个新闻发布会就是为了解决大家的疑问。在我昏迷不醒的大半年时间里，是我的舅舅南冬城代替我管理公司，行使总裁职务。”

    大家又是大吃一惊，因为谁都知道南凌川的外公只有他妈妈一个女儿，怎么会钻出来一个舅舅？

    而且这个舅舅不是应该比他大很多吗？又怎么可能冒充他当总裁呢？

    这时南冬城扶着南逸走了出来，大家再次震惊了，这两个男人都那么高大帅气，又都戴着墨镜，看年龄相差也不远，如果不是亲眼所见，真的难以想象这是两舅甥。

    南冬城走到中间站定，和南凌川站在一起，两个气场强大的男人并肩而立，又长得那么像，非常引人注目。

    全场一片哗然！

    最吃惊、最后悔的自然是刘明义，他当初看见“南凌川”不到一个月就从医院出来，怀疑过他怎么会这么快苏醒，因为卖药给他的人保证过，会让南凌川一辈子昏迷不醒。

    但南冬城装得太像了，一下就诈出是南凌江下的药，南凌江进了监狱，南冬城当时的狠也和南凌川如出一撤，指控南凌江故意谋杀，非要让南凌江把牢底坐穿。

    刘明义忙着救南凌江，没顾上查南冬城的身份，而他还被迫用南凌江的全部股份和他名下大部分股份交换，南冬城才松口，让南凌江以伤害罪坐牢三年。

    正是因为南冬城的狠辣，刘明义才丧失了警惕性，没有怀疑这是南凌川的替身。

    现在知道真相，他后悔不迭，如果他早点查出南冬城是冒牌货，不仅可以以诈骗罪把南冬城送进监狱，还能夺回公司，阻止南凌川站起来，那南都国际就永远是他的了！

    刘明义越想越愤怒，可他也只能在心里窝火，一句话都说不出来。

    现在不管他以什么理由指控南冬城，只要南凌川说是他授权的，刘明义就毫无办法。

    镁光灯不停闪耀，记者们纷纷拍照。

    南冬城开口说：“很抱歉，隐瞒了大家那么久，但这也是没有办法的事情，如果我不帮我外甥守住公司，南都国际就会落入别有用心的人手里。”

    刘明义知道这句话是针对他说的，眼神越发怨毒。

    这时有一个记者提问：“请问，您真的是南总的舅舅吗？以前我们没有听说南总有舅舅。”

    “这件事我来解释吧，”南逸站起来说：“我不是只有一个女儿，我妻子当年是生了两个孩子，大女儿十六岁的时候才生的小儿子，但在我的小儿子三岁那年，他走丢了。”

    记者们这才明白过来，又议论纷纷：“这南家真是时运不济啊！舅甥两个都走失过，幸运的是两个人都找回来了。”

    南逸说：“我跟大家一样，以前一直不明白，我家里怎么总会发生不幸的事情，后来才知道，是因为我们家里养了一头狼，一头专门咬啮主人的白眼狼！”

    南逸说着激动得咳嗽起来。

    “爸慢点。”南冬城扶着他。

    南凌川说：“外公坐下休息，我来说。”

    等南逸停止咳嗽以后，南凌川接着说：“我舅舅跟我一起，一直在查我们家这么多年发生的这些事，原来，我们南家被搞得家破人亡的，不是天灾，而是人祸！只因为我母亲当年信错了人，嫁了不该嫁的男人，才给我们家带来了灭顶之灾！”

    “放肆！”刘明义霍然站起来，指着南凌川骂道：“我和你母亲真心相爱，情深似海，才生下了你，你竟然污蔑你母亲和我的爱情！”

    南凌川冷笑了一声，说：“张齐，你还要装吗？”

    刘明义暗吃一惊，又装着若无其事地东张西望：“你在叫谁？”

    “我叫的就是你，你并不是刘明义，而是刘明义姨娘的儿子，他的表弟张齐！”

    刘明义变了脸色：“你胡说，张齐早就死了！”

    “死的那个人不是张齐，而是我的亲生父亲刘明义！”

    全场哗然，谁都没有想到，这居然弄了两出冒名顶替的事情，前一出，南冬城顶替南凌川做了一年多时间的总裁，后一出张齐冒名顶替刘明义，鸠占鹊巢几十年！

    刘明义质问：“你有什么证据说我是张齐？”

