    “大古？”

    看着眼前一身西装，脸上有着职场职员的谨慎的人，神乐下意识交出了他的名字。

    “唉？你认识我吗？这里是什么地方？还有，我好像在哪里见过你——啊？！”

    话还没说完，几个巨大的身影缓缓的从迷雾中走了出来。

    它们有着尖锐的爪牙和庞大的身躯，在这片废墟林立的城市中仰天长啸，炫耀着自己的力量。

    这个宇宙的大古很显然是第一次在现实生活中看到怪兽，身体因为害怕忍不住颤抖着，甚至连话都说不利索了：

    “怪、怪、怪兽？这怎么可能？”

    “别害怕，这些不是真的！”

    “唉？”

    就在大古疑惑的时候，他突然有所感应，下意识的回头——从未见过的巨人，屹立在他的身后。

    虽然从未见过，但那身上显眼的特征，却已经证明了他的身份。

    “奥特曼？不会吧？”

    今天的事件，可以说是冲刷了大古三十年的三观，儿时崇拜的英雄，此刻竟然出现在了他的身后。

    不仅如此，哪位不明巨人的上方——一位位或熟悉、或陌生的奥特曼从天而降。

    从大古的视角来看，这是宛如神明降世的一幕，在这片被迷雾遮蔽的末日之城里，带来了希望与光芒。

    还未等大古反应过来，突然一阵吸力突然降临在了他的身上，下一秒，大古就这么从伸乐面前, 消失在了迷雾中。

    “大古！”

    神乐想要抓住他，但没来得及。

    于是他也放弃了, 转头看着站在身后的八位巨人。

    可以说, 他都奥特兄弟以及梦比优斯就不用提了, 迪迦、戴拿、盖亚这三位在平行宇宙并肩作战过的战友，却着实让他感到了惊讶：

    “难道, 这个宇宙也有他们的平行时空同位体吗？”

    神乐忽然感到，自己似乎触及到了什么线索。

    就在这时，眼前的迷雾突然朝着两边退去, 露出了一条幽静的小路，而从那小路中走出来的，是那位身穿红鞋子的白衣少女。

    “又是你？”

    “拜托了，一定要找到七位勇士, 不然，整个世界就会变成现在这副模样的！”

    “果然，这是世界毁灭的未来吗？七名勇者·····不是有八个吗？”

    看着眼前的八位奥特战士，神乐发出了疑惑, 但紧接着, 他似乎想到了什么，对少女问道：

    “你把梦比优斯也召唤到了这个世界了吗？”

    “拜托了, 他们现在, 已经失去了最重要的东西, 所以，请一定要唤醒他们, 不然你们和世界, 都会被毁灭的。”

    少女说完了这句话，紧接着便消失在了原地。

    神乐还想要追问, 但紧接着，周围的场景一边，他再次回到了病房中。

    在一旁的新城也察觉到了他的异样：

    “怎么了？不舒服吗？”

    “没事。”

    “放心吧, 海市蜃楼这种东西又不是末日预言, 当个景色看看就行，与其担心这个不如想想怎么快点恢复, 不然的话, 你以后都没有上太空的机会了。”

    “好好, 我明白的, 新城前辈，我的身体我自己清楚，不会勉强的。”

    “嗯，那明天我就带他过来，大家一起认识一下，那是个不错的年轻人，相信你们会聊得来。”

    说着，新城看了看时间：

    “已经这么晚了，我先走了，明天见。”

    “再见。”

    新城与神乐的会面就这样结束了。

    然而, 压在神乐心头的压力却更大了。

    对于那个少女的意志，他已经有所猜测，但如果猜测是真的的话, 这个世界的危机已经到了十分严重的底部。

    “果然, 还得尽快找到那家伙，查清楚他的真面目才行！”

    神乐在心中打定了注意。

    只是他不知道的是，他的目标, 正在和一位同样来自不同宇宙的人打着招呼。

    金色的门扉展开，手持利剑，宛如古罗马剑士的泰坦走了出来，来到了黑袍人面前：

    “好久不见，事情办得怎么样了？”

    “一切顺利，但为什么对付他要这么大费周章？凭我们的力量，完全可以直接解决他。”

    黑袍人缓缓开口。

    此刻的他丝毫不见之前的狼狈模样，这也是当然的，在此处的黑袍人并非本体——有着制造无数分身的黑袍人，可以将万千分身传达到世界各地，甚至是不同的宇宙中。

    之前奈欧斯追逐的，也不过是一个分身而已，对于他而言并没有什么损失。

    与这个相比，他倒是对眼前这个盟友的态度很感兴趣。

    不久之前，自称为究极生命体的阿布索留特·泰坦来到了他的面前, 展露出了属于阿布索留特人的力量，这让黑袍人有些忌惮, 出乎意料的是，他们二人有着共同的敌人，所以在不久之前一拍即合，结成了同盟。

    虽然这份盟约能否长久的维持下去还要打个问号，但眼下却没有分歧。

    通过泰坦提供的情报，他迅速掌握了这个宇宙的状况，并制定了侵略计划。

    “现在还不是时候，你并不知道奈欧斯的厉害，这家伙进步速度相当惊人，每一次出现都会展现出更强的力量，如果没有十足的把握，不要贸然出手。”

    “哦？你好像很忌惮他。”

    “当然，因为那个家伙的原因，我的伙伴和故乡现在是一团糟，所以，我才会找他复仇，接下来，就是要让他不断动用力量了，给你。”

    说着，泰坦一伸手，虚幻的屏幕从手中延伸出来，上面出现了七个人的名字和照片。

    如果伸乐在这里的话会惊讶的发现——这一群都是自己的熟人。

    “想让我先解决他们吗？”

    “我现在不方便出手，能够解决最好，当然，解决不了的话也必须消耗奈欧斯的能量，这是计划重要的一环。”

    泰塔叮嘱道：

    “等到之后，奈欧斯交给我对付即可，至于其他的什么东西——包括这个世界，任由你处置。”

    “还真是丰厚的报酬啊，对我来说算是占了便宜。”

    “只要你遵守盟约，我们阿布索留特人愿意交朋友····”

    “好吧，那接下来，就先解决他吧。”

    看着上面的名单，黑袍人思索了一下，选了一个目标。

