    但念头归念头，楚辞还是渐渐陷入了赫连兰若的热情中。

    不知过了多久，赫连兰若突然拦腰抱起她，回到卧室，轻轻地放下她后，转身朝外走去。

    楚辞惊了，爬坐了起来，不敢置信地瞪着赫连兰若的背影。

    他居然撩完了，就这样丢下她，当她是宠物吗？

    开心的时候就逗逗，不开心的时候就踢一边去。

    就在楚辞气得想大吼的时候，只见赫连兰若关上了卧室的门，往回走。

    楚辞顿时囧了，伸了伸手，一副我正在做伸展运动的表情。

    即使此刻暗得啥表情动作都看不清楚。

    赫连兰若笑了。

    “有什么好笑的！”楚辞恼羞成怒地翻着白眼，躺了回去，拉好被子，连脸都盖住了。

    赫连兰若在她身侧躺下，跟着盖好了被子，并将楚辞搂入怀里。

    “不是要离婚了吗？别动我！”楚辞拍着赫连兰若的手嘀咕到。

    “楚辞，我们好好谈谈。”赫连兰若却是拥着她，温和地说道。

    “好！”楚辞倒是一秒钟就换了状态，完全的收放自如。

    “我提出离婚的前提是以为你更愿意离婚。

    如果你不想离婚的话，我们就不离婚。

    只是可能需要你帮我个忙。”赫连兰若继续说道。

    “什么忙啊？只要我能做到的，我肯定帮你。”楚辞应道。

    “离开这里一段时间，　你想去哪里，我让人帮你安排。”

    楚辞听得云里雾里的，转过头来问了一句，

    “为什么一定要离开这里？”

    其实她更想问的是，为什么一定要离开你。

    “你在这里，我需要顾虑你的安全，没有办法专心做事。”赫连兰若解释到。

    “我现在很危险吗？”楚辞更加茫然不解了。

    “楚辞，我一时半会没有办法跟你解释清楚整件事的来龙去脉。

    我只能跟你说，你在我身边，我会有所忌惮，没有办法放开手脚的做事。”

    “那你会有危险吗？我的意思是，我离开了，你会有危险吗？”楚辞又问道。

    如果她离开了，　是赫连兰若一个人陷入危险的境地中。

    那她宁愿留下来，跟他一起共同面对。

    “你留在我身边，我会比较被动。”赫连兰若避重就轻地应道。

    楚辞没有说话了，不知道在想什么，过了一会儿才继续说道，

    “其实这才是你要跟我离婚的真正原因吧。

    我们没有关系了，就没有人能够利用我威胁你了，对吗？”

    赫连兰若没有回答。

    虽然楚辞说的不完全对，但某种程度上，却也触及核心了。

    “那我们还是离婚吧！”楚辞靠着赫连兰若低低地应道。

    如果两种做法的目的是一致的，那么显然离婚，能够划分得更清楚彻底一些。

    赫连兰若的身体僵住了，拥着楚辞没有说话。

    “我们还是离婚吧，你可以毫无顾虑地去做你想做的事情。

    而我不会再成为你的牵绊。

    你放心，离开你，我一个人也可以生活得很好。

    这门婚事，本来就不是我想要的。当初我也是为了钱，才嫁到你家，嫁给你的。

    既然你愿意提前结束这门婚事，还我自由，也没有什么不好的。”楚辞喃喃地说道。

    “楚辞，不要这样说。”赫连兰若心痛了起来。

    “真的，我今天给你打了那通电话，其实是面子上有些过不去。

    如果换成是我主动跟你提出离婚，那就不一样了。

    我就是不喜欢那种什么事情都被决定安排好的感觉，就好像我是傀儡一般。

    如果给我主动选择的机会，其实我还是希望离婚的。

    我一直没有跟你说过，

    我早就有喜欢的人了，在跟你在一起之前，我就有一个很喜欢很喜欢的人了。

    即使到现在我也没有忘记过他。

    如果我们离婚了，那我跟他就有机会重新在一起了。”

    赫连兰若吻住了楚辞的唇，不想听她继续说下去。

    而楚辞却在下一秒，反客为主，翻身覆在赫连兰若的身上，然后居高临下地看着他说道，

    “我不是你的宠物，也不是你的情人。

    不是那种乖巧听话，唯你是从的，以你为中心的小女人。

    你将我当成传宗接代的工具，其实在我心里，何尝不是将你当成暖身的男宠。

    我们俩扯平了。”

    赫连兰若刚想说什么，楚辞低头吻住了他，阻止他开口。

    因为太过用力，甚至碰伤了他的唇角，渐渐　尝到腥甜的味道。

    而她却不松口，也不松手。

    既然要死，就死得彻底一些吧！

    半死不活的才是最要人命的，而她受不了。

    她只怕自己一心软，就同意赫连兰若的提议，离开这里，去一个完全陌生的地方，然后不知道接下来发生什么，只能靠等待过着日子。

    最后，楚辞是在精疲力尽中睡着了。

    她抱着赫连兰若的手臂，靠着他睡着了，潜意识里，她还是不愿意放开他的手。

    而赫连兰若拥着她，下巴抵着她的头，沉睡着。

    早上，楚辞听到一声细微的开门声后，跟着就醒了过来。

    一睁开眼低头就看到赫连兰若走出卧室的身影。

    虽然只是一眨眼的功夫，　但因为天已经大亮，从客厅里投进来的光线，让楚辞一下子就看到了赫连兰若的侧脸。

    她顿时怔在原地，就好像触电一般，发不出任何声音了。

    不知道过了多久，楚辞才起床，进浴室去洗漱。

    整个人像是被抽了灵魂一般，魂不守舍地下楼去。

    春意忧心忡忡地看着大少奶奶，迟疑地问道，

    “大少奶奶，您没事吧？”

    昨晚大少爷有回来，她还以为大少爷和大少奶奶已经和好了。

    怎么这会儿看到大少奶奶的症状好像比昨天下午还严重啊！

    “没事！”楚辞回过神来应道，然后状似随意地问了一句，“你们大少爷出去了？”

    “是啊，刚出去没一会儿。”春意应道。

    “他今天穿黑色羊绒大衣吗？”

    “这个春意还真没注意，大少奶奶怎么突然问这个？”春意愣了一下后应道。

    “没什么，就是突然觉得他穿黑色的应该很好看。”楚辞微笑着应道。

    “大少爷长得好，穿什么都好看啊！”春意点头附和到。

