
　　（本书中，咒术尘的作用将有所改动，详见法术后缀的章节（只有出现过的才会有改动））

　　通过研钵用不同草药制作，有非常多种类的法术，用注入站可以将咒术尘注入法杖中并消耗药草口袋/药师口袋中的相应草药释放法术。23sK.com

　　生命汲取：从生物体内汲取生命，但伤害低，每次造成3点伤害回复玩家2点生命。

　　野火：向前方发射一道火焰并且造成持续的燃烧伤害，每次造成的伤害为4点。

　　磁化之力：将周围的掉落物以及经验球传送到玩家脚下，范围是以玩家为中心的半径15格。

　　粉碎：向前方发射一道光束，破坏1x2竖范围的方块，可破坏黑曜石，最远距离为8格。

　　狂野生长：将周围的作物就行催熟，范围是为以玩家为中心的6格半径，甘蔗和仙人掌也可以享受效果。

　　神圣领域：将周围的敌对生物进行推走，范围是为以玩家为中心的3格半径，低配版酸雨。

　　吐故纳新：立刻将处于水下玩家的氧气槽补满。

　　澄空漫游：向指定方向飞行一段距离，搭配花仙盾可实现无伤跑图。

　　动物感知：给予周围的友好生物发光效果，范围是为以玩家为中心的45格半径。

　　蒲公英之风：向前方扇形区域发射一道黄色的雾，击飞范围内的生物，最远距离是为以玩家为中心的12格半径。

　　生机灌注：将前方一格区域的作物/树苗进行催熟，比狂野生长的催熟效果更差但相对也更便宜。

　　收获:将周围作物以掉落物的形式进行收获，范围是为以玩家为中心的6格半径，搭配磁化之力效果更佳。

　　花仙盾：给予玩家2分钟的花瓣盾IV效果，可以抵御3次所有类型的伤害，包括kill指令。（本书中改为由咒术尘作为引子，只做出来的防御类道具“花仙盾”，详见第一百九十七章）

　　阳炎射线：向指定方向发射一道可反弹的黄色光线，每次造成的伤害为5点，攻击方式是鼠标指向，最远距离为30格。

　　时间停止：在周围发射一道灰色的雾，可将周围所有生物定住，也可以将植物魔法的盖亚定住，但每次只能造成1点伤害，范围是为以玩家为中心的8格半径，持续时间为10秒。

　　危险感知：给予周围的敌对生物发光效果，范围是为以玩家为中心的40格半径。

　　誓约：给予一个敌对生物誓约效果，处于誓约效果的生物无法攻击玩家（缴械），持续时间为20秒。

　　冰霜之触：将指定位置的熔岩变成黑曜石，将制定位置的水变成冰，可熄灭火焰，作用在别的方块上可产雪。

　　玫瑰荆棘：在制定位置创造一个玫瑰陷阱，周围一圈如果有生物经过将造成8点伤害，持续时间为30秒。

　　酸雨:将周围生物击退并且造成5点中毒伤害，范围是为以玩家为中心的4格半径。

　　超然游魂：给予玩家旁观者模式，持续时间为10秒，时间结束后返回原地，搭配危险感知提供的夜视可实现找矿洞以及刷怪笼等操作。

　　森林祈愿：无视地形激活周围的森林之石，范围是为以玩家为中心的16格半径，激活的森林之石可在周围草方块上生长出草和花，花只会产出2格高的不会产生罂粟和蒲公英等单格植物。

　　精灵微光：在制定位置的方块上生成一个微光光源，可代替火把，持续时间:永久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，道具介绍 咒术尘免费阅读。https://www.23sk.com 