    虽然护庭十三番队这些年，也在陆续的在把队长之位补齐，但影响还是存在的。

    到了现在，更是因为蓝染三位队长的离任，直接导致了三个队长之位的空缺，由此可以想象，此时的护庭十三番队艰难到了什么样子！

    眼下，虽然总队长表现的老神在在，但透过他不断用力握着拐杖的右手，表明他此时的内心并不平静。

    虽然他有信心自己上场，对面全灭，但是，看着一众死神队长苦苦支撑的样子，这面子上就很难看了！

    “总队长，真是好久不见……”

    平子真子也是看见了总队长开始冒出青筋的手背，但却并没有多说什么：

    “这些年，您还好吧？”

    “你……”

    总队长瞥了平子真子一眼：

    “也是要过来复仇的吗？”

    “有仇恨也只是针对蓝染，我并不恨你……”

    平子真子摸了摸自己的帽檐：

    “真要说恨的话，就是恨你们战斗就战斗，居然还在这里设下强的不像话的结界这件事吧！”

    平子真子指着突然站到了总队长身边的一番队副队长，雀部长次郎：

    “如果没发现外面看守的这家伙的话，我们就只能绕着这里团团转啊！”

    “真是非常的抱歉……”

    雀部长次郎低下了头来：

    “我一直很犹豫放他们通行究竟是否妥当，但看了我们这里，内部的战况之后……”

    “无妨……”

    总队长嘴上说着宽恕的话，但眼底深处，则是掠过了一抹对于雀部长次郎的赞赏。

    显然，雀部长次郎的行为让总队长这个老傲娇感到十分的满意：

    “平子真子……”

    山本总队长看了平子真子一眼：

    “老夫能否将你们视为‘自己人’呢？”

    “当然不行！”

    看着自己刚说完一句话，山本总队长的斩魄刀有在再次离鞘的冲动，平子真子又是急忙接上了一句：

    “我们不是你们的同伴，我们是蓝染的敌人，而且真要说的话，我们是站在黑崎一护这边的！”

    “黑崎一护吗……”

    听了平子真子的话，山本总队长刚刚离鞘一寸的斩魄刀，再次收了回来。

    很显然，眼下的平子真子对于自己一行被蓝染陷害后，没有调查清楚，反而给自己一行挂上叛逃人员的尸魂界，还有着很大的怨念，但是，其本身还是割舍不掉尸魂界的。

    或许他们和一护有着交情，但目前还只是拿一护当个台阶罢了。

    ………………

    “你这家伙终于回来了……”

    有着一头波浪状的漂亮金发，犹如一个音乐家的原三番队队长，凤桥楼十郎看了平子真子一眼：

    “总队长如何？”

    “和以前一样……”

    平子真子撇撇嘴：

    “语气依然很强硬，差一点儿就让他拔刀了呢。”

    “是吗？”

    有着五角星样式爆炸头的原七番队队长，爱川罗武缓缓的摸了摸自己的头发：

    “那你们谈完了吗？”

    “还没有，但眼下的时间也不允许了吧，各位……”

    平子真子拔出了斩魄刀，向着眼前的破面冲去：

    “有冤报冤，有仇报仇的时候，到了！”

    ………………

    “大猫，看起来，就算是有着新一帮家伙的加入，你们的力量还是欠缺了不少啊！”

    右爪在田越的脖颈间掠过，带起了一溜血痕，葛力姆乔的眼神中闪过了一丝不爽：

    “无法扭转的局势，让你的心也开始乱了起来吗？你的心性，什么时候变得这么脆弱了！”

    “这可不是心性脆弱，而是时间到了……”

    田越的拇指在伤口处抹过，伤痕瞬间消失：

    “小猫，你该不会以为，我对你的身体动下的手脚，这么容易就被清除了吧？

    要知道，为了迷惑你，我可是在你的身体上，接连下了五道扰乱你判断的灵压，而你可只驱散掉了其中四道！

    刚刚一直在和你战斗，就是为了把深埋在你体内的缚道激活，我的血液，就是激活的最后一道钥匙！”

    看着葛力姆乔开始难看起来的脸色，田越打了个响指，随后猛然对着一旁一脸懵逼的露比，射出了一道红色光芒：

    “深埋的黑暗、无助的人偶，鲜红的坐标，谨遵吾之引导、遵从吾之号令，缚道·改·七十——夺魂驱魄！”

    随着光芒入体，露比和葛力姆乔之间，猛然搭建起了一条红色的光线，光线刚刚形成，原本对着田越作势欲扑的葛力姆乔猛然止住了身形，对着露比就冲了过去：

    “该死的，田越……”

    看着对着自己冲过来的葛力姆乔，露比当时就傻了眼：

    “你这家伙对葛力姆乔做了什么！”

    “看也知道了吧……”

    田越耸耸肩膀：

    “我把葛力姆乔的杀戮目标改成了你，除非你和葛力姆乔哪个人死掉，不然的话，这种杀戮行为不会停止，但有一点好消息哦……”

    田越对着露比竖起了大拇指：

    “眼下的葛力姆乔因为被控制住了心智，所以只能使用最本能的杀戮方式，是没有任何的战术可言的！”

    “他的攻击方式，本来就是更看重本能的！”

    露比惊叫道：

    “这对我毫无帮助！”

    “那我就没办法了，我们毕竟是对手嘛，我能做到这些已经仁至义尽了，你好好加油……”

    田越对着才刚刚说了几句话的功夫，就已经被葛力姆乔在肩膀上抓了一道血口的露比挥挥手：

    “我要去帮其他人了！”

    ………………

    “哇，日番谷队长，你现在的状态，好像不是特别好啊……”

    来到了左臂不断留着鲜血，身体不断喘着粗气的日番谷面前，田越不禁摇了摇头：

    “日番谷队长，我理解你想要为了静灵庭奋勇杀敌的决心，但是……”

    田越看了一眼日番谷的对手，随即一脸无奈的开口：

    “这面这个身材高挑，乳量和乱菊小姐有的一拼的大姐姐，似乎并不是你这个小孩子能够满足的呢，你这一次选择的敌人，有些冒失了！”

    “田越，你个混蛋，不要说出这么让人误会的话！”

    日番谷恶狠狠的瞪了田越一眼：

    “还有，不要叫我小孩子！不过，你说的不错……”

    日番谷深吸了口气：

    “眼下的我，还不是这个人的对手，他就交给你了……”

    日番谷认真的看了田越一眼：

    “这家伙叫蒂雅·赫丽贝尔，是第三十刃，能够控水，实力很强，你小心点儿！”

