    楚云笑了笑，自己恋家吗？

    好像不是很恋家的样子。

    毕竟重生前还有重生后，自己在家的时间真的是少之又少！

    不过，现在恋家不恋家的，已经不是十分的重要了，眼前的这个女生，很显然，是想要泡我啊！

    楚云的心中这样想到。

    没错，就是泡！

    眼前这位女生，眼神中都带着一丝别样的情绪，而且，看向楚云的目光，那是恨不得现在就将楚云给看穿了，扒光了扑倒！

    当然，谁是狼谁是羊，这一点还有待商榷。

    楚云心中对这位女生的打算，那是心知肚明的，

    就这位女生，眼中放过来的电，都够三峡一年的发电量了，自己又不是异性绝缘体！

    “是啊，不过，我父亲去世了，现在我家里就剩下了一个母亲，我十分担心她！”

    楚云说话的时候也是英语。

    这话边上的人也是能够听到。

    女生这种生物，楚云自问把握的还是十分的精准的。

    激发对方的母性，就是第一步！

    疼惜，怜爱这样的情绪，顿时就出现在了对面这位女生的脸上。

    楚云看到这女生的神色，知道，自己这猎物，当得十分的出色了！

    要知道，国外的人是知道，华夏人是相当保守的，所以，这位女生虽然恨不得现在就拉着楚云单独去谈心，但是，她也知道，时机不对！

    当然，这个知道，也仅仅是限于，她自己以为是这个样子的。

    楚云倒是没想那么多的弯弯绕。

    “哦，真的十分抱歉！”

    女孩的脸上露出了歉意，因为她觉得，她触碰到了楚云心中最为柔软的那一部分！

    这女生看来也是一个情场老手，因为楚云看到，这个女生在说抱歉的时候，眼中是闪过一抹光彩的，

    楚云的心中想笑，这个女生肯定是觉得她能够接触到自己的内心了。

    于是楚云继续演戏。

    反正这个交流会，其实就是聊天打屁。

    “没事，这都是过去了！”

    当然，楚云虽然十分尊敬自己的父亲和母亲，但是，在楚云的观念中，自己的父亲已经去世了二十多年了。

    而自己的母亲，现在日子过得很好，不仅仅是有自己的工作，而且，家里还有二十多个女仆在伺候着。

    这样的生活条件，怕是一般的家庭，根本就没有。

    “那么，我是不是可以叫你云？”

    楚云像是整理了一下自己的情绪，说道：

    “可以，我还不知道你的名字呢！”

    “这位，美丽的小姐！”

    女生听到楚云夸她美丽，心中被楚云彬彬有礼的态度一下触动了不少，这就是华夏的男人吗，还真的是十分的有魅力呢！

    女生的心中这样想到。

    “我叫乔安娜·布鲁兹，你可以叫我妮可。”

    乔安娜的眼神微微一转，脸上带上了一丝笑意，说道：

    “这样，显得比较亲近呢，我还是第一次见到一个男人，就希望对方称呼我的小名！”

    楚云挑了挑眉，这个女生挑逗的还真是有点直接啊！

    两个人这边聊得火热，而另一边，乔安娜的身边，那个漂亮国的男生，脸色铁青，乔安娜是他喜欢了很久的女孩子，为了乔安娜，他甚至选择了自己最不喜欢的数学。

    而且，在数学系甚至努力学习，就是为了接近乔安娜。

    本来这次以为自己终于有机会和乔安娜近距离接触了，没有想到，乔安娜竟然一路上都没有和自己说几句话。

    本来，这男生以为乔安娜就是这样的性格，毕竟在漂亮国，他也没有什么机会和乔安娜说话。

    但是，今天，他算是明白了，原来乔安娜不是对所有人都冷冰冰的，最起码对对面的这个华夏男人就不是！

    看着两个人聊得火热，这男人也想插一嘴。

    “妮可……”

    刚刚开口，乔安娜的脸色突然变得冷冰冰的，转头过来，对这男生说道：

    “乔，请你注意你的称呼，请叫我乔安娜，或者布鲁兹！”

    说完，脸色直接又是一变对楚云说道：

    “云，你不要误会，我平时不是一个难以接近的人！”

    楚云心中直接道：

    “好家伙啊，这女人，翻脸真的是比翻书还快，而且，她对自己说这话是什么意思？”

    “不就是想说明，别人和她说话，她就是难以接近的，而我和她说话就不难接近了么？”

    楚云想到这里，楚云笑了笑，扫了一眼对面脸色十分难看的漂亮国男生，对乔安娜说道：

    “没事妮可，我不介意的，我十分欣赏你这样性格鲜明的女孩子！”

    这一方桌面，仿佛变成了一个战场。

    楚云在这个战场上，看起来是被对面的这个女孩拿捏得死死的，但是，楚云知道，自己一直在扮演猎物的角色，就是需要变现的单纯一点。

    听到楚云的夸奖，乔安娜的脸上顿时甜甜一笑：

    “哦，云，你真的是一个超级有魅力的男人呢！”

    一边的乔，已经是脸色黑的不能再黑了，楚云叫妮可就可以，而他叫妮可就不行，这差距也太大了吧！

    乔安娜索性直接从对面站了起来，绕了一个圈，走到了楚云的身边坐下。

    楚云不经意地看了对面的男生一眼。

    那男生顿时像是扎了毛一样。

    楚云这一眼是什么意思！

    难道是在挑衅吗？

    好啊！

    你给我等着！

    这男生双眼中都要喷出火来了。

    楚云的脸上却依旧是笑容十分的浅淡，看着坐过来的乔安娜，说道：

    “妮可，你身上的香味很是迷人呢！”

    乔安娜听到楚云呢的夸奖，顿时脸上露出了笑意：

    “这个是我洗发露的味道，是我十分喜欢的小苍兰花香，是不是很棒？”

    楚云点了点头，小苍兰的洗发水，他倒是知道一款，价格倒是不便宜，这年头，国内的生产能力虽然高，但是，有些东西，还是没有进入国内的。

    比如这个乔安娜用的洗发水味道，国内肯定是还没有的。

    当然，过几年，因为这个香味十分迷人，所以国内的盗版还是十分多的。

    原价将近一千多的洗发水，在某宝上可能只有十九块九，还包邮！

    “你要不要闻一闻！”

    乔安娜一边说着，一边将自己的长发撩起，递到楚云的面前。

    这倒是让楚云微微一愣。

