    弑神组织在全球的势力很大，其中瑞斯是弑神组织中的三把手，地位已经非常的高了。

    也难怪瑞斯住的地方有那么多的哨兵和守卫。

    想必，那些人也是瑞斯手下专门服务于他的雇佣兵。

    这时，那人又说道：“瑞斯现在肯定也知道你的身份了，你现在还在美利坚，而美利坚是弑神组织的地盘，你一定要万分小心。”

    “只不过，瑞斯怎么会绑架你？而且依照你的身份，就算是瑞斯绑架了你，你想要从他们的手中逃走应该也不是问题吧？”

    叶冷峰说道：“准确来说他的目的并不是我，而是我的一个妹妹姚梦媛。姚梦媛最近在美利坚有一场演唱会，但是瑞斯看上了姚梦媛，所以派人将她掳走了，而我当时正和姚梦媛在一起，所以他们也一道带走了我。”

    “姚梦媛手无缚鸡之力，而且还落在了他们的手中，为了姚梦媛的安全，我便只有跟着他们一起离开了，后来才找机会将姚梦媛救出来的。”

    叶冷峰的话音一落，电话中就传来了惊呼声：“什么？姚梦媛是你的妹妹？就是那个国民女神姚梦媛？”

    “我的天啊，那可是我的女神啊，我每天都只能在手机上看她，没想到她竟然是你的妹妹。”

    “峰哥，有机会你一定要介绍我和我的女神认识，我一定要见一见我的女神。”

    叶冷峰闻言，心里有些诧异，他倒是没想到他昔日并肩作战的兄弟竟然还是姚梦媛的粉丝。

    他说道：“好，有时间就介绍你们认识。”

    那人说道：“那感情好。”

    “峰哥，对方可是弑神组织的人，而且还是弑神组织中拥有一定的地位的人，你现在打算怎么办？跑，还是上？”

    叶冷峰冷笑了一声，说道：“我叶冷峰像是要跑的人吗？我叶冷峰这么多年怕过什么？不过是一些弑神组织的人，岂能让我叶冷峰害怕？”

    “我不会在美利坚出手，毕竟姚梦媛还在我的身边，这里毕竟不是我们的地盘，万一出了什么事情，大家都在龙国，也是鞭长莫及。”

    “所以，我应该很快就回国了，我要将姚梦媛安全的送回国内，我们龙国可是雇佣兵的禁地，他们若是敢踏入龙国，我让他们付出惨痛的代价！”

    挂了电话之后，叶冷峰便叫来了方艳，让她去买机票，做好回国的准备。

    现在美利坚对他们来说可谓是危机四伏，他们只有回到国内，姚梦媛的安危才会得到保障。

    方艳买了最近的一班飞机，晚上的时候，他们便在警察的护送下到了机场。

    整个过程中，叶冷峰都警惕的注意着周边的情况。

    他们的行踪并不是什么秘密，所以瑞斯若是想要知道的话，只是一件轻而易举的事情。

    瑞斯想要动手的话，现在就是他们最后的机会了。

    所以，叶冷峰一点都不敢放松警惕，纵使姚梦媛的身边还有警察的保护。

    但是谨慎一点自然不会有错。

    直到他们的车到了机场，都不见瑞斯的人出手。

    进入机场后，叶冷峰更加的警惕了。

    姚梦媛自然也注意到了叶冷峰的异样。

    姚梦媛并不傻，相反的，她非常的聪明。

    她顿时就联系上了之前叶冷峰嘱咐她的，说那个瑞斯的身份并不简单。

    她看向了叶冷峰，低声的问道：“叶哥哥，你是怕瑞斯的人突然出现吗？”

    叶冷峰没想到姚梦媛的洞察力如此强。

    叶冷峰说道：“别怕，有我在，就算他们来了也不能将你带走，只要我们回到龙国，你就安全了。”

    姚梦媛点了点头，说道：“有叶哥哥在，所以我不怕。”

    很快就到了他们登机的时间了。

    谁知道，直到他们登机的时候，瑞斯的人也没有出现。

    等到航班起飞之后，叶冷峰才微微的放下了心。

    叶冷峰的心里有些疑惑，难道瑞斯就这样的让他们给离开了？

    几个小时之后，他们所坐的航班就降落在了京城。

    叶冷峰一行人急着要回龙国，而从美利坚飞往龙国的航班，最近一班只能到京城。

    叶冷峰和姚梦媛一起下了飞机。

    当叶冷峰踏上这片土地的时候，他的心里就松了一口气。

    在美利坚的时候，叶冷峰一直怕瑞斯的人出手，所以一直都处于警惕的状态。

    既然到了京城，他也该回去看看家人了。

    叶冷峰说道：“媛媛，我要先回家一趟，就不和你一起走了。”

    “到了国内你就安全了，你身边还有保镖，没人能伤害你了，你不用担心。”

    姚梦媛虽然不想和叶冷峰分开，她知道叶冷峰也有自己的事情要做。

    他怎么可能随时随地的陪在她的身边，她点了点头，说道：“好，叶哥哥你多注意一下你手上的伤，若是手上的伤发炎了，你记得去医院。”

    叶冷峰应道：“好，我知道。”

    叶冷峰陪着姚梦媛出了机场。

    由于姚梦媛这次的行程是保密的，所以根本没人知道姚梦媛今天会到京城。

    否则的话，依照姚梦媛的人气，她的粉丝只怕要挤爆这个机场。

    叶冷峰将姚梦媛送上了车，这才坐上了另外一辆车。

    叶冷峰的家人并未住在一起，叶冷峰的爸妈住在一处，而老爷子单独住在一栋别墅中。

    叶冷峰见现在正是上班的时间，想必他的父亲还正在工作，所以便先去了老爷子住的地方。

    他到的时候，老爷子正在院子中打着太极。

    老爷子见到叶冷峰的时候，双眼一亮，脸上也露出了喜色。

    “你小子什么时候回来的？怎么也不说一声？”

    老爷子收起了招式，负手站在原地，笑着说道。

    叶冷峰笑道：“今天刚回来，这不，现在就过来看看您。”

    老爷子笑了笑，他往也叶冷峰的身后看了看，他微微的皱起了眉头问道：“臭小子，我孙媳妇呢？怎么没和你一起来？”

    “你该不会做了什么混账事情惹怒了你媳妇了吗？”

    说着，老爷子看向叶冷峰的目光也变得不善了起来。

