    之后第一天，消息小范围内流传，很多人甚至是不相信，不理解。

    第二天，冰城之内很多人，了解到了这个消息。

    第三天，大家开始流传起来，越来越多的人，开始给大家解释，这个消息，到底代表什么，对日本人来说，意味着什么。

    第四天，消息出现了一个爆发，这是一种突如其来的爆发。

    好像一夜之间，就传遍了冰城的大街小巷一样，其实并不是，而是经过了四天的时间发酵。

    第五天，这个消息，已经到达了一个顶峰。

    你看不到任何人讨论，但是你就是知道有这样一个消息，你总能感觉，身边的每一个人都在讨论。

    先是药品对细菌的克制，再到德军投降的消息，两件事情，无疑给了日军非常大的打击。

    他们想要限制这个消息的流传，却失败了。

    李庆喜站在余惊鹊的办公室之中，门已经被李庆喜关了起来，现在小心翼翼的说道：“科长，这件事情……”

    李庆喜不知道怎么说，按理说，李庆喜很想要问问余惊鹊，有没有后路。

    如果余惊鹊有后路的话，李庆喜就想要让余惊鹊给自己也带上，起码自己也算是余惊鹊的心腹，以后还能帮帮余惊鹊。

    但是余惊鹊的处境，让李庆喜觉得非常的糟糕，你现在问余惊鹊的处境，李庆喜都不知道自己这么问。

    他如果开口的话，别惹余惊鹊不开心，好像余惊鹊都没有后路，你李庆喜都已经开始想后路了一样。

    看到李庆喜这样子，余惊鹊就知道他心里想的是什么。

    余惊鹊一脸正色的说道：“将你的心思都收起来。”

    “别管现在这个消息是不是真的，起码现如今，这一刻，冰城还在日本人的掌控之中，日本人弄死你还不是一句话的事情？”

    “不想死的话，你就老实一点。”

    听到余惊鹊直接将自己的心思揭穿，李庆喜急忙解释说道：“科长，我没有这个意思。”

    “我不管你有没有这个意思，你都记住我说的话。”余惊鹊告诫李庆喜。

    这个时候，余惊鹊也很担心李庆喜乱来。

    如果李庆喜这里乱来，让羽生次郎误会是余惊鹊授意李庆喜这样做，那么余惊鹊是会很麻烦的。

    羽生次郎现在喜怒无常，而且一定是生气更多，要是将怒火发到了余惊鹊头上，余惊鹊岂不是被李庆喜给害了。

    所以余惊鹊不希望李庆喜有歪心思。

    其次就是，余惊鹊觉得李庆喜凭什么找后路，这样的汉奸，坏事做尽，现在想着找后路了？

    什么人占上风，你就跟着什么人，好事情都让你给得了？

    日本人在冰城的时候，你跟着作威作福，冰城的老百姓是生活在水深火热之中。

    现在日本人要不行了，你又想要弃暗投明了，你早干什么去了？

    所以现在余惊鹊也不会给李庆喜这样的机会。

    而且李庆喜弃暗投明，他的投名状是什么？

    无非就是余惊鹊啊，李庆喜只有余惊鹊这一个投名状。

    但是没有用啊。

    因为余惊鹊自己就是反满抗日的战士，他怎么可能让李庆喜拿去当成投名状呢？

    告诫李庆喜，是非常有必要的。

    而且余惊鹊只要说了这番话，他就知道李庆喜不敢乱来，因为余惊鹊说的也是对的。

    现在的冰城，看似已经是风雨飘摇，但是其实还在日本人的掌控之中。

    现如今，日本人想要谁死，谁就要死不是吗？

    “日本人这里现在什么反应？”余惊鹊对李庆喜说道。

    在第五天，消息爆发出来的时候，日本人就已经有反应了。

    日本人的反应当然快了，毕竟他们之前，就已经是意料到了这件事情。

    “报纸和电台广播，都说了这件事情，说对日军没有影响。”

    “还说……”

    李庆喜说了一大堆，总之就是日本人在稳定这件事情。

    日本人这一次居然是没有否认德军投降的事情，好像日本人也知道，否认已经没有用了一样。

    但是他们还是坚持声称，这样的事情，对他们一点影响都没有。

    没有影响？

    恐怕影响非常大。

    日本人现在已经是焦头烂额了。

    “还有呢？”余惊鹊继续问道。

    “抓了很多人。”李庆喜说道。

    这个消息的出现，必然会引起轰动，那么日本人抓人是不可避免的。

    这种情况，也就不能避免。

    “下去告诉特务科的警员，都想明白自己的命在谁手里，不要乱来，不然我可不客气。”余惊鹊对李庆喜说道。

    现在的特务科不能乱，余惊鹊不能给组织和军统带来麻烦，更加不能让羽生次郎这里找自己的麻烦。

    现在能稳定住特务科，就是帮组织的大忙了。

    “是科长。”李庆喜急忙答应下来，根本就不敢有其他的表现。

    李庆喜下去之后，余惊鹊看了看桌子上的电话，还是没有消息。

    这个事情出来之后，余惊鹊以为羽生次郎会找自己，但是这么几天了，羽生次郎都没有找过余惊鹊。

    看来羽生次郎很忙，忙到都没有时间来理会余惊鹊。

    余惊鹊也希望羽生次郎不要找自己，因为现在余惊鹊认为，自己不见羽生次郎也是好的。

    毕竟日本人受到了如此巨大的打击，这个时候的羽生次郎，一定是非常易怒的，余惊鹊可不想自己撞枪口上。

    其次就是，他也不需要找羽生次郎打听什么消息，羽生次郎这里的应对手法，已经是非常明显了。

    根本就不需要打听。

    他乐意躲在特务科里面。

    现在恐怕很多人，都和余惊鹊的想法是一样的，那就是躲起来，看形势的变化。

    冰城之内，你说乱，其实不乱。

    但是你说不乱，暗流涌动，是你不能想象的。

    这段时间，被抄家的人很多，有些人只是被日本人怀疑和反满抗日分子有联系。

    有些人，这是组织和军统陷害的。

    很多作威作福，帮着日本人忙前忙后的大汉奸，一夜之间就家破人亡了。

    这种情况，让很多人看在眼里，是更加的惧怕日本人。

    也更加想要早一点，给自己想条出路。

    冰城之内，每个人的心态都不一样。

    至于余惊鹊，依然维持好自己特务科科长的姿态，甚至是特务科之内的很多警员，都认为余惊鹊是铁了心要做汉奸。

    甚至是打算跟着日本人，回去日本了。

    