    第66章包了你一年的奶茶

    陆鸢和陆雄博看过去，凌雪琴站在门口。

    “妈妈！”

    陆鸢露出笑容，走到他的身边，“妈，你不是要在外公家里多待几天吗？怎么那么快就回来了。”

    “你外公那儿还有你大舅舅他们，我回来也是为了我们的家庭负责，之前我说过要回公司，如果三天打鱼两天晒网，董事会肯定有人会不满意我，所以我跟你外公商量后他让我先回来。”

    凌雪琴穿着银灰色的西装，头发扎起，简单利落。

    “鸢儿，刚才妈妈听到你爸要让你给沈云洲打电话？昨天晚上沈云洲和刘松要签约的事情我也听到了，之前你爸一直跟进这个项目，想要拿下刘松手上的合同，可我没有答应，总感觉有些不对劲，如果沈云洲那么想要就让给他好了，但是我告诉你，一旦男人犯了错，就再也没有机会改正。”

    凌雪琴别有深意的说道，“你还指望偷腥的猫装作什么事情都没发生过吗？”

    陆鸢刚点头，身后陆雄博的声音就响起，“老婆，你要回来怎么也不说一声，我好派人去接你，董事会那边你也不用担心，我看有谁敢乱说一句，不过……”

    他走到凌雪琴的身边，微微皱眉，“失去刘松的合同对我来说没有任何的好处。”

    “好，我也可以不阻止，只要你有办法让沈云洲和刘松不合作，能让刘松把合同交给你我也没有意见，不过前提是你不要利用我的女儿，现在陆鸢和沈云洲早就分到扬镳了，你让他们两个再扯上关系是什么意思？难道你的女儿还比不上一份冷冰冰的合同吗？你的眼里难道只有钱吗？”

    凌雪琴的话很犀利，让陆雄博说不出任何反驳的话，他发现自己的老婆自从回到公司后，说话都变得很凌厉。

    他败下阵来，低沉地说道，“老婆，我不是那个意思……”

    “那你是什么意思？如果今天不是我来了，正好碰见，你岂不是要让女儿给沈云洲打电话，还让女儿死气白咧的去劝他不要和刘松签合同，把这份合同让给你吗？我也不知道你是怎么好意思说出的这句话，女儿的幸福难道不是最重要的吗？你居然还要让她去一个渣男扯关系？”

    凌雪琴从来没想过自己的枕边人会那么恶心，从发现眼前的人出轨开始，她才发现平常有很多的小漏洞都是她没有注意过的，因为她太过相信他，所以不管他说什么就是什么。

    可如果他要连自己的女儿都利用，她绝对不会放过他！

    看凌雪琴愠怒的样子，陆雄博败下阵来，连连点头，“好啦好啦，老婆你少说两句吧，我知道这件事是我错了，不该让女儿给沈云洲打电话，合同事小，根本没有我们女儿重要，最近这段时间我确实是有些钻进钱眼子里面去了，还好你提醒的及时，没有让我做更多的错事。”

    凌雪琴也不想把话说的太死，否则会让他起疑心，轻哼了一声，拉着陆鸢的手，千叮咛万嘱咐，“鸢儿，现在你是顾沉霆的妻子，你也在妈妈的面前说过他是你现在，也是未来的丈夫，还是你要携手共进的男人，至于其他的小渣渣，你不用放进眼里，如果有人非要把这些渣子揉进你的眼里……妈妈不介意帮你吹吹。”

    陆鸢点头，妈妈眼中的担忧显而易见，她露出暖心的笑容，“妈妈，你放心吧。”

    “好了，你下午不是还有事吗？先去忙吧。”

    陆鸢的一颗心提到了嗓子眼。

    妈妈怎么知道她下午还有其他事？

    “你二舅舅该说的和不该说的都告诉我了。”

    二舅舅果然靠不住！！！

    凌雪琴嗔怪的看着她，拍拍她的手背，“既然喜欢我也不会逼你，妈妈还算年轻，还能再给你铺几年的路。”

    陆鸢的眼眶刹那间红润，“妈……”

    “快去吧。”

    陆鸢点点头，依依不舍得离开。

    看着女儿的背影，凌雪琴眸色加深。

    公司现在逐渐乱起来了，鸢儿不在公司反而是一件好事。

    “老婆，你才刚回来要不要回去好好的休息休息？”

    “不用，回来的时候我在车上睡了两个小时。”

    陆雄博到她的面前伸出手，把她耳边的碎发撩到耳后，眼里满是爱意，感叹似的说道，“你啊，就是那么要强，别人都知道你是我背后的女人，实际上，如果没有你，哪来的今天的我？”

    凌雪琴抬起头，笑意盈盈的说道，“没想到你还记得以前的那些事，的确，你说的很对，如果没有我，哪来的现在的你。雄博，做人要懂得知恩图报。”

    陆雄博身形怔了怔，他总感觉凌雪琴说的话还带着其他的深意，但看着她的样子，和平常又没有异常，他伸手把她揽进怀里，发誓道，“老婆，你放心，我一定不会让你后悔嫁给我，我会守护好这个家，给你最好的，也会给我们的女儿最好的。”

    几乎是瞬间，凌雪琴眼底的寒意刺骨。

    有些人说的话比唱的还好听，怪不得……能把她骗的团团转。

    楼下。

    陆鸢刚下来就看到林鹿来了，“鹿鹿，你怎么来的那么快？”

    林鹿摘下墨镜，瞳孔中闪过一丝无奈，“我能有什么办法，有些人秀恩爱都秀到我手机上来了，我要是不在看到消息后，马不停蹄地冲过来，说不定我就成为千古罪人了。”

    陆鸢微微挑眉，林鹿索性把手机丢给她，“你们家的那位一大早的给我发消息说你要送入虎口了，让我赶紧过来看看能不能帮上什么忙，这不，我刚到还没来得急进公司就看到你出来了。”

    陆鸢看到上面顾沉霆发的消息，心里很抹了蜜似的。

    “哟哟哟，你就偷着乐吧，你们谈个恋爱不要紧反倒是回来了我这个旁观者，唉～”

    “这个天怎么那么热呢？我感觉至少要二十杯加冰的奶茶才能把我心中的那股燥热的压下去。”

    “你说是不是，鸢鸢？”

    林鹿冲着陆鸢挤眉弄眼。

    陆鸢勾唇道，“今年一年的奶茶我包了。”

    “成交！不许反悔，反悔的是小狗！”

    ?  ?宝贝们，谢谢支持！如果喜欢看甜的话，嘿嘿嘿，你们懂得～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

