    “先不说这个了，先让我看看你得了什么病。”

    我对莉莉说道。

    莉莉嘴角微微上扬，露出一道微笑，随后拉开了自己的衣袖。

    “我得的病就是这个。”

    我朝着她拉开的衣袖看去，眼神马上就变了。

    在莉莉的手上，有着一块块大小不一的黑斑，隐藏在洁白的皮肤下，看上去就好像是一块胎记。

    “这是怎么回事？”

    我皱眉问道。

    我学的是摸骨术，可是对这皮肤上的斑点却没有办法去除。

    莉莉似乎有些不太好意思说，而和她是好朋友的古一萌开了口。

    “莉莉她身上的是尸斑，也就是死人才有的那种东西，你懂吧？”

    听到古一萌这么说，我马上明白了那些黑斑是什么东西，可是奇怪的是，尸斑不是只有在死人身上才会出现的东西吗？

    古一萌似乎知道也在想什么，笑嘻嘻地和我小声说道，“莉莉家族产业有些特殊，长尸斑也是她们家族里头的人常有的事。”

    她这么一说更加让我好奇了，到底是什么样的家族产业会让人身上长尸斑？

    “嘻嘻，宁远哥哥，你就说你能不能治吧，不能治的话可就只能够找别人了。”

    “这个……”

    我扭头看向洛樱，我自己是没有办法了，只能看洛樱修炼的巫医术有没有用。

    “我来看看。”

    洛樱使出巫医术那一套，看的旁边的古一萌眼神中充满了惊讶，她没想到我会把巫医书给了洛樱修炼。

    洛樱嘴里默念着咒语，周围生成一股庞大的气场，让人不敢靠近。

    骤然莉莉的脸色变得惊慌，她低头看向自己的手，感觉好像有什么东西抚摸过她的肢体。

    洛樱的咒语停下来，然后看向了我。

    “尸毒侵骨，阴煞之体。”

    听到洛樱这么说，我才明白是怎么回事。

    阴煞之体天生就会吸引阴气靠近，甚至可以看到一些奇奇怪怪的东西，当然这还不是最重要的，长久下去还会对身体有害。

    按照莉莉现在的身体，摸骨术可治不了，得想办法把他身体里头的阴煞之气逼出来才行。

    “宁远哥哥，我还有救吗？”

    莉莉有些担心地问道。

    “有救，当然有救……”

    我有些迟疑地张开了口，想要救莉莉也不是没有办法，阴阳调和，她阴气太重，想办法往身体里头注入一点阳气就行了。

    比如说……找个男人就可以。

    当我把这个想法告诉莉莉的时候，在场的几个女孩子脸色立马变得通红，她们自然知道我说的是什么意思。

    只不过要是莉莉有喜欢的男孩子还好，要是没有的话，那性质可就不同了。

    莉莉突然紧握住拳头，一脸坚定地看向我说道：“如果是宁远哥哥的话，那我愿意！”

    她说的话差点没让我吓得摔倒，旁边的洛樱更是瞬间睁大了眼睛。

    我倒不是不想和莉莉做那种事情，只不过总感觉我是占了便宜一样，虽然莉莉愿意，可是我不愿意。

    “咱们还是想其他办法吧，我这有一套按摩疗法，可以暂时让你身体里头的尸毒不会蔓延那么快。”

    听到我这么说，莉莉也只好答应了。

    我这套按摩疗法也特别简单，只需要对着莉莉身上长尸斑的地方按摩就行了。

    我让古一萌她们离开房间，冲洛樱使了个眼色，让她趁这个时候去外面看看能不能找到一些关于古涛的东西，自己则是留在房间里头给莉莉按摩。

    在我的按摩下，莉莉的脸色逐渐变得红润，她的额头冒出一层细汗，身体的温度也在提高上来。

    可惜的是她身上的尸斑并没有因此消失，想要完全驱除这些尸斑，除非是按之前那样给她找个男人，否则我也没有其他办法。

    一通按摩疗法弄完，感觉到莉莉的身体变得温暖起来，我这才松开了手。

    “好了，你身上有尸斑的地方我都给你按摩了，我这段时间再想办法看看能不能给你找其他办法驱除尸毒，今天就暂时到此为止吧。”

    “等一下！”

    莉莉突然抓住了我的手，一片细滑。

    “我还有其他地方有尸斑，没有按摩呢……”

    莉莉俏红着脸说道。

    “是吗？在哪里？”

    莉莉羞红了脸低下头，我立马知道她说的是什么地方了。

    “那个……这个不太好吧……”

    “我也不想，可是我最近胸闷气短，别的地方倒还好，可是这里要是不按摩一下，恐怕病情还会加重。”

    我听了她的话，赶紧闭上眼睛开始念清心咒，人体根源在其心脏，没了脑子算是脑死亡，心脏要出事可就是真正的死亡了。

    “好吧，这可是你让我按摩的，我可不负责任！”

    “用不着你负责。”

    伴随着莉莉软软的声音，我再次给她按摩……

    大概半个小时之后，我才离开了房间，一出来我就感觉脑袋发热，鼻血如同喷泉般喷出。

    “宁远哥哥，你该不会是和莉莉在房间里头干了什么见不得光的事情吧？”

    古一萌看我满脸是血的样子，调皮地开玩笑说道。

    “遇古而逃！遇古而逃！”

    我心中默念着爷爷之前跟我说的话，心想这妮子果然不得靠近，赶紧地就带着洛樱离开了古一萌家。

    “你怎么了？”

    洛樱看我满头大汗的样子，眼神里头充满了疑惑。

    “没干什么，就是有点累而已。”

    “是吗，你这按摩疗法这么费力气的吗，那有时候也给我按按，我身体也有些不舒服。”

    听到洛樱这话，我扫了她整个人一眼，要是我给洛樱按摩，怕是鼻血会喷的更多！

    “不说这个了，我给莉莉按摩的时候，你在外面有没有发现什么？”

    我对洛樱问道。

    洛樱的脸色马上变得难看，“什么都没有发现，明叔好像故意防着我一样，家里有什么奇怪的地方都挡住了，不让我去看一眼，差点和他打起来了。”

    “这样啊……”

    我叹了一口气，看来想要查到古涛的消息没有那么的容易。

    “不过我还是发现了一样东西。”

    突然洛樱说的话又引起了我的注意。

