
　　余漾是真的很黏糊，可能是好几天都没见到人。

　　带着商柒在街上逛了两圈，都舍不得放人回去。

　　“明天能出来嘛？”

　　“明天啊不知道，得看情况吧。”

　　“那不行，明天得出来了，你好歹照顾一下你男朋友我吧？”

　　“你都这么大人了还要我照顾做什么？”

　　“不行，一天不见你我想的都浑身难受，明天出来陪我吃个饭？”

　　商柒勉强的点点头，“好，我争取出来。”

　　余漾一直把人送进了小区。

　　商柒家这边走近道有个小巷子。

　　但是一直都没安装照明灯。

　　有一次商柒在这边绕还碰到小混混了。

　　当时还是余漾和宋欣洛赶了过来把人给赶走了。

　　自那之后，商柒再也没有走过这条路。

　　余漾也带着她绕回了小区。

　　“那我进去了，你也赶快回去吧。”

　　余漾抿了一下唇，“就这么让你走了，我还有点不甘心。”

　　商柒笑了笑，“那要怎么你才甘心。”

　　余漾微微弓身凑了过去，指了指自己的侧脸。

　　什么意思不明而喻。

　　“你怎么这样啊。”

　　“亲一下我就让你走。”

　　“我才亲了没多久。”

　　“都过了两个小时了，还不久啊？”

　　商柒看着他坚持，看样子自己要是不亲他一下去，这人肯定不会轻易的放自己离开的。

　　“那我就亲一下啊。”

　　“好。”

　　余漾满意的把脸凑了过去。

　　商柒靠近，正准备亲在他的侧脸上，即将要触碰上的一瞬，余漾把脸转了过来。

　　二人的唇刚好贴在了一起。

　　商柒有些震惊，正准备后撤的时候，被余漾按住了后脑。

　　唇贴着唇。

　　余漾轻轻的动作，小心翼翼的含着她的唇。

　　商柒身子有些僵硬，只得跟着他的动作。

　　直到余漾试图撬开她的贝齿，才稍稍的反应了过来。

　　余漾舔了一下唇，看到商柒的回应，嘴角勾了勾，这才肆无忌惮的攻略着。

　　商柒抓着他的衣服，双腿甚至有些发软。

　　许久之后，余漾才意犹未尽的松开了人。

　　商柒从他怀里探出了头，盯着余漾的眼睛。

　　“你这么看着我，我是真的不想放你回去了。”

　　商柒立马推开他，后退了好几步，“我先回去了。”

　　然后也不管余漾的反应，直接就跑了。

　　余漾站在原地，笑了笑，怎么能这么可爱了。

　　随后又轻轻的舔了舔自己的唇，好似上面还残留着商柒的味道。

　　商柒跑回了家，爸妈正在客厅看着电视。

　　“怎么这么晚回来啊？给你发信息怎么都没回。”

　　商柒摸了一下口袋的手机，“跟着灿灿逛了一会儿才回来，我去洗澡了，好热啊。”

　　商柒冲回了房间，关上门之后就躲进了浴室。

　　伸手摸着自己的脸，好烫啊。

　　像是发烧了一样，整个身体温度都拔高了一半。

　　商柒立马打开了水龙头，开始在自己的脸上泼着凉水。

　　余漾干嘛那样亲自己啊。

　　他又骗自己了，说好只亲脸的，但是……

　　可刚刚自己明明有机会推开他的，怎么还抓上了他的衣服呢。

　　自己怎么也像是糊涂了一样啊。

　　商柒双手捂脸，天哪，太害羞了吧？

　　商柒洗完澡，冷静了很久，躺上了床之后，闺蜜的电话就打过来了。

　　商柒磨蹭好半天才接了起来。

　　“哟，这有了男朋友的人啊，接个电话都这么磨磨唧唧了。”

　　商柒有些心虚，“我刚刚是在洗澡。”

　　“什么？洗澡？你干嘛了？你去洗澡？柒柒不会吧，不会是我想的那样吧，天哪……”

　　“闭嘴，你脑子里面能不能想点正常点的东西，你晚上睡觉前不洗澡吗？”

　　“哈哈，我开个玩笑嘛，我就是没想到你竟然会和余漾在一起，你俩什么时候勾搭在一起的？上大学了还能勾搭？每天发信息吗？”

　　商柒犹豫了一下才说的，“余漾他学校就在我学校的隔壁，之前军训我们是在一个训练基地训练的。”

　　“什么？天哪，余漾和你在一起啊？”

　　“嗯，我也是去了之后才发现的。”

　　“难怪你俩勾搭在一起了呢，这样一想还差不多。”闺蜜点了点头，可柚快速的反应了过来，“余漾那分不挺高的嘛，干嘛跑到你那边去了，柒柒我有个大胆的想法，余漾是不是喜欢你所以才追去了你那边，要不然以他的分数应该不可能去那里啊。”

　　商柒愣了楞，“你小说看多了吧，应该不可能，之前我们关系也没到这种程度吧，也就这一个月在一起训练，才那个的……”

　　“我怎么觉得不是呢，他是不是之前就暗恋你啊？你俩高中的时候有接触吗？是不是背着我高中在私下也偷偷接触了？”

　　商柒突然闭嘴了，这好像……是有点。

　　高中当时他们上的是同一个补习班，灿灿不在的时候，他俩接触确实还挺多的。

　　所以……余漾他难道之前就对自己有意思，所以才有了后面的接触。

　　商柒仔细回想从一开始，都是余漾主动接近自己的啊。23sK.com

　　每天晚上会带自己吃好吃的，被发现了还自己去拦着保安，让自己跑。

　　卧槽……怎么越想越不对劲。

　　“柒柒？柒柒？”

　　商柒反应了过来，“我在。”

　　“我第六感一向很准的，我觉得余漾就是对你有意思，所以才去了你那边，之前还觉得他性子浮躁配不上你，这一下子，我怎么就被他给感动了啊？你俩好般配。”

　　商柒，“……你这变脸能再快一点吗？”

　　“余漾长得挺帅个子挺高的，看样子还很痴情，对你又好，很好，现在我对他很满意了。”

　　“你还有没有原则了。”

　　“没有，三观跟着五官跑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:余漾x商柒（28）免费阅读。https://www.23sk.com 