    “叮咚！”

    “检测到神秘物体恶意篡夺宿主识海，开启审判模式，抹杀神秘物体！”

    “啊！！”

    “这是什么东西，为什么，为什么会这么强大！！”

    叶小凡本以为自己要GG了，没想到进入识海的那什么魔，直接被系统给抹杀了。

    “我脑海里面，感觉到有一团十分精纯的力量！”

    炼煞青魔被抹杀后，只留下一团白色的灵魂力量，滋润着叶小凡的脑海，让叶小凡提前开启了神识。

    神识，只有达到元婴境才有的东西，就像雷达一下，扫视周围未知的物体，只不过神识的图像效果就跟高清照片一样清晰。

    “恭喜宿主，开启神识（能够探查四周未知地形，检测天材地宝的存在，探查宝物真假，窥探对手等级）！”

    “果然是婴变境的强者，就算被系统抹杀了，还是留下了这么一大坨的灵魂力量！”

    叶小凡微闭双眼，张开神识扫视着四周的场景，四周五千米的范围尽皆收入叶小凡的脑海当中。

    山脚下，雷大力这个院长和十几个长老，看着眼前七千米高的山峰，眼中尽是可惜之色。

    叶小凡这个绝世天才，就这么陨落在这座山峰当中。

    “院长，你是说那小祖宗被清风剑镇压的魔头给……”

    苏康乐眼中尽是难以置信的神色，看向一旁的雷大力，惊疑的说道。

    “嗯，回头给叶家一些补偿吧，叶小凡的事情就此封锁，别让任何人知道这件事情。”

    雷大力点了点头，脸色有些沉重，叶小凡这个熊孩子，太熊了，最后把自己给熊玩完了。

    “好吧。”

    苏康乐和其他长老点了点头，随后一行人离开了山峰，周围的学员都是一脸疑惑的看着。

    “刚刚不是有个小屁孩跑上去了吗？”

    “怎么现在没影了，难道那小屁孩被禁制杀掉了吗？”

    “不可能啊，我刚刚可是看到那小屁孩能无视禁制，不可能被杀掉。”

    周围的学员低声讨论着。

    “嘿嘿，大宝剑，本宝宝来了喔。”

    叶小凡收回神识，抬头看着上方的清风剑，拍了拍手掌，一脸兴奋的施展浮空术，朝着上方缓缓上升。

    “嗡嗡！”

    清风剑剑身依旧被白色剑气包裹着，周围荡漾着阵阵剑气，如同剑网一样，将四周百米范围遮掩的结结实实的，不让任何东西靠近。

    “当当！”

    叶小凡飞出裂缝，来到地面上，矮小玲珑的身体朝着清风剑走去，一道道剑气斩在叶小凡身体上，发出一连串的金属声。

    “嗡嗡！”

    清风剑见到是叶小凡前来，顿时剑身发出嗡鸣声，不敢再劈出剑气，似乎是在畏惧着叶小凡。

    “宝贝，我来了！”

    叶小凡小脚丫一点地，猛地跳向十几米高的清风剑，在空中摆出一个大鹏展翅的模样，嘴角流着哈喇子，眼中尽是兴奋之色。

    这次没有了其他东西的阻碍，叶小凡轻而易举的来到清风剑身上。

    “元婴强者的本命法器，不知道吃了会领悟什么功法，会不会是非常牛逼的剑气呢？”

    叶小凡像看宝贝一样看着清风剑，嘀咕了一声，低头就朝着清风剑那黝黑的剑身咬了下去。

