    第61章这一辈子赖定你了

    “呵！”

    君末双眸由柔转冷的望着萧酒。

    “你是想离开我了吗？现在就开始为将来打算了？”

    “没有？我没想过离开你。”

    萧酒不知道该怎么和君末解释，她只是想要补偿他而已。

    “既然如此，为什么说欠我的？真觉得欠了，那就留下来一辈子陪着我。”

    君末自嘲的闭了闭眼，不去看萧酒。

    明知道萧酒对他的感情似有弱无，他也不知道自己还在奢望着什么。

    “好。”

    萧酒突然像是下定了决心一样，认真的回答道。

    “什么？‘

    君末倏然睁开眼，怔怔的望着萧酒。

    “君末，是你说让我一辈子陪着你的。那我这一辈子就赖定你了。以后除了我，你不许再有任何一个女人。你要是做不到，就别怪我对你不客气。“

    君末不可置信的睁大了狭长的眼眸，心底莫名的狂跳起来，呼吸略微急促的问萧酒：“你认真的吗？“

    他问完，又自嘲的笑了。

    如果萧酒是因为愧疚而留在他身边，他宁愿不要。

    虽然他不愿轻易的放手，却也不想留着一个无心之人在身边。

    “君末，现在我就算说是认真的，你一定不会相信。以后我会用行动来证明。“

    萧酒自己都没想到，她会在这种情况下，接受一个男人成为她另一半的事实。

    可也是因为突然下定了决心，她才察觉，似乎接受君末，并没有想像中的那么难。

    “你说的，我相信。“

    纵使心中还有点无法相信，萧酒这么轻易的就接受了他。但此刻的君末心情没来由的大好。

    “希望你以后不要后悔。“

    君末拉着萧酒的手，轻轻的摩挲着，嘴角扬起一抹愉悦的弧度。

    李管家进来时，察觉到房间里的气氛似乎变的有些不一样了。

    至于哪里变了，她扫了一圈，也没发现有任何异样，不由在心底暗自骂自己想太多了。

    “少夫人，您先去里面的卧室休息吧，少爷这里我来看着。“

    他们订的是VIP两室的病房，有两个房间。

    李管家担心萧酒累着了，催促她去次卧休息。

    里面的一应用品，她都已经安排好了。

    “李妈妈，你也累了一晚上了，你先去休息吧，我想在君末这里多呆一会儿。“

    两人刚刚才确定关系，萧酒自然还想和君末说说话。

    “这？“

    李管家看向君末。

    突然发现，之前面无血色的自家少爷，这会儿那俊美无俦的脸上，竟然泛着红光。

    这是……

    母胎单身了四十多年的李管家，这个时候像是突然发出了什么新大陆一样，原本还担忧的心，在这一刻，激动的手足无措起来。

    怪不得她进来发现房间里的气氛变了，难怪了。

    她盼这一天很久了，今天总算是盼到了。

    心里的那点怨气，也随着两人之间那不同寻常的气氛，烟消云散。

    “那，那我先去休息了。你们，你们……“

    李管家太过于兴奋，一时间竟然语无伦次起来。

    等她进了次卧，关上了房门，萧酒和君末不由笑了。

    “从现在开始，我们正式谈恋爱吧！以后还请君先生多多指教。“

    萧酒软软糯糯的声音里，带着一抹甜甜的味道。听的君末心都要酥了。

    他轻笑一声：“我以为，我们一直都在恋爱。“

    他轻抬起萧酒小巧的下巴，凑上去，在萧酒的唇上，印上了一吻。

    “你……“

    “晚上睡在我身边可以吗？“

    君末轻轻的摩挲着萧酒纤细白皙的小手，双眼定定的望着她，眼神温柔的能滴出水来。

    到嘴边拒绝的话，被萧酒咽了回去。

    第二天一早，李管家过来，就看到并排躺在一起的两人，激动的差点落泪。

    为了不吵醒两人，又悄悄的退了出去。

    两天后，君末的病情稳定了下来。

    萧酒要请假照顾君末，请假条却被学校无情的拒绝了。

    萧酒非常的郁闷。

    之前请假那么好请，为什么现在会这么难？

    “少夫人还是安心的去上学吧！明天姑奶奶家孙媳妇的表妹会来照顾少爷一段时间。“

    李管家突然宣布道。

    萧酒：“什么情况？为什么还要找人来照顾君末？“

    君末也是黑人问号脸。

    这两天，他和萧酒之间的感情升温的不要太快。

    突然听说有个女人要来照顾他，不由露出不悦的神色。

    “是这样的，温小姐在国外学的是护理专业，是老爷子亲自打电话，把她从国外叫回来照顾少爷的。“

    李管家倒是没觉得有什么，这是老爷子对自家少爷的一片心意。

    不管是谁来照顾自家少爷，在她心里，除了自家少夫人，都是医护人员而已。

    “不必了。“

    君末从来都不习惯陌生人出现在他身边。

    当然，萧酒是个例外。

    现在他已经习惯了萧酒的存在。

    “少爷，人一会就过来。有专业的护理，对你身体恢复很有帮助。“

    李管家说完，就朝萧酒走过来。

    “少夫人，快去换上校服，我送你去学校。“

    萧酒：“……“

    为什么要上学？

    她一点都不想去上学怎么办？

    见萧酒迟迟没有动静，李管家无奈的道：“少夫人，一会儿你外婆会过来看少爷。“

    “好吧，我这就去。“

    萧酒慢吞吞的站了起来。

    等她去了次卧，李管家摇头对眸子里泛着寒光的君末说道：“少爷，你别这样。你要是辜负了老爷子的一片心意，那老爷子会多伤心？再说，你想要和少夫人关系更进一步，也许这会是个契机。“

    说到最后一句，李管家压低了声音，脸上浮现一抹猥琐的笑。

    “嗯？“

    君末狐疑的盯着李管家看了半晌，还是拒绝道：“不必。“

    明白了李管家打的什么主意，君末不屑的摇头。

    “哎呀少爷，这件事就这么定了。老爷子会亲自把人送过来。“

    李管家听到脚步声，连忙止住话题，朝萧酒走了过去。

    等把萧酒送去了学校。她再回医院时，病房里已经多了一个穿着大红色连衣裙，烫着栗色大波浪卷的长发女人。

    只是房间里的气氛似乎有点僵硬。

    “这位就是李管家吧！你好，我叫温若兮。未来几天由我来照顾君少，还请李管家以后多多指教。“

    (本章完)

