    “嗯？”林晚晚停下脚步回过身来，冬日的暖阳拂过她的脸颊，呼啸而过的单车带起阵阵微风，吹动她的发梢，清澈的眸子闪烁着光芒。

    马路边边人潮涌动，矗立在人行道两侧行人等待着交通指示灯变色，伴随着交通志愿者哨声响起，红灯变绿......

    “我喜欢你，”苏行鼓起勇气直视她的眼睛，“我不缺朋友，我缺的是你！”

    林晚晚轻轻将发丝拨到耳后，脸蛋微红，轻咬嘴唇，人来人往街道突然安静了下来，让她听见了自己加速的心跳。

    “我怕我再不说，就没机会了......”

    她打断了苏行的话，轻轻垫起脚尖，“我也喜欢你，苏行！”

    苏行得到肯定的回复，顿时松了口气，抛弃手中箱子大步向前。

    踏出哪一步的感觉，真好。

    “小行子，总算是胆子大了起来啊！”林晚晚任由苏行牵着她的手，脸上的微红还没褪去，同样表达出心意的她脸上重获笑容。

    “是不是我不去国外，你就打算一直装傻下去！”林晚晚抬头看着苏行的侧脸。

    苏行不知道自己该感谢班导师，还是应该怪她，让刚在一起小情侣因为她，要变成半年的异国恋。

    两人找了个公园长椅坐了会，林晚晚便告诉他晚上要跟家里坐飞机去三亚度假，在苏行不舍眼神中，坐上了回家的出租车。

    苏行叹了口气，爸妈去三亚了，女朋友也去三亚，留下他孤家寡人镇守苏州。

    ......

    网购寄回家里电脑苏倪东已经提前安装好了，杰克在基地内已经教过他如何调试机器，免得在家里直播出差错又没人教。

    毕竟杰克打职业前就已经是个全职主播了，这方面他比俱乐部任何人都专业。

    0BS直播数据流接入，将摄像头对准自己的脸，放到右下角，将运营同事发过来的群号文本放在屏幕左上角，避免挡住直播画面，但他看着画面总感觉少了点什么。

    他又跑到熊猫平台看了下别的直播画面，总算知道缺了什么了。

    “歪歪歪，杰克，”苏行将杰克拉进了房间，“等会儿直播有人骂我怎么办？你还没教我。”

    “骂你？真的猛士敢于直面喷子，我建议你发帖爆破他们......”杰克给出了自己的建议。

    苏行看时间差不多了，便将开播消息发给了跟他对接官博运营工作人员，自己也开启了直播。

    午高峰时段，加上过年放假与官博引流，熊猫平台观众不在少数，苏行刚开直播间，就有几十人涌了进来。

    “我刚学会网上冲浪，直播效果要是不好，还请大家多送两个佛跳墙鼓励下主播！”苏行先入为主，态度相当诚恳。

    苏行从杰克哪里耳濡目染，学会了些直播技巧。

    千万不能唯唯诺诺，要对弹幕们重拳出击。

    每个月播放四十个小时就能拿钱，简直不要太简单。

    今天先播个八个小时漱漱口。

    【欢迎主播加入WE大家庭！】

    【Steadfast有丶帅啊，比起表情包更阳刚了！】

    【快点斗地主啊，鉴定下你是否为带慈善家。】

    【主播知道出来混最重要是什么吗？】

    他游戏还没有开，就先在弹幕上钓了会儿鱼，不过暂时还没看到鱼儿上钩，便与杰克进入了双排行列，“今天和杰克简简单单上个分，等会游戏进去了我就不看弹幕了啊！”

    听到这句话，弹幕数量瞬间激增。

    “什么时间开播......”苏行不假思索的回答，“基地放假时候会直播，过年几天应该都在。”

    过年家里没人，也不用到处走亲戚，找不到别的事做，就窝在家里好好将直播时长混......播完。

    苏行现在韩服账号还没打上大师，在钻一99点卡着，赢一把就能晋级赛了，趁着春节休息时间好好上个大分保持下手感。

    涌入直播间的观众越来越多，密密麻麻的弹幕将直播间画面遮盖的严严实实，苏行看了一眼微博，才知道是其他队友也帮他转发了直播通知消息。

    排了四分钟，苏行与杰克两人终于排了进去了，他看着闪动的弹幕感觉要吐了，总算可以找个借口不回答问题了。

    杰克要玩中，苏行就选的打野位，既然是双排，就要整整齐齐来个中野联动。

    进到游戏苏行便看到一个熟悉的ID，“杰克，对面是兮夜，要不要帮你安排下他。”

    “好啊，”杰克听完苏行建议后喜笑颜开，“那天在车上我在苏汉伟身边磨了半天，他就是不肯加群了，气的我觉都没睡好......”

    苏行脸上挂着笑容，看来那天车上争论并没有得到个好结果，杰克还记得仇呢。

    兮夜在公共语音着跟队友打着招呼，殊不知他最亲爱的队员把他安排的明明白白了。

    韩服比起国服要领先一个版本，在7.2版本中打野艾翁加强了，苏行跟杰克玩下路时候遇到过几次，清野速度非常快，而且能够极大程度帮助到下路双人组拿下优势，有点第二辅助味道在里面了。

    对线两个人还好说，对线三个人还真是有点难受。

    苏行在打野位上没怎么遇见过，自己对艾翁这种冷门英雄也太不熟悉，所以率先就将他给ban掉，而后自己拿下了蜘蛛，杰克拿下了辛德拉，对面的兮夜拿下了卡萨丁。

    6分钟之后。

    远在广东家里的兮夜看着自己的黑白屏幕，嘴唇蠕动片刻才悲愤大吼，“苏行你给点游戏体验吧！”

    杰克拿下三颗人头，结果他已经死了三次，等级也落后了一级。

    好不容易玩一把卡萨丁，还没升到6级，结果2级就被抓出了一血。

    卡萨丁前期手又短，又没有位移技能，被辛德拉这种强势中单英雄EQ推球晕住，配合上蜘蛛结痂，就可以双手离开键盘等死了。

    没人能体悟到他的痛。

    兮夜将鼠标放在卡萨丁的被动陷入了沉思。

    他感觉这把活不到16级，自己家基地就要爆炸了。

    杰克乐开了花，折磨兮夜成了他的快乐源泉，招呼着苏行继续越塔杀一波。

