    元霜让秋月将树下挖掘过的地方恢复原样，接着又与那小丫鬟交待道：“这里的事你不许对任何人说。”

    她还给了小丫鬟一个荷包，荷包里装着两块散碎银子。她将那个布袋带回了荟芳居，越发觉得事情古怪，为什么要埋藏在树下，是在掩盖什么吗？袋子里的药是治什么病的，是哪房做的？一连串的疑问困惑着元霜, 她决定出城一趟找人问个明白。

    第二日，她是这般与娄如君说的。

    “母亲，绣庄上有点事，我可能要出门一趟。”

    娄如君疑惑说：“不是有林掌事替你打点么，怎么又要你亲自出面？”

    “林掌事也处理不下来，我只怕还得去一趟翠屏寨, 阿娘放心，我会在天黑前赶回来的。”

    娄如君到底不怎么放心，便吩咐多些人陪元霜出门, 元霜却不想那么大的阵势倒叫人怀疑，最终只带了一个护院，一个车夫便出了城。

    元霜吩咐车夫快马加鞭，希望能尽快赶到翠屏寨，她想要尽快见到薛崇礼。她相信凭着薛崇礼的眼力分清那些药应该一点问题也没有。现在她只希望薛崇礼在村子里好好呆着没有乱跑，不然她上哪里去找他。

    当元霜费力赶往翠屏寨的时候，刚刚中午。她来到薛家，薛家的房屋却落了锁，看着那把大锁，元霜被打击得不轻，还真是怕什么来什么。元霜随便找了个村民打听：“薛大夫呢，他人在哪里？”

    那人回答说：“夏小姐找薛大夫啊，他去对面李麻子家了。夏小姐找他的话，我去帮夏小姐叫。”

    元霜连忙道了谢，那人去了没多久薛崇礼就回来了。

    “夏小姐怎么突然降临呢，这是有何贵干？”薛崇礼在见到元霜后有些意外。

    元霜道：“自然是有事要求你。”

    薛崇礼听说忙开了门，请了元霜屋内坐。元霜将那个被污染过的布袋子拿了出来, 当着薛崇礼的面将药渣倒了出来，那刺鼻的味道顿时在空气中弥漫开来。薛崇礼倒是见惯了，也没觉得什么奇怪。

    “夏小姐是要我来分辨这一堆药渣？”

    “对我们寻常来人说太困难，但依着薛大夫的聪明，对您来说不过是小事一桩吧？”

    薛崇礼笑道：“得了，夏小姐也别奉承我了。”薛崇礼蹲下身来，仔细将药渣里的那些药一一辨认，每辨认一样就记录一样。也没花多长时间，他将里面所有的药都分辨清楚了。后来对着药方研究了片刻，接着便问元霜：“这是哪个江湖郎中给开的药？”

    元霜疑惑道：“怎么可能是江湖郎中，能进出我家的大夫不是太医也是城里有名的大夫。”

    “太医？太医用药也是这样的胡来？这不是伤天害理么？”薛崇礼显然有些激愤难平。

    元霜不得其解，薛崇礼便与元霜说了一番药理：“里面多添了一味药。而且药量还不小，就是这味藜芦，这是催吐药。从前面的那些配伍来看，病人很虚弱，体弱者用藜芦可是大忌。而且从用药来看，藜芦添加得并不少。”

    元霜忙道：“多谢薛大夫告知，我这里还有一张药方麻烦你帮我看一下有没有什么不妥的地方。”

    她将药方递了过去, 薛崇礼接来细看了一眼，那些药都对得上，只是藜芦这一味方子上并没没有。

    “这药方配得不错，用药也讲究，从药量来看，应该是给小孩子吃的。天杀的，为什么会有人要害一个什么也不懂的小孩子？”薛崇礼看向了元霜。

    元霜忙道：“薛大夫别用这样的眼光看我，我什么也不知道，我要是知道的话也不可能来请教你了。”

    大家族里的那些阴暗地方薛崇礼是见识过的，他点头说：“我不是怀疑夏小姐的为人，只是觉得这样的手法用在一个小孩子身上未免有些狠心。”

    元霜道：“多谢薛大夫帮我解开心中的疑惑，下次再登门仔细道谢，这里我急着要回去也不方便久留，就此告别了。”

    她大老远跑来，就为了问几味药，薛崇礼也没有多加挽留，他道：“行，夏小姐急着sh回家的话，我也不挽留了。再会！”

    元霜留下了一串钱作为酬谢，对于元霜的阔气薛崇礼向来是来者不拒。他并不扭捏任何地就坦然接受了。

    元霜上了马车，正要放下帘子的时候薛崇礼走了来对元霜说了声：“夏小姐身在漩涡中也得当心，将来还有帮得上忙的地方，小姐开口便是。”

    元霜没想到薛崇礼这般仁义又与薛崇礼道了谢。在离开村子前，她又去见了村里帮她忙的绣娘，又重新给她们交待了任务，安排妥当后这才离开了翠屏寨。

    元霜担心这一耽搁会误了进城的时间，因此一直在催促着车夫快马加鞭。车夫安慰元霜道：“二小姐不必担心，一定能在宵禁前进城的。”

    “但愿如此，要是困在半路就不好了。”

    太阳一点点地西移，元霜的心情有些忐忑，从薛崇礼口中得知了一件事，姚氏的那个儿子的死现在看来是有人故意为之。可是什么人会连一个刚出生不久的小婴儿也不放过？会是谁动的手？

    应该不会是长房的人，姚氏得不得宠，生没有生儿子都与长房没有关系。那么就只能是二房的人，姚氏来夏家也没多久，那姚氏自搬进栖霞苑后就很少出现在众人面前，也没有和谁结下过仇恨，再说那也是她父亲的骨肉，再胆大也不可能去算计父亲的骨血。

    思来想去，能有利益冲突的也就母亲和宋姨娘了。母亲不喜姚氏，平时是个软弱的人，但即便这样她也不可能动了杀心，母亲不会做出这样不堪的事来。不是母亲，那就只能是宋姨娘了。从动机来看，宋姨娘的可能性最大。

    但总不能凭借怀疑给人定罪，是不是宋姨娘还两说，现在证据是有了，现在还缺证人。元霜仔细将自己得到的线索整理了一番。

    就在她思索的时候，车子突然停下来了，元霜忙撩帘问道：“为何不走呢？”

