    这说明，四外的幸存者，都在向这里聚集。

    要么是没有食物了，全都在搏一搏，想要赶往聚集地。

    要么就是四外的丧尸形成了尸潮，让他们没有了活路，只能离开躲藏的地方。

    就如同动物迁移，都是在躲避危险。

    此时，牧枫就遇到了一辆汽车，因为躲避丧尸，一头撞在了马路边缘的汽车残骸上，顿时车前盖子都爆开了，升起一团白烟。

    然后，十几只丧尸扑了过去，疯狂的拍打着车子，猛烈摇晃着。

    里面也是发出阵阵女人的尖叫声。

    看到这，牧枫没有理会。

    他的任务还要执行，附近的幸存者不在少数，他根本救不过来。

    但眼下，他唯一能帮忙的就是把丧尸引走。

    随着牧枫的出现，许多丧尸都奔着他冲了过去，他手持蛇吻挥动，将一头头丧尸制服！

    随手丢进合成空间。

    此时，安琪跑到了那辆汽车旁边，释放出了寒气，将几头丧尸冰冻。

    “快出来，快点！”

    安琪冲着汽车喊道！

    紧接着，汽车门被推开，从里面走下来一个穿着冲锋服的中年男人。

    还有一个妇女，一个女孩！

    应该是一家子。

    “谢谢你。”

    妇女下了车，就朝着安琪鞠躬感谢。

    “你们先躲起来，千万别到处乱跑，聚集地就在附近，他们会出动救援小队营救的。”

    安琪嘱咐了一句之后，转身就走。

    “姑娘，你是异能者对么？”

    “我们从广播里听到过，你们是能够对付丧尸的异能者。”

    就在这时，妇女开口问了一句。

    安琪听后点了点头。

    “那你能送我们去聚集地么，我给你钱，全都给你！”

    妇女打开了后备箱，里面装满了钞票。

    但是，在末世，所有人都只认粮食。

    钞票已经成为了废纸。

    安琪摇了摇头说道：“阿姨，对不起，我还有急事，你们找一个安全的地方等待救援便可。”

    说完，她转身便决然离开。

    虽然她也想救人，但是并没那么简单。

    现在聚集地附近，肯定已经凝聚了大量的丧尸。

    就算赶回聚集地，大门也不会开启，他们也进不去。

    所以现在只能等着丧尸被清除，聚集地才能出来救援。

    不然现在返回去，也是找死。

    看到安琪离开，那一家人居然全都开口大骂。

    安琪没有理会，而是来到了牧枫面前。

    “你如果在自作主张去救人的话，就别跟着我了！”

    “我怕你把我害死。”

    牧枫看了一眼远处那一家人，不去找安全位置躲藏，却在那破口大骂。

    感到一阵悲哀。

    安琪听到后，凝重的点着头说道：“对不起前辈，是我的错，我不会了。”

    牧枫听后没有在说话，他看到三头丧尸，已经被那一家人的骂声所吸引，全都张牙舞爪的冲了过去。

    那一家人吓得连忙闭嘴，疯狂逃窜，朝着牧枫和安琪所在的位置跑了过来！

    “救我，求求你救救我们！”

    “姐姐，救救我吧。”

    一家三口跑了过来，只是，安琪却蓦然回头，快速消失在原地！

    至于牧枫，看着三个人冲了过来，全都一脸紧张的看着他。

    “您是异能者吧，一定是的，救救我们行么？”

    眼看着丧尸逼近，一家三口全都慌了。

    他们看到牧枫站了下来，而且，他和那个女异能者在一起，肯定也是异能者。

    所以一家三口才会停下来求救。

    放弃了逃跑时间。

    “你们应该把希望，寄托在自己的身上，而不是别人！”

    “现在你们跑，还来得及……”

    却在这时，牧枫面色冷血，无情的说道。

    顿时，一家三口全都傻眼了，丧尸已经冲了过来，他们纠结了片刻，最后那个男人做出了决定，向远处的一家门店跑了过去！

    牧枫看到一家三口逃跑，放出了来福和长舌妇，将后面追赶来的丧尸制服，然后进行合成。

    那一家三口，虽然躲过了后面的丧尸，却还是没能幸免。

    刚进入那家门店，就听到惨叫声响起。

    然后，一家三口只剩下了两个，就是那对母女，从门店里退了出来，然后疯狂逃走。

    紧接着从门店里冲出了两只丧尸。

    牧枫看到这一切，不为所动，继续合成丧尸。

    结束后，他直接召唤出小樱，来福，长舌妇，荆棘丧尸，大黄，还有两只C3、C2级丧尸，形成一条直线。

    然后开启了横行霸道模式，开始炸街。

    一路走过去，丧尸群冲过来，全都被阻拦，乃至包围。

    加上牧枫释放金刚那庞大的体魄，更是横扫一片。

    这一条街，丧尸的数量已经过千了。

    但是牧枫带着他的丧尸团队，已经成为了这条街，当之无愧的霸主。

    谁与争锋。

    所过之处，寸尸不留。

    直接就是最强姿态碾压过去，上千头丧尸，最高级的也只有C3级，最低级都是2—7级。

    完全没有任何压力，牧枫找来了一辆汽车，还好能开。

    然后带着安琪，听着歌，缓缓开动，跟在他的丧尸军团后方，开始收割。

    他让安琪驾车，自己站在了棚顶，双手快速挥动，将丧尸拖入空间进行合成。

    此时车子里的安琪，已经麻木了，她了解了牧枫很多秘密！

    越是如此，她越是震惊，认知随时都在被颠覆。

    自打末世以来，弱势的一直都是人类！

    他们只能在夹缝中生存，每天在逃生。

    丧尸是恐惧的。

    然而，此时她看到的是什么？

    收割！

    无情的收割！

    以暴制暴！

    用丧尸来对付丧尸，而且，完全是巨大悬殊的碾压。

    金刚尸王在前方开路，手持战斧，冰盾的丧尸见过么？一斧头下去，丧尸和大白菜一样被砍杀。

    相貌和接近人类，美貌的让安琪都嫉妒的丧尸，见过么？

    如同梦幻芭比，但是展现杀戮的时候，却让人战栗。

    宛如死亡的阴影，收割着高等级的丧尸。

    浑身长满倒刺的丧尸，在地上滚做一团，化作带刺的滚球，将丧尸群直接撕裂出一道口子。

    地面留下一道黑血。

    花瓣舌头的丧尸，更是吐出宛如黑山老妖的大舌头，将七八只丧尸卷起，然后硬生生的把全身骨头挤碎，吸收它们的黑血，然后舌头开始进化，变得更大，更长，更粗！

    这一切，都在冲击着人的视觉，震撼人的心灵。

