    随着仆从的带领，三人很快便来到了一处格外精致的别院之中。

    满院的芍药在灯火的映衬下，散发出经久不散的幽香。

    当中的阁楼此刻正传出阵阵优雅的琴声，不似春满楼的人声鼎沸，入得门来，陆子铭见到大堂之内虽已落座了不少人，可却没有丝毫的嘈杂之声。

    可见素质这玩意，跟读书好像还真有那么些联系。

    起码这些读书人的素质要比他在春满楼见到的那些个三教九流高多了。

    大堂正中央的舞台之上，此刻正有一名紫衣女子在抚琴，隔着舞台上的薄纱看去，隐约可见其凹凸有致的曼妙身段。

    三人被领到一处角落坐下，陆子铭便听到旁边有人低声说道：

    “这飞儿姑娘的琴技好像又有长进，恐怕再过上一段时间，都可以与潘大家相提并论了。”

    “那是自然，你恐怕还不知道吧？飞儿姑娘就是师从潘大家，所谓名师出高徒，便是如此了！”

    “当真？不是说潘大家从不收徒的么？缘何会与飞儿姑娘结下这师徒之缘？”

    “禁声！”

    就在另一人准备再开口时，另一处的桌旁有人开口了。

    大家都沉浸在美妙的琴声之中，有人开口说话确实是影响这种沉浸式体验。

    那两人自知有错，很老实的没有反驳，而是闭上嘴巴乖乖听曲。

    陆子铭面色古怪的看着这一幕，难道这就是传说中的，勾栏听曲？

    能把教坊司比作勾栏，他也算是古今第一人了。

    有了这一幕的出现，他们叔侄兄弟三人也很自觉的没有说话交流，老老实实的盯着纱帘后的身段看着。

    至于听曲，呵呵，陆子铭觉得乐器里面除了唢呐之外，其他的已经提不起他的兴趣了。

    郝鹏忧来青楼当然是赏玩女子的，听个毛的曲。

    而楚天，在听闻台上之人是飞儿姑娘后，对于人的兴趣要比对于曲子更大。

    三人怀着各自的心思沉默着，但眼神却是出奇的一致，那就是朝着台上猛瞅。

    其他人大多都是闭着眼听曲，静静的欣赏着从这位飞儿姑娘指间所奏出的琴音。

    当然，也有没有闭上眼的，也是在认真聆听。

    只有他们三个，显得与其他人格外不同。

    一曲毕，已经有不少人向他们投来了鄙夷的眼神。

    认为他们是粗鄙之人，根本就不通音律，飞儿姑娘的弹奏对他们而言简直就是对牛弹琴。

    这芍药楼今日举办文会，选择来此的一般都是自恃有些文采之人。

    没想到居然会混进来三个这样的玩意，真真是扫兴。

    不过大家都是斯文人，而且陆子铭三人虽然贼眼死死的盯着台上，但也没有出声扰了大家的兴致。

    故而也没有人出声刁难他们，而是选择了无视。

    三个土包子而已，等待会文会一开始，想必他们自己就会知难而退，根本不用自己出口赶人，免得自降身份。

    这时台上的纱帘拉开，终于露出了那位飞儿姑娘的真面目。

    身着淡紫色绣梨花对襟齐胸襦裙，头戴填珠荷花青玉步摇，手腕之上更有镂空莲纹羊脂白玉镯。

    眉如翠羽，肌如雪白，齿如含贝，一双秋水剪瞳更是带着一股魅惑之感。

    好一个绝世佳人！

    陆子铭不由的感叹道，他所见过的女子里，以有容为最，容貌身段没的说，除了性格，几乎样样南博旺。

    江凝年纪尚小，还有很大的成长空间，用不了几年发育开了，丹毒解了，是能够更胜有容一筹的。

    而眼前的这个飞儿姑娘，陆子铭凭借自己极佳的目力看去，应该是能与有容有得一拼的。

    阔以哇！这教坊司，随便来个地方居然就能有这种极品，当真要得！

    他扯了扯楚天的衣袖，悄声问道：“这飞儿姑娘，一晚上多少钱？”

    楚天额头黑线直冒，这家伙还真是粗鄙啊！

    左右瞧了瞧，见没人注意他们的谈话，小声说道：“这可是飞儿姑娘，是教坊司十二花魁之一，甚至可以算是最顶尖的那种了！这种妙人儿怎么能是有钱就能睡的？”

    “而且这飞儿姑娘据说还是完璧之身，虽然无数人对其趋之若鹜，但从未听说有过入幕之宾，你想睡她，得拿出真才实学打动她！让她自愿献身才行！”

    卧槽！卧槽槽！

    陆子铭双眼放光，对于楚天的这番话他就听懂了一个意思！

    这位飞儿姑娘，可以白嫖！！！

    白嫖使人快乐，白嫖使人开心！

    白嫖怪陆子铭觉得自己绝对能不费吹灰之力的拿下这位顶尖花魁的一血，甚至是二三四五六七八血！

    一旁的郝鹏忧不以为意的撇撇嘴道：

    “不就是想以此抬高身价吗？追捧的人越多，初夜必然越贵，不然就是必定扬名京都。反正不管哪种，最后肯定就是这位飞儿姑娘的价格一般人承受不起。青楼的常规手段而已。”

    陆子铭鄙夷的看向他，呸了一声说道：

    “粗鄙！这飞儿姑娘乃是仙子一般的人儿，怎能用金钱来衡量！收起你的龌龊心思，待会自己去找个丫鬟或者其他姑娘睡一晚，明早滚回去安慰你的翠娥。”

    楚天无语的看着陆子铭，刚才是谁特么问飞儿姑娘多少钱一晚的？现在说起别人粗鄙起来了？还不能用金钱衡量！

    大开眼界！大开眼界啊！

    陆子铭之不要脸，吾生平仅见！

    这时，台上传来了那位飞儿姑娘的声音。

    “之前闻听丫鬟所说，诸位能齐聚在我这芍药楼，是赵公子今晚在此处以文会友，小女先行谢过赵公子与诸位的捧场。”

    说完，飞儿姑娘唇角带笑的朝着众人微微一福。

    台下不少人附和着客气之类的言语，正中间的一名青年更是起身朗声说道：

    “飞儿姑娘，既然你已知晓今晚是在下在此处以文会友，不若你出一题让我等作文，以此来开启这文会可好？”

    这就是那赵公子？陆子铭暗暗想到。

    啧啧，怎么就没有那句今晚全场都由赵公子买单呢？抠比，忒也小气。

    飞儿一愣，没想到这赵公子居然让她出题来让在场诸人作文。

    文分诗文、词、文章，赵公子没说作诗或者作词，也就是说体裁不限，大家可以一尽自己所能的表现。

    这可是难得的机会，毕竟以往文会不是以诗为限，就是以词为限。

    人无完人，每个人都各有所长，若限制体裁，难免造成了些许不公平的现象。

    毕竟全才这玩意，百年千年难得一遇。

    现在赵公子这个主办方开口不限体裁，那大家就能根据自己的特长来一展所学了。

    于是乎，台下诸人全都满脸热切的看向飞儿姑娘，希望她能出一个相对简单的些的题目，也好更多的展示自己的才华。

