    “你是何人，为何擅自闯入我太医院。”

    雄厚的嗓音从前方传来，容若和江城同时抬头看过去。

    前方羊肠小径快步走来一行人，当先两人同样的深绯色官袍，步履轻快，宽袖随风而荡。

    左首的短须方脸，虎目圆瞪，内含精光，气势浑厚；右边的鹤发童颜，一张胖乎乎的圆脸，眉眼嘴角皆是笑，额头三道褶皱，远远看去，像是尊行走的弥勒佛，忒的喜庆。

    走近了，容若才发现，这官袍还是有很大差异的，前面的图案不一样，左边的是白鹇逐日，右边的是雀舞九天。

    容若猜测是官位有所不同，虽然对官服不太了解，但是看气度右边的胜出几分。她也注意过江城的官袍上绣着鸂鶒踏浪，不知道皇帝给了个几品。

    两位老头在容若跟前一站，跟两颗红枫似的，也不知道皇帝什么品位，给男人弄这么个颜色的官服，一般人穿着还真是别扭。

    之前还并未觉得如何，现在一看穿深绯色衣裳的多了，还是江城穿了最好看，将他温润如玉，翩翩公子的风姿全都衬托了出来，不过以容若的眼光，还是觉得白色或者蓝色最衬江城。

    当然了，一众老头子里，也就他一个年轻俊美的帅哥看着养眼。

    “见过吴太医，魏太医。”江城规规矩矩的行了个礼。

    “哼，谁给你的胆子，来路不明的人也敢带到太医院来，仗着背后有人，就敢目无法纪，无法无天了不成！”

    容若暗地里翻个白眼，这话也说的太严重了，太医院又不是什么皇宫重地怎么就来不得了，再仔细看看这个魏太医的脸色，分明写着轻鄙、藐视，并非他说的那么义正言辞，倒像是带了某种情绪。

    江城剑眉微蹙，魏太医是一个从草根一路上爬上来才走到今天这个位置的，所以最反感搭着关系的人物，自从江城在他看来莫名其妙降临太医院之后，一开始相安无事，时间久了，听说江城不过就是运气好帮着搭了把手，没想到就治愈了太子的毒，皇帝感念他的功劳，特地准许他进入太医院，魏鸿远就哪哪都看不顺眼。

    在魏鸿远看来，所谓的神医能治好太子的病，也全是运气沾了一大部分，说不定就是他们太医院的人治疗的差不多了，给她走了个狗屎运，恰好顺手这么一搭，给治好了。

    所以，魏鸿远是看不上江城的，如果江城的背景再深一些，出自大家族他就算不满也不敢说什么，可是如今看江城根本毫无背景所言，魏鸿远处处跟江城过不去，今日一见了，更加是直接质问，最好把江城逼出太医院才能解他心头的不忿。

    要是容若知道魏鸿远的想法，就得吐槽一句黄鼠狼拣病鸡咬——欺软怕硬！

    “江城，你是不是太把自己当回事了，在太医院里，你算哪根葱。”魏鸿远鼻孔朝天，气哼哼的说道：“还有这个低贱的狐媚女人，来我太医院是想勾引谁？”

    别以为他没看见，刚才那些个药童都给眼前这个女子蛊惑的魂颠梦倒，妖精，狐狸精。

    江城深幽的黑眸闪过一抹愤慨，深吸口气隐忍在心底，尽量以平和的声音道：“魏太医要怪罪的话，江城愿意领罪，但是请不要这样污蔑容姑娘，是下官擅自做主带容姑娘来太医院走一遭，并非她强求。”

    容若灵秀的清眸危险的眯起来，这个魏鸿远的嘴巴这么臭，她不介意给他唰唰干净。

    “吴太医，江城公然违反太医院规矩，下官觉得应该把他驱逐出太医院以示效尤，省得其他人有样学样，把我们太医院当什么阿猫阿狗都能来的集市场所。”

    容若看了旁边弥勒佛一样笑嘻嘻的吴太医，上次在东宫见过一次，如今的太医院首席吴道清，恰好老头儿也往她这边看了一眼，眼神中含带着善意的探究和兴味，倒是不令人反感。

    迷之安静中，跟在魏鸿远和吴道清后面的一众人纷纷开口，表面立场。

    “这个……会不会太过了，虽然太医院里一般没有闲杂人等随意踏入，可是并没有明文规定……”

    “此话差矣，想我们太医院责任重大，若是任由人来去，出了问题算谁的。”

    “温太医说的对，又不是街头小药堂，太医院可是给皇上和各位娘娘看病诊脉的，出不得半点差错，哪能容许他人串门。”

    “就算如此，稍微惩治一下就罢了，何必赶尽杀绝，江城年纪虽轻，在医术方面造诣不浅，老夫相信，假以时日必成大器。”这样的好苗子让太医院赶出去，说不定一遭失意，日后再有精进就难了。

    “周太医，这里是讲规矩的地方，不要来这一套。”

    ……

    “吴太医，你来说句话吧！”魏太医浑厚的嗓音把其他的声音暂时都压了下去，看向吴道清，一副神气活现的表情。

    吴道清抬手捋了捋半尺长短的白须，红光满面的脸上挂着温煦的笑：“我看就罚江城打扫文斋三个月，此事就到此为止吧。”

    太医院众多御医里面，江城对吴道清最为敬重，不是因为吴道清首席御医的身份，而是吴道清本人宽阔悠远的胸怀，以及对医术执着认真的态度。

    同时，江城可以看出来，这么轻的惩罚，算是吴道清对自己客气了，如果一点惩罚也不给江城的话，反而怕魏鸿远再找麻烦，这样一来，魏鸿远那边也没话说。

    “吴太医，你莫不是包庇江城，下官不服。”魏鸿远侧了侧身，从鼻腔里发出一声冷哼，摆出一副强势的高姿态。

    吴道清笑容收敛起来，红润的娃娃脸转为严肃，自然而然释放出上位者的气势：“放肆！魏太医近年来春风得意，是不是已经不把老头子我这个太医院首席放在眼里了？”

    自从魏鸿远跟玉华宫走的近，搭上了怡妃这条船之后，魏鸿远是越来越嚣张，还私底下在太医院拉帮结派，吴道清不是不知道，但是他素来以钻习医术为首要，虽然挂着太医院首席的职务，平日里一向是一视同仁，并不会摆谱，就算不喜欢那一套，只认为个人选择不同，对其他人的一些做法睁一只眼闭一只眼，但别人要是以为能瞒过他，那就太小瞧他吴道清了。

    江城对医术的追求和执着正合吴道清的心意，他认为学医是一种态度，如果拿医术当做谋求富贵的踏板，那就是侮辱了医道。

    一直都不管，不代表他不知道，只是理解个人追求不一样，可如今看来，是该整肃一下太医院的歪风邪气！

    魏鸿远也没想到吴道清突然发怒，明明平时自己说什么，都是一副随便你笑呵呵的模样，当下脸色难看起来，僵着身子半天，敷衍的抱了抱拳：“下官不敢，只是下官觉得这个惩罚太轻了，还请吴太医再斟酌一二。”

    其他人顷刻间都沉默下来，不知道这个脾气和善的太医院首席怎么突然发难。

    “难道现在老夫惩治太医院的人，也要魏太医首肯才行了？”吴道清微微一笑，但是任谁都看得出来，这笑容不达眼底。

    “下官……”

    “好了，这件事到此为止，如果魏太医有意见，不妨去皇上那边告老夫一状。”吴道清一甩袖袍，用不容置疑的口吻说道。

    魏鸿远垂眸，眼中闪过一道愤恨不屑的目光，吴道清这老匹夫仗着给先皇看病的功绩霸占太医院首席的位置，等怡妃娘娘全掌后宫，这太医院早晚有一日终将落到自己手里，到时候……魏鸿远在心底冷笑一声，看你吴道清是不是能笑到最后。

    “下官也是为了太医院的名声着想，要是传出去让其他人都认为太医院治下不严，是谁都能随意闯入的地方，恐怕不太妥当。”说到这里，话锋一转：“不过，既然吴太医已经做了决定，下官不敢多嘴。”

    容若眼眸瞥了魏鸿远一眼，从短短的交锋中，她已经看出来，魏鸿远这个老匹夫恐怕就是借着江城找点事，想来目的不良啊，不过这是他们太医院的事情，容若才不会管，至于魏鸿远得罪她的地方，以容若有仇报仇的性格，绝对不会就这么算了！

    吴道清微微阖目，淡淡一笑，他何尝听不出魏鸿远话里话外的意思，顺带着还暗指他吴道清是非不分，治下不严。

    换了平常，江城自不会违逆吴道清的好意，但是今日魏鸿远当着众人的面侮辱容若，俗话说泥人也有三分性子，底线之外是他所不能容忍的。

    “江城做错的事情愿意领罪，可是容姑娘她……”

    不等江城把后面的内容说完，容若上前一步，绝美清冷的脸庞布着一层寒霜，冷冷道：“魏太医是吧？我很赞同你的一句话，对于这个结果，我不服。”

    吴道清两道雪花一般的白眉略略挑高，眼眸中的诧异一闪而过，随后浮起一抹深思。

