
　　边上陪同的圆方知道点情况还好点。

　　同来的方哲可就有些吃不消了，惊疑不定地瞅着牛有道，什么情况？杀宋隆？

　　他很想将牛有道扯出去问个清楚明白，你是来为王爷办事的，杀一国使臣？这是帮王爷办事还是给王爷惹麻烦？

　　诸葛清身后的几人面面相觑。

　　诸葛清咽了咽口水，赶紧端茶嘬了口，压压惊，掩饰自己的失态。

　　放下茶盏，微笑道：“牛兄弟，你在开玩笑吗？”

　　牛有道：“没开玩笑，我认真的。”

　　诸葛寻摇头道：“你认真也好，开玩笑也罢，权当我什么都没听到，喝茶！”伸手请用。

　　“好！喝茶！”牛有道端了茶盏，朝对方双手托了托，以示敬意，随后慢慢品尝，不说话了，喝干了又示意人来续水。

　　诸葛寻等了一会儿，还是先开口了，问：“不知牛兄何方人氏，在何处高就？”

　　牛有道：“燕国人氏，如今是庸平郡王商朝宗麾下的随扈法师。长公主四十寿，王爷有事脱不了身，命我代其向其姑母贺寿。”

　　商朝宗？

　　诸葛寻哦了声，神情有几分复杂，对这个名字他不陌生，当年商朝宗在燕京犯事被关进天牢韩国那边也在关注。

　　宁王商建伯早年给韩国造成了很大的压力，一万铁骑破韩国十万大军，摧枯拉朽，锐不可挡，给韩国上下的人心和士气造成了沉重的打击，宁王不死，韩国也不敢轻易南下攻打燕国，宁王的几个儿子他自然是知道的。

　　诸葛寻偏头给了个眼色，立马有人悄悄退下，他慢慢喝了口茶，旋即又问：“同为燕国属臣，牛兄为何要杀宋隆？”

　　牛有道：“我今天才刚到金州府城，宋隆便对我下毒手，我侥幸脱身，我弟兄却被他抓了，请了刺史府的人出面才把人给救出来，他要杀我，我为何不能杀他？”

　　诸葛寻奇怪：“宋隆好好的为何要杀牛兄？”

　　牛有道：“我本燕国上清宗弟子，和宋隆的侄子宋衍青本是同门师兄弟，我被逐出上清宗后，宋衍青却仍不肯放过我，沿途截杀，我为自保杀了宋衍青，这仇便结下了！”

　　诸葛寻身后一名修士目光闪了闪，靠近了他，俯首贴他耳旁低声嘀咕道：“说到这事，我想起来了，上清宗好像是有个叫这牛什么的名字的人，好像是有这么回事，上清宗向修行界发出的公告里面指责宋家的罪名里有这一条，不过却没有提有没有将那杀宋家子弟的弟子逐出师门的事，不久前听到消息，上清宗已经投靠咱们韩国的北州刺史邵登云！”天籁小说网

　　诸葛寻若有所思，旋即貌似唏嘘感慨的样子道：“难怪了，原来牛兄与宋家有这过结，这宋隆身为一国使臣不以国事为重，反而因私干出这种事，实在是不像话。”

　　“不过话又说回来，一国使臣代表的是一国颜面，不管出使哪个国家，没有确实罪名的话，没人敢乱动，否则很容易引起两国纷争，牛兄让我帮这个忙，实在是有点唐突。”

　　“韩国和燕国虽为敌国，但冒然杀人使臣的事放哪国都是罕见的事情，连两军交战都不杀来使，我又岂能干这种事。”

　　牛有道：“不让诸葛兄动手，也不让诸葛兄担责任，只是想让诸葛兄创造个机会，创造个让我动手的机会！”

　　诸葛寻眉头挑了挑，这样嘛…他又端起了茶盏，目中略有思索神色。

　　没等多久，之前外出的人又悄悄进来了，俯首在他耳边低声道：“去他们住的院子那边向守卫确认了，没错，是叫牛有道，的确是燕国庸平郡王商朝宗派来给海如月祝寿的人。”

　　诸葛寻就在等这消息，不可能由得牛有道自己说自己是什么身份他就信是什么身份，肯定是要核实一下的。

　　情况心中有数后，茶盏痛快放下了，叹道：“牛兄，不是我不肯帮你啊，其实我也是为你好，你想啊，杀一国使臣可不是小事，回头燕国岂能轻易放过你？只怕你连离开金州地面都难！”

　　“宋家这已经是第三次对我下杀手，我每次都处在被动，这种事情岂能再一再二又再三？兔子急了还咬人！”牛有道伸出三根手指亮了一下，放下手又问，“难道诸葛兄认为我不杀宋隆，宋隆就能让我轻易离开金州地面吗？我意已决！”

　　诸葛寻笑了，嘴角笑意神秘，耐人寻味……

　　燕馆，宋隆同样在挑灯看文书，从赵国京城那边传来的有关赵京的消息，身为驻赵国的使臣，这方面的消息肯定是要每天保持关注的，并将消息进行筛选，有用的都要即刻以金翅传讯发给燕京那边。

　　手下随员进来，禀报道：“大人，已找刺史府的人确认过，牛有道和刺史府并没有什么关系，而是商朝宗那边派来给海如月祝寿的。”

　　宋隆靠在了椅背，目光一阵诡谲之后，“请黄旭升来一下。”

　　“是！”随员告退。

　　不一会儿，黄旭升进来了，问：“大人有事？”

　　宋隆徐徐道：“牛有道只是商朝宗派来给海如月祝寿的。海如月身为主人，下面前来贺寿的客人在她眼皮子底下出了事，她不可能不管，自然是要出面解决的，之前的确是我们冒动了。”

　　黄旭升不吭声，心里却在嘀咕，你如今的出使身份就不该干这事。

　　同时也在等他的下文，知道他不会只说这些，肯定还有什么别的话，不然不会叫自己过来。

　　宋隆仰天叹道：“我知道我的身份干这种事不合适，可毕竟是顺手的事，顺手的事我若是放过了，回去见了我家老三不好交代啊！老三就这么一个儿子，听说我那弟妹天天以泪洗面，见到她我如何解释？黄兄，盯住牛有道，一旦找到合适的机会，立刻解决掉！”

　　说罢起身，拱手对着黄旭升鞠躬，“拜托了！”

　　黄旭升皱眉，最终还是点了点头，“我尽力吧！”

　　宋隆笑了，“黄兄放心，这件事成之后，宋家必有答谢！”

　　就在这时，一名随员进来，一张请柬摆在了书案上，摆在了宋隆的跟前，禀报道：“韩使诸葛寻差人送来的请柬，邀大人赴宴！”

　　宋隆顺手拿了请柬打开了一看，看过后皱眉，“大晚上的搞宴请，诸葛小儿搞什么鬼？那边有说什么事吗？”

　　随员说：“没说什么事，只说是一场只谈风花雪月的夜宴，向各国使臣都下了邀请。”

　　“都有？”宋隆狐疑，若只是邀请他一个人，他还要考虑下什么意思，各国使臣都邀请了，他却是警醒了起来，别被这些人联手把他给卖了，他肯定要到场看看是怎么回事！

　　同样身为使臣，他太了解这些人的性质了，都是为了各自背后的国家利益而不择手段的人。

　　这些各怀鬼胎的人凑在一起只谈风花雪月？信他才怪了！

　　看看请柬上的时间，快了，立刻吩咐人略作准备。

　　百花阁，坐落在留芳馆居中位置的花园中，亭台楼阁在璀璨灯火的点缀下分外雅致，边有一小湖。

　　客人还没来，宴客的主人先到了，诸葛寻负手徘徊在水榭围栏边，几名歌姬在旁抚琴、吹箫，琴声悠扬，箫声慢慢，夜色空空。

　　等了没多久，诸国使臣陆续卡着时间到了，宋隆自然也在其中。

　　先到的问诸葛寻什么事，诸葛寻只笑着回，待会儿便知！

　　回首间与宋国使臣涂怀玉目光略做碰撞。

　　众人到齐，美酒佳肴陆续端上，诸葛寻伸手邀请众人进了长亭内落座。

　　众人坐下后，才发现还有一张空位置，卫使隋湃问道：“诸葛，莫非还邀了其他人？”

　　“啪！啪！啪！”诸葛寻击掌三下。

　　台阶下面的琴声、萧声骤然而停，众人所坐长亭通往的另一头，关闭的阁门打开了，牛有道走了出来，后面跟着方哲，还有一瘸一拐抱剑怀中的圆方。

　　有人狐疑，有人不解，宋隆则眯了眯眼，冷目瞅向诸葛寻。

　　圆方和方哲在亭外止步，没跟入内，其他人的随从也没入内，他们也不好特殊。

　　众人见牛有道进来，倒也没人担心他乱来，边上这么多高手，除非活得不耐烦了还差不多。

　　牛有道进入后，对众人拱了拱手道：“在下牛有道，在燕国庸平郡王帐下效命，这次本该王爷亲自前来为姑母贺寿，奈何有事无法脱身，特遣派在下前来代劳。能在此见到诸公，牛某三生有幸！”

　　众人神情各异，没人吭声，诸葛寻伸手示意了一下，牛有道入席坐在了晋使楚相玉和卫使隋湃的中间。

　　这里刚坐下，宋隆已经冷笑一声，“在座的都是诸国使臣，你算个什么东西，也配在此入座？”

　　牛有道神色平静，低眉垂眼没吭声，任由讥讽。

　　其他人观望着。

　　诸葛寻摁了摁手，示意宋隆稍安勿躁，笑道：“在谈正事前，有件小事要向诸位解释一下，其实在来金州的路上，我就遇见过牛兄，已经认识了，相见恨晚！之前，牛兄找到我，说起了自己和燕国宋家的一段恩怨，他不想也不敢和宋家作对，但是事情已经出了，又能怎么办？他求到我，希望我出面做个和事佬，化解这段恩怨，大家既然都在，就顺便做个见证，不知宋兄意下如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一零七章 夜宴免费阅读。https://xs.23sk.com 