    这里是卡普坦星，第三行星，黄金太阳号所代表的人类分支。

    星球表面的气候，永远是那么寒冷而又严酷，在零下一百八十多度的气温下，水蒸气以及二氧化碳，冻结成了一团白蒙蒙的固体。在这颗星球的南北极，甚至能够寻找到甲烷、乙烷等有机物组成的湖泊。这些简单有机矿物，对人类的发展而言毫无疑问相当有利。

    总共有三千万的人类殖民者，居住在这颗星球地下，一公里深度的地下城市当中。

    核聚变的火光，带来了无穷无尽的能量，也是人类星际殖民的最大勇气。

    老舰长许鹏眯着眼睛，隔着一层厚玻璃，眺望着远方的星空。这颗星球由于太过寒冷，大气层全都冻结成了固体，所以空气稀薄，远方的星星异常清晰。

    许鹏正在分辨哪一颗是太阳，哪一颗是格利泽581。

    这个距离的太阳，用肉眼还勉强看得见，但是格利泽581……实在是太过黯淡了，非得用天文学望远镜才看到一个模糊的影子。

    老舰长许鹏，在十年前因为精力衰退，退居二线。

    不过老人家嘛，总是闲不住的，他已经成为了天文台的一名志愿工作者。闲暇时候带小孩子看看星空，教他们怎么使用望远镜，教育下一代的感觉也相当不错。

    不过今天却没有孩子来天文台，可能是期末考试快到了，学生们复习非常紧张的缘故……整个文明的教育还是非常严格的，每个人都必须认真学习。

    滴！

    五点整，下班了。

    反正闲着也是无聊，许鹏穿戴好自己的动力甲，走进不远处的真空室。

    嘶！

    抽气泵将真空室中的空气缓慢抽出。紧接着，他打开气压闸的大门，沉重地“咔嚓”一声响，好在这个房间里的气体已经被抽的差不多了，泄露出去的空气并不多。

    安全闸门中的电子提示音响了起来，“A级权限人员，许鹏将军，您好。”

    “出门请当心，注意户外安全。目前户外的气温为零下182摄氏度。”

    许鹏沿着玻璃隧道，走到一个观测台。

    从这个位置，抬头就能够看到数万公里高度的太空电梯，如果使用动力甲自带的望远镜功能，能够清晰地看到，上边旋转着的离心轮正在旋转，各种运输飞船来来往往，以及一艘……

    巨大的母舰！

    是的，星际远征，必须要有一艘超级母舰，这样才能够容纳更多的人口。

    而更多的人口，意味着更多的生产力，以及维护能力。特别是后者——维护能力，在星空中，没有维护，一支由军队组成的军舰不可能跨越几光年的距离。

    “如果人类能够活的更久就好了……那样就不需要长期轮换冬眠，所需要的人口就会更少一些，飞船也可以建造地更小一些。”

    为了这一次星际远航，相关的星际宇航员培训工作也在持续进行当中，已经持续了二十多年。

    “再过三五年，整一只星际舰队就能建造完毕了……可以出发了。”

    想到这里，许鹏不禁为此壮心不已。

    这虽然是年轻人的故事了，可是老骥伏枥，志在千里，在这里发光发热，发挥一点余热也好。

    这一次的出发目标，是就近的一颗恒星JM7812317，距离此处大约4.7光年，宇宙弦附近的恒星。

    人类在11年前，通过最为巨大的天文望远镜，居然观察到了隔壁星球核弹的闪光！

    当然了，这一些核弹的闪光非常微弱，根据事后的理性判断，应该是星球内部的战争，而非大规模星际战争。

    也就是说，这个未知的文明，居然发生了内部核战！

    所以，经过一番商量之后，文明高层决定，反正星际航行的第一站也没有太好的目标，干脆就先前往这颗星球进行科学考察。

    就算收集历史，完善新文明史学也是不错的。

    “不过，军事方面还是得增强啊……这个文明既然爆发了内部核战争，理论上是好战类型的，几十年内重新崛起的可能性不大，甚至已经自毁了也不一定。但是，总归要防范一手……”

    耳边突然响起了声音，是自己的好朋友卢忠平。两个老头子经常在这里眺望上方的空间。

    许鹏点了点头：“星际旅行，肯定是有风险的，但是利益也会更大……我们人类独自在这里摸索科技，实在是太慢太慢了。再这样下去，总归不是一件好事。”

    “就算这个文明，整体科技没有我们发达，总归有一些不同的东西吧……”

    “哎，要是接触更强大的文明，得到的收获无疑会更多……但我们关于宇宙文明的常识太欠缺了，还是从弱小一点的文明再接触比较好。”

    “如果我们得到了不错的成果，是不是可以向另外两个文明发送一份……只是不知道地球时代号究竟是否存在了，抑或我们只是在做无用功罢了。”

    卢忠平脸上的皱纹，如同一道道深深的丘壑，当初和那些年轻人打的赌，他现在还记着呢，有人说一百年，有人说两百年，还有说三百年的。

    差不多六十年就这样过去了啊……

    时光如白驹过隙，世事如白云苍狗，真希望有生之年，能够等到消息……

    “只是不知道还有多少年可以活。”

    滴滴！滴滴！滴滴！

    就在这么感慨间，两人动力甲上的通讯装置突然间响了起来。许鹏看了一眼那个红色的标记，瞬间心中一紧。

    红色紧急会议！

    紧急会议的层次总共分成三种，最高级的红色，次级的橙色，以及最低级的蓝色。

    红色紧急会议，几乎是最为重要的一种。按照规定，每个接收到消息的人，10分钟内都必须赶往就近的会议现场！

    “不知道出了什么事……”

    “也就小行星即将撞击基地？这才够得上红色标准吧？”

    两人满怀着担忧，疾步匆匆，重新返回地下基地，心中胡乱地猜测着。

    一路上看到许多人都尖叫狂欢，简直就是搞一个狂欢派对一样，有点儿搞不懂了。

    “怎么回事？”

    许鹏拦下一位兴奋地满脸通红的年轻人，这个家伙甚至激动地连额头上的血管都一根根凸了出来。

    “老舰长……地球……地球！”这位年轻人因为太过紧张，居然开始口吃，只能够吐出“地球”两个字，后边怎么都说不下去。

    不过，他想要表达的意思根本就不是这个意思啊！

    这导致他越来越焦急，一张脸红肿的像红气球一样，居然忘记应该怎么说后半句了。

    “难道是地球文明来信了？”站在一边的卢忠平做出一副恍然大悟的神情，“原来如此，这还真的是一个好消息啊。”

    “但地球文明真的会做这种事情吗？走吧，文明去看看。”

    这种误会搞得年轻人更加焦虑，什么地球文明啊，明明是地球时代号的人类分支，这是完全不同的两个概念啊。

    终于，他奋力挣扎着想到了一个好办法，他狠狠地抓了一把自己的头发，这一抓的剧烈疼痛，让自己突破了自己大脑的疆界，“老舰长，卢教授……”

    “不是地球……是地球时代号给我们回信了！”

    ……