    郑漫儿定睛一看，赫然是孙小红。

    她忙把人扶了起来，道：“小红，你有什么事？和我说一样的。”

    孙小红不断摇头，泣不成声：“漫儿姐，和你说没用的！”

    “你让姐夫出来，让他看在大家都是亲戚的份上，帮帮忙，让他和霍先生说一声，放过我妈妈吧！”

    “我妈妈在天牢里面真的好惨啊，吃不好睡不好也就罢了，还天天被其他的犯人欺负......”

    “叶昊，不不不，姐夫，叶大少他一句话就能救了阿姨，肯定也是一句话就能救出我妈的......”

    “告诉姐夫，让他要不计前嫌，我们可是亲戚啊！血浓于水啊！”

    孙小红哭哭啼啼的，那叫一个凄凄惨惨戚戚。

    汤玲听到她的话，顿时就不满了。

    “孙小红，你别在这里胡说八道！”

    “我能出来，和叶昊那个王八蛋没有半毛钱的关系！”

    “是金三少的大哥出面，我才顺利出来的。”

    “没错吧，卓旭！”

    说到这里，汤玲还得意洋洋的看了金卓旭一眼，一副我的好女婿，就是有能力的表情。

    金卓旭眼皮一跳，只能尴尬一笑。

    倒是李荣山此刻猛拍马屁：“是啊，叶昊那个废物能帮你什么？”

    “我们金三少，一句话就摆平了一切！”

    “金三少就是厉害！”

    孙小红一脸看傻比的表情，哭着骂道：“你们说什么屁话呢！”

    “不想帮忙，不想救人，你们就直说！还装什么啊！就这还是什么亲戚？”

    “说什么金卓旭能解决这件事？”

    “救回霍家老太太，还让她添寿一轮，是区区一个金卓旭能够摆平的吗？”

    “你们是不是把我孙小红当作是没有见识的傻比了？”

    “整个医院的人都知道，是因为叶昊出手，救了霍家老太太，所以霍先生才答应让阿姨顺利出来！”

    “而且，因为叶昊不愿意接受霍先生诊金的关系，霍先生才把一千万赔偿给了阿姨。”

    “否则的话，你们真的以为，霍先生那么好说话？”

    “赔礼道歉，还赔钱？”

    “你们在想屁吃啊？”

    孙小红身为当事者，对这样的事情最有发言权。

    此刻她认为汤玲郑漫儿不愿意帮忙，气急败坏的怒骂着把事情全部说了出来。

    顿时，她的话就如同一个个巴掌一样，扇在了场中众人的脸上，啪啪作响。

    全场顿时就是一片死一样的寂静。

    汤玲整个人都目瞪口呆。

    她完全无法相信，救出自己的人居然不是自己心中的最佳女婿人选的金卓旭，而是她完全看不上瞧不起的叶昊。

    而金卓旭这个王八蛋，在皇家会所的那件事之上抢占了功劳不说。

    这一次在霍元虎的事件里，居然又抢占了功劳？

    这这这......

    在这一刻，脸皮厚如汤玲，也是觉得一阵热辣辣的疼。

    特么的太打脸了。

    而郑军的右手也是颤抖了一下。

    今天的一切，不断的冲击着他，让他意识到，他似乎做错了什么。

    或许，他不应该争夺叶昊的佛祖舍利，更不应该把叶昊赶出去。

    而是应该对这个好女婿好一点。

    李荣浩和张丽娜面面相觑，下意识的离开了金卓旭几步，他们觉得自己抱错了大腿。

    郑漫儿则是娇躯微微一晃，泪水涌出。

    她知道，自己真的误会叶昊了......

