    “牛逼啊！”

    “牛逼大了！”

    惊呼连连，不少执事瞪大双眼，简直不敢相信这是洛天能发出来的剑气。

    果然，每当他们以为自己已经摸清洛天底的时候，却发现洛天还有更加不俗的表现。

    所谓的，你以为我在第一层，其实我在第二层。你以为我在第二层，其实我在第五层。你以为我在第五层，其实我在大气层……

    老千层饼了！

    一击过后，洛天的身躯都开始萎靡，有种被掏空的感觉。

    “拦住他们！”

    洛天咬着牙出声。

    一众执事开始冲锋，消失的尸王寻找不到。但苏梦闲那边，却可以拦下。

    苏梦闲直接冲到了张胖子身边。张胖子此时还趴在地上装死呢，直接被苏梦闲强行用半截肉身提起。

    “干什么？苏姑娘，别过分啊，我可是清白身！”

    张胖子还在叫喊。

    却被苏梦闲以肉泥姿态全部裹住，连带着地上苏梦闲自己的肉身，一起卷走。

    “精神风暴！”

    苏梦闲一声厉喝，肉眼可见的，蓝色光芒卷起狂风。

    所有冲到面前的执事，都感觉到脑海之中剧烈的疼痛来袭，纷纷停下脚步。

    蓝色的精神力让眼前的世界都变得模糊，远处的洛天都受到了冲击，身躯飘飞而起，一连摔出去十几丈远。

    “噗噗！”

    洛天嘴里喷出沙尘，再度挣扎起身。

    但此时再看，苏梦闲，张胖子的身影却早已消失不见。

    “跑了？这也能行？”

    洛天拖着虚弱的身躯快步向前走。

    路过雷剑等人身边时，一把将他们都拽了起来。

    “人呢，人抓到没有。煮熟的鸭子啊，真飞了？”

    雷剑等人捂着脑袋，半晌方才回过神来。超级精神力天赋很不是开玩笑的。苏梦闲也算是拼尽了全力，否则她也不可能拦下如此多的执事。

    风暴消除，身后城中的黑炎也跟着缓缓消失。

    直到此刻，罗灵等人方才冲来，星北学长带着大军，总算是冲到了洛天的身边。

    “人呢？”

    “魔修呢？”

    “毁灭魔王呢？洛天，咱们这是赢了吗？”

    洛天张着嘴巴，也不知道该说什么。

    赢了吗？这算是赢了吗？

    其他的执事你看我，我看你，也都一脸无语。这一场大战打的，真是的憋屈。明明胜券在握，眼看着就要完胜，最后冒出来个苏梦闲，又冒出来个尸王，抢走了他们的部分战利品。

    洛天嘴唇一阵哆嗦，但在万千人的目光注视下，他还是缓缓道：“算是赢了吧！”

    身后的人族士兵们闻言，才不管到底发生了什么。他们听到胜利的消息，便开始欢呼。只有真正了解情况的罗灵，星北，还有在场的诸位执事方才明白，此事远远没有结束。

    地上伏龙的肉块还在，被抢走了整整一块半，还剩下两块半。

    洛天扫了一眼诸位执事，以严厉的口吻道：“剩下所有的肉块，封存处理，任何人不得擅动。一切等武塔派人来，再行处置！”

    说完，洛天目光扫过所有执事，包括雷剑与赵一仙。

    他们当然明白，这是洛天在警告他们。这些东西是拿回去可以当贡献，立马就能换成点数。

    但看到尸王与苏梦闲都在抢夺之后，任谁也明白，这些东西怕是作用非凡。又与伏龙有关，当然不可擅动。

    面对洛天的目光威胁，他们也只能跟着点头。

    洛天将罗灵拽到身边，轻声道：“先安抚人心，告知大家，一切大获全胜。清扫城池，一个魔修也不能放过。”

    罗灵连连点头，却也轻声问道：“张执事呢？”

    洛天拧紧眉头道：“他被苏梦闲抓走了。但我想他不会有事的。放心，我心里有数。”

    “明白！”

    罗灵转过身，一挥手道：“魔修已除，清扫城池。兄弟们，西北以后是咱们的了！苍天在上，人类万岁，洛统领万岁！”

    所有人群跟着暴喊出声音。

    “人族万岁，洛统领万岁！”

    声震云霄，响彻千里。

    ……

    另一边，逃走的苏梦闲卷着张胖子与自己的肉身，跌跌撞撞的离开了魔城。

    她选择的方向，自然不可能是往西北其他城去，而是直接一头扎进了西北外的蛮荒之地，正式离开了边境。

    张胖子在经历过最初的呆滞之后，接着便开始剧烈的反抗。

    他的反抗包括，言语威胁

    “苏梦闲，你放我下来，小心我炸死你啊！”

    说完没用之后，继而立马转成恶心攻击。

    “我呸，我呸呸呸，吐口水吐死你！”

    恶心攻击结束，接着便是肥肉乱动，同时还不时的放屁。

    “我要拉了，你放我下来。苏梦闲，我警告你，我拉的时候劲儿可猛了，喷、你一身啊！”

    在这样连续的攻击之下，苏梦闲终于是忍无可忍，将张胖子扔了出去。

    像一个球一样，在地面滚了十数圈后。

    张胖子终于停下，接着便把粪叉都掏了出来。

    “苏婆娘，下来与我正面决战！”

    苏梦闲带着自己的肉身落地，从肉泥之中，露出蓝色的精神之躯。

    淡然看了张胖子一眼，苏梦闲道：“我已经在你的脑海之中种下了精神种子，你只要胆敢反抗我，或是离开我，就会立马摧毁你的脑袋。让你变成白痴。”

    张胖子整个肉脸都抖了一下，瞪眼道：“你吓唬谁呢，我才不信。苏姑娘，你到底要干啥啊！”

    苏梦闲看了一眼自己的肉身道：“我要拿回自己的肉身，变得更加强大。只有这样，我才能完成自己想做的事，你说对吧，伏龙！”

    苏梦闲的肉身抬起头，露出凶恶的表情道：“苏梦闲，你敢夺我的肉身！”

    苏梦闲冷哼一声道：“伏龙，这话应该是我说吧。咱们现在彼此彼此。”

    伏龙转头看向张胖子道：“那个胖子，你不是执事吗？现在杀了她，我把我的力量送你一半。”

    苏梦闲淡淡的看了张胖子一眼道：“你敢。”

    张胖子左瞧瞧右看看，挠了挠头道：“要不你们先打完再叫我，我有点分不清了啊。”

