
    谢景摇了摇头说道：“货没问题就行，你就算是问我我也不知道。”

    刀疤脸倒是意外地看了叶秋一眼，眼中流露出欣赏之色，这小子虽然比较狂，但是也有点本事，要不是徐飞龙还在，他都想要挖人了。

    而就在这个时候，一道猥琐的声音响了起来：“老大，我回来了！”

    话音落下，三个男人出现在众人面前，其中一个男人手上还抓着一个人。

    等到他们走进了一看，就能够发现他们抓着的居然是一个女人！

    “普通人？”

    叶秋和张洪飞眼神都是突然一变。

    “唔……”

    此时女人还是清醒着的，瞪着一双漂亮的眼睛，眼中流露出惊恐之色，想要挣扎开来。

    但是双臂和双腿都已经被绑住了，根本没有办法，而等到他们走进了看的话，能够发现这个女人长得还相当不错。

    标准的瓜子脸，五官精致，一头黑色的波浪长发，只是眼影哭花了，但增添了几分别样的魅惑，很是妩媚动人。

    女人身上穿着一身深灰色的职业套装，ol窄裙将她的曲线衬托得淋漓尽致，一双白色的大长腿圆润修长，没有一丝赘肉。

    宋青瓷此时俏脸发白，心中一片惊恐。

    她本来今天晚上是跟着自己未婚夫出来吃饭的，结果在餐厅里面等了足足一个多小时，未婚夫却仍旧没有出现，于是就忍不住打了电话过去。

    让她没有想到的是，对面居然是一个女人接的电话，虽然马上就被未婚夫接了过去，解释是自己的秘书。

    可是面对这种情况，不管是哪个女人都会多想的。而且其实不需要多想，百分之八十的可能，就是如同宋青瓷想象的那样，但是一贯接受优良教育的宋青瓷，并没有马上发火，而是让自己未婚夫明天给自己一个合理的解

    释，就挂断了电话。

    但是挂断电话之后，宋青瓷心中仍旧阴郁，于是就离开了餐厅想要找地方发泄一些，正好看到这片地方没有人，于是停车来到了海边发泄。

    不过让宋青瓷惊恐的是，当她准备回去的时候，突然被三个男人拦住了，根本就来不及反抗，就被带到了这里。

    而现在，看到谢景、刀疤脸等人，宋青瓷美目当中流露出惊恐之色，一看就像是什么非法交易的现场。

    “完了。”

    这是宋青瓷此时心中的想法，估计这些人不会放自己离开的。

    而似乎是为了回应她的想法。郑强就扯着宋青瓷的衣服，把她拖着过来，摸着宋青瓷那光滑的俏脸，脸上露出一丝猥琐的笑容，转头对着谢景说道：“老大，没想到就是出去随便逛逛，也能够碰到这种

    货色，极品啊。”

    谢景闻言瞪起了眼睛，妈的这个混蛋这个时候居然还想着抢女人回来。接着打量了宋青瓷一眼，心里面又暗骂了声，怒道：“他妈的，郑强你个shǎbī就会给我找事，也不看看这个女人穿的什么就给抓过来了，这样子的女人你觉得丢了没人找是

    不是？”

    以谢景的眼力，自然看得出来对方出身肯定相当不错，家里面不是有钱就是有权。

    光是从她那身不菲的衣服就能够看出来了，再加上宋青瓷脖子上挂着的项链，看起来也价值不菲。

    这样子的女人就算是失踪个2个小时，估计临海市的市局那边的人都要行动起来了。

    郑强闻言满不在乎道：“反正我们马上就走了，怕什么！”

    “她一个人过来的？”

    谢景皱着眉头问道。

    郑强点点头：“一个人，车还停在那边，妈的，一个骚货居然也这么有钱，开得保时捷，穿得那么暴露就是去勾引男人吧！”

    谢景皱着眉头：“刀疤你把那辆车处理掉，还有这个女人直接杀了，等到了海上再扔。”

    刀疤说道：“车交给我了。”

    郑强却是有些不愿意道：“老大，反正都是要带到海上去，不如留着好让兄弟几个乐呵乐呵。”

    谢景本来想要拒绝的，可是突然看到自己的几个兄弟眼中流露出的火热，心中就犹豫起来。

    兄弟几个都是常年在海上漂的，大半年都见不到一个女人，这个时候估计是憋不住火了。

    而要是他拒绝郑强这个提议的话，那么兄弟们肯定会有怨言的，这个老大的位置也就不那么好当了。

    谢景闻言犹豫了下，然后说道：“记住别太过分了，我也很久没碰过女人了。”

    郑强嘿嘿笑了笑。

    而宋青瓷听到了两个人的话，美目当中闪过绝望之色，身体急忙挣扎起来。

    “妈的，还敢反抗？”郑强狠狠扇了她一巴掌。

    “呜呜……”

    宋青瓷的俏脸立刻红肿了起来，眼角流下几滴眼泪，心中一片凄然。

    “东西留给你们了，我们走。”

    谢景也不是那方面有问题，现在看到宋青瓷的样子，也有点口干舌燥起来，说完就准备带着人离开。

    而就在这个时候，一道声音响了起来。

    “等等。”

    “嗯？还有什么事情？”谢景转过头。

    叶秋指了指宋青瓷，说道：“这个女人，我要了。”

    谢景闻言愣了愣，然后眼神立刻变得有些危险了起来。

    还不等他开口说话，郑强却是直接骂了，眼睛看着叶秋，闪过一道杀意，危险道：“小子，知道我是谁吗？有本事你再说一遍，信不信老子现在就杀了你？”

    说完就从身后抽出一把阻击枪，对准了叶秋的脑袋。

    “啪！”叶秋的手臂一抖，同样一把阻击枪出现在了他的手中，舔了舔嘴唇，眼中闪过火热之色，一副色眯眯的表情，说道：“我管你是谁，现在我只想要这个女人！”
