    城主等人毫不留情的杀招。

    让地宫主帅明白，南宫昊说对了。

    他们的身份不适合暴露。

    所以一旦出现，只有两个结果。

    第一，立刻实施计划。

    第二，杀光暴露者！

    显然，城主选择了第二个方案。

    主帅绝望，但不敢反抗。

    因为他有家人在城主的控制之下。

    一旦他敢反抗，就是全族被灭的下场。

    但不反抗城主，不代表不能做别的。

    主帅双目痛恨的看着南宫昊。

    都是这个家伙，害的他们暴露。

    不能针对城主等人，还不能杀他报仇吗！

    “全体将士，杀了他！”主帅怒吼，剑指南宫昊！

    诸多将士狂吼一声，齐齐扑向南宫昊。

    南宫昊冷笑一声，化作混沌离去。

    他才不会这么蠢，和这些愤怒的将士对战。

    反正他们都已经被包围了，那就让他们去死吧。

    但城主也看出来，肯定是南宫昊搞得鬼，才导致这些人暴露。

    所以他假装没有追上主帅等人，竟然任由主帅等人来杀他！

    南宫昊以混沌状态逃离，没想到主帅丢出一枚虎符。

    而后，无尽杀气汹涌，弥漫四方。

    一尊代表杀戮的神邸出现。

    那神邸直接锁定了南宫昊的位置。

    显然，对方有办法破解混沌状态。

    南宫昊再度被包围。

    这次是十几个神级圣人王，一起围攻！

    苏无悔自然不想再干看着了，飞到半空，强势阻拦了几个神级圣人王。

    南宫昊手持天剑，傲立虚空，冲向了主帅。

    擒贼先擒王！

    只要斩杀了这个带头的家伙，其他人势必会感到畏惧，然后纷纷逃走。

    主帅看出南宫昊的意图，冷哼一声，佩剑出鞘。

    他身上积攒着无尽的杀气，此时一念之间，长剑缠绕着杀气砍在了南宫昊的天剑之上。

    天剑对大道之力视若无物，却没有能随便破坏这些宝器的能力。

    作为百战之将，主帅的战斗机巧自然是相当出色的。

    在他看来，南宫昊这种小崽子，最擅长的应该就是大道之力。

    真正的近身战斗，他不可能太强大。

    但巧的是，南宫昊经历的战斗也绝对不少。

    此时一招一式之间，尽显大家风范。

    剑的招数，无非是劈斩截撩挑勾刺。

    不过套路招式知道没用。

    还要有极强的反应能力。

    主帅的攻击速度极快，纵然不加极速大道，他的剑招也快到了根本看不清。

    可南宫昊却一一招架，同时还能急速的反击。

    两人叮当之间，对劈几万剑。

    主帅引以为傲的战斗机巧，竟然在南宫昊这里没有占据任何的上风！

    他也发现了，南宫昊不是他想象中的某个养尊处优的大少爷，反而是经历过无数战斗的高手！

    无奈之下。主帅只能动用神邸之力。

    那是杀戮之神，心念一动，便能影响南宫昊心中的杀念，让他的思想不受控制的变得暴虐！

    杀意，是最不容易控制的一种力量。

    更何况这还是在战斗中。

    若是你有一丝杀意，就会被控制。

    若是你没有杀意，那出招都软绵绵的，还怎么赢？

    杀戮之神双目喷涌着玄妙的光，看着南宫昊。

    南宫昊毫不犹豫的直视，丝毫不在意那所谓的控制力量。

    体内渡人经运转。

    那可是仙法！

    这力量轻松抵抗住了杀戮之神的控制，甚至渡人经的力量瞬间释放，包裹了周围的众多生灵。

    那些生灵瞬间失去了杀意，变得安静宁和起来，不愿意互相攻击了。

    杀戮之神本来还想用杀意创造混乱，让这些人无法控制自己，对南宫昊造成影响。

    却没想到，南宫昊的力量更加强大，直接稳定了局势！

    南宫昊冷笑一声，手持天剑斩向主帅。

    主帅低吼：“联手！”

    其他人立马冲过来，和他一起联手轰杀南宫昊。

    七八个神级圣人王连起来，释放的力量就算是南宫昊也要退避三舍。

    南宫昊以时空之力倒转，自己急速的离开那里。

    轰隆！

    无尽的爆炸，直接摧毁了大地。

    不少生灵被波及惨死。

    南宫昊却轻松离开，并且来到了一个神级圣人王的身后，天剑横斩。

    那神级圣人王根本没料到南宫昊还有时间大道，一时没防备，被强行反杀！

    其他神级圣人王也是惊怒无比。

    “没想到你竟然还有时间大道？”主帅也是咬牙，然后再度呼唤众人攻击。

    南宫昊再度凭空消失。

    无论是空间大道的缩地成寸，还是时间大道的遁法，速度都是极快。

    他可以轻松离开被攻击的区域，并且袭杀某一人。

    只是经过之前的攻击，这些人有经验了，全都有所防备。

    南宫昊的天剑斩杀向其中一人时。

    对方身上穿着的铠甲将自己保护好了。

    “他在这！”那被攻击的神级圣人王大喝一声，想要再度邀请同伴攻击南宫昊。

    可让他没想到的是，南宫昊这次没有逃走，而是同时召唤出好几个自己。

    杀！

    狂暴的力量落在了每一个神级圣人王身上。

    连同那主帅，也没有逃脱。

    “他有复制大道！”有神级圣人王被重创，发出怒吼。

    但可惜，已经来不及了。

    南宫昊用天剑斩杀一个。

    地剑斩杀一个。

    人剑斩杀一个。

    其他大道也是重创加斩杀。

    仅仅是瞬息之间，场中就只剩下两个神级圣人王了。

    其中，就有那个主帅。

    主帅懵逼了。

    他看着周围已经消失的同伴，完全想不通，为什么南宫昊区区一个圣人，能斩杀自己所有人。

    他到底是怎么做到的？

    而主帅身边，那个同样幸存的副将，也已经吓傻了。

    南宫昊直接将两人收起来。

    一来是打算审问南宫少樱的位置。

    二来，是要交给南宫星。

    别人不知道他们的目的，南宫昊可是清楚的很。

    可就在南宫昊收起这两人之后。

    城主爆射而来，带着众多强者包围了南宫昊。

    “还请交出叛军将领，我等好送去给南陵王。”城主微笑着，显然是打算先礼后兵。

    南宫昊淡漠道：“南宫少樱被抓进地宫这事儿你知道吗？知道就老实配合我找到人，不然你觉得南宫星会在自己女儿和一个企图谋反的小舅子之间，选择谁？”

