
　　最新问了编辑，才知道，原来上架必须在周五。

　　所以，这本书的上架时间只能是12月31号了。

　　还是之前那句话，希望大家，多来捧场。

　　仔细想了很久，打算趁着现在说一些心里话。

　　有些话，要是写在上架感言里，不太好。

　　毕竟，一些老读者们，应该记得一件事。

　　那就是为什么要重写这本书。

　　原本是贪欲岛，而不是灾厄岛。

　　原本是独狼，而不是团队。

　　为什么会变成这个样子。

　　因为呐，有些编辑，瞧不起人哦。

　　对于他们来说，现在的网文小说，必须黄金三章，必须开局装逼无敌，不能慢热，不能传统。

　　他们希望的小说，是和榜单大作类似的跟风类，沾边就给签约。

　　希望是类似骨王那种的无敌类，开启爽炸天。

　　他们不看所谓大纲几十万字之后如何，不看人设和逻辑问题。

　　只看你前二十万能不能拉起来。

　　只要你前二十万能拉起来，编辑会告诉作者，后面随便写写就好了。

　　编辑不需要作者有脑子，或者说，不需要追梦有原则的写手。

　　只需要一群扫着榜，天天拿着固定套路的拜金写手。

　　所以，在第二本书时，我受到了很大打击。

　　因为和我同期的书，基本全切了，崩了，有些编辑，宁可签那种书，也不会给我签。

　　我是被逼无奈之下，才选择重写的。

　　如果不是当前的编辑给我这个机会，信我一把，我可能就没了╮(╯▽╰)╭

　　但编辑给予我的支持是有限的

　　因为慢热文，数据肯定差，我又是慢热传统，第一个故事劝退。

　　可就算这样，我已经很感谢了。

　　没有这个编辑，我这个思路，就彻底废了。

　　现在，马上上架了，说实在的，我很不服，也很想打一些人的脸。

　　因为当初我求着都不要我的编辑，和我同期那些书，全崩了废了切了。

　　这就是编辑的眼光？

　　还真是废到家了，不是么？

　　我从不认为，我是什么大神，我的想法，就是写出一本评分过75的小说。

　　有一天，在网上，别人问无限流哪些小说不错。

　　虽然我不是第一序列，但会有人说，这本也可以看看。

　　这就足够了。

　　这就是我对我自己的判断，仅仅一般般罢了。

　　所以，我想说，我不好，但我最起码配得上签约。

　　而不是天天被某些渣子嘲讽说天真，被某些编辑指手画脚说不懂写作。

　　作为一个作者，作品就是孩子，如果我自己不为自己的孩子证道，坚持，那还写个屁。

　　成一个魂都没了的写手？

　　起点有很多这种人，我不觉得他们丢人，但我不会成为这种人。

　　所以，最后在这里，一是感谢大家的支持，能跟着这本书到这里，没有被第一个故事毒死。

　　二是，向大家需求支持，我想看看，这本书上架后能到哪个地步。

　　我想站得高一点，打某些人的脸。

　　当初求着他们收文，结果换来冷脸冷屁股，冷言冷语。

　　可谓是，门前残羹剩饭不予。

　　现在，要上架了，我不介意赚不赚钱，但就是想争口气。

　　传统怎么了？慢热怎么了？不是爽文怎么了？主角不无敌怎么了？不抄套路怎么了？不学榜单怎么了？

　　这文，不那么写，就一定会废么？

　　对不起哦，小生不信，愿以此文证道。

　　（肯定会得罪编辑的话，所以，哈哈哈，大概率晚上会删掉）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，【上架时间调整：31号，顺便逼逼两句】免费阅读。https://xs.23sk.com 