    第3章 连环任务

    林枫听到系统提示声先是一愣，随即反应过来大喜，超额完成任务竟然能提高任务奖励。

    哈哈哈....看来以后的做任务时都要想尽办法超额的完成。

    之后林枫便把升级的送的属性点4力量1敏捷的方式加上去了，加完林枫转身便准备要去村外杀怪练级。

    “少侠，请留步。”

    看到林枫要走，老乞丐连忙叫住了他。

    “老人家，还有什么事吗？”

    林枫转身问道。

    “少侠，你虽然帮我带来了母鸡，但是没有调料的烤鸡是没有灵魂的，少侠可否去酒馆讨要点调料来。”老乞丐道。

    “叮，是否接受老乞丐李二的委托“讨要调料。”

    哟，这老乞丐都好几天没吃饭了，要求还挺高的，不过好歹是个任务。

    “是。”林枫答道。

    “叮，您接受任务《讨要调料》。”

    接了任务林枫便向新手村唯一的酒馆跑过去，一进酒馆林枫便朝酒馆老板道：

    “老板，来一幅烤鸡的调料。”

    “好的，少侠一共50铜币。”

    老板笑呵呵的答道。

    “额.....那个老板能不能赊账啊，我身上现在没那么多钱。”林枫不好意思的挠挠头说道。

    从进游戏开始林枫也就打母鸡收获了26铜币，对于现在的林枫来说50铜币金属一笔巨款。

    餐馆老板沉吟的片刻道：

    “少侠，要不这样你帮我办件事我不但送你调料还是最好的怎么样？”

    “行。”

    林枫听到这话，第一个念头就是有任务了，当即答应了下来。

    见林枫答应了下来餐馆老板李仁便道：“是这样的我的儿子跑到村外的100里的恶狼坡去了，最近听说那里有很多恶狼，能帮我把他找回来吗？”

    “叮，是否接受酒馆老板李仁的委托“寻找爱子”。”

    “是。”

    “叮，恭喜玩家枫叶接受任务“寻找爱子”。”

    任务：寻找爱子

    任务等级：F

    任务介绍：新手村酒馆老板的小儿子李飞，跑到967号新手村外的恶狼坡去玩了，最近听说那里出现很多恶狼，李仁拜托你把他的儿子找回来。

    任务奖励：李仁的秘制烤鸡调料一份。

    任务失败：无惩罚。

    哟，还是个F级任务，看来任务难度不低啊。

    接了任务之后，林枫打看地图看了一下，便朝恶狼坡所在位置跑去。

    来到恶狼坡下，林枫看到了进看到的第二种怪物恶狼，只见3 5 只恶狼一起在恶狼坡下徘徊。

    林枫看了一下恶狼的属性。

    怪物名称：恶狼（兽类）

    等级：5

    血量：300

    物理攻击：20

    防御：5

    介绍：新手村恶狼坡的恶狼，经常袭击过路的村民。（注意：恶狼是群居怪物，想杀恶狼建议组队。）

    “以我43的攻击可以打。”

    看着恶狼的属性林枫想了一下林枫喃喃自语道。

    说完林枫便冲向只有3只的恶狼群，一剑砍在其中一只恶狼身上。

    “38”

    一击得手后，林枫急忙往旁边一闪躲个恶狼的一击。

    “—35”

    林枫突然感觉背后一痛，一只恶狼已经绕到他的身后给了他一击，林枫一剑直接一剑向后一砍。

    ”—30“

    这时林枫旁边跟前面的恶狼就朝他扑来，林枫顺势往旁边一滚，躲了过去。

    林枫站起来，看着面前三只恶狼这恶狼速度跟攻击没有对自己产生威胁正好给我练练闪避的身法。

    想到这林枫便提剑在次朝三只恶狼冲去。

    就这样林枫在三只恶狼的围攻下狼狈的闪避着时不时攻击一下，偶尔，林枫要会被恶狼攻击到不过威胁不大。

    15分钟后，“叮，杀死恶狼获得100点经验。”

    解决掉一条恶狼林枫闪避两条恶狼轻松多了，15分钟后，林枫将剩下的的两条恶狼也被恶狼斩杀。

    “叮，杀死了恶狼获得100点经验。”

    “叮，杀死了恶狼获得100点经验。”

    “叮，恭喜玩家升掉3级奖励50点血量，50点魔法值，5点自由属性点。”

    听到系统的提示声，林枫微微一笑把三只恶狼爆的3张狼皮3颗狼牙20铜币捡了起来。

    然后，捡起了最后一只恶狼爆的一件装备，是一双鞋子。

    狼皮靴（白板）

    部位：脚

    敏捷+3

    需要等级：3级

    哈哈，终于有鞋穿了，脚一直裸露在外面太不舒服了。”林枫大笑的把鞋子装备上。（“天下”里刚进游戏的男玩家全身上下只有一个大裤衩跟木棍，对于女玩家官方还是很照顾的有一件没有任何属性加成的粗布衣跟粗布裤。）

    之后把送的属性点按之前的加点方式加。林枫在打看自己的属性面板各个除了魔法攻击其他方面大涨啊。

    姓名：枫叶

    职业：无

    等级：3

    种族：人族

    血量：280

    魔法值：280

    物理攻击：46

    魔法攻击：9

    体质：3

    力量：10

    智力：3

    敏捷：7

    精神：3

    幸运：隐藏（决定打怪的爆率）

    魅力：隐藏（决定NPC对玩家的好感度）

    装备：契约之灵狼皮靴

    技能：契约术，技多不压身，驭兽空间。

    看完属性林枫觉得有鞋子后，自己对上3只恶狼不会那么狼狈了，5只恶狼的话林枫和得掂量掂量。

    想了想林枫提剑杀向了另外的一群恶狼，同样是3只一群。

    接下来的几个小时林枫都在杀不知不觉就杀上山坡顶了。

    林枫的等级也到了4级百分之60了。

    看了看时间已经晚上7点多，不知不觉林枫已经在线7个多小时了。

    林枫感觉肚子有点饿了，便下线了。

    林枫摘小头盔轻轻的吐出一口浊气，便从床上起身泡了一碗泡面吃了起来。

    吃完又舒舒服服洗了个澡。

    从厕所出来林枫拿起手机查看起“天下”官方论坛。

    入眼的一个帖子便是“现如今《天下》玩家的平均等级”，出于好奇林枫便点了进去。

    “只要玩过天下的各位玩家都知道“天下”的等级非常难升，据我所知各位的平均等级应该都在4级左右吧，只有个别高玩等级在 6—7级左右。”

    这篇帖子是以前网游被称为消息通的百晓生。”

    “卧槽，我玩了一下午才3级”

    “楼上的是游戏小白吗？哥哥都5级了。”

    楼上的小哥哥求带，可视频哦！”

    “.................”

    回贴已经超过10万+。林枫看了看回贴，发现没有有用的便关掉论坛。

    躺在床上戴上游戏头盔登录游戏。

    (本章完)

