    第80章发病了吧

    曲春熙本来还以为是多大的事，能让叶时琛又是视频又是电话的，结果叶时琛一开口就是问她昨天怎么联系他了，直接给曲春熙整不会了。

    说好的大事儿呢！

    还有，我找你肯定是因为有事儿啊，你不回答我肯定就去找别人了啊，李助理不是你的人，什么都跟你说吗？你能不知道我昨天有什么事儿？

    曲春熙才不信这个狗男人的鬼话，而且她想知道的已经都知道了，也没必要再问一遍，所以她想都没想的就开始装疯卖傻：“没有什么别的事情，是我太想你了，就擅自给你发了消息，叶先生。”

    她知道叶时琛最讨厌她黏黏糊糊，就故意往这上面靠，只想赶紧把电话挂断，在叶时琛面前她总有一种打工人面对老板的压力感。

    而叶时琛听到她这话语气果然就冷了下来，像是不满又像是生气了，好半天都没说话。

    他其实也不知道自己为什么要打这个电话，他到现在人还在m国，刚谈完两个繁琐又麻烦的合同，好不容易才有空歇一下。

    结果拿起手机放松的时候，不知怎么的就看到了曲春熙那条“在吗”的消息。

    因为他到现在还是没有回复，所以那孤零零的两个字就显得有些突兀。

    而且叶时琛也不知道是怎么了，莫名其妙就从这两个字中看到了曲春熙以前对他那小心翼翼的样子。

    曲春熙很喜欢他，这点是藏不住的，不管是眼神还是因为都能表现出来，但曲春熙其实很少打扰他的生活。

    曲春熙在他面前永远都是乖巧懂事的，这也就是为什么他会一直养着曲春熙的原因。

    除非是有很紧急的事情，不然曲春熙基本上不会主动联系他，偶尔就算联系了，也总是小心翼翼的，好像生怕打扰到他。

    所以这次也是遇到什么事情了吗？

    可能是太闲了吧，叶时琛终究是没忍住，假装无意般的问了李助理，问他曲春熙是不是去找他了，是有什么事情吗？

    李助理说确实找了，但也没什么事情，就是问问自己的角色是怎么来的，我如实回答了。

    叶时琛看了他们的聊天记录，觉得如果只是这么点小事的话，曲春熙应该不会主动来找他。

    毕竟上次她被全网黑那么大的事都没有来找他。

    应该是还有别的事情，但是觉得李助理解决不了，所以就没说吧。

    叶时琛想到这，下意识的就要去查她遇到什么麻烦了，结果命令一下下去，李助理就告诉他，曲春熙现在在深山老林，消息不通，短期查不出来。

    叶时琛闻言本来是不想管了的，但也不知道是太闲了还是怎么回事，一个视频就下意识的拨了过去。

    他认为这还是习惯，因为替曲春熙收拾烂摊子习惯了，又不想太苛待她，所以才会有这通电话。

    但现在，曲春熙却一副不想说的模样，还在这里跟他装傻。

    这是什么意思？又不想麻烦他吗？

    是了，这确实是她会做出来的事情。

    昨天给他发消息，估计也是被逼急了，冲动了，现在缓过来了，就又开始缩进乌龟壳了吗？

    叶时琛这么想着，拿着手机的手指无意识的攥了攥，有点烦躁。

    曲春熙现在好歹也是他法律上的妻子，为她解决麻烦，叶时琛其实觉得是理所应当的。

    或者说如果自己妻子的麻烦都解决不了，那他甚至会觉得自己受到了挫败。

    可他乐意帮忙，曲春熙却从来都不愿意求助。

    以前他还可以通过手段，绕开曲春熙及时解决麻烦，甚至事后将曲春熙这个当事人都瞒得滴水不漏，但这次却不太行，他真的是用了一辈子的耐心才勉强亲自来问一下。

    结果他都开口问了，曲春熙居然还在装傻。

    什么毛病。

    曲春熙听不到他的回应，有点不耐烦，但是又不敢在金主面前造次直接挂电话什么的，就只能压着性子等。

    也不知道等了多久，就在曲春熙都快等的睡着的时候，叶时琛才又开口了。

    “是剧组出什么问题了吗？”叶时琛忽然问。

    “啊？”曲春熙一愣，不知道叶时琛在说什么鬼话，但老板的话也不敢不回，就如实说了：“还好吧，我们剧组最近确实出现了一点麻烦，但是还好。”

    确实还好，因为这个麻烦本烦云息，都被她给收服了，这会儿就站在一边懵懂的看着她呢。

    但这话到了叶时琛耳里，却不是这个意思了。

    就曲春熙这不愿意麻烦他的性子，能让她都承认是麻烦的麻烦，那估计事情还挺严重的。

    于是叶时琛又问：“什么事情？”

    “嗯，就，就遇到了一些突发情况，然后现在整个剧组都停工了，不知道什么时候才能开工了。”曲春熙想了想，还是没把阿飘的事情说出去，只含糊其辞。

    她寻思着，就叶时琛这么严谨的性格，听到这么有违社会价值观的东西，肯定不会信的，说不定还会认为她在胡言乱语，所以干脆不说了。

    反正叶时琛估计也只是心血来潮，随便问问，糊弄一下就过去了。

    曲春熙真的是这么想的，所以也没把这当回事儿，结果，叶时琛今天也不知道是抽什么风了，居然还想深究到底。

    “剧组经费不够了？”只听他又问，不过语气挺随意的，好像真的只是随口一问。

    曲春熙不明所以，但还是含糊的应了：“不知道，应该是吧。”

    叶时琛闻言又沉默了，但这一次他没有让曲春熙等太久，直接就把电话挂断了。

    曲春熙拿着被挂断的电话，各种莫名其妙。

    云息和陶遥正眼巴巴的听着她打电话呢，此时见电话挂断了，立马好奇的问上了。

    “你老公怎么突然找你了？”云息问她，有点惊奇：“还关心你，问这么多，他想干什么？”

    曲春熙也不知道，此时就有点莫名其妙的说：“我也不知道，我早就觉得他这种能当总裁的或多或少都有点病，可能是发病了吧。”

    云息陶遥恍然大悟：“原来是这样啊。”

    难得亲自关心一下妻子艰难生活的叶时琛：“？”

    (本章完)

