    程微然真的担心会被他丢到地上，下意识的勾紧她的脖颈，嘴上却不服软，“你倒是放手啊？威胁我算什么，我真的喊了。”

    “你喊。”他停了下来，看着她又怂又倔的样子，嘴角勾了起来。

    程微然本来没想喊的，被逼到这个份上，一下子急了，硬着头皮的大喊：“啊……救救……”

    祁怀没有料到她真的喊出口，眼看着周围有人路过，他低下头，用嘴巴堵住了程微然的嘴。

    喊叫声停了下来。

    程微然惊愕的瞪大眼睛，看着近在咫尺的脸，一时间反应不过来。

    那种真真切切的肌肤接触，让她整个人傻了。

    她可以感觉到，男人的气息缓缓的打在她的脸上，那种触碰感，既熟悉又陌生。

    不知道过了多久，他的唇离开她，似有些回味的舔了舔唇，“还敢不敢喊了？”

    程微然猛地反应过来，错愕的看着他，嘴巴微微张着，听到他的话，立刻将嘴巴合上。

    脸蛋后知后觉的红了起来，完全不知所措。

    见她老实了，他才抱着她继续往前走。

    程微然不知道他是怎么知道她家住在哪栋楼的，反正当她反应过来时，人已经被她抱着到了楼下。

    从他怀里跳下来，她低着头说了声“谢谢”，慌慌张张的冲进楼道，钻进了电梯。

    祁怀看着那个落荒而逃的背影，嘴角勾了起来。

    -

    顾时蓝在家里休息了两天，被慕靳晟照顾了两天，身体已经彻底康复。

    紧接着就迎来了真人模拟游戏的活动，

    这个活动是在户外森林，还原了游戏中的场景，以仿真枪械道具进行的“枪战”游戏。

    八个明星选手，分为四组，分别与两个职业选手组队，合成一个由两名明星选手和两名职业选手组成的队伍。

    顾时蓝来到现场时，邱季已经在翘首以待，看到她，热情的迎了上来。

    “蓝姐，我和举办方打好招呼了，咱俩一组！”

    顾时蓝看着他，看着手里的规则单，开口：“这次的组员不是随机抽签组队的吗？难道举办方还能给你作弊不成？”

    说完，见邱季一脸得意的笑，她皱了皱眉，“真的作弊了？”

    邱季凑近她，低声说：“姐夫都给我安排好了，让我跟你一组，照顾你。”

    姐夫？

    顾时蓝只是愣了一下，就反应过来邱季口中的姐夫是谁。

    慕靳晟和邱季怎么坐上一条船了？

    再说，这小子，竟然敢背着她，跟别人牵线！

    邱季完全不知道顾时蓝在想这些什么，低声说：“蓝姐，我感觉出来了，姐夫对你是真爱。”

    顾时蓝勾了勾唇，皮笑肉不笑的，“邱季，我看你是欠揍了，老老实实给我抽签去。”

    邱季不接茬，笑嘻嘻的说：“蓝姐，我队友来了，先去和他们集合了。”

    丢下一句话，邱季一瞬间就溜了。

    一旁，程微然笑道：“真是难为慕总了，我一个旁观者都被感动了。”

    股时蓝无奈，“你也跟着起哄？你是不信我的实力？用得着邱季那小子照顾我？”

