    小老头对于说明书上的内容将信将疑，不敢全信。

    当然了，人也算镇定了一些，不过，他依然还是小心嘱咐儿子道。

    “不管怎么样，给所有人都带上口罩，不怕一万, 只怕万一。”

    “那好吧。”

    年轻人最终还是不情不愿的答应了下来。

    说实话，公司的形象在他心里一向都很好，照理说是不会在这种事情上骗他们的。

    可是，既然父亲坚持，他还是照做了。

    又过了一会儿，年轻人安排好口罩的事情后, 又拎着两只鸡走了过来。

    小老头不解的问道。

    “你这是…干什么？”

    “当然是试试药效了！”

    年轻人跃跃欲试，他就是想验证一下，这药水到底是不是说明书上所写的那样。

    一个小时以后，父子俩都是不敢置信的看着依然神采奕奕的母鸡，心情很是复杂。

    “爸，它们吃了这么多死虫子都没事，这就说明药水真的无害的啊。”

    老头子很是感慨。

    “是啊，这药…效果真好啊。”

    年轻人已经证明了自己所想的没错，很是雀跃。

    突然，他又不解的问道。

    “那公司为什么不发些给我们备着，这样一来一回不浪费时间吗？”

    小老头摸了摸下巴上稀疏的几根胡子，也是不解，不过还是告诫道。

    “公司肯定是有理由的，我们只要知道这药水能够解决这些虫子就好了。”

    “嗯，我知道了。”

    …

    闲食饭店。

    “上次的事情，抱歉了。”

    “没事，人心难测嘛，这也怪不到你身上。”

    贾易不在意的的说着，手上也不放松，轻轻捏了捏小徒弟的小脸蛋。

    手感好好啊！

    不过, 他可不只是为了自己，而是为了小徒弟好。

    毕竟，这孩子要是再不管，就要睡着了。

    小姑娘被弄醒了，立刻不乐意了，苦着脸道。

    “啊，叔叔，不能再捏脸了，再捏脸都肿了！”

    今天早上，她妈妈就说过她的脸越来越大了。

    她清楚，这一定是叔叔给捏大的。

    贾易看着她这副苦恼的小模样，那是笑的更开心了。

    “你确定不是因为你吃的太多，长胖了。”

    小姑娘立刻慌了：叔叔怎么跟妈妈说一样的话啊！

    难道她真的如妈妈所说，被养成了一只小胖猪…

    不要啊，太胖…好难看的。

    而且，要是长太胖了，妈妈说过就不让她再吃那些好吃的了，她才不愿意呢。

    她抬起头, 看着贾易认真的询问道。

    “叔叔, 璇璇真的长胖了吗？”

    小姑娘泫然欲泣, 都快哭出来了。

    贾易可不知道她心中的顾虑, 只是安慰道。

    “璇璇不胖，就是太可爱了。”

    “真的？”

    “真的！”

    小姑娘高兴的蹦了起来，拍着小手道。

    “太好了，我要回去告诉妈妈，我不胖，我还能再吃好吃的。”

    说着就跑回隔壁小卖部去了。

    朱婷一脸古怪的看着某个哄骗小女孩的坏叔叔。

    贾易抬起头就看到了她“鄙视”的眼神，不由无奈。

    “怎么这么看着我？”

    她摇摇头，质问道。

    “这么骗她，好吗？”

    贾易理所当然的道。

    “小孩子胖点不好吗？而且，她这样子你觉得不可爱？”

    朱婷顿时哑口无言。

    贾易继续输出。

    “呵呵，璇璇就是最近运动量太少了，我以后多带她运动运动就行了。”

    朱婷此时只觉得心里憋屈。

    贾易有心思、有时间陪小女孩玩闹，却不肯多花时间在实验室里。

    这就让她很难受了。

    就连原本的一丝丝愧疚，都无影无踪了。

    “…研究还顺利吗？”

    “顺利。”

    能不顺利吗？

    要不是怕速度太快吓着她的小心脏，成果早都交给他们了。

    不过…

    贾易看着她，感觉很奇怪啊！

    就为了这么点小事，至于跑到这里来找他吗？

    “你是不是有事？”

    “果然，什么都瞒不过你。我这次来的确是有事跟你说，还记得我之前跟你说过的，大规模招人的事情吗？”

    大规模，招人。

    难道又有变故了，不应该啊，贾易记得很清楚，得等到明年年中才…

    心中一惊，心中暗道不会又是他扇的翅膀吧！

    朱婷见他神色阴晴不定，赶紧解释道。

    “不是让你现在就开始，还要等到明年才会正式开始，只是现在这件事情已经基本达成共识了，所以，我提前过来跟你通个气。”

    “哦，这样啊，那没问题。”

    贾易想了想，还是给她打个预防针。

    “我公司的情况，你应该很清楚，如果人数太多的话，光靠我一个人是负责不了的。”

    朱婷蹙眉，她在思考贾易公司的情况。

    的确，在现在看来，要维持现在的工资水平，基本也只能吸纳一万人。

    要是再加上他们以及军方可能的扶持，大概能再加上两万人。

    总数三万，这跟她所知道的计划数量相比，差口也太大了。

    当然了，他们内部也有一些不错的单位可以提供，只是好单位僧多肉少。

    远远无法满足所有人。

    她想了又想，还是没有什么好办法，又看到老神在在的贾易，心中一动。

    “你是不是有什么想法？”

    贾易惊异的看着她。

    嚯，不错啊，居然这么快就反应过来了，变聪明了啊。

    “如果我的消息没出错的话，现在各地局势很紧张啊，就连我的运输生意都受到了些微的影响。”

    这是…什么意思？

    让她解决麻烦？

    不是吧，他这语气不像啊。

    她怎么听不明白了呢。

    她一头雾水的看着贾易。

    见她这么不开窍，贾易也只好说的再明白一点了。

    “如果我能在各地畅通无阻的搞运输，那么日后多出来的需求，就可以养活更多的员工了。”

    她…明白了。

    一旦各地实施了更严重的封锁，那么对于拥有通行特权的运输部门，的确是不会再缺生意。

    毕竟，那可是独一份的运输特权。

    没有竞争对手，伸直都有那么点垄断的意味了。

    “这…你就不担心我们出手打破这种情况吗？”

    贾易自信笑道。

    “呵呵，可能吗？”

    朱婷苦笑一声。

    “唉，的确不可能，最起码，现阶段基本不可能。好吧，我回去给你问问，说实话，这次我是真的不能确定会不会同意这个条件。”

    听到条件，贾易吓了一跳。

    “别，你可别这么说，什么条件啊，我可没提啊，我就是说以现在的情况来看，公司供不起太多人。”

    “呵呵，这话你自己信吗？”

    贾易一本正经的胡说八道。

    “不管你们信不信，反正我是相信的。”

    不要脸，无耻之尤。

    朱婷都有点不想再见到他了。

    “哒哒哒…”

    只见，贾易的小徒弟迈着两只小短腿又跑回来了。

    “叔叔，叔叔，十一点了，马上就要来客人了。”

    “对噢。”

    贾易利索的披上战袍，一头钻进了厨房，叶璇也紧随其后，两人都没管朱婷。

    一进厨房，贾易站就把她抱了起来，放到专为她准备的宝座上。

    在这里，她能看见贾易做菜的全过程。

    她毕竟还小，贾易也只能这样潜移默化的影响她。

    朱婷无语的看着这两人，她一个大美人，大活人还在这儿呢，居然无视她，当她不存在。

    是可忍，孰不可忍。

    她决定了，中午不走了。

    今天，她一定要多吃一点，争取吃穷贾易。

    “哼哼，不吃穷你我就不姓朱。”

    说完她就冲进了厨房。

