    “这里是……”

    走下台阶，宁无悔抬手一挥。

    秦桑突然感觉一种奇异的阴寒之力袭来，透彻骨髓，不禁打了个冷颤，急忙催动真元化解寒意。

    以他如今的修为，很少遇到这种事了。

    转过一角崖壁，秦桑眼中闪过一抹惊讶之色。

    他们此时站在崖壁边缘的一处宽阔土台上，前方竟是一个幽深山谷。

    上空到处弥漫着仙禁霞光，被完完全全封锁在仙禁里面。

    山谷极其狭长，给人的感觉不像是自然形成的，作为一名剑修，秦桑怀疑是被一剑劈出来的。

    这就有些惊悚了。

    倚天峰明显大有来历，可能是古修宝地，什么人敢在这里劈出一个山谷来？

    山谷深不见底，整个山谷都弥漫着浓浓的黑色雾气，他之前感觉到的阴寒之意，正是来源于雾气。

    “什么气息，如此阴寒？”

    秦桑暗暗心惊。

    他发现，如果放任这股气息入体，竟能腐蚀他的肉身。

    “这里叫幽冥谷。”

    宁无悔紧盯着山谷深处，说道。

    “幽冥谷？难道是传说中的幽冥之气……”

    秦桑点点头，幽冥之气是古籍中记载诞生于天地间的阴寒气息之一，和他炼气期修炼的《幽冥经》没什么关系。

    “青竹前辈的命令，就是让道友来幽冥谷？”

    “在这里取一样东西，然后去另一个地方等他……”

    宁无悔扫了眼两侧的石壁，走到土台边缘，盘膝坐下，在周围布置了一个护体灵阵，随后外道元婴从天灵盖跃出，怀中抱着赤金灵剑。

    “道友小心点，我观幽冥谷深处有异样，可能有古禁存在……”

    秦桑忍不住提醒道。

    难怪青竹前辈要宁无悔结外道元婴。

    他站在这里，就能感知到，幽冥谷并非善地，里面非常危险，以他的实力，也不敢轻易闯入谷中。

    宁无悔的元婴向秦桑点了点头，‘嗖’地一下飞进幽冥谷。

    幽冥之气动荡，隐隐有诡异之影浮现，奇诡莫名，令人心惊。

    宁无悔盘坐不动，全力催动外道元婴。

    “这里面可能有什么宝物，能够帮助青竹前辈压制魔魂……”

    秦桑隐隐猜出几分青竹前辈的谋划。

    若宁无悔能顺利取出宝物，青竹前辈便可以恢复。

    幽冥之气翻滚不定，天目神通也看不到里面的景象，不知道宁无悔会在里面遭遇什么，又能取到什么东西。

    秦桑帮不上忙，只好静静站在一旁，耐心等待。

    突然，宁无悔肉身一颤，嘴角溢血，身下灵阵光芒闪烁。

    秦桑大惊，确认宁无悔的肉身没有其他异样，神色稍缓，但一颗心也提到了嗓子眼。

    宁无悔成败不仅关乎青竹前辈，也关系到他能否回到小寒域。

    就在这时，幽冥之气猛烈震荡起来，狭窄的山谷中狂风席卷，幽冥之气涌出山谷，向他们所在的土台扑了过来。

    秦桑闪身挡在宁无悔肉身前，全力催动真元抵挡，能帮一点儿是一点儿。

    ‘轰隆隆……’

    闷雷般的巨响，接连传来，震耳欲聋。

    整个山谷都开始震动，但上空的仙禁却纹丝不动。

    “若在山下，这么大的动静，早把元婴祖师引来了。幸好是在仙禁内部，不知震动会不会影响到下面……”

    秦桑暗暗心惊，明白这是外道元婴破解禁制弄出来的动静。

    此种乱象一直持续了足有一炷香时间，方才平息。幽冥谷渐渐归于平静，外道元婴却迟迟没出来，肉身也一动不动。

    秦桑见状心中不禁泛起疑虑。

    ‘呼！’

    幽冥谷深处终于传来动静，只见一道劲风冲出幽冥之气，一个闪烁，飞掠到土台上方，正是外道元婴。

    不知他在下面经历了什么。

    一去一回，外道元婴气息大损，比之前虚弱多了。

    赤金灵剑环绕着外道元婴盘旋，剑身光泽暗淡，有种迟滞之感，竟连本命灵剑也受损了。

    “道友你……”

    秦桑张口刚要问，发现外道元婴小手上抓着一个东西。

    外道元婴飞到肉身头顶，将那个事物交到肉身手上，然后进入体内。

    宁无悔缓缓睁开双眼，眼神有掩饰不住的疲惫，以及一丝兴奋。

    这时，秦桑看到了此物全貌。

    令人意外的是，这不是什么至宝，而是一个不规则的金属片，像是某种东西的碎片，其中一条边上寒光闪闪，无比锋利，如同剑锋。

    此物不知存在这里多久了，没有丝毫腐朽的痕迹。

    而在碎片的表面，有一枚不完整的古字。

    “这是……”

    秦桑凝视那枚古字，心中一震，“竟是‘杀’字的一部分！”

    “幽冥谷果然难渡，还好有外道元婴！我消耗太大，还需调息一会儿，恢复实力，道友稍等……”

    宁无悔匆匆服用了几枚灵丹，正要收起碎片，炼化丹药，却见秦桑一直盯着碎片。

    “道友认得此物？”

    宁无悔诧异问道。

    秦桑摇摇头，犹豫了一下，问道：“这个‘杀’字有些眼熟，道友可否让我伸手摸一下？从外表看不出，亲身接触或许能感应到什么……”

    宁无悔痛快答应，但没有直接交给秦桑。

    他手指捏着碎片，秦桑伸出手，引动一缕真元，轻轻碰了一下，便立刻收回去，皱眉沉思了一会儿，无奈摇了摇头。

    “不是我在古籍中看到的那柄神剑……”

    宁无悔不疑有他，收起碎片，闭目调息。

    殊不知，秦桑心中已经掀起惊涛骇浪。

    方才，外道元婴带着碎片飞过来时，一直深藏在他丹田里的灰气，竟在轻轻颤动！

    在巫神大陆苏醒后，秦桑第一次发现丹田的灰气，至今没能摸清它的底细。

    后来他的修为接连突破，灰气始终没有动静，也无法将它驱逐出体外。

    秦桑对灰气束手无策，见这东西确实对自己没有影响，也就不再管它了，猜测可能结婴后会有变化。

    这还是第一次，灰气出现异常，是被碎片牵动！

    方才，秦桑尝试触碰碎片，灰气竟仿佛感受到了莫大吸引，要从丹田离开，进入碎片里面。

    秦桑连忙把手收回来，才没有暴露。

