    千万不要以为李长庚是个文官，更不要以为他长得和眉善目就以为他没什么战斗力，李长庚毕竟是金星星灵化形而金星主杀伐，从这一点来看李长庚的战斗力绝对算不上弱，这一点作为穿越者的赵公明也是一清二楚因此从来没有小觑对方。

    而恰恰不巧的是，他这一次对阵的竟然还真是李长庚，多宝等人则是对阵昊天手下的其他人，在拿到对阵台后赵公明打了个稽首道：“见过道友此次我们就点到为止吧。”

    李长庚听到后点了点头，随后率先出手只见其拂尘一挥以迅雷不及掩耳之势刷向赵公明，赵公明见此颇为有些感慨不愧是主杀伐的人，这一下手快很准其中还有一丝杀伐之道。

    不过赵公明也不是吃素的，只见其祭出二十四颗定海神珠散发出阵阵神光将李长庚的拂尘逼退，一击不成李长庚并不气馁反而连续刷出多次，赵公明对此也是不甘示弱，控制着定海神珠连连还击，双方之间你来我往打得不亦乐乎。

    而在另一边多宝对战冲虚道人也是打的有来有回，双方之间也是各显神通不相上下，多宝和赵公明都是如此无当圣母自然也占不了什么上风，几个突破大罗的弟子无法占据上风通天脸上也有些不好看。

    不过通天也很看得开，因为他知道手底下这些弟子虽然天赋修为灵宝都不错，但是欠缺的就是实战经验因此才占据不了上风，相比之下昊天挑选的这几人战斗经验都很丰富，其中的冲虚道人更是从东王公的仙庭投奔而来的，有过和妖族战斗的经验自然不容小觑。

    就在此时赵公明和李长庚之间的战斗也发生了变化，两人从原来的互斗法宝变成了近战，只见李长根手持一把中品先天灵宝长剑打向赵公明，而赵公明则手持一把长鞭挡住了对方的攻击。

    并且趁势逼退了李长庚，而后身形一闪快速来到李长庚面前一鞭挥出，李长庚见状急忙用长剑抵挡，却发现赵公明居然是虚晃一枪直接收起长鞭反而一掌挥出打在李长庚的身上。

    被命中的李长庚虽然倒飞而出但并没有什么伤势，反而是平稳的落在了地面并且说道：“赵道友果然好本事贫道认输了。”

    赵公明听到后连忙说道：“哪里哪里若不是长庚道友有意留手谁胜谁负还犹未可知呢。”

    一旁的昊天看到后笑道：“输了就是输了没有太多理由，竟然赵公明师侄竟然赢了自然应当赢取奖励，你自己随意挑选一件灵宝吧。”

    “多谢师叔赐宝，”赵公明听到昊天的话拱了拱手道。

    他很清楚昊天虽然不是圣人但是也绝对不容小觑，因此在恭敬的拱了拱手后便取走了十二颗定海神珠，毕竟这几件灵宝里虽然有比十二颗定海神珠还要好一些的，但是十二颗定海神珠对他的用处就更大。

    因此在取得了定海神珠之后，赵公明便返回了通天那边，而此时多宝三大圣母以及三霄等人也纷纷与昊天的手下结束了战斗，不过战斗的结果都是平手，就这还有昊天的人故意放水的原因，虽然大家的修为都相当但是昊天手下的人都是身经百战，而通天手下的这些弟子还是有些欠缺经验。

    昊天见此笑了笑也没有多说什么，紧接着只见其手一挥那些先天和后天灵宝便涌入了多宝等人身上，通天听到后刚想说些什么却见昊天道：“竟然是初次见面那么哪怕不论胜负我也该给一些见面礼才是所以师兄你就不用推辞了。”

    通天见状点了点头道：“竟然是这样我们反倒有些却之不恭了，你们几个还不谢谢昊天师弟。”

    多宝等人听到后当即说道：“我等多谢昊天师叔赐宝愿师叔早日证道永享逍遥。”

    昊天听到后笑着点了点头随后看向一旁的通天道：“通天师兄你我难得见一次面不如在此论道一番如何？”

    通天闻言当即道：“即使师弟不说我也有这个意思，毕竟师弟跟随老师多年想必也有着自己的独特见解，因此我们也可以互相论道一番各取所需各补所短。”

    昊天闻言点了点头，随后两人便开始互相论道起来，而赵公明等人也和昊天麾下的一些人互相论道，经过之前的切磋众人的关系要好了不少。

    就在通天与昊天论道之时，洪荒之中也是发生了不少事情，其中以天庭和巫族最受关注，双方都在磨刀霍霍整装待发指点停战条约一过就准备大干一场。

    毕竟他们之间已经积累了莫大的仇恨根本无法化解，只有战过一场分出胜负才能够化解他们心中的戾气，只不过他们不知道的是即使他们展开大战也只会两败俱伤而已，或者说他们只能两败俱伤，因为命中注定他们都有点将洪荒主角的位置让给人族。

    此时在娲皇宫内，女娲看着自己的哥哥有些着急的道：“我说哥哥你怎么就不听我的劝呢？如今的妖族天庭真的不是什么好去处，哥哥你继续留在那里迟早会遭杀身之祸的。”

    伏羲听到后轻叹道：“妹妹其实你说的我也已经感觉到一些了，然而有些事情并非是我能决定的，我的气运早就和天庭气运绑定在一起，逃是肯定逃不掉的，即使你已经成为圣人也无法斩断我和天庭之间的气运，况且我有预感未来那一次劫难对我来说既是危机也是一个机遇所以我打算闯一场这个劫难。”

    女娲听到后无奈的摇了摇头，她知道自己哥哥说的对有些事情的确不是她能够干预的，哪怕她作为天道圣人也不行，但她的心中已经下定了决心如果自己哥哥真出事的话，哪怕付出再大的代价也要救出自己的哥哥。”

    而伏羲却没有猜透女娲心中真正的想法，因此在劝诫了一下让女娲不用担忧自己后便返回了天庭，因为他终究还是天庭的羲皇总要为天庭做一些实事。”

