    “怎么可能有这么强的攻击？这是人类的武器？”龙皇艾伯特有些难以置信的盯着克里斯，开口问道。

    “你绝对想不到，龙皇陛下……人类的武器简直层出不穷，实际上他们有类似魔法禁咒威力的武器，并且可以一口气使用十次甚至更多次。”精灵女王安德利亚这个时候开口了，显示了一下她那已经有点儿微弱的存在感。

    “你不是在开玩笑吧？虽然我们也可以使用魔法禁咒，可人类怎么可能拥有这样强大的力量？”龙皇转而看向她，继续问道。

    “不止如此，龙皇陛下，如果你看到人类的天空舰队，那你就知道，恶魔如果拿不出什么新的武器装备来抗衡人类的话，这场战争他们是赢不了的。”安德利亚想起了人类的核武器来，开口继续说道。

    现在的爱兰希尔，已经不再是藏着掖着，不敢轻易展示自己底牌的阶段了。

    此时此刻的爱兰希尔，再不是没有底牌，而是底牌太多太多，展示都展示不完的时候了。

    克里斯总不能带着龙皇，到化学武器的低温仓库去，指着一堆堆绿色的小球球，介绍VX神经毒气的具体作用，然后再等着龙皇心血来潮捏碎一个试试看吧？

    他当然也不可能为了龙皇发射一枚核武器，当成是大号烟花爆破一下，让大家爽爽……

    还有那个环保武器天神之杖，因为轨道的原因，现在还只能打击北半球的目标，克里斯总不能找个自己人的目标彻底摧毁，给龙皇大人过过瘾吧？

    所以，克里斯其实也挺难的，毕竟可以选择的东西实在是太多太多了，多到他都有些眼花的地步了。

    “你是说……现在，在这边，人类真的可以战胜恶魔？”龙皇觉得自己有些小看了人类，但是他还是确认道。

    “毫不夸张的说，龙皇陛下，人类已经可以轻松压制两个以上的魔法之眼了。”精灵女王安德利亚继续回答道。

    “这真是一个惊人的消息……”龙皇摸了摸自己的下巴，然后开口对克里斯说道：“那么，我什么时候能够看到这种武器的威力呢？”

    “等你你的部队撤退到安全的位置之后。”克里斯回答道：“如果，你希望你的人和恶魔同归于尽的话，一个小时之内，你就可以看到那武器攻击的壮观景象了。”

    “我现在就回去……”龙皇开口说道：“你现在就可以着手安排了。”

    “没问题。”克里斯微微点头，然后下达了让大陨落术开始调整轨道的命令：“路德，命令宇宙军，调整陨石轨道……”

    听到了克里斯的命令，路德微微低头，然后就退出了这个会议室。

    他走到等候在外面的一名军官面前，开口吩咐道：“皇帝陛下的命令。将大陨落术的轨道调整到T方案！然后在预定轨道上待命。”

    “遵命！”那名军官立正敬礼，转身离去。因为只是一个调整轨道的命令，所以他没有询问任何问题。

    这名军官走过长长的走廊，走到了皇宫内的联络室，抓起了里面的一部专用电话，开口命令道：“皇帝陛下命令，大陨落术轨道调整……T方案……在预定轨道上待命……！”

    几秒钟都不到，在外太空，爱兰希瑞斯高空轨道上，一个巨大的山峰上面，可以脱离的一截控制室内，几个穿着宇航服的人类，抱着头盔飘到了控制面板前面。

    “调整运行轨道……将预设的轨道输入计算机！”为首的一名军官，刚刚走到门口就丢开了自己抱着的头盔，任由这个精密的头盔漂浮在半空中。

    “攻击魔法之眼周围？动作快一点儿！我们要为皇帝陛下而战了！”他左边的军官扶着门边扶手的手掌微微用力，整个人就飘向了他想去的位置。

    在那里，各种显示器正在闪烁着光芒，许多数值都在微微变化，但是没有任何一个危险提示控制灯显示为红色——这代表一切正常，所有的数据都还在计算机承认的安全范围之内。

    “爱兰希尔万岁！让那些恶魔看看我们的厉害！”一个年轻的军官敲打着键盘，将打击坐标输入到了控制计算机内。

    “太阳能充电模块一切运转正常！等我们运行到预定轨道，就可以准备脱离了。”另一个宇航员盯着自己面前的屏幕，大声的汇报道。

    “真怀念有重力的日子。”另一个军官轻轻一推自己身边的扶手，整个人就飘动到了控制室的中间。

    他一边说话，一边打开了控制室中央的一个控制面板上一连串的开关：“助推引擎启动！三号正常，二号正常，一号正常！加速开始！”

    “轰！”距离他们大约有几百米的地方，这座悬浮在宇宙中的山峰的一侧，三个巨大的火箭发动机开始工作，整个山峰就在引擎的喷射中，飞向了远处的预定轨道。

    “一切正常！地面指挥中心……我们是投手，我们是投手，人造陨石没有任何问题……它正在向着预计轨道飞行……大概一天之后就可以抵达T方案轨道。”按着通话器，为首的军官郑重其事的汇报道。

    “看看那边……它比我们上来的时候，大了一倍！”透过那个巨大的舷窗，控制室里的一个宇航员指了指远处的一个庞然大物，开口对自己的同伴喊道。

    那些同伴们都聚拢了过来，靠在舷窗上，看到了自己眼前的那个巨大的太空基地。

    爱兰希瑞斯星环，爱兰希尔帝国举国之力建造的超级太空港！他们在执行完任务之后，返回的目的地。

    “太壮观了！”看着那个已经长达数百公里，并且粗壮无比的巨大太空建筑物，几个宇航员发出了赞叹之声。

    那个庞然大物里面已经有数千名科学家，还有几万人在生活了。里面有自给自足的食物，里面的太空穿梭机可以用几十倍音速的速度运载旅客。比起地面上的一切来，这里可以说代表着这个世界的未来。

    “呼！”巨大的陨石一点点的远去，星环上的一个太空工厂的技术工程师同样靠在他房间内的舷窗边，看着它融入黑色天空。

    和那个巨大的陨石不同，在星环内是有自传模拟出来的重力的。这里的一切都和在地面上差不多少，如果不是刻意去找寻的话，生活在这里几乎没有任何不适感。

    就好像这个工程师一样，他来到这里已经有17天了，可以说这17天来，他过的非常的愉快。

    这里有供人娱乐的舱室，甚至有和地面上一样的超级市场。在这里赚取了工资之后，是可以立即就消费掉的。

    因为空间并不那么紧张，所以这里甚至有球类的比赛场馆。更让人惊叹的是，因为有生命之树的加持，星环上竟然已经有了一个不算大，但依然让人亲切无比的湖泊！

    是的，湖泊！大约有上百米的见方，最深处也不过就只有不到五米深而已，不过它依旧还是一个湖泊，一个漂浮在外太空中的湖泊。

    甚至，在生命之树所在的舱室内，加上周围连接起来的一些舱室，都已经可以模拟降雨了。如果有人喜欢，他可以到这里来淋湿自己的头发，感受在地面上同样的乐趣。

    地面上变化翻天覆地，星环的变化同样天翻地覆——经过数万人的努力，这里已经是一个小世界了，第一批太空孕妇都已经出现，再过不久，人类就会拥有第一批不在地面出生的特殊婴儿。

    “有人敲门！有人敲门！”门铃被人按响，将这名工程师的注意力从远去的陨石上拉了回来。

    他走到房门口，按开了房门，门外一个穿着黑袍的傀儡，就礼貌的点头：“铎克先生！下午好！这是卫星工厂最近10个小时的生产报告……”

    叫做铎克的工程师把对方让进了房间，然后低头仔细看平板电脑上面的各种数据：“在过去的10个小时里，我们只生产了9个卫星？”

    “是的，原材料方面出现了一些问题，地面指挥中心无法在未来17个小时向我们补充足够的原材料，所以总控制中心的智能电脑减缓了卫星的生产速度。”那傀儡用略显机械的语气回答道。

    铎克微微点头，用平板电脑调出了有关生产原材料的数据对比了一下，两根手指头微微一甩，将对比的数据上传到了地面控制中心的服务器。

    然后，他才抬起头来，开口说道：“等运载33号抵达之后，立即将生产速度上调至11个卫星！好多个部门都在等着这些卫星加入工作呢，不能马虎了。”

    “您真是一个尽职尽责的人，先生。”那傀儡微微点头，从铎克手里接过了平板电脑，然后继续称赞道：“我会把您的意见传达给麦瑞恩指挥官。”

    “为我准备穿梭机！我要到7区去！”看着那个傀儡走出房门，工程师铎克吩咐道：“那边的建设工作，不盯着可不行。”

    “好的！先生！”那傀儡微微欠身，然后液压的房门就关闭了，发出了一声好听的电流音。