    张京等人立刻返回沪市。

    如果说夏芯国际在刚刚成立时，还有一些混乱，不知道自己的努力方向在哪里，努力之后是否能够成功。

    那么现在张京十分地清楚，夏芯国际就是要全面地融入沿江半导体公司，发挥自己的制造优势，实现130纳米制程技术的量产，争取实现90nm的量产。

    在张京离开之前，陈潇开诚布公地和张京聊了两个小时。

    聊天的中心意思就是夏芯国际加盟沿江半导体之后，夏芯国际生产芯片所获得的利润是不会变的。

    陈潇这样做的目的就是让张京彻底的放下自己的心结，全身心地投入沿江半导体公司的破产扩容之中。

    而且陈潇也给张京有一些承诺。

    例如当初双方所约定的技术共享。

    长天科技既然能够设计芯片，也能够帮助夏芯国际提高芯片的生产技术，那么夏芯国际今后可以利用该技术对外接单。

    陈潇很清楚，张京目前希望能够超越的第一目标就是胎积电。

    张京也很清楚，只有和长天科技合作，才能够尽快地接近胎积电的水平。

    这一次盘古2号芯片只要一公布，那么夏芯国际在国际上的名声，必定会被更多的人所知晓。

    芯片制造成本更加便宜的夏芯国际，一定会被国际的芯片公司和IC公司所关注。

    张京的心中坦然了，长天科技的战车，他一定要上去！

    另一边，吴军则是摩拳擦掌，跃跃欲试。

    他已经忍耐AMD和英特尔很久了。

    每次吴军派出代表团或者是自己亲自去米国谈判采购芯片时，总觉得自己和孙子一样。

    需要求爹爹告奶奶的才能够让西方的这一些半导体公司，勉为其难的销售自己一批芯片。

    有时候，芯片虽然拿到了，但是价格贵得离谱。

    如果神船能够用自己国产的芯片，那当然是有多少买多少，何必在看别人的脸色呢。

    神船立刻向沿江半导体公司下了盘古1号和盘古2号芯片的订单。

    而且总数还不少，总数高达3万枚。

    吴军已经忍不住向全球和行业公布神船的最新T1蛟龙国产电脑。

    这一次神船的最新电脑除了显卡以外，几乎全部的硬件都是来自国产。

    在吴军的催促之下，神船首先拿到了10枚盘古2号芯片和20枚盘古1号芯片，先行组装在电脑上。

    陈潇那边和张京核算过芯片的成本。

    当然这种核算成本肯定是要把设计的前期费用给抛开。

    如果仅仅计算生产成本，目前盘古2号的芯片的成本大约为700块钱，盘古一号芯片的成本大约是400块钱。

    如果按照20％的利润做零售，那么零售价格应该是840块钱和480块钱。

    也因为神船是长天科技集团下属的公司之一。

    所以840和480是芯片的出厂价。

    至于来到神船这边的终端，神船要卖多少？那就是吴军需要考虑的事情了。

    吴军也十分的清楚，英特尔要是销售这一种双核的处理器，售价不会低于2000块。

    这些芯片将会立刻应用到被命名为神船T1蛟龙系列的新款台式机之中。

    天工科技昂答那边，也会按照芯片的订单数尽快生产相应的主板。

    吴军之所以这么着急，但是因为现在神船已经彻底的走向了国际市场。

    上半年神船无论是台式机还是笔记本，在欧洲的销量还是不错的。

    虽然赶不上戴尔、惠普等品牌，在知名度上也不如联翔，但至少在海外市场露脸了，这就是最大的进步。

    吴军想着，要是有了国产芯片的加成，那么神船高端计算机的配置。其综合性能必定可以和英特尔等抗衡，而且在价格方面神船还有优势。

    这样在国际市场上，神船也能够崭露头角。

    在征得陈潇的同意之后，吴军准备两步走。

    一方面继续等待着沿江半导体公司，能够尽快地为神船提供国产芯片。

    另一方面，吴军迫不及待地要发布被命名为神船T1蛟龙系列的国产高端计算机。

    陈潇之所以会同意吴军在这个时间段发布搭载了国产盘古芯片的神船蛟龙电脑。

    最重要的原因就是长天科技这段时间承受的压力也比较大。

    软银拥有80%的萤火OS东洋股份，而且随着萤火卫士在东洋市场上的热销，越来越多的东洋用户甚至南韩的用户都接受了萤火。

    萤火OS已然作为第2种可选择的计算机操作系统。

    同时在欧洲，戴尔惠普等公司也纷纷推出了萤火的台式机。

    萤火OS在欧洲市场的表现也十分的抢眼。

    即便目前市场的份额还不能够和微软的Windows XP相媲美，但是已然成为全球第二大的计算机操作系统。

    当初，长天科技和软银谈判时，欧洲的萤火OS市场被划分为长天科技的势力范围之内。

    软银没有想到，萤火能够在如此短的时间内就取得如此亮眼的成绩。

    所以在此情况之下，软银希望能够和长天科技进行第2次谈判。

    第2次谈判的内容就是希望长天科技能够把欧洲市场大部分利润让出来。

    软银开出的价码是，长天科技要让出欧洲市场60%到80%的萤火os股权，作为交换条件，软银将会继续督促英特尔和amd以及英伟达的半导体公司，将芯片显卡等先进的半导体产品出售给长天科技下属的计算机公司（也就是神船）。

    其实，此时的软银高层已经出现了一些严重的分歧。

    软银高层也没有想到萤火的影响力竟然会如此的广泛，会在这么短的时间内就拥有了忠实的用户，开拓了属于自己的软件生态链。

    早知道有现在这个情况，当初软银答应同长天科技合作时，绝对会开出更高价的筹码。

    软银的高层的分歧有两点。

    第1点，有人希望继续遵从商业程序，继续和长天科技谈判，通过谈判的方式，让长天科技能够让出更大的市场。

    第2点，就是直接采用流氓的手段向长天科技施压，逼迫长天科技让出更大的市场。

    最终，高层经过商量决定还是遵从商业手段，继续和长天科技谈判。

    谈判的条件当然是要瓜分欧洲60%~80%的萤火利润和市场。

    这种条件长天科技当然不会同意。

    谁都知道萤火在不久的将来必定会成为欧洲市场的重要操作系统。

    就算是在短时间内也不可能超过windowsXP，但是和Windows XP相互竞争，也是在大家的预料之中。

    萤火OS的普及带来的是生态链的普及，这可是一块肥肉陈潇绝对不会让出来，所以双方的谈判非常的艰难。

    王翔已经和软银的代表在江洲和燕京以及沪市等地总共谈了5次。

    长天科技的底线是最多再让10%的利润出来，但是软银绝不同意。

    就在双方的谈判陷入僵持的时候，软银这边也在想办法给长天科技施压。

    他所想的办法当然就是和英特尔、AMD、英伟达等公司进行合作，让这一些公司提高神船拿货的价格，或者是增加神船拿货的难度，以此来给长天科技施加压力。

    这些公司这样做的确符合当初长天科技和软银之间谈判的协定，也不违规。

    但是这种做法让长天科技的确很恶心。

    特别是又到了夏天的计算机销售旺季，神船这边的芯片成本比其他计算机公司高，拿货的难度也增加，拿货的时间成本大为提高，这当然会削弱神船在全球特别是在夏国大陆地区的竞争力。

    在这个时候，陈潇要求吴军公布搭载国产软件的国产芯片的计算机，也就是很郑重其事地告诉软银，你要么就继续合作，要么就滚蛋。

    现在软银如果退出和长天科技的合作，神船公司肯定会面临一段时间的困境。

    毕竟夏芯国际和长天科技以及尹姚的团队的沿江半导体公司不过才刚刚成立，芯片的产能肯定不足。

    软银这边停止合作，那么英特尔等公司也会随即停止向生产供货，神船肯定会面临一段时间的缺芯困境。

    但是当沿江半导体公司的产能起来之后，这种困境就会很快地消失。

    最终受损的肯定是软银。

    吴军立刻返回深市，并且安排神船的高层筹备夏季的新品发布会。

    吴军没有想到，每年夏天发布新品居然成为了神船的规定动作。

    而且吴军也了解到，这一次长天科技所主导的沿江半导体公司生产的盘古1号和盘古2号芯片整个研发过程都是保密的。

    只有沿江半导体公司下属的几个公司老总和相关技术人员知道，别人都不知晓。

    既然是这样，那么吴军决定继续保守这个秘密，直到发布会召开的那一天才揭开谜底。

    市场部的负责人小刘刘总询问吴军说道：“吴总，你看我们这一次发布会的主题应该怎么定？”

    吴军思考了半晌说道:“直接明确地告知市场，这一次咱们的生产t1蛟龙电脑第一次纯国产电脑，而且明确地告知大家，所谓的纯国产电脑就是从芯片到主板一些都是由咱们国内的公司所生产的，没有采购海外公司的产品，这些东西都要明确的写在我们的宣传标语和海报上。”

    “当然我们不要具体写芯片等硬件等型号，只需要告知大家有这么一回事就行了。”

    吴军还是准备卖一个关子。

    “还是老规矩。”吴军说道:“发布会的时间就放在8月中旬吧，这样能够赶上学生们在开学之前购买一台计算机。”

