    “重磅消息！”

    当特鲁埃推开阿斯报主编阿尔弗雷多?雷拉尼奥的办公室的大门时，嘴里正兴奋的喊着。

    阿尔弗雷多刚好打完一通电话，话筒还没有放下来，就抬起头看着这个记者兴致勃勃撞门进来，好象天上掉了一块馅饼砸在他头上似的，都有些找不着北了。

    “我一个在利物浦***工作的朋友刚刚对我确认……”特鲁埃兴冲冲的站在了阿尔弗雷多的面前，几乎是敲着办公桌，对着自己的顶头上司喊，表情亢奋得就跟打了鸡血一样，“皇马对利物浦提出了一份6500万欧元的报价，想要得到克里斯蒂亚诺?罗纳尔多！”

    “什么时候的事情？”阿尔弗雷多皱着眉头。

    “就在07年3月份，当时还有记者拍到布特拉格诺在利物浦出现的照片，记得吗？”

    阿尔弗雷多点了点头，这件事情当时还传得沸沸扬扬的，很多人都以为小小罗已经被皇马拿下了，再加上之前葡萄牙人对杨诚的一轮示好，几乎全世界都觉得，跟皇马走得最近的就是克里斯蒂亚诺?罗纳尔多。

    “我们几乎已经可以肯定，皇马这一次拿下的应该是克里斯蒂亚诺?罗纳尔多，据说利物浦早在2006年世界杯结束后，就对小小罗做出挽留的时候，对他的经纪人门德斯承诺，一个赛季后，利物浦会考虑让葡萄牙人离开，如今正好合适！”

    阿尔弗雷多听了之后，也是点了点头，觉得很有可能。

    “不管怎么样，你先去伯纳乌参加新闻发布会！”阿尔弗雷多直接把任务指派给特鲁埃。

    “皇马要召开新闻发布会吗？”特鲁埃一愣，外界都已经炒作了两三天了，这时候召开新闻发布会，无疑应该是事情已经有了结果了，“什么时候？”

    “今天晚上20点，伯纳乌新闻大厅！”阿尔弗雷多笑了笑，“能够收到邀请的媒体可不多，多套一点猛料回来，我把明早的头版头条留着！”

    特鲁埃笑着点头，立即站了起来，“我马上去准备一下，头条记得给我留下来！”

    身后的阿尔弗雷多哈哈笑的送走了特鲁埃，作为总编，他已经没有必要去参加这种新闻发布会了，不过对于皇马的转会操作，阿尔弗雷多现在也是不大清楚细节。

    一直以来，皇马和媒体的关系向来都非常密切，尤其是和阿斯报、马卡报的合作，有好几次他们都是通过媒体记者去接触球员，去试探谈判的对手，可是自从杨诚入主之后，皇马的转会策略偏向于低调。

    对于一家俱乐部而言，这是一件好事，可以最大限度的避免以前皇马那种一旦看上某一名球员就导致对方身价暴涨的事情发生，每一次都要挨宰，可是对于媒体人而言，这就不是什么好事了，毕竟内幕消息就少了很多。

    不过近来外界有不少同行在风闻，据说有皇马内部职员在对外买卖内幕，不久前世界体育报就登出了一则猛料，说意大利头号女主持卡纳莱斯偷偷摸摸的去杨诚别墅里过夜的消息，也登出了杨诚就是好莱坞冰山美人查理兹?塞隆儿子的父亲的真相。

    这些实际上都不是什么大新闻了，因此出来后也没有引起太大的关注，但是皇马内部人士爆料，这就有点叫人摸不着头脑了，到底是有人故意借着杨诚来获利呢？还是皇马内部操作宣传的手法？

    阿尔弗雷多心中暗想，等到杨诚结束渡假，返回马德里后，他会到阿斯报总部一行，到时候一定要偷偷问一问他，毕竟这种内部爆料对于一支球队，对于一个名人的影响可大可小，尤其是像杨诚这一种。

    …………

    …………

    特鲁埃抵达伯纳乌时还要亮一亮记者证才能够进去，他发现这一次皇马邀请的记者不是很多，都是平时比较相近的一些报纸，不仅仅是西班牙的，还有世界各地的。

    这一定是一次有预谋的邀请和宣传，否则的话，美国和南美洲地区的记者怎么可能和西班牙记者同时抵达马德里的伯纳乌呢？

    大厅里议论纷纷，所有人都在讨论着到底这一次皇马召开新闻发布会的目的是为了什么。

    很明显，话题都是围绕着巨星来展开，而当今足坛，能够算得上巨星，又有可能转会皇马的实际上也就是那么几个，来来去去都不新鲜了，可是所有人都还是讨论得兴致勃勃。

    八卦这东西，仿佛就像是人类与生俱来的基因。

    当弗洛伦蒂诺一脸弥勒佛式笑容，在布特拉格诺和商务部主管桑切斯的陪同下，走进新闻发布会现场时，顿时所有的记者都静了下来，一个个都回到自己的座位上坐好。

    “欢迎各位来到伯纳乌！”弗洛伦蒂诺一坐下来，立即笑着朝所有到来的记者，用流利的英语问好，这也立即得到了所有记者的回应。

    “之所以邀请各位参加这一场记者会，主要是想要对外界公布一下皇马过去一段时间的转会操作，以及我们今年夏天将要引进的几名球员。”

    所有的记者顿时一阵哗然，虽然猜到了，可是真到了这时候，他们还是有点激动。

    记者不多，代表着他们可以利用这些猛料大肆炒作宣传一番，趁机拉抬一下销量，要知道，现在全世界球迷都在关注着皇马，都在关注着皇马所要引进的巨星。

    “我们在两周之前，已经和德甲联赛的沙尔克04俱乐部，达成了一份协议，我们将以350万欧元的价格从沙尔克04引进19岁德国小将梅苏特?厄齐尔，他可以打中前场的多个位置，会是我们球队有效的补充，也是我们非常看好的一名新秀。”

    记者们顿时都哗然了，几乎绝大部分记者都把目光对准了来自德甲著名记者格兰?纳克，后者点了点头，站了起来，“佩雷斯先生，就我所知，梅苏特?厄齐尔是上个赛季才在沙尔克04打上比赛的，他就在联赛中出场19次，其中大部分还都是替补出场，1次助攻，没有进球，为什么皇马会想要引进他呢？”

    顿了一顿后，格兰?纳克补充道：“或者应该说，他有什么吸引皇马的地方呢？”

    弗洛伦蒂诺呵呵一笑，很和善，让人听了觉得很舒服。

    “你们不是老说杨诚的眼光比世界上所有球探加起来都还要锐利吗？那这一次我们就拭目以待，看看他钦点的这一名小将会是什么样的吧！”

    记者们顿时一阵哈哈笑，都觉得弗洛伦蒂诺的这一说法证明了，引进厄齐尔是杨诚的主意。

    “另外我们以650万欧元的价格，从摩纳哥引进巴西边后卫麦孔?道格拉斯?西塞纳多，但是鉴于目前我们球队的外籍球员限制，杨诚亲自到委内瑞拉约见了麦孔，最终达成了协议，麦孔将续租摩纳哥一年。”

    记者们顿时又是一阵哗然，麦孔是目前巴西美洲杯国家队的主力右后卫，小组第一场巴西负于墨西哥，麦孔就是场上为数不多的亮点，小组第二场继续首发，力压阿尔维斯担纲主力。

    一个巴西主力麦孔，花了皇马650万欧元，一个巴西替补阿尔维斯却花了巴塞罗那4500万欧元，如果明天报道一登出，恐怕全世界都要哗然了，都要怀疑巴塞罗那在阿尔维斯的转会上存在猫腻了。

    现场有一名法国足球的记者证实了麦孔在摩纳哥的表现，他实际上04年就参加了美洲杯，05年参加了联合会杯，一直都有入选巴西国家队，但却没能出现在06年的德国世界杯大名单中，再加上他是踢边后卫的，使得很多人都不认识他，但是麦孔在法甲的表现绝对出色。

    不过皇马之所以能够以650万欧元得到麦孔，很重要的一个原因在于麦孔和摩纳哥的合同是2008年到期的，只剩下一年的时间了，而麦孔本人也已经没有兴趣和摩纳哥续约了，他希望能够到更宽阔的舞台去证明自己，因此皇马得到他的价格比较低，可谓是物美价廉。

    由于在西班牙，巴西籍球员申请国籍一般是2年整，如果是在平时，球队不需要外援资格的时候就都不重视，卡洛斯踢了8年才去申请西班牙国籍，但如果球队迫切需要外援资格的话，时间一到就可以马上开始申请。

    也就是说，皇马引进麦孔，更多的是为下个赛季做准备，毕竟下个赛季的麦孔已经是自由身了，到时候加盟哪一支球队还是未知之数，皇马用650万欧元将他搞定，也算是防范于未然，只是，这名巴西国脚真的值得皇马这么重视吗？

    看到下面的记者议论纷纷，弗洛伦蒂诺干咳了两声，重新让新闻发布会大厅静了下来。

    “最后，我们很高兴的对外宣布，我们已经完成了从AC米兰引进巴西巨星卡卡的转会……”

    弗洛伦蒂诺的话刚说到一半，下面的记者顿时都齐齐失声了！

    竟然是他？！

    要知道，这名巴西巨星可是本赛季欧冠赛场上表现最出色的球员，是帮助AC米兰拿下欧冠的最大功臣，甚至可以说是过去一年里面，世界足坛最具影响力的巨星，竟然被皇马给拿下了？

    之前很多人都觉得卡卡转会皇马不现实，主要是因为AC米兰刚刚依赖卡卡拿到了欧冠，在拿到欧冠后就放走大功臣，这确实是有点说不过去，而且现在卡卡正当红，想要得到他几乎是不可能，除非真拿出惊天动地的天价。

    可是，弗洛伦蒂诺笑着宣布出来的5800万欧元也虽然是天价，可是也没天到什么地步，尤其是在巴塞罗那刚刚完成了4500万欧元引进阿尔维斯的转会之后，卡卡的身价确实是低了。

    按照目前的势头，卡卡拿下世界足球先生和欧洲足球先生的可能性非常大，再加上他是欧冠金靴和最佳球员，在这些光环的烘托下，却只比阿尔维斯高区区1300万欧元，谁都知道谁赚谁亏了！

    不过这得看时机！

    皇马跟AC米兰敲定转会的时候是4月份达成了初步协议，这对于当时还没有拿到欧冠，又迫切想要靠卡卡换来一笔转会金额，促进球队重组的AC米兰来说，5800万欧元确实是一笔可以接受的价码，再加上弗洛伦蒂诺和贝卢斯科尼、加利亚尼的良好关系，使得双方很快就达成了协议。

    卡卡对于加盟皇马也不排斥，尤其是在跟杨诚面谈了之后，他对自己在皇马的未来也很看好，因此转会很快就确定了下来，但唯一的麻烦就是，AC米兰必须要在卖出卡卡的时候，利用多笔重磅引援来保证球队的实力，同时安抚球迷。

    因此这才造成了卡卡转投皇马已成事实，但双方却迟迟没有对外公布的事情发生。

    这其中当然也有不少记者捕捉到了一些蛛丝马迹，但都被外界看作是炒作，而没有人给予重视，否则的话，所有人都可以清楚的发现，卡卡在4月份就已经是属于皇马了。

    而巴西巨星现在也已经得到了意大利国籍，他加盟皇马后将不会占据外援名额，这也是皇马决定引进卡卡的原因。

    反倒是在小小罗的问题上比较麻烦，原本在操作卡卡的同时，皇马也在和利物浦接触，为了避嫌，杨诚没有参与到其中，而且利物浦也确实和小小罗存在这一份条款，但这桩转会最终还是以利物浦的退出谈判而告终，达格利什再一次说服了小小罗留队一年。

    据说原因是利物浦在上个赛季丢掉了英超冠军，也丢掉了欧冠冠军，就只是拿到了一座足总杯，球队上下对此都很不满意，小小罗也想要在利物浦有一个光辉的收尾，因此他答应达格利什，再次留队一年。

    当然，一年之后会发生什么事情，谁都不知道。

    不过皇马已经和利物浦有了协议，一年之后皇马有同等价格下优先引进小小罗的条款，而葡萄牙人对再度投效杨诚非常的渴望，因此除非发生太大的变故，否则的话，葡萄牙人的未来是属于皇马了。

    这些事情都是属于俱乐部机密，除了俱乐部几个核心高层外，没有几个人知道，因此外界的媒体也不得而知，他们都还在猜测，皇马在引进了卡卡之后，会不会再度引进小小罗。

    如果能够一口气在一个夏季引进两大巨星，那无疑会是转会市场上的一颗炸弹！

    …………

    …………

    卡卡5800万欧元转会皇马！

    这立即成为了第二天一些报纸的头版头条，这些报纸都进行了非常详尽的报道，确认了卡卡转会皇马的全过程，包括皇马在上个赛季冬歇期就确定以卡卡为操作目标开始，到后来跟AC米兰达成协议，整个过程都曝光在球迷面前。

    全世界都在为皇马的这一笔高性价比的转会而叫赞，认为巴塞罗那以4500万欧元引进阿尔维斯，简直就是当了冤大头，毕竟阿尔维斯在名气、影响力，甚至从商业价值上来看，都要远逊于卡卡，但巴西前腰却只比阿尔维斯高了1300万欧元。

    “这里面是不是有什么黑金交易？”马卡报甚至加以挖苦和调侃。

    AC米兰也在官方网站上第一时间确认了卡卡的转会，加利亚尼和安切洛蒂都站出来接受采访，表示卡卡的离开虽然让人感到痛心，但是球队的革新必须要靠出售卡卡换来足够的转会费，毕竟一名球星和球队的未来相比，后者更为重要。

    为了安抚球迷，AC米兰宣布以2200万欧元的高价从巴西引进了天才前锋帕托。

    这是继罗比尼奥之后，巴西出来的又一名顶级天才前锋，17岁但却已经成为了欧洲各大豪门争相追逐的对象，之前就有报道国际米兰、巴塞罗那、切尔西、拜仁慕尼黑、曼联等多家豪门球队都宣布要引进帕托。

    最终，这名被誉为是巴西近几年来最伟大的天才前锋以2200万欧元的天价转投红黑军团，这也让很大一部分AC米兰球迷感到释怀，毕竟球队有进有出，只要实力得到提升，卖掉卡卡也不见得就是坏事。

    没看到当年尤文图斯卖掉齐达内后实力反而得到提升了？

    除了帕托之外，手中握有大笔金钱的AC米兰还把引援目标对准了巴塞罗那的罗纳尔迪尼奥，以及切尔西的罗比尼奥，加利亚尼表示这两名当今足坛的巨星都是AC米兰迫切需要的球员，俱乐部将尽全力引进。

    仿佛是为了映衬AC米兰的这一番言论，在美洲杯的8强淘汰赛中，小组赛打得并不理想的巴西队一口气6：1狂胜智利，罗比尼奥上演梅开二度，表现冠绝全场，而皇马的引援麦孔在伤愈复出之后，力压阿尔维斯首发，表现堪称完美。

    这一场比赛让罗比尼奥身价暴涨，也让麦孔的知名度得到了提升，尤其是之前外界曝光他将加盟皇马的事情，更是让麦孔和阿尔维斯之间的竞争被赋以了另外一层含义，仿佛这是皇马和巴萨在巴西国家队中的竞争。

    但圣保罗报在调侃麦孔的时候，顺便涮了一把巴萨，认为在签入卡卡这巴西队首席巨星之后，皇马在这支巴西国家队中已经有了2名球员，而以杨诚的眼光，蒂亚戈?***和马塞洛以后也很有机会入选，到时候巴西国家队中的皇马帮将彻底碾压巴萨帮。

    整个欧洲都因为皇马的转会曝光而掀起了一股浪潮，纷纷炒作皇马的转会，而彻底将巴塞罗那扔去了角落处画圈圈，可所有人并不知道，实际上，皇马的引援还没有结束！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

