    面对秦圣君的攻势，他们三人哪里抵挡的了，就算拼命了全力也没用啊。

    仙道法则缠绕虚空，一掌擒拿三人，就跟抓小鸡一般，三人连动都不能动弹。

    “秦圣君，你想干什么？”

    就在这时，一道光芒划破虚空，浩瀚无比的气势直接将秦圣君那一掌给震散。

    “副宗主。”三人看到来人心中大喜，在他们看来，如果不是副宗主及时到场，他们的小命恐怕都要交代在这里。

    来人是昆仑神宗的副宗主，一头红发犹如浩瀚火海一般，尤其是这一头红发，每一根都蕴含了无穷的狂暴之力。

    “赤火神……。”秦圣君看到来人，心中的愤怒依旧没有消散。

    “秦圣君，你这是要干什么？莫非忘记了约定不成？竟然想对我宗弟子动手？”赤火神知道秦圣君的实力，如果动手的话，胜负还真不好说。

    “让他们将东西交出来，否则就算是你，本君也不会善罢甘休。”秦圣君厉声道，如今这个时候，已经没有退路了，他必须将东西拿回来，为了这些东西，就算跟昆仑神宗交恶也在所不惜。

    “副宗主，他秦圣君诬陷我们，我们跟随他进入宝地之中，他将我们引入一片险境，如果不是突然之间出来，我们三人恐怕都要陨落在那里，现在他秦圣君要让我们交出东西，我们都不知道是什么东西。”九黎祖仙说道。

    如今副宗主来了，他们的小命至少已经保住了，但是这秦圣君实在是太嚣张了，竟然要将他们斩杀，这完完全全就是没有将他们昆仑神宗放在眼里啊。

    赤火神看着三人，从他们眼中并没有看到隐藏之色，这一次宝地他们昆仑神宗也是好奇无比，不知道这宝地到底是谁遗留下来。

    而这时，九黎祖仙继续开口道，“这宝地叫什么三皇天库，我们被那一群生灵围住，根本没有机会去寻找宝贝，这一切都是秦圣君计划好的，根本就没有想让我们在里面得到任何有用的东西。”

    “三皇天库！”

    赤火神一愣，仿佛是在回忆，随后面色逐渐发生了变化，“竟然是三皇天库，传说硬闯天君之境，被天君大道镇压而死的三皇仙王的宝地。”

    秦圣君面色一寒，这一次得到三皇天库，他损失惨重，里面虽然还有一些宝贝，但是最为重要的宝贝，已经完全不见了，这对秦圣君来说，根本是无法承受的事情。

    赤火神心中闪烁着一丝贪婪之色，这三皇天库非同小可，乃是天君之下仙王所留，里面的宝贝恐怕犹如浩瀚之海一般的多啊。

    而且这三皇仙王是远古时期的强者，可不是他们宗门之中太上老祖所能相比的。

    虽然没有见过那些仙王，但是他心里知道，那些远古时期的仙王，或许一个指头就能将他们的太上老祖给镇压而死。

    这是仙王与仙王之间的差距。

    神念波动，赤火神直接将这件事情传递回去，如今的情况事关重大，牵引到了上古仙王的宝藏，无论如何都要得到。

    “赤火神，你竟然通风报信，是想图谋我秦圣君的宝藏，你昆仑神宗给我等着。”秦圣君不敢逗留，直接遁入虚空，朝着远方飞去。

    如果仅仅是一个赤火神，他倒是没有放在眼里，但如果继续下去，等昆仑神宗那些强者过来，哪怕自己实力再过与逆天，也绝对不是他们的对手啊。

    “站住……。”赤火神反应过来，随后直接朝着秦圣君追去。

    刹那之间，天地之间，只剩下了他们三人了。

    “师兄，我们现在该怎么办？”郑乾坤问道。

    “回去。”九黎祖仙说道，这件事情已经不是他们所能左右的了。

    副宗主赤火神已经追去，以他们的实力，就算跟过去，也只是炮灰而已。

    而就在三人准备离开的时候，林凡搂着墨青旋出现在三人的面前。

    “三位请留步。”

    众人一惊，随后将目光看向来人，“你们是什么人？”

    九黎祖仙警惕了起来，对方不明不白出现在这里，肯定没有什么好事。

    林凡此刻倒是有些开心了，没想到随便走走，竟然就遇到了昆仑神宗宗主候选弟子，这运气实在是太过于逆天了。

    至于先前走掉的两人，林凡倒是不敢惹，实力有些变态，虽然躲的很远，但还真怕被他们两人发现。

    可现实却是那么的美好，那两人竟然没有发现他们，或许是那两人之间已经没有心情关注别人了。

    “镇魔天派的人。”九黎祖仙看到墨青旋腰间的令牌，诧异的说道。

    “没错，这位是镇魔天派掌教的千金。”林凡笑着说道，随后开始思考着，该用什么办法，弄死这三个家伙。

    这时，郑乾坤仿佛认出了林凡，三人之间开始传音了。

    “师兄，这人好像是宗门必杀之人，天地宗的林凡。”郑乾坤传音道。

    九黎祖仙一愣，“你没认错？”

    “没有，这人的头像我看了很多遍，绝对不会认错的。”郑乾坤再次确定的说道。

    碧流仙子有些担忧，“师兄，这人凶残万分，连副宗主天峰灵都不能将其镇压，我们如果贸然出手的话，把握恐怕不大。”

    “恩，那就先稳住对方，只要等副宗主过来，那么这个家伙也就死路一条了。”九黎祖仙说道。

    ……。

    “原来是镇魔天派的千金小姐，倒是失敬了，不知这位师兄尊姓大名？”九黎祖仙客气的问道。

    “我姓林单字一个凡，林凡。”林凡笑着说道。

    九黎祖仙面色微微一变，随后笑道，“原来是林兄，久仰大名啊。”

    “哪里，哪里，都是虚名而已，不知道三位在这是不是发生什么事情了？”林凡问道。

    九黎祖仙浅笑一声，“没什么事情，准备随处看看，如果林兄你们没什么事情的话，不如结伴而行，相互之间，也能有一个照应啊。”

    林凡大笑一声，“好，好，没问题，正如我意啊。”

    九黎祖仙笑着说道，“林兄，请。”

    林凡摆着手，客气道，“你请。”

    “不，不，林兄请。”

    “咱们别推辞了，还是你请。”林凡说道。

    九黎祖仙感觉也不能在这一个谁先走的问题上纠结着啊，既然如此，那就自己先走吧。

    “既然如此，那就恭敬不如从命了。”九黎祖仙笑道。

    林凡点了点头，“这是应该的。”

    九黎祖仙浅笑一声，向前一步，随后转过头看着自己的同门，“前面万里，有一座城池，便去那里坐……一坐吧。”

    噗嗤！

    一道怪异的声音响起了。

    噗嗤！

    噗嗤！

    在九黎祖仙转过头身子的那一刻，林凡出手了……。