    司阳再次上线的时候游戏中又是过去了三天，他所在的坐标位置已经聚满了小鬼子玩家，海面上各种大小船只多达数百艘。

    因为这次不光是小鬼子的玩家想干掉司阳，连NPC也参与了进来。

    尤其是不远处的鸟羽城，因为九鬼嘉隆的失踪让玩家估计和子阳揽月有关，所以鸟羽城的水军也出动了不少。

    玩家在NPC眼中虽然还不行，但是总会有那么几个能说上些话的人。

    一艘大型战船突然一震，然后船身迅速的发生了倾斜，上面的NPC水军和玩家顿时一阵慌乱。

    NPC恢复的很快，马上企图修复，这时候看见船身那巨大的裂缝后马上果断弃船。

    而玩家们就没那么有素质了，大部分直接跳到水里朝附近的船游去。

    只是海面上突然就不再平静，所有人都不知道究竟怎么回事船身就发面积破裂。

    要是有像司阳那么好水下能力的就能看见，子阳揽月骑在一条绝大的银色蛟龙身上，迅速的靠近一艘战船底部，然后左臂连续挥动几下就继续前往下一艘。

    左臂+承影剑的攻击，再配合上银龙在水下的速度和战力，数百艘大小战船很快就全部沉没。

    这中间司阳杀人极其简单，司阳又玩出了新花样。

    赤霄剑有称斩龙剑，竟然和缚龙索还有点能相辅相成，缚龙索绑住赤霄剑手在水中杀人效率那是高到离谱。

    而且水中有浮力，并没有司阳之前想象的那样消耗精神力。

    没错，司阳就是用缚龙索加赤霄剑再配合自己的精神力，杀人如割草。

    不仅如此，在一艘大战船倾斜的时候司阳趁机露了下头。

    然后空中突然出现一只巨大的雕，大雕一出现就冲向了空中在观察寻找的玩家。

    大雕并不攻击人，而是直接攻击对方的坐骑，坐骑不行了人自然就掉进了海中。

    海岸上更多的玩家只能眼睁睁的看着，人家NPC水军都凉了他们更帮不上忙。

    光是海中和空中的玩家就让司阳又获得了一万一左右的源力值。

    通过这个情况来看，小鬼子玩家中修炼功法或者比较好功法的大幅落后于华夏玩家。

    海里的清理完毕司阳肯定就瞄上了岸上的小鬼子玩家。

    要是之前的话他可能会直接从海中离开去办他要办的事，不过之前下线了解了强化池月需要的源力点后，司阳需要获取更大量的源力值才行。

    岸上的玩家忽然看见一匹白色的天马从海中直接跑了出来，然后对方一展翅就到了玩家上空。

    “快散开......”小鬼子都有经验了。

    只是还是喊的太晚，加上因为刚才海中的战斗挤在海岸的人实在太多。

    可以想象一下十一的时候外滩上的景象，也可以想象某些超级巨星演唱会的景象。

    反正就是人多，人很多，多到根本就来不及散开。

    天空中落下大量的黑点，在距离头顶一二十米的位置爆开成大蓬的火焰落下。

    下面的惨叫咒骂声不断，不过咒骂最多也就只能发出一半就会被禁言。

    这次大火主要还是从远到近，小鬼子玩家要是不想被烧最好的办法就是跳进海里。

    有一些在边缘的玩家还好一点，马上向着两边快速的奔逃，子阳揽月也来不及全部封堵住。

    但是这里因为玩家聚集的时间太长数量太多，能跑掉的不过四分之一。

    剩下的有一半左右都跳进了海里，但你跳进海里就能跑掉了？

    系统第二次提示子阳揽月坐标位置的时候，子阳揽月才消失在小鬼子玩家的视线中。

    这一战司阳的积分达到了350万，原本只剩26的源力值变成了145622，大概小鬼子人数高达六万多。

    毕竟第一次系统过剧情都全部过去了，玩家们现在修炼功法的越来越多。

    更恐怖的是他的等级达到了90级，23.126%，自由属性点：35.4。

    这一战他提升了一级还多。

    只是小白还是没有提醒他最后的新功能。

    司阳停留在一座山的半山腰修整，顺便将自己的政治从91点加到了93点，消耗24点自由属性点。

    政治已经是一流的顶峰，很快也能进入超一流。

    现在距离系统提示他所在的位置还有半个多小时，他停留在这里小鬼子的玩家根本猜不到他下一步想去哪。

    对于小鬼子的玩家来说，飞行坐骑的弱势目前没办法弥补，打不到也打不过对方，人多了对方就从天上放火烧，这谁能扛得住？

    经过这一次之后小鬼子玩家算是彻底明白了，人家是海陆空三项全能选手，根本不是一般人能对付了的。

    所以现在很多小鬼子的玩家宁愿去九州那边和华夏玩家战斗，也不愿意追着子阳揽月来送死。

    顺便司阳也了解了下华夏大区的一点事，那就是刘宏听从刘焉的建议，又重新启用了州牧。

    刘焉自然就是益州牧，刘表成了荆州牧，刘虞成了幽州牧，韩馥为冀州牧，陶谦成了徐州牧等等。

    最有意思的就是张燕了，他成了凉州牧。

    当系统再次提示完毕后，司阳直接骑着大鹏从高空迅速的飞向一个方向，一直到了一座大城的上空才换成白凰。

    这座城就是司阳的目标，城里的老大也是司阳这次想干掉的人。

    这座城叫做罔崎城，里面的人物就是赫赫有名的德川家康。

    这位德川家康在太阳国的地位相当于是三国时期的司马懿，老奸巨猾又能熬，熬死了织田信长和丰成秀吉，最后他就成了老大。

    说白了德川家康应该就是第三剧情的重要人物。

    司阳既然已经把第二剧情的主要人物干掉了，怎么能留着这家伙。

    司阳利用瞬移到了城主府房顶上很快就确定了谁是德川家康，这家伙不知道是在议事还怕死，身边竟然不少人呢。

    司阳选了个地方三十米的距离直接三支辟邪返灵箭连成一串射去。

    结果就在距离德川家康只有五米左右的时候，一个人影出现，手中的武士刀连挥居然将自己的三箭全部磕飞。

    司阳一看这家伙就知道是谁了，服部半藏确实是个有名的高手。

    服部半藏据说也是伊贺流出来的忍者，看实力应该已经达到地忍阶段，战斗力强又精通忍术，在司阳眼里服部半藏的武力高达96点。

    与此同时高达三名忍者已经分三个方向袭击向司阳。

    虽然这里的人已经戒备起来，又有忍者袭击，但司阳既然已经决定要干的事哪能放弃。

    缚龙索瞬间使用，直接将袭击的三名忍者给卷住甩进了里面。

    既拿三人做了武器，司阳自己也趁机跟着杀了进去。

    对方大量的武将高手见此情况也都拔出武器杀向了他。

    只是司阳现在可没打算锻炼自己，承影剑灌注满功法配合赤霄剑直接冲上去，还没正式接触照面时就是一个惊惧魔音使出。

    以他的精神力使用的惊惧魔音威力极大，自己正前方30米内所有人都瞬间痛苦不堪。

    这时候司阳左手承影剑右手赤霄剑也到了。

    高手是很可怕的，但是更可怕的还是这个高手开挂耍赖，十五秒的时间，厅中只剩下司阳一个人站着。

    这次司阳一个俘虏也没抓，之前杀了羽柴秀吉是就已经有了提醒，本身太阳国的NPC就对自己敌视度很高，他们的直系下属更不可能再投效自己。

    所以不考虑收服的情况下司阳杀的很干脆利落。

    “叮，太阳国剧情关键人物德川家康被华夏玩家子阳揽月击杀，太阳国剧情任务结束，恭喜太阳国成为第一个结束剧情任务的大区。”

    “叮，由于太阳国不是正常经历剧情任务，且后面关键剧情人物都不是被本国玩家所杀，太阳国全体资源再次减少10%，爆率再次降低10%，玩家国战战斗力再次降低10%，直到所有大区第三次剧情结束才可恢复。”

    系统的竟然大喘气的来了个公告。

    就那声恭喜让小鬼子玩家差点高兴起来，结果啥奖励也没有。

    紧跟着来的是再次下降了整体的实力。

