    天蝎宫。

    “听说了没，最近拜勒岗那里传来了不少的小道消息？”

    阿帕契向自己的同伴诉说着不小心得来的消息，语气中透露着洋洋得意，“你们快求我啊，求我了就告诉你们！”

    这声音，真欠打。

    “不要太得意忘形了，阿帕契，再这样当心我宰了你！”

    看着阿帕契的鹿脸，米菈·罗兹就感觉一股嘲讽的气息扑面而来，不怼上两句真对不起这家伙。

    “哈？你以为你在和谁说话呢？还宰了我，你这个母猴子！”

    阿帕契先是一愣，斜了一眼米菈·罗兹，米菈的话让她的暴躁脾气一下子就上来了也用母猴子来称呼对方。

    “除了你还会有谁啊？小心我干死你，死猴子！”

    米菈·罗兹针锋相对，言语之间毫不退让，两个人就差交织在一起了。

    “你们在争什么呢？不就是拜勒岗那里多了很多面具破裂的士兵吗？连这都不知道，你也太逊了，罗兹。”

    然后阿帕契用来展现自己的情报被荪荪直接说了出来，还顺便嘲讽了一下米菈·罗兹，这让两人额头井字直冒。

    “荪荪，你这混蛋，去死吧！”

    两个亚丘卡斯一个提起一腿就要踢飞她，却被荪荪巧妙地躲了过去，不过她还是成功的将仇恨吸引到了自己身上。

    三个亚丘卡斯又打打闹闹了一阵，就开始有一句没一句的聊了起来。

    “话说，那些面具破损的家伙该不会是破面吧？就像史塔克和塞德里克大人一样。”

    阿帕契有些怀疑地问道，显然也只是猜测。

    “怎么可能？笨蛋阿帕契，要是破面那么简单，我早就破面成功了！”

    米菈·罗兹似乎在嘲笑阿帕契没有见过世面。

    “你才是笨蛋，笨蛋罗兹！”

    说到这儿，阿帕契又是话音一转，说道，“我也好想破面啊！”

    她的眼神中透露出羡慕地声色，身为大虚谁不羡慕可以化作人形的破面啊！

    “既然那么想，那不如加入我们吧，你的愿望说不定就实现了呢？”

    一个声音从说话的荪荪三人身后响起，身为大虚，她们竟然什么都没有察觉到。

    “什么人？”

    阿帕契看着不知道何时靠近的三个人，和米菈·罗兹、荪荪一起后退，要不是没有，她们都快要冒冷汗了。

    要是眼前的几个人趁机偷袭的话，她们估计已经完蛋了。

    “你们是天蝎宫的成员？”

    蓝染的语气不紧不慢，但是却是带着上位者的压迫，仿佛一切都是理所应当。

    “是！”阿帕契一下子弱了气势。

    “通报一声，就说虚夜宫之主来访。”

    蓝染推了推自己的眼镜，对一脸戒备三个亚丘卡斯说道，此时的蓝染还是很有礼貌的。

    他在拜勒岗那里“一不小心”都知道了关于塞德里克的消息，从拜勒岗不好的神色来看，显然在这个名为天蝎宫的势力上吃了亏。

    蓝染身为新的虚圈之王，麾下有能力的大虚当然是越多越好，估摸着塞德里克的势力，他就亲自动身来招募了。

    “哈？你以为你是谁啊？说让我通报，我就通报，好大的脸啊真拿自己当回事儿了。”

    阿帕契这才从刚才那莫名的情感中苏醒，似乎觉得自己丢了面子，怒火中烧，就差指着蓝染的鼻子骂了，真的猛士。

    说完这几句话，阿帕契感觉自己整个虚生都通畅了。

    她在那里说，别人在认真的听，尤其是某个盲人。

    “去死吧！大虚！”

    蓝染对这话一点反应都没有，身为一个立志要立于天上之人，他已经让自己免疫了这种话，但是他身后一直跟着的东仙要又怒了，抽刀砍向了阿帕契。

    “哈！还敢动手，当我怕你不成？”

    阿帕契可是丝毫不惧，这里这里可是天蝎宫，有史塔克大人，有塞德里克大人，有赫丽贝尔大人，区区三个身份不明的家伙想来这找优越感，真是来错地方了。

    她已经做好了准备，只要眼前的人敢出手，米菈·罗兹和荪荪就会让他知道花儿为什么这样红！

    锵！

    东仙要的斩魄刀再次被架住了，一柄白色的鲨腮纹巨剑及时的拦在了阿帕契面前，救下了她，也阻止了她的下一步动作。

    原来，这个时间已经足够赫丽贝尔赶到了。

    “赫丽贝尔大人！”

    看着到来的瓦史托德，阿帕契欢呼了一声，这是邀功，“要不是您出手，我们就将这三个不知道好歹的家伙干掉了！”

    没有见识到蓝染的实力，他们也就只能在这个时候刷刷嘴皮子了。

    “保护好自己。”

    赫丽贝尔让三个部下离自己远远的。

    赫丽贝尔的感知和三个部下完全不同的感受，在她的探查神经中，眼前戴眼镜的男人的灵压如同大海一般厚重而又难以捉摸，这种想象她只在最近的塞德里克身上感受到过。

    “哦？”

    蓝染也看到了赫丽贝尔，露出了饶有兴趣的神色，“感知到了双方的实力差距还敢留下来，是因为她们吗？”

    蓝染看了一眼赫丽贝尔赫丽贝尔后面的三个亚丘卡斯，然后摇了摇头，“勇气可嘉，但是这弥补不了双方的实力差距。”

    此刻，属于蓝染的獠牙这才真正的显露。

    蓝染直接将自己的灵压释放，狂暴的灵压直冲天际，四周的空气仿佛都粘稠了很多，赫丽贝尔都感到沉重的压力，动作也慢了三分，但是她仍旧倔强地挡在三个手下身前，为她们阻挡着灵压的宣泄。

    要不是赫丽贝尔，她们三个早就在蓝染的灵压下腿软了。

    就在赫丽贝尔以为蓝染接下来要战斗时，他却将灵压收敛了起来。

    “我这次来是来拜访这里的主人的，并不是来进行无谓的战斗的！”

    他已经确认了赫丽贝尔的性格，在蓝染看来，这样的大虚性格的缺陷很明显，只要他稍加计划，就能将她纳入麾下，也就不急了。

    还是那个传说中自主破面的塞德里克更让他感兴趣一些。

    这一次没有人阻拦他，尤其是阿帕契三位，早就在刚才的灵压震慑下不敢动了，蓝染顺利地来到了塞德里克所在的房间。

    赫丽贝尔将蓝染领进门就自己来到了一个位置坐下，史塔克、塞德里克早就坐在里面等着了。

    蓝染直接就锁定了塞德里克：“初次见面，我叫蓝染，蓝染惣右介！”

