    漫威科技结合地球顶尖的科技，造就了机甲表面性能无匹的合金。

    一台机甲肉搏两头四阶断脊种，照着双方这种堪称变态的防御力，天黑能分出胜负就算快的。

    单凭蛮力无法分出胜负，那就动用些其它手段。

    机甲一拳挥出，而对面的断脊种竟然没有在第一时间躲避，而是硬吃这一击，顺势钳住机甲庞大的身躯。

    “吼！！”

    另一只断脊种，眼见机甲行动受限，同时欺身上前，封锁了机甲的左臂。

    “轰！！”

    两头断脊种肩头，卡米思星精心打造的激光炮喷涌而出。

    如此近距离的激光攻击，空气对于光的分散可以降到了最低，如果不是有能量屏障傍身，即使以四阶断脊种的身体强度也不敢如此靠近。

    激光进攻！

    作为高等文明惯用的手段，王波这边岂能没有防备？

    而贾维斯在察觉到对面的攻击意图之后也是第一时间启动了体表的全反射材料。

    机甲表面，灰色加重。

    在强光的照耀下，周边的一切都被强制性照亮，除却机甲外壳那毫无光亮的灰色。

    光的速度无解的。

    在极短的距离内，就连震天尊的空间跃迁都不一定能比光更快到达。

    “唰！”

    须臾间，耀眼的光芒裹挟着炙热的温度与高活跃度的光子，正中机甲表面。

    两头控制着机甲的断脊种发出一阵兴奋的嘶吼，仿佛在庆祝即将到来的胜利。

    光芒消散，断脊种微微适应后，将目光投去。

    和预想中，机甲被洞穿，高温焚毁电子元件使其彻底丧失行动力的场景不同。

    危险流浪者表面闪着淡淡的光泽，没有任何痕迹。

    仿佛两头巨兽肩上抗的，不是能融化一切的激光炮，而是小孩子玩乐的小手电。

    配合上四阶断脊种愣住的表情，场面就显得很呆。

    “打完了吗？接下来就轮到我了。”从旁观战的王波双眼微眯。

    下一秒，被激光炮命中的部位闪烁起了奇异的光芒。

    在断脊种震撼的目光下，光芒的范围越缩越小，与之相对的，颜色却更加深邃。

    “不好，构造防御！”

    两头断脊种显然察觉到了什么，但此时却无法立刻脱身。

    限制是相互的，在断脊种限制了机甲的同时，机甲也限制了它们。

    两头断脊种正对着光芒的部分，体内的储存装置开始大量投放鳞甲。

    一层、两层……

    当表面鳞甲的层数来到第五层时，机甲表面的光芒已经完成了酝酿。

    没有丝毫间歇的时间，下一个瞬间凝聚到巅峰的光芒再也压抑不住悍然打出。

    这正是全反射材料新增的一项功能，能将任何袭来的光类攻击，储存，吸收，转化，并在保留80%以上的情况下尽数奉回。

    经过漂亮国的改造，现在危险流浪者的表面可谓披了一层名副其实的‘反甲’。

    卡米思星研制的激光炮，无疑是强大的。

    即使在保留了八成的情况下，其威力也要远胜之前，王波通过纳米战甲打出的激光。

    光芒在返回的瞬间，能抵挡机甲重击的能量屏障，如同遇到天敌般，悄然融化。

    前三层鳞甲的毁灭，几乎是在须臾之间。

    到第四层屏障，激光侵蚀的速度才开始慢下来。

    但仍未挡住激光的威力，只是片刻便被彻底洞穿。

    直至烧穿了第五层能量屏障后，激光的亮度才算黯淡到极致。

    “见鬼！”拳头大小的汗珠出现在四阶断脊种的额头上。

    看着被洞穿的能量屏障以及腹部被烧穿的皮肤，两头巨兽不难想象，刚刚如果稍慢一分，现在它们已经去下面喝茶了。

    战斗在继续，但两头巨兽的状态肉眼可见的糟糕下去。

    首当其冲便是能量屏障！

    之前经过一场高压的肉搏，随后又承受了威力强大的激光炮，很明显屏障充能和补充的速度慢了下来。

    其次便是激光炮手段被废。

    显然，在找出全反射材料的弱点之前，四阶断脊种是不敢轻易动用这项武器了。

    一身装备被去了大半，四阶断脊种战力也下滑不少，相对之前的凶悍，现在的巨兽打得反而畏首畏尾起来。

    而贾维斯操控下的机甲，显然不会因这些事儿有丝毫动摇。

    拳锋宛如陨石般一次一次狠狠地撞向四阶断脊种。

    被动的防御，让四阶断脊种体力快速流失，机甲的优势这一刻被展现的淋漓尽致。

    只要新型核反应堆尚在运作，危险流浪者就不可能出现力竭的情况。

    “差不多了么。”

    看着重伤的断脊种，小王总眼中闪过一丝意味深长。

    下一刻，机甲拳轰的攻击模式发生转变。

    在右臂收回的瞬间，巨大的链剑从手腕处猛然探出，振金的特质让剑刃两侧闪烁着刺骨的寒冷。

    没有丝毫迟疑，收臂、蓄力！

    手肘关节处引擎全力运作，下一秒链剑猛然刺出……

