

               女孩正在愣神期间。

    一辆法拉利从后面停了下来，很快就下来了一个手捧鲜花的男子。

    男子亚洲人的面孔，非常诚恳的说：“灵灵，我们一起去吃饭吧。”

    女孩脸色突然变得不好了，说：“对不起，李志，我还需要回宿舍做家教。”

    这个叫李志的男子深吸了一口气，这两三年来，这种场面他已经经历过了不下去上百次。

    也真是这样，这个女孩成了他心里的一座高峰。

    李志是新家坡人，家族在新家坡算是大户，反正是躺在钱里长大的。

    甚至这辈子都没有体会过赚钱的滋味。

    也正是这种太顺利成长的环境，让他在追求这个女孩的路上，越挫越勇。

    当然了，也并不是自己有多痴情这个女孩，完全是占有欲在内心作怪罢了。

    良久后，他回过神来说：“灵灵，没有关系，我永远等你。”

    “希望你有一天能够看到我，其实你完全也不用这么累，你不是一直梦想着在米国定居吗？”

    “只要你愿意，我马上在休斯顿买一套别墅。”

    女孩皱了皱眉头，一脸冷色的说：“真的很抱歉，我李灵灵还不是这种人。”

    女孩正是苏启的那个前女友，为了现实准备离开苏启，不成想被苏启提前给提出了分手。

    这两个人，上一辈子，苏启沉沦。

    但是这一辈子，轮到了她沉沦。

    他之所以排斥这个李志，其实是被那时候的丁庆凡搞怕了。

    让她心里本能的抵触这些富二代，在她的认知里，一切还是要靠自己。

    靠自己努力得来的东西，比什么东西都要可靠。

    丢了这么一句话后，李灵灵有些气氛的走进了旁边的宿舍里。

    后面李志大声喊了一句：“我会一直等你！”

    看到了李灵灵进去了女生宿舍后，他又有些恼火的把花给丢在了旁边的垃圾桶里。

    上车一脚油门踩到底，离开了原地。

    李灵灵的宿舍里的几个女孩都是华夏人。

    这几个女孩家里的家境都不错，平常不用自己打工赚学费。

    几个人相处的非常好，没事还接济下李灵灵。

    这让李灵灵一直铭记于心。

    这时候，宿舍里的几个女孩都围聚在了一台电脑跟前，好像在看着什么。

    李灵灵一进来后，马上就有个女孩招呼了一句：“灵灵，我记得你是从中海大学毕业后，再来的米国吧。”

    李灵灵因为李志的事情，心情有些不好，随意的回了一句：“是啊，怎么了？”

    边说着把书放在了旁边桌子上，拿着梳子开始整理自己头发。

    那女孩继续说：“不得了了，学校准备邀请一个华夏人来我们哈佛演讲！”

    “这个人好像是你们中海大学毕业的。”

    李灵灵依旧没有当做一回事的说：“中海大学在华夏国内也是能够排的上号的大学了，我是记得有好几个学长，在他们领域都取得了很不错的成绩。”

    “不过，被邀请到了哈佛大学，这确实让人有点震惊了。”

    “挺好的，祝福母校。”

    李灵灵嘴巴上这么说着，但是语气非常的冷淡。

    中海大学，在她心里就是一个痛苦的根源所在地。

    以前在华夏的时候，天天面对，反而没有觉得有什么。

    但是在离开了后，心里安静下来了。

    蓦然回首，发现自己做错了很多很多的事情。

    自己从小就想着要改变自己命运，所以努力上学，后来和苏启在一起。

    又因为在苏启身上看不到希望。最终有心离开，结果人家直接跟自己说，不好意思，我走了。

    你去完成你的梦想吧。

    然后苏启用打脸的方式，一步一步在她眼前证明了自己。

    她不甘心，于是答应了富二代丁庆凡，结果还是被打脸。

    那种心情不言而喻。

    离开中海的时候，她跟苏启的那条短信是哭着发完的。

    算是为了自己错误的曾经告别吧。

    来了米国后，她心冷了，脑海里只有自己的目标，唯一能够让自己歇口气的，就是坐在校园里的某个角落，呆呆的一个人仰望着天空。

    那边女同学一群人盯着电脑上的照片，犯花痴了。

    “哇撒。这个人好帅啊，发型怪怪的！还这么有钱，我回国的时候怎么从来都没有听说过他啊！”

    另外一个女同学推了推她：“看你这花痴样子。人家叫年轻有为。”

    “现在国内经济正在腾飞，我觉得我毕业后，还是会回国。”

    “昨天我还看到一个国内新闻，一个男孩子摆地摊都已经达到了月收入四五万！”

    “我可不能错过这个机会。”

    一个女同学也开口说：“我也是这么想的。”

    “来米国之前，我总觉得这里就是世界上最好的天堂，所以不顾一切也要过来。”

    “我老爸老妈就因为我出国的事情都白了头，家里的存款全部都拿了出来。”

    “生活质量全面下降了很多，可我来了这里后，还是感觉自己与这里格格不入，还不如在国内好好待着呢！”

    之前说话的一个女孩突然提议：“各位，我觉得要不这样，咱们毕业后就一起回国。然后我们几个姐妹一起组建一个公司！”

    “现在国内发展一片大好，搞不好我们能够成为第一批女企业家呢！”

    “哈哈，我看这个绝对可以有！”

    “那就这么定了，谁也不能够食言！”

    几个人，突然意识到了旁边一直没说话的李灵灵。

    他们住在一起几年了，李灵灵定局米国的梦想他怎么不知道。

    别人可以回国，反正家里还能够承担得起。

    但是他不能，她一回去了，只会遭受到一些白眼，会被人说道。

    气氛一下就有些尴尬了起来。

    李灵灵同样尴尬的笑了下说：“姐妹们，你们想回去就回去吧，我还是不回去了，我的人生还需要证明。”

    几个人叹息着摇了摇头，没有人说话。

    就在这时候，那个坐在电脑跟前的女孩子，目光刚重回到电脑上。

    愣了下，然后嘀咕了一句：“咦，好奇怪的名字啊，麻袋哥？”