    当刺目的白光消退，卫燃已经又一次回到了地下室里，看了眼头顶天花板上挂着的灯泡，再看看桌子上的金属本子，在确定已经回到了自己的世界，他这才稍稍松了口气，有心思将注意力放在了金属羽毛笔书写出来的那些人的后续经历上。

    “永夜里的希望和绝望”

    阿图尔及舞女佩特拉等人，1941年3月8日，因身份暴露被送往萨克森豪森集中营，1941年8月至1942年1月期间，先后死于集中营毒气室、枪杀及劳役。

    邮差弗兰克，1941年3月8日，完成情报传递任务并击杀背叛者返回海妖酒馆后，救下卡伦及数学教授朱丽叶等人。将卡伦送往瑞士与海妖酒馆前主人之子埃里希汇合后，投身抵抗运动，建立地下邮局，1945年4月27日，于柏林会战期间，意外遭炮击身亡。

    歌手米娅，1941年3月8日，因掩护卡伦及秘密地下室，遭链狗枪杀，尸体由弗兰克藏匿于秘密地下室。

    卡伦，1940年9月起，以海妖酒馆服务员身份，协助弗兰克及阿图尔等人传递情报，海妖酒馆情报站事发后被送往瑞士暂避。1945年5月下旬，随埃里希返回基尔港，并着手重建海妖酒馆。

    1950年，与埃里希成婚，婚后育有一子。留有弗兰克生前信件数封，重建海妖酒馆后，藏于米娅房间书桌暗格内。

    朱丽叶，1941年3月8日，海妖酒馆情报站事发后，选择与英国情报人员汇合继续破解德军无线电加密系统，同年夏，加入英国布莱切利园电信部。战后，朱丽叶返回基尔港，与卡伦及埃里希会面后跳海自杀，其遗物被埃里希母亲葬于家族墓地。

    在卫燃的叹息中，金属羽毛笔另起一行继续写道，“作为流亡者，我们做出的所有努力哪怕只杀死了一个敌人，那么我们做的所有事，付出的所有牺牲都已经变得意义非凡。但来自同胞的背叛，其痛苦和耻辱远甚于侵略者对祖国的肆意践踏。”

    至此，那金属羽毛笔另起一行之后，竟然列出了费尔姆村墓地的详细地址，这一页才缓缓翻到了背面。

    “费尔姆村是埃里希母亲的家族墓地？”

    在卫燃的惊叹声中，金属羽毛笔稍作停顿后，继续在红色漩涡下写出了最后一行字句，“数学能破解最复杂的加密系统，却永远算不出叛徒内心的肮脏。”

    伴随着当啷一声轻响，金属羽毛笔砸落在了朱丽叶曾经伏案忙碌的木头桌子上。

    探手伸进红色的漩涡，卫燃将里面的东西取出来之后却无奈的摇摇头，这或许是有史以来最小的收获——仅仅只有一支当初拿来当作身份证明的钢笔而已。

    拔出笔帽看了看，他将其送回红色漩涡并且收起了金属本子。最后看了眼米娅的尸骨，卫燃这才离开地下室，戴上橡胶手套将米娅房间书桌的抽屉一个个的取了下来开始仔细的检查。

    这一番检查可不要紧，这张书桌里藏得秘密远超他的预料！除了在其中一个抽屉底板夹层里找到的几封收件人署名卡伦的信件之外，他还在另一个抽屉的底板夹层里，找到了一本薄薄的日记。

    没管那几封信封上残存着些许水渍干涸印记的家书，卫燃小心翼翼的掀开了那本没有署名，更没有标注时间的日记。

    仅仅只看了几页，他的脸上便露出了会心的笑容。从字里行间能看出来，这本日记的时间跨度极大，最开始的一页记录的是卡伦刚刚被她的哥哥弗兰克送到瑞士时的彷徨和对返回德国的弗兰克的担忧。

    第二页里面的记录，则是埃里希得知米娅丧生的噩耗之后的绝望与悲痛，以及卡伦这个小姑娘内心的自责与不安。

    到了第三页，上面的内容已经变成了得知战争结束的喜悦，以及即将返回海妖酒馆和哥哥见面时的期待。

    第四页的内容，记载的是海妖酒馆已经重建完毕，但她的哥哥还没有回来时的绝望。

    继续往后几页的内容，却变成了失去恋人的埃里希与失去哥哥的卡伦这两个颓废的年轻人，在重建完成的海妖酒馆里相互安慰与自我鼓励的生活细节。

    当他翻到这本日记第八页的时候，卡伦用工整的字迹在这本日记里吐露着对埃里希的爱慕，以及对死去的歌手米娅的忏悔与羞愧。

    而在第十页往后，则记载了她和埃里希以及埃里希的母亲，将朱丽叶留下的遗物埋进墓地时的情景，以及她对埃里希家族历史的震惊。

    按照日记里卡伦的说法，埃里希的外祖父不但是萨克森第一禁卫重骑兵团的一名骑兵，甚至还勉强算个没落的贵族。

    但拥有一半犹太血统的埃里希对此却不屑一顾，反倒经常向卡伦抱怨他的母亲总是按照贵族的标准要求他，让他恨不得自己是个真正“纯血的犹太人”。

    而每到这个时候，也是卡伦最开心的，因为只有聊起这些小烦恼，他们才能暂时忘记在战争中失去的那些亲人。

    同时，在这一页，还夹着当初他们逃离海妖酒馆时匆匆拍下的那张合影，以及一张米娅在舞台上唱歌时拍下的照片。

    日记到了第18页，卡伦记录的内容已经变成埃里希接受自己时的兴奋、幸福和对未来的憧憬。

    从这里往后，短短几页，记录的内容却涵盖了他们二人结婚，第一个孩子出世、夭折，以及第二个孩子出生时的彷徨和生活的艰辛。

    此外还有埃里希的母亲去世后，他们打算卖掉弗兰克留下的金条改善一家人生活条件时的犹豫，以及她与弗兰克的争吵、和解、相互原谅等等生活中的各种琐事。

    当他翻到最后一页的时候，纸页上的字迹已经发生了明显的改变，同时内容也格外的简短，仅仅只有一句，“亲爱的卡伦，其实我一直都在偷看你的日记，其实这些秘密我都知道。最后，谢谢你一生的陪伴和给予我的幸福。——你的埃里希”。

    轻轻合上这本薄薄的日记，卫燃却没有再碰那些信件，而是将它们一一整理好，全都摆在了恢复原状的书桌上。

    离开房间，卫燃站在这座重建的海妖酒馆门口，抬头看着湛蓝的天空，沉默许久之后，掏出手机拨通了雇主索伦的电话。

    “我已经帮你安排好酒店了”

    电话刚一接通，雇主索伦便热情的说道，“维克多，你要来看看吗？如果不满意，我可以再帮你安排别的酒店。”

    “不用了，索伦先生，把房间退掉吧。”卫燃语气平淡的说道。

    “怎么了？”索伦诧异的问道，“等等，维克多，你不会这么快就查出来了什么吧？”

    转身看了眼酒馆一楼属于米娅的房间，卫燃却并没有直接回答对方的问题，而是换了个方式说道，“如果方便的话，你来看看吧。”

    “等等我，我马上就到！”话音未落，索伦便挂掉了电话。

    看了看手里的手机，再看看身后的酒馆，卫燃直接坐在了门口的台阶哈桑，却是再也没有进去。

    按照他开始打算，就算查到了线索也要等回国过了年之后再告诉对方，毕竟，他要让客户感觉那30万欧元花的值才行。

    但考虑到这位急着做生意的雇主索伦随时都有可能翻新这栋房子，那个隐藏着所有真相的书桌，弄不好就会被对方脑子一抽当垃圾丢掉。

    而那本日记和那些他没打算去看的信件，也总不能全都带走之后，等下次来的时候再还给对方。万一到时候这位财大气粗的索伦把这栋房子变成毛坯房来个大翻新，那乐子可就大了。

    至于这才不到半个小时就查出来真相的弊端，最多也不过是对方觉得他运气好所以打算赖账罢了。不过这次的收益目前已经足够低了，就算再亏还能亏到哪儿去？再说了，自己不是还学了一门技术嘛？

    他这边还没把自己安慰好，雇主索伦便骑着一辆沙滩摩托，沿着海风凛冽的沙滩一溜烟的跑了过来。

    “你这么快就查到了？是找到了什么关键线索吗？”索伦一个漂亮的甩尾停下沙滩摩托之后兴奋的问道。

    “算是吧！”卫燃任由对方将自己拉起来，拍了拍屁股上的灰尘说道，“走吧，我带你去看看。”

    一脸好奇的索伦闻言，立刻掏出手机，用视频电话打给了他的老爹，等到这通视频电话被接通之后，卫燃也把索伦引到了米娅的房间，先是指了指摆在桌子上的信件和日记本，紧接着又拉出来一个抽屉，将这个抽屉最里面的立板轻轻向上一推，露出了抽屉底板的夹层暗格。

    “这些东西都是在这张书桌抽屉的夹层暗格里找到的，这种抽屉暗格在上个世纪很常见，所以我试着找了找，没想到真的发现了东西。”卫燃一边演示书桌暗格，一边信口胡诌道，“另外，那本日记里或许有你们想要的答案。”

    “快说说那本日记里都有什么”手机屏幕里，那个看年龄得有五六十岁的老头儿饶有兴致的催促道。

    闻言，同样好奇心爆棚的索伦立刻将手机靠在窗台的花盆上，拿起薄薄的日记读了起来。

    见状，卫燃悄无声息的退出了房间，重新坐在了酒馆门口的台阶上，取出随身酒壶仰头灌了一大口，默默的看着远处反射着夕阳的海湾，思索着战争结束后，那个名叫朱丽叶的女人从这里跳海时到底在想些什么。

