    第80章这可不是小事！

    “她也喝了？”

    “放心，没有害处。还把她身体里一些后天不足的暗疾治好了。你给她下的那个痒痒毒，也是灵髓液解的。”

    当时在山洞里，它虽然虚弱，但暮润的情况它也一清二楚。若非确定她是一个良善之人，她根本不可能找到它。

    “这么说，她还是毒发了。”傅云辰蹙额。

    “她看起来很痛苦。”茶宝想起暮润当时难受的模样，忍不住磨了磨嘴里的小牙，冲着他的手指，咬了一口。

    皮破血出……

    “喵？你没用内力保护吗？”

    “没。”

    鲜红的血滴在水里，一人一小兽，面面相觑。

    ……

    暮润看到傅云辰手指上的血洞伤口时，脸色微变，“茶宝咬的？”

    “没事。”傅云辰并不在意。

    谁知暮润的脸色更难看了，“这小崽子，怎么又伤人。”

    这地方又没有狂犬疫苗，万一得了狂犬病，百分百的死啊。

    之前伤丞相府的大小姐，她就考虑过。最后想起曾在网上看过的十日观察法，就是人被猫狗咬伤抓伤后，可以观察伤人的猫狗在接下来的十天，是否健康，如果它们没有问题，那么就能排除携带狂犬病毒，被伤到的人也可随之排除患病的可能。

    但前提那是家猫家狗，打过疫苗的。茶宝是半家养，时常自己溜达出去玩儿，还吃虫子，吃鸟，又没打过疫苗……

    后来听傅云辰说，礼莹玉没事，还打骂下人，她才不管了。

    眼下茶宝又伤人，还是用牙齿伤的傅云辰，只会更严重。

    “你感觉怎么样？”暮润努力回想着，关于被猫咬或抓伤了的急救方法……可越是着急越是脑袋里一片空白，什么都想不出来。

    傅云辰从没见过她对自己如此紧张过，沉默未语。

    暮润见他呆愣着不说话，抬手在他眼前晃了晃，“哪儿不舒服？”

    “没什么，这点小伤不算事。”傅云辰终于回过神。

    “这可不是小事！”暮润一脸严肃的拉着他进厨房，然后兑了一大盆盐水，一遍遍的给他洗伤口，并把伤口里的血往外挤！

    傅云辰自认还是挺耐疼的，但也顶不住暮润用盐水给他一遍遍的清洗伤口，还不让伤口愈合，又一次次的挤血……

    额冒冷汗道：“润儿，我真没事儿。”

    暮润根本不听，直到挤得他手指发白，才停下手，瞧着脸色也泛白还出汗的傅云辰，更担心了，“你不会就这么死了吧。”

    傅云辰忙道：“不会，绝对不会。”

    “可你脸色不正常。”

    “……”那是被你折腾的，瞥了眼渗进土里的斑驳血迹，现在他极大程度的怀疑她是挟私报复。

    暮润用被太阳暴晒过的帕子给他包上伤口，“要不你在山庄住半个月吧。”

    如果是其他时候，她这么留他，他肯定答应，只是现在……看着被她仔细包好的手指，道：“我好像没告诉你，我现在是北晋朝的吏部主事，从五品的实权职缺。今天已经去报备过了，明天开始上朝。”

    ?  ?求票票求收藏求好评~33~包子努力码字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

