    　　林陌感觉一阵舒心，在欧阳赤离未加入前，都是自己拿着一大堆情报开始分析，现如今有一个可靠地下属，省却了自己大部分时间了。

    　　欧阳赤离干咳一声继续说道：“冥域和元初楼的位置还是未能找到，不过若我是他们，现在应该已经走到一起了。

    　　这次大霆乱局中，还有一个关键点，就是辨认可以结交的盟友和不死不休的敌人。

    　　冥域通过试探已能确定镇压他们术法传承的根源，在龙脉也在镇龙尸，所以他们的敌人就是其他三大皇朝。

    　　这一点和元初楼完全契合，现在就看元初楼的想法了。

    　　若魔族真的要对大梦全面开战，接下来冥域和元初楼必然会掺和一手，他们现身的次数越多，所暴露的情报也就越多。

    　　相信距离揭开一切谜团的那一天并不远了。”

    　　林陌点了点头，此时人界会仍在局外，所以不急着动，先看看接下来的战局变化，再决定是否要横插一手。

    　　简单地情报交流结束后，林陌便拿出《邪王十劫》继续翻阅，欧阳赤离也在一旁闭目养神。

    　　...........................................

    　　木霆域，造化山庄。

    　　本就占地面积极广的造化山庄又开始进一步扩建，同时造化教内，也派出了上百位年轻弟子前来帮忙。

    　　这次大霆乱局中，冷初洛因为担心这些弟子的安危，才并未让他们加入其中，可是他们也陆陆续续听到了自家大师兄这段日子以来的壮举。

    　　不由一个个与有荣焉，特别是冷初洛的妹妹·冷云晗也亲自来到造化山庄帮衬一二。

    　　“彭大哥，没想到能在这里见到你，云晗这些日子以来也听到了你剿灭万毒教的经历，能够铲除这种危害江湖的邪恶门派，想必距离彭大哥一直以来所要达成的夙愿更近了一步吧。”

    　　彭恩遇下意识打了个寒颤，看着飘然而至的冷云晗，一时不知道该怎么接话，瞬时间他想起了自己于人界会初见龙王时，被其一招肾击打晕的景象。

    　　（部分详情见第六百二十四章。）

    　　特别当知晓冷初洛就是龙王后，隐约间他仿佛被欧阳赤离、忘玄燕、司马鸿移接连附体，瞬时便明白了一切真相。

    　　所有的缘由都是冷云晗，只因冷初洛是个十足的妹控，因此当再次面对冷云晗时，不由让他有些尴尬，还有一股莫名的恐惧。

    　　比起脸黑心也黑的林陌来说，很明显是脸白心更黑的冷初洛更加恐怖。

    　　“额，额，冷姑娘客气了，这都多亏了这次联军团结一心，才能将这个祸害完全灭除，我虽为指挥，但大多数功劳都是他们的。”

    　　面对这有些疏远的回话，让冷云晗颦眉微皱：“彭大哥，我怎么感觉你和我生疏了许多，还是说我有哪里做的不对的，要知道你是云晗的第一个朋友，我对这份友谊是很珍惜的。”

    　　随即彭恩遇打了一个更加猛烈的寒颤，只因他发现远方一道冰冷的目光投向他，正是冷初洛！

    　　下一秒冷初洛的身影已出现在冷云晗身旁，冷云晗见到自己哥哥自然十分欣喜，两兄妹说了好一会儿话，才想起来站在一侧走也不是，留也不是的彭恩遇。

    　　冷初洛好似想起了什么，拍了拍彭恩遇的肩膀道：“彭兄，这次联军成功剿灭万毒教一事，多亏你了，下面我还有一些事情要办，你好好陪着我妹妹。

    　　好好保护她，最近我听说一些势力动了歪心思，把主意打到了我妹妹身上，若是有不长眼的，你就直接拍死，出事我负责！”

    　　冷云晗眨着无辜的大眼睛，只因冷初洛前面一句是说出来，后一句却是单独传音给彭恩遇的。

    　　目前很多明眼人都看出了大霆未来走向的端倪，所以一些整天寻思歪门邪道的势力，将心思打到了冷云晗的身上。

    　　一些自以为了解女人心的家族弟子或是门派少侠就开始整天围着冷云晗打转。

    　　他们以为一旦与冷初洛联姻，必然能给自己的势力带来极大的优势，殊不知他们彻底踩雷了。

    　　暗地里冷初洛已将那些势力的名字都记得清清楚楚，并且安排暗堂的人等到这次会议结束后，在一个合适的时间，让这些势力消失的无影无踪。

    　　彭恩遇坚定的点了点头，摆出一副舍我其谁的样子，这态度反而让冷初洛开始狐疑，该不会刚出狼窝又入虎口了吧。

    　　不过他也没有什么好办法，能够镇的住那些狂蜂浪蝶的唯有彭恩遇，毕竟彭恩遇那股凶相就足以直接吓退其中八成的人了。

    　　随即冷初洛前往自己此行的目的地，浩然山庄庄主·岳太渊的住处。

    　　之前在回到造化山庄，还没进入大门，冷初洛便被一人堵在门口，正是浩然山庄的武书老人。

    　　他已大概知晓了事情的全部过程，率先拱手施以一礼：“我愿镇守魔天九玄大阵，只希望冷盟主能够给我浩然山庄一线生机。”

    　　冷初洛自然不敢承受这一礼，毕竟武书老人是前辈，不过对于武书老人的做法，冷初洛还是同意的。

    　　如今镇守在魔天九玄大阵的是殇不痴，有武书老人主动请缨也可以让其成功脱离这苦差事。

    　　毕竟在冷初洛看来，比起武书老人，殇不痴更加值得他信任。

    　　此外通过师弟王薄的口中，他大概也知晓了如今浩然山庄的处境，目前一切真相还未揭开，但已有很多流言传了出来，天霆域的血祭必须需要人来背负。

    　　即使推到大霆皇朝的身上，也会让当时沦为莫苍略走狗的浩然山庄成为被江湖势力口诛笔伐的对象。

    　　包括侯文禹所带领的雷神军，最近的日子同样不太好过。

    　　但这对于冷初洛来说，这却是最好的局面，曾经他也犹豫过是否要将浩然山庄一并解决掉，不过很快便否定了这个念头。

    　　即使浩然山庄对正义过于偏执，可他们对接下来的大霆却是不可缺失的。

    　　就像林陌将彭恩遇收入人界会之中一样，一个势力一个联盟，需要这种人。

    　　而冷初洛有自信可以完全驾驭浩然山庄，或者说岳太渊，只因如今的岳太渊已深陷黑暗沼泽之中，他所面临的不仅仅是外界的流言蜚语，还有浩然山庄内部的指责。

    　　在冷初洛看来，岳太渊现在还没有选择自杀，就已经是莫大的勇气了。

    　　因为世上，比起死来说，某些时刻活着要更加痛苦。

    　　至于冷初洛现在要做的很简单，就是拉岳太渊一把，他突然想起林陌在人界会的情报室中，对岳太渊此人最后一句的评价。

    　　【在将此人打落深渊，陷入十足的绝望中时，若你能伸出手把他拉上来，并且让他对你所做的一切都是产生正义的认同感，那么他对正义的偏执将会转移到你的身上，成为你毫不动摇的死忠。】

    　　(				

