    

    日近黄昏，巴石河畔，有热带地区常有的蚊虫飞舞，吕宋的蚊虫特别大，一咬就是一个大包。

    “你信那个印吗？”

    杨天生悄悄的问郑芝龙，侧头的时候，他伸手啪的一下拍在自己脚踝上，打死一只巨蚊，蚊子含泪给他留下了一滩殷红的血迹。

    “谁知道。”郑芝龙语焉不详的随意答道：“毕竟三宝太监都死了一两百年了，那个铜印上全是绿毛，字迹不清，啥也瞧不出来。”

    “那许老头在冒充大尾巴狼？”

    “也不一定。”郑芝龙摸了摸下巴：“我在吕宋这么久，倒也听说过许家祖上阔过，也许真的有这么一档子事也不一定。”

    “那到底有没有这么个大明吕宋总督呢？”杨天生的独眼眨巴眨巴的，表情困惑。

    “有或者没有又怎么样呢？”陈衷纪道，把水囊递过去：“都好久以前的事了，与我们何干？我们又不姓许。”

    “但是龙头貌似很在意啊。”杨天生朝不远处努努嘴，示意独自站在那里面朝河水的聂尘对此很上心：“下午他在许老头家里，捧着那个官印看了好久，不知道是不是上头有读书人才看得懂的东西。”

    “也许吧，不过我也念过书，我怎么看不出来呢？”郑芝龙困惑的摇摇头：“不对，大哥一定是在想其他的事情。”

    “难道是想怎么打荷兰红毛鬼的事？”钟斌猜测，摩拳擦掌的眼睛发亮：“干他丫的！”

    郑芝龙瞪眼看他，正欲说点什么，却听聂尘在身后咳嗽了一声。

    “你们在说什么？”

    “唔？”郑芝龙忙扭头道：“没什么，我们在商量等下去吃什么，马尼拉开馆子的汉人不少，不如……”

    “不急，先在这里吹吹风吧，反正今晚上在北城住了，许老汉还有很多故事要和我们促膝长谈呢。”聂尘却一屁股就地坐了下来，这里还是上午与许老汉见面时的渡口边，来来去去的摆渡船还没有收船，正在河中心拉了一船人朝对岸驶去，许老汉那嘹亮的号子声站在这里都能听到，破锣嗓子很有特色。

    地面石头被河风吹拂，非常干净，席地而坐更觉凉爽，就是蚊虫滋扰有些烦人。

    几个人当然没有意见，钟斌很有眼力介的去摘了几片芭蕉叶子，供大家驱蚊。郑芝龙坐在聂尘旁边，瞄了一眼聂尘的脸，发现大哥看起来很严肃，眼睛一直盯着对岸，目光闪动。

    顺着他的视线看过去，郑芝龙觉得聂尘应该是看圣地亚哥城堡的尖顶。

    夕阳在巴石河的入海口上方挂着，给城堡镀上了一层金色的盔甲。

    “大哥，还在想早上见西班牙人的事吗？”郑芝龙小心翼翼的揣测道。

    “西班牙人？”聂尘笑了一下，笑得很平常，却带着冷意：“不是。”

    “哦……”

    沉默了片刻，聂尘慢悠悠的，却又很突兀的，突然没头没脑的问了一句：“你们谁知道，在南洋这边，还有什么地方发生过屠杀我们汉人的事？”

    几个人对视了一眼，纷纷摇头。

    “大哥，我们以前都是大明沿海左近打渔的渔民，从没出过远海，只有那些大的海商还会有船下南洋，我们跟他们少有交集，所以这边的情况，我们不熟。”陈衷纪答道。

    这几人在倭国被聂尘从倭人手里捞出来之前，都是小渔民出身，受条件限制，没有闯世界开眼界的机会。这辈子去得最远的地方，还是上次跟着聂尘去马六甲打亚齐人。

    “你呢？”聂尘没有用代词，但谁都知道这是在问郑芝龙。

    “我也是前不久听说的。”郑芝龙道，把手里的芭蕉叶子用力的挥向空中：“在巴达维亚，前些年也发生过屠杀汉人的惨剧。”

    聂尘看向他，没有表情，但眸子里有东西在烧，嘴里蹦出一个字：“说。”

    “荷兰鬼征服巴达维亚后，因为当地人反抗，坚壁清野，红毛鬼拉不到壮丁，为了发展巴达维亚城，就通过人蛇从大明走私了不少人口过去，这些人在那边被称作明奴。”

    “明奴？”

    “就是大明过去的奴隶的意思。”郑芝龙把芭蕉叶子扇了一下，像是在抽打蚊虫：“这些明奴大概有三四千人。”

    “这么多？”钟斌叫了起来：“怎么会有这么多？”

    “辽东这些年逃难过海入山海关和登州的人口，起码几十万，从里头骗几千人去巴达维亚，对人蛇来说很简单。”郑芝龙道：“那些辽东逃卒，怕被朝廷清算，巴不得逃离大明疆域。”

    “继续说。”聂尘道，语气硬得跟身下的石头一样。

    “到了地方，再傻的人也知道上当了，红毛鬼没把他们当人，吃的比狗差，干得比驴还多。”

    “那不是跟昆仑奴一样了吗？”陈天生插嘴道。

    “不是说了吗？名字都叫明奴了。”郑芝龙道：“这些人不乏有血性的汉子，一怒之下，就要吵着回家，茫茫大海，怎么回去？只好抢船了。”

    “从红毛鬼手里抢船？”

    “是啊，不然呢？但荷兰红毛鬼早防着了，这些人还没发动就被红毛鬼发现，直接镇压，明奴手里的武器只有木棒和锄头，哪里是拿着火枪的红毛鬼的对手，船没抢着，反倒死了一两千人，听说光是烧尸体就烧了七八天，最后红毛鬼烧烦了，直接把人往海里扔，让鱼虾解决。”

    “岂有此理！”几人恼怒起来，拍着石头啪啪作响：“荷兰红毛鬼真真可恶！”

    “荷兰红毛鬼可恶，西班牙人也好不到哪里去。”聂尘把腿盘起来，看着河面上那条慢慢在南边靠岸的渡船，船上的马来人和吕宋人蜂拥离去，一群汉人又跳上船去，许老汉大声的招呼人小心脚下，别被挤到水里去了。

    “不过也不奇怪。”他又冷笑起来：“世道就是如此，你想好好过日子，却有人老是惦记着你的钱，你的老婆，你的孩子，甚至你的命，为什么呢？”

    聂尘回头看了自己的兄弟们一眼：“因为你善良，怕事，偏偏你还会过日子，一门心思的想搞好自己的生活，与邻为善，但邻居是强盗，那你就惨了。”

    郑芝龙几人一时间没有领会话里的意思，只是看着他，不知道该说点什么。

    “人性本恶，儒家却说人性本善，教坏了中华千百代子弟啊。”聂尘继续道，语气很重：“仔细想想，蒙古人抢宋人国土，打得汉人跪地求饶，他们却成了英雄；关外建州鞑子杀得辽东成了白地，汉民生灵涂炭，但他们是自己人眼里的英雄；红毛鬼在南洋作威作福，想杀人就杀人，想抢东西就抢东西，孽债滔天，但在他们的国家，他们一定也是英雄，因为他们为国家带回去了无穷的财富。”

    “而我们呢，我们有不征之国，有以德报怨，有中华上国的博大胸怀，呵呵，四海朝贡，但人家真的是来仰慕你的吗？我看不一定，也许人家是来窥视你的家产的。”

    “大哥，你是说……”郑芝龙挠挠头，捕捉到了一点点聂尘话里的意思。

    “原来我是想，开海做生意，大家赚钱，一起发达，现在想起来，我还是太天真了，这世界不讲道义，是讲拳头的。”聂尘长叹一口气，看着前方，对岸的灯火渐渐亮了，圣地亚哥最高处的钟楼上，悠扬的钟声回荡在整座城市的上方。

    “说不定将来我帮西班牙人打跑了荷兰人，最后吃亏的反而是我，我想，这次过来的目的要改改了。”        

