    “快看，又出现了一个分视角！”

    “难道是双重剧情同时展开？”

    “节目组很自信啊，就不知道方修能不能按照预期的时间、预期的剧情跟进了！”

    直播间，不少观众们都注意到了画面分视角的出现，观看的热情又被提高了许多。

    真人秀开播八天，这是节目组首次采取双镜头同时推进剧情！

    ……

    “大丈夫顶天立地，有仇有怨，就应该当面硬钢，我若是凶手才不会躲躲藏藏，拿些蝼蚁般的外门弟子练手！”

    雷摧山自言自语，一脸不屑。

    “冯不同也是蠢，一个心理变态都捉不住！”

    雷摧山冲着云舟外吐了口痰，右手隐蔽的摸了摸胸口处的道具按钮。

    按照剧本设计，凶手会突然袭击，当着方修的面，将他活生生撕碎。

    只要他及时按下按钮，道具就会爆出一蓬血雾及很多仿真血肉、骨骼。

    而他自己则会趁着血雾的掩护，跳下云舟，坠入云海。

    救援飞船早已等候多时了。

    “小娘皮，哥哥就来给你解痒了！”

    雷摧山一想起演出结束后的场景，就有些抑制不住的激动。

    “桀桀桀！”

    就在这时，一道令人毛骨悚然的阴冷狞笑，忽然在四面八方响起。

    甲板上的温度，也凭空降低许多。

    空气都仿佛在此刻凝固。

    “谁，谁在笑！”

    雷摧山猛地转身，一双铜铃般的大眼睛，瞪得溜圆，眸中含怒：“鬼鬼祟祟的，还不给老子滚出来！”

    “嘿嘿嘿，你这个大块头，本魔原打算最后一个杀你，拼补其他尸骸的残缺，没想到你竟然不知死活的单独行动！”

    十几道黑影，自云舟舟底，鬼魅一般的飘荡了上来，汇聚在一起，化为了一个身材高大、两头四臂的黑衣斗篷人。

    “装神弄鬼，有种和老子硬碰硬啊！”

    雷摧山一声暴吼，身形也陡然拔高了半米，肌肤逐渐变成金色，仿佛拥有金属般的身躯。

    “小家伙，你这点本事可不够看啊！”

    黑衣斗篷人冷笑，他身形一晃，刚要有所动作，就听隐形耳机中突然转来了徐一谋的一声问候。

    “艹！”

    黑衣人一怔，难道是我演的不够好吗？

    ……

    三十秒前，云舟内部。

    正缓步走向甲板的方修，步伐突然一顿：“测试地听术，似乎没必要跑去甲板，只要不探查宗门高层不就行了？”

    方修双手捏诀，快速变化，捏出一道道手印后，身体前倾，右手猛地拍在地上，一道灵力波动就向着前方蔓延而去。

    十几米后，一道阴森的声音，便传入他的脑海：“本魔原打算最后一个杀你，拼补其他尸骸的残缺，没想到你竟然不知死活……”

    “凶手出现了，在甲板上！”

    方修瞳孔微缩，神行履一晃，化作一道虚影冲上云舟甲板，就看见一个黑衣斗篷人站立在甲板正中，发出狞笑：“小家伙，你这点本事可不够看啊！”

    话音未落，黑衣人伸出右手凌空一按。

    雷摧山周围就凭空出现无数黑色力量，瞬间将雷摧山的身躯禁锢。

    “可恶，你竟然是半步金丹！”

    雷摧山庞大的身躯跪倒在地，拼命挣扎，用力之猛，脸上血管都突了出来。

    “来不及了！”

    “究极荒天怒！”

    方修眼见雷摧山被制住，来不及多想，他催动体内灵力，全部灌注到黑隐剑中，运集荒天怒心法，向着黑衣人就是一剑劈去。

    “老甄，方修在你身后！”

    而这时，黑衣人的耳机中，陈一谋的下一句话，也同时传来。

    “什么！”

    黑衣人一惊，连忙侧身，一道黑芒就贴面斩下，激烈的劲风吹得他脸皮如纸一般波动。

    “我尼玛，节目组！”

    黑衣人惊得一身冷汗，衣服瞬间就湿透了，差点没当场尿出来。

    但戏还得接着往下演。

    “蝼蚁，区区练气期也敢对我出手！”

    黑衣人翻手抓向黑隐剑，右臂铠甲动能被他激发到最大值，宽大的袖口下，右手完全被铠甲包裹，重重握住黑剑。

    但下一瞬间，一股难以想象的恐怖力量，就自黑隐剑上绞杀而来。

    黑衣人右手巨震，被黑隐剑瞬间弹开，右臂上的铠甲更是嘭的一声，被震成了无数碎片。

    “这怎么可能！”

    黑衣人踉跄倒退，眼中充满惊骇之色。

    他所穿戴的三阶问天级铠甲，虽然并非军方制品，但质量性能并未逊色多少。

    即便是预备级的炎黄星际战士，在不依靠装备的前提下，也很难徒手击碎。

    “黑隐剑这么强？”

    方修也同样感到惊讶。

    在灵力灌注黑隐剑的瞬间，他清晰察觉到黑隐剑的内部，存在着很多天然形成的纹络、通道。

    这些纹络、通道相互组合，像是形成了某种天然的阵法一般，能够通过震荡与叠加，增强灵力的威能。

    并且在黑隐剑中，天然形成的阵法，并不止一层，而是三层。

    方修灌入黑隐剑的灵力，只是沿着第一层运行，就能爆发出一倍增幅。

    若是再加上另外两层，威能又会如何？

    “哼，小子，我记住你了！”

    黑衣人心惊胆战，不敢再多逗留，他一挥黑袍，瞬间分出十几道黑影，跳下云舟。

    方修只感到眼前一花，想要追赶黑衣人时，后者早就消失在茫茫云海之中了。

    “雷师兄，你没事吧！”

    方修看向雷摧山。

    “我当然没事！”

    雷摧山从甲板上缓缓爬起，看向方修的目光，复杂之极。

    若不是方修，他这会已经“死了”！

    “方师弟，我谢谢你的救命之恩”

    雷摧山一言一句道：“可若下次遇到这种情况，还请师弟不要擅自出手！”

    “这是为何？”方修有些不解。

    “我身为一名体修，境界早已抵达筑基巅峰，却迟迟不能突破，目前唯一的晋升契机就是在生死大战的关头，通过危险的境地激发自身潜能！”

    雷摧山认真道：“所以下一次，师弟若见我陷入危机，请无论如何记得，不管我如何呼救，都要当做没看见！”

    “师兄放心，我记得了！”

    方修郑重点头。

    不愧是玄天浩宗内门十大弟子，雷师兄为了进步，能够主动置生死于度外，这种勇气，值得钦佩。

    下一次，无论雷师兄如何危险，他绝对会袖手旁观的。

