    刚来的那几头就像是前锋一样，陈枫和那几头飞行大魔鏖战了不过是一刻钟的时间，便是有着足足十几头飞行大魔扑了过来。

    这下，陈枫根本便无法招架了，直接被打的落在地上。

    但说来也奇怪，见他身子落地，没有再起身飞行之后，那些飞行大魔便是瞬间离开，没有再进行攻击。

    陈枫便也是明白，这些飞行大魔似乎是在向他宣告，这天空之上，乃是他们的地盘。

    更是别的种族，以及人类武者的禁地。

    “你要敢上天，我们就打你！”“

    你要不上天，那一切相安无事！”

    这一幕，让陈枫感觉很是诡异。他

    总觉得似乎有些不对劲，但无论如何，天上这条路是走不通了。去

    天上和那些飞行大魔搏杀，就已经不是前路艰难的问题了。而

    是，甚至很快就有可能把命丢在这里啊！

    所以陈枫也只能选择在地面之上，一点一点向前而行。

    “不过……”陈

    枫目光转向那横倒在地，绵延如山般的巨大大魔尸体，嘴角勾勒出一抹笑意。

    心情却是一下子变得好了起来。“

    今日，这个大魔实力如此之强，而且攻防之间极为严密，给人的感觉便是底蕴深厚。”“

    想必，血脉应该是非常纯正吧！”“

    他应该能够给我提供一枚真魔种子碎片吧！”“

    有了这枚真魔种子碎片，我的观自在大菩萨金经，只怕就能够将那第三个字展露出来了！”

    “到时候，我便能知道那三个字到底是什么意义了！”

    对此，陈枫非常看重。

    那三个字可是至关重要，绝不是那种普通的内容，而是一门功法，开篇定义的前三个字。

    甚至，直接决定了他接下来能够修炼的是什么样的功法！

    更是能够让他从中窥探出观自在大菩萨金经的秘密。原

    来，在过去数日的那些搏杀之中。

    陈枫发现，自己第一个就击杀了一枚凝聚真魔种子碎片的大魔，实在是走了大运。

    因为在过去三天，他斩杀了那么多大魔，一共也不过就得到四枚半真魔种子碎片而已。

    其中一枚真魔种碎片就是属于勉强凝结的，只能算作半枚。这

    四枚半真魔种子碎片，被观自在大菩萨金经吸收之后，为陈枫展露出来两个字。但

    陈枫赫然发现，这两个字自己竟然都不认识。

    观自在大菩萨金经的字迹，他本身就是不认识的，但是他看了却能明白是什么意义。就

    仿佛深刻于他的脑海深处，记忆之中一样。但

    这一次，陈枫发现，这两个字自己都不认识。

    只是能够感觉出其上面的浩瀚磅礴，包罗万象，微言大义。仿

    佛这一个字里面，便是一个世界一样。

    而陈枫很快便是明白了怎么回事。

    原来，这三个字乃是一个整体，表达一个含义。

    因此，必须要将这三个字都展露出来，自己才能明白是什么意思。

    所以，陈枫对于这第三个字的展露，可是极为期待的。终

    于，那大魔的具体在还剩下一小半的时候，竟是轰的一声，便是直接炸碎。

    魔气散落入这虚空之中，而原地则是留下了一枚盛放着璀璨黑光的宝物。这

    件宝物，光芒闪耀，光华却不出方圆一尺之处。

    而后，便又尽数流转回去，宛若自成一个天地一般。

    陈枫看了，顿时一颗心便是砰砰乱跳起来。

    这，赫然正是一枚真魔种子碎片！但

    是，却与原先的真魔种子碎片都不一样！

    此物的大小足足有巴掌那么大，而且颇为宽厚，内里的气息更是其他那些真魔种子碎片所根本无法比拟的。至

    少也要比原先任何一枚真魔种子碎片都要雄厚三倍以上！

    “太好了，你果然没有辜负我的期望！”陈

    枫哈哈大笑，取出观自在大菩萨金经那古朴经书。

    而没等他有所动作，那观自在大菩萨金经经书，书页一卷，便是直接将那枚真魔种子被吸入其中。而

    后，本来已经展露出来的那两个字迹，金光大放两个字！

    之后，那第三个字迹则也是缓缓褪去了之前的虚无与暗淡，开始展露出来真容！就

    在这个时候，陈枫面前忽然有着万丈金光闪耀。下

    一刻，当陈枫再出现的时候，便是发现，自己已经是来到了一片苍茫世界之中！

    浩瀚无垠，广袤无边。

    陈枫对此并不陌生，这正是观自在大菩萨金经的世界！他

    也不是第一次来到这里了。

    此前，陈枫在这里只能踏前数步而已。

    上一次，陈枫只是在这里看到了关于观自在大菩萨金经的来历。至

    于里面可以修炼的功法，则是一个都没有展现。

    陈枫此时，看向四周。他

    发现，周围依旧是一片苍茫，呈现出一股暗淡的灰色。

    显然，自己依旧无法踏足到那里。

    而自己面前，却是出现了三个淡淡的脚印。陈

    枫顿时心中一喜：“这是不是就意味着我可以踏足其上，可以连踏三步？”“

    因为解开了三个字，所以可以踏前三步吗？”想

    到这里，陈枫再无任何犹豫，直接接连向前跨出三大步。

    每一步，都是落在了那淡金色的脚印之上。而

    当陈枫踏出那第三步，脚落地之时。

    骤然，天空之上，有梵音唱响，有金光闪耀！

    下一刻，那虚空之中便是有三个大字，每一个字都大如山峦一般，狠狠的砸了下来，悬浮于陈枫面前！

    那气势，几乎要将陈枫压的窒息。而

    这三个大字，赫然正是：入门篇！“

    入门篇？”“

    难道说，刚才那展露出来的三个字的含义是入门篇吗？”“

    这是观自在大菩萨金经，入门开端？”

    陈枫很是欢喜。

    而最让他欣喜的便是，此时这观自在大菩萨金经给他的，是真真正正的修炼功法！

    入门篇，一看便知，乃是修炼观自在大菩萨金经的根基。

    只要是将这一篇完全解开，展露出来，那么便可以说，自己的观自在大菩萨金经，就已经是夯实了一个极其重要的根基了！陈

    枫想要继续往下看去。 

