    在数学家大会上做了学术报告，证明三维震颤波形图拥有第二组素数解，同时证明了怀尔斯的费马猜想证明的逻辑错误，再拿到了奈望林纳奖，马德里之行可以说是圆满了。

    接下来，赵奕就打算再待上几天，听一听其他数学家学术报告，就可以乘坐飞机回去了。

    实际上，他有些小看了奈望林纳奖的影响力。

    奈望林纳奖确实比不上菲尔兹，国内知道奖项名字的人都不多，但放在数学界来说，还是有不小影响力的。

    奈望林纳奖和菲尔兹不需要去比较，因为完全是两个领域的奖项。

    国际数学家大会颁发的三个奖项，都属于不同领域的奖项。

    其中，菲尔兹是奖励数学领域有创造性研究贡献的人，偏重于数学基础理论领域，像是一些世界数学猜想之类的研究，能获得的就是菲尔兹奖。

    高斯奖则是颁发给应用数学领域的研究，数学与应用数学就像是理论物理与实验物理，最初的学习似乎没什么区别，到了高领域就是两个方向的内容。。

    奈望林纳奖则是奖励数学家在数学计算机，也就是信息科学方面的杰出贡献。

    这三个奖项奖励的是三个不同的领域。

    菲尔兹的影响确实非常大，但因为涉及到的领域不同，三者也没有办法直接进行比较。

    当然了。

    数学和计算机，医学等学科不同，更加注重理论的探索，而菲尔兹拥有百年的历史，才会被誉为数学界的‘诺贝尔’。

    赵奕在数学家大会上获奖的消息很快就传到了国内，国内的舆论还停留在前几天，对赵奕学术报告讨论上，再加上一条获奖信息以后，舆论顿时变得更加沸腾。

    “赵奕真是太厉害了。才十八岁多，就已经在国际数学家大会上获奖。”

    “他是真正的天才，已经被全世界所肯定。”

    “恭喜赵奕摘得信息科学领域的重奖。”

    “我觉得最有趣的是颁奖现场，赵奕好像完全不在乎得奖，他一直在和陶哲轩讨论东西。”

    “我也看了那一段视频，真有意思。”

    “赵奕说话也很有趣，得奖励以后说‘得奖还行’。对他来说，奈望林纳奖就真是只是还行啊。”

    “好多人说赵奕有希望拿到四年后的菲尔兹，奈望林纳奖被说还行，也算是不错了。”

    “不管怎么说，赵奕也创造了记录啊，国际数学家大会最年轻的获奖者，不到十九岁就拿到了奈望林纳。”

    “数学，计算机大牛啊！”

    舆论上的讨论大多都是惊讶和祝贺，但因为奈望林纳奖的知名度确实不高，讨论的重心很快又回到了赵奕的学术报告上，准确的来说，是被证明逻辑错误的英国数学家怀尔斯。

    在网络舆论的世界里，怀尔斯已经变得臭名昭著，他欺骗了世界数学界十几年之多，拿到了无数的奖项和奖金。

    实际上，怀尔斯并不算是欺骗，因为他自己都不知道自己是错的。

    这肯定会成为世界数学界的污点，但还远远谈不上什么丑闻，就像是赵奕接受采访时所说的，数学、科学就是在不断修正错误的过程中进步的。

    怀尔斯的报告论文能审核通过，也足以证明他的论文是很有内容的，逻辑上也是很缜密的，只不过因为论文的论证过程太过于复杂，百分之九十九以上的数学家看不懂，很少有人会花费大量的时间去研究繁杂的过程。

    有一、两个审核编辑决定通过以后，其他人也干脆不再进行研究了。

    过去十几年时间，也有不少数学家提出怀尔斯的论文过程不缜密，但提出的大部分都是小问题，后续还有数学家帮助修正了一些小问题，对论文整体的证明是没有影响的。

    现在赵奕真正的拍板而论，直接把怀尔斯的论证逻辑和黎曼猜想反挂钩。

    这是真正的致命一击！

    哪怕相信怀尔斯论文没有问题的人，都没有办法辩驳赵奕的证明，除非他们用计算机验证出赵奕的结果是错误的，又或者证明黎曼猜想是错误的。

    两者意思差不多，都几乎是不可能的。

    ……

    赵奕在马德里又待了三天。

    三天时间里，他几乎都在学术报告的会场中度过，也碰到了一些人、认识了一些人。

    有个《数学新进展》的审稿编辑，热情的邀请赵奕把学术报告的稿件投给数学新进展，并表示会快速审核通过。

    赵奕考虑了一下还是同意了。

    如果稿件只是说明怀尔斯的证明逻辑错误，投不投稿都根本没有关系，但其中牵扯到了三维震颤波形图，那是自己塑造的函数，在数学界四大期刊上发表也是比较适合的。

    等赵奕答应了以后，他回过神来，仔细想了想，忽然觉得有些搞笑。

    他所做的学术报告可是证明怀尔斯对费马猜想的证明中有严重的逻辑错误，其结果就是让费马大定理倒退重新变成费马猜想，而费马猜想是世界数学界两大猜想之一。

    这大概是数学研究的倒退吧？结果发表的期刊是《数学新进展》？

    听起来好像有点儿幽默啊。

    ……

    赵奕回国了。

    他比科学院一行人回国时间更早，好多参加数学家大会的人，都是真正等到最后一天才回去。

    赵奕回国提前了两天，因为后续的学术报告，大多内容深奥，牵扯到一些很偏门的学科，对他来讲没有什么实际意义。

    回国的路上倒也不显得枯燥，赵奕开始仔细的研究起了系统。

    【完成对三维震颤波形图第二组素数解的证明。】

    【科研币+12。】

    【学术名望提升！】

    【科研币+12。】

    【学术名望提升，学习币+1200。】

    看着系统提示，赵奕眉头微微皱起，忽然觉得欠缺一点什么。

    “欠缺什么呢？”

    “上一次完成机器人购物……对了，成就任务！”

    他马上去查看成就任务，方发现计算机类依旧是空白，还没有获得新的任务，而数学类也依旧是哥德巴赫猜想……

    “这样不行！”

    “哥德巴赫猜想，一辈子都不知道是否证明的出来，数学类的成就模块岂不就废了！”

    “刷新！”

    赵奕用力一咬牙，决定奢侈的刷新一次，看看究竟能刷到什么东西。

    【是否刷新数学类成就任务？】

    “是！”

    【消耗学习币200，科研币10，刷新成功，你有了新的数学类成就任务。】

    【成就任务，数学类，三维震颤波形图：你需要完成对素数解的详细解析。

    任务奖励：学习币1000，科研币10。】

    “——？？”

    赵奕惊讶的看着任务内容，忽然有些明白刷新任务的规则。

    成就任务就和主线任务是一样的，都是根据心里做出的研究决定，来刷新出新任务。

    最初刷到哥德巴赫猜想的时候，大概是因为思考着素数问题，又没有确定的数学研究目标，就出现了哥德巴赫猜想。

    现在……

    他完成了三维震颤波形图的……

    “不对啊！”

    “任务没有直接完成！”

    “素数解的详细解析……难道是没写论文？或者说，还有其他素数解？”

    赵奕皱住了眉头仔细思考着，前者、后者都是有可能的，但是考虑数学家大会上，现场做第二组素数解的证明，影响可不比发表论文差。

    后者……

    其他的素数解组？

    不可能！

    他对三维震颤波形图，可以说是非常了解了，尤其是素数解的情况，出现第二组素数解后，几天来他都在认真研究，根本不可能……

    【《因果律》！】

    【需要消耗精力42点，是否继续验证？】

    “！#￥%……”

    一连串脏话差点脱口而出，但还是需要验证一下，只能选择--

    “是！”

    【答案：B。】

    “B，就是没有！”

    “呼~~”

    终于得到了想要的答案，就感觉脑子里一阵恍惚，赶紧氪上四个学习币补回来。

    “还好！”

    “现在一口气消耗四十点精力也能接受，只是感觉有些疲惫，至少没头疼……”

    “所以肯定有其他答案，看来给《数学新进展》的投稿需要延期了……”

    他想着干脆闭上眼睛，迷迷糊糊的睡了过去。

    ……

    飞机落地。

    十几个小时的旅途结束，赵奕混在人群中，拖着疲惫朝着机场外面走去，因为是提前回国，他的行程很低调。

    国内的舆论还有很多讨论声，不少媒体都希望能采访到他，却很少有人知道他是今天回来。

    赵奕一路上没有被认出来。

    这大概也是因为……

    知名度？

    不止！

    最重要的还是长相普通，明星之所以辨识度高，就是因为要么颜值爆表，要么就是长相奇特，或者实在是太火了。

    赵奕的名气没那么大，不经常出现在电视上，网络上对他的讨论很多，知道他样子的很少。

    另外，他的长相有些大众化，肯定是谈不上丑，但就只是个普通人，留着短发的青年人，真是到处都是，机场里都能找到几百个。

    总之……

    就算有人看着眼熟，也很难真正辨认出来。

    赵奕感到欣慰的是，他在飞机上时被辨认出来了，还是一名漂亮的空姐。

    那名空姐是西班牙人，留着一头金色的长发，她会说一点中文，对中国了解的还不少，空闲的时候和赵奕说几句，还说让他带着到首都转转。

    那意思……

    赵奕自认为不是什么老司机，但还是大概弄懂了一点，尤其对方很公开的，把一张纸条用手，塞进了他的裤兜里，塞的时候手指……

    咳咳。

    “我不是那种人！”

    赵奕用力摇摇头，正打算把纸条塞进背包，就发现了远处有个熟悉的身影。

    “她……”

    “怎么在这里？”

    他迅速把纸条丢进了旁边的垃圾桶，带着热情走过去喊道，“晓晴！”

    正是林晓晴。

    林晓晴腿上是一条贴身七分裤，脚上踏着运动板鞋，配上个有些时尚的短袖，浑身上限显出一股干练、清纯气息。

    “赵奕！赵奕！”

    林晓晴面朝赵奕的方向，听到喊声满是笑容的挥手，还朝着这边半跑过来，“我远远的就看见你了，没敢认。你好像在看什么东西，怎么扔了？”

    “哈哈~~”

    赵奕笑道，“一个外国人的电话，我记在手机里了。”

    “哦。”

    林晓晴想着赵奕去了马德里，认识几个外国数学家很正常，也没有再想太多，只是笑说着，“我特别来接你了，从郑阳来的，够意思吧？”

    “够意思！”赵奕停住脚步看着林晓晴的眼睛，“谢谢，我很感动！”

    林晓晴温和一笑。

    赵奕继续盯着看，发现她有些羞涩，脸红红的样子好可爱，干脆就伸手拥了过来。

    机场。

    少男少女。

    拥抱。

    类似的场景是很常见的，在其他人看来，或许是分别，或者是相聚，不管怎么说，也是很感动的画面。

    林晓晴却一把推开了赵奕，脸红的发紫道，“你干什么啊？”

    “啊？”

    “你……”她的眼神似乎位置不对？

    【撩妹，目标：林晓晴，学习币+3。】

    “暴击？”

    “啊，哈哈~~”

    赵奕愣了一下尴尬笑笑，才意识到发生了什么，赶紧遮掩了一下，本来没有特别在意，但扭过头却发现……

    “赵姨？”

    赵虹娟慢悠悠走过来，她远远看到了两人拥抱在一起，就觉得心里别别扭扭的。

    公共场合啊！

    现在的小年轻都不注意影响吗？

    赵虹娟稍微有些不满，碍于闺女的颜面，也没办法说什么，只能扯开话题道，“小奕啊！我看网上说，你拿了什么奖？”

    “奈望林纳。”

    “哦，奶王……什么来着？”

    赵奕有些无语的解释道，“奈望林纳奖，就是一个信息科学奖！”

    赵虹娟点头道，“我知道，就是这个奖的名字太复杂，总是记不住。祝贺你啊！”

    “谢谢。”

    赵虹娟继续关心了赵奕在首都的生活，随后就问道，“那我们是回酒店……”

    赵奕赶紧问道，“你们来几天了？”

    “昨天晚上到的，我们来不是为了你，是正巧来首都看看，想到处逛一逛。今天正好你回来，就来机场接你了。”

    此地无银三百两？

    赵奕对林晓晴说谎的智商表示担忧。

    赵虹娟忍不住插了一句，“我都说过几天再来，你非吵着要……”

    “妈~~~”

    林晓晴羞臊了喊了一声。

    赵奕笑笑也没有揭穿，心里还是十分感动的。

    林晓晴羞臊结束了，几人走出了机场，到了打出租车的地方，就站在这里坐着计划，“赵奕，你和我们一起回酒店吗？”

    她是希望赵奕一起回去的，又觉得似乎有那么点别扭。

    “回酒店？不用。”

    赵奕想了下说道，“要不你们把酒店的房退了吧，去我那住。”

    “你那？”赵虹娟有点不明白，“你不是住大学宿舍吗？”

    “我买了房，就在燕华大学旁边，二手房，也不用装修，就直接住我那吧。”

    赵虹娟想着买房是大事，赵奕父母都不在身边，跟着去看一下也好，燕华大学周边距离他们的酒店也不远，打车很快就能回去了。

    “那去先去看看吧。”

    路上。

    赵虹娟狐疑的看着赵奕，忍不住回过头问了个问题，“做研究这么赚钱吗？”

    她也知道好多做研究的人，比普通上班族也强不了多少，到了赵奕这里，来首都上学就直接买房了？

    这可是首都啊！

    赵奕还没有说话，善于聊天的司机大哥，倒是先说话了，“做科研，底层不赚钱，做的好就赚钱了啊！”

    “什么工作都是做到顶就很赚钱，科研这玩意，要是能做到顶级，设计个飞机、火箭之类，国家都会给一大笔钱啊！”

    “这段时间网上说，有个叫赵奕的小年轻，就和后排坐着的小哥年纪差不多，可厉害了，不到二十岁，国外都能拿奖。”

    “这肯定是被国家重视的人才啊，还愁什么钱啊！”

    赵奕听着笑笑。

    林晓晴憋不住喷笑出来，赵虹娟也差点笑出声，赶紧用手捂住了嘴。

    司机师傅有些不明所以，“我说的有什么好笑吗？”

    车停在了燕华大学门口。

    赵奕才刚下车就听到一声大喊，“赵奕，这里！”

    是许超。

    赵奕过去和许超说话。

    赵虹娟付车费的时候，司机师傅连连往外看，拿了钱终于忍不住问道，“那个小伙子就是赵奕？”

    “对啊。”

    这次赵虹娟终于忍不住喷笑出声，她也没有再憋着，而是带着笑下了车。

    司机师傅停了半天，用力抽了一下嘴巴，大声骂了一句，“我真傻-逼！”

    他马上打开对讲机，卖弄的说了句，“你们猜猜，我刚才拉了谁？”

    对面传来不耐烦的声音，“说呗！”

    “赵奕啊！就是这段时间新闻上说的，在国外拿了个奖那个，十几岁，天才数学家，燕华大学的，我现在就在燕华大学门口，他刚下车。”

    “你们不知道啊！他刚一上车我就认出来了，下车时，我都不打算收车费，他可是天才，国家的人才，怎么能要钱呢？结果他非要给，和我推了半天……”

    “@#￥……”

