    第1671章 恨铁不成钢   

    战斗到底能有多激烈呢？

    

    两人没有去其他的地方，仅仅是在洛神宫而已，甚至是在洛神宫中，简儿闭关修炼的莲花之上。

    

    数日过后。

    

    莲花的花瓣似乎都水润了很多。

    

    整个房间，都在散发着一股特殊的气息。

    

    此时简儿已经昏睡过去，晶莹的汗水还在她的肌肤之上轻柔的滑落，发丝已然扎成了一个马尾，只不过马尾的一处，似乎有被人用手握过的痕迹。

    

    姜独抬头望着洛神宫顶部的建筑风格，脑海不知道在想着什么乱七八糟的东西。

    

    两人就这样躺在一朵莲花之上，一个思维放空，一个沉沉昏睡。

    

    自己现在，是不是可以算是退休了？

    

    这一刻，姜独心中莫名多出来一些空虚感，他口口声声嘟囔着要退休，可是此时真的要退休了，还是有些茫然，不知道接下来应该做些什么。

    

    姜独就这样胡乱的想着，也不知道过了多久，简儿终于轻轻的皱了一下眉头，缓缓的睁开了眼睛。

    

    她枕着姜独的胳膊，姜独稍微转过头，两人的目光就已经对视。

    

    说起来，正儿八经的，两人还处于新婚夫妇的水平，毕竟加在一起，也不过是恩爱过……这个不知道应该如何算。

    

    若是按照姜独的次数，只能说才两次。

    

    若是按照简儿的次数，可能说已经几十次了。

    

    简儿就好像浪涛，一波未平一波又起，姜独则像是河流，崩腾不息，不知疲倦。

    

    所以可以肯定，确实是新婚夫妇。

    

    对视的时候，尽管该做的不该做的，都已经做过了，甚至各种难以启齿，想着就觉得不好意思的形态都已经转换过。

    

    但是简儿还是把脸庞染红了。

    

    姜独……   

    其他人可能都不明白，向来英气蓬发的简儿，露出了这般的神色，会造成多么巨大的暴击。

    

    姜独的东西直接自动放到了简儿的身上。

    

    简儿身体顿时颤抖了一下，脸色从红润变得有些发白。

    

    姜独……   

    “休息的怎么样？

    放心，我已经差不多了。”

    姜独轻轻笑着说道。

    

    骗人！！！   

    这一刻，简儿似乎突然间有些明白，为什么宁雪算是比较轻易的就接纳她了。

    

    完全就是……臣妾招架不住啊！   

    “不行，还是很累，你离家已经很久了吧？

    想必宁雪姐姐她们都很想你们，要不然你先回去吧？”

    简儿急忙说道。

    

    直接表明自己已经废了，让姜独赶紧回家。

    

    姜独不由得有些感慨，简儿竟然如此的善解人意。

    

    不过既然已经接纳了，姜独觉得应该让简儿和他一起回去。

    

    他说出来了这个想法。

    

    可是让姜独没有想到的是，简儿竟然拒绝了。

    

    她看起来颇为为难的说道：“这次恐怕不行，来日方长，我也快突破到二星神的境界了，我准备先闭关一下，等到突破之后再回去也为时未晚。”

    

    开玩笑，她现在这个状态，如何能够过去？

    

    岂不是一眼就能够被人看出来？

    

    那她还要不要做人了？

    

    姜独想了一下，轻轻的点头。

    

    “行吧，我先回去看看家里的情况，等到你突破之后，我就把你接过去。”

    姜独说道。

    

    “嗯！”

    

    姜独陪着简儿呆了一会，不过很快简儿就催促他赶紧回家。

    

    姜独有些好笑，随后离开洛神宫。

    

    洛神感受到姜独离开，秋水一般的眼瞳之中露出了一抹微光。

    

    她的身影消失，来到了简儿的房间之外，敲响了房门。

    

    “简儿，为师有些事要问你一下。”

    洛神轻声说道。

    

    “啊？

    师尊！”

    

    简儿顿时一声惊叫。

    

    “怎么？”

    

    洛神微微蹙眉，简儿为何如此的慌张？

    

    姜独刚走，发生了什么事？

    

    莫不成简儿做出来一些对不起姜独的事情？

    

    洛神神色微微沉了一下。

    

    “师尊，我在洗澡，能不能等我洗完澡再和你说啊？”

    简儿有些慌张的说道。

    

    她能不慌吗？

    

    房间之中乱成一团，身上更是还有一块块红色，甚至还有奇异的味道未曾消散，莲花有的甚至直接吸收了。

    

    更关键是她现在的状态，还没有恢复过来，师尊一眼岂不是就露馅了？

    

    羞死人了！   

    听到简儿如此一说，洛神的心顿时更加的沉了下去。

    

    她虽然清楚简儿是怎样的人，那是一个绝对痴情的女子，可是姜独现在已经离开，那简儿还有什么见不得人的事情？

    

    “开门，为师又不是男子，事情紧急，即便你在洗澡又有何妨？”

    洛神开口说道。

    

    简儿……   

    “还不开门！”

    

    洛神呵斥说道。

    

    简儿……   

    不得已，随着“咯吱”一声，房门打开。

    

    洛神平移脚步，直接走进了房间，刚刚进入，她的琼鼻就不由得微微一动。

    

    “什么味道？”

    洛神看向了简儿，同时扫视四周，并没有发现其他的人影，心中不由得暗暗松了一口气。

    

    她可不想自己的弟子误入歧途。

    

    只不过这房间之中的味道，她似乎又从未闻到过，不由得奇怪的问了出来。

    

    简儿确实是在洗澡，听到师尊的问话，不由得红了脸庞，甚至连肌肤都发红了起来。

    

    “师尊，你想要问什么？”

    简儿将身体隐在水中，可是清澈的水流如何能够挡住洛神的目光。

    

    她看到简儿身上一块块红色印记，眉目之间顿时露出了一抹冰寒，尤其是一些特殊的地方，更让洛神怒意更甚。

    

    “姜独竟然敢如此对你，他敢折磨你？”

    洛神生气的说道。

    

    敢这样对待她的弟子，哪怕就是她不敌姜独，但是照样要找姜独讨一个说法。

    

    简儿？

    ？

    ？

    

    她跟随洛神的目光，看到了自己身上的印记，顿时整个人红的就好像大虾一样。

    

    “师尊，您误会了，不是你想的那样！”

    简儿急忙解释说道。

    

    “不是我想的那样？

    又是什么样？

    你看看你被折磨成什么样子了，我必须要去找他讨要一个说法。”

    洛神直接就愤怒的想要离开。

    

    简儿大急，急忙喊了一声：“师尊，真的不是折磨我了，你别误会，这是……这是……”   

    简儿都懵了，她一千万个没有想到，师尊竟然连这都不认识，可是这种事情应该让她如何说？

    

    “这是什么？

    你我师徒，还有什么不好说的？”

    洛神恨铁不成钢的说道，姜独都已经对她如此了，她竟然还百般维护，实在是爱的太卑微了。

    

    简儿……   

    师尊，这可是你说的，到时候别怪我。

    

    她嘴唇轻轻的动了几下。

    

    洛神清澈眼眸瞬间瞪大。

    

    她那面纱之下的绝色脸庞，终于露出了一抹红色。

    

    “不可能，怎么可能？

    为师又不是没有听说过这事，如何会变成你这般？”

    洛神声色俱厉的说道。

    

    到现在这个简儿还在维护他？

    

    简儿……   

    终于，她叹了一口气，师尊，这可是你自找的……   

    约莫两分钟后，洛神快步离开，面纱之下，脸颊通红，眼神之中既带着不敢置信，又带着难以形容的羞·耻。

    

    简儿半分钟说完，她足足站在原地愣了一分半的时间，才算是反应过来。

    

    掩面而逃！   

    当真是掩面而逃！   

    这群年轻人，竟然如此……大胆！   

    她她她……   

    

    

