    她那么爱他，她不可能忍心看着他难过。

    她那么爱他，更不可能任由他娶了别人。

    可是，三年了。

    她从未出现。

    三年的时间，可以做到的事情实在是太多了。

    比方说夜以继日的学习模仿一个人，这也并不是没有可能做到的。

    时令衍很想质问叶窕，她到底是不是唐妩。

    可话到了嘴边，又觉得自己简直傻得透顶。

    唐妩死了。

    三年前，他亲眼看见她的尸体火化。

    甚至于她身上每一处致命伤，他都反反复复看了许多遍。

    身体大面积粉碎性骨折，颈部大动脉被刺穿，大失血抢救无效死亡。

    唯独那一张脸，依然完好无损。

    又怎么会是那一个满面伤痕的大师姐？

    不可能。

    时令衍最后深深看了叶窕一眼，旋即，转身大步流星离去。

    叶窕暗暗松了一口气。

    妈耶。

    吓死人了！

    她生平最不擅长的就是说谎。

    时令衍要是再追问下去，她恐怕就熬不住了。

    叶窕庆幸的拍了拍自己的小胸脯，才猛然一个激灵。

    完了，这家伙，该不会是去找那个家伙了吧？

    -

    白色铮亮的三角钢琴随着升降台逐渐落下，施媚下地之后，就飞快的准备离开。

    然而，整齐划一的脚步声先她一步，已经走了进来。

    施媚的心好似被猛地一提，转头看去，就看见了云渡带着人走了过来。

    云渡看见施媚的时候，脸上露出了礼貌的笑容，道：“你好，大师姐，我们时先生要见你。”

    施媚看着云渡那一张熟悉的脸，反而是镇定了下来。

    直面着他，坦然妩媚一笑，“时先生要见我？”

    声音含笑，带着娇软的勾魂魅惑。

    云渡以前听习惯了唐妩说话还好，可身后的小战士，听到施媚这声音，身子都酥了一半。

    大家看着施媚的眼神之中，多了几分羞怯。

    施媚坦然朝着他走去，“怎么自己不来了，派个人来随便喊一嗓子，我就必须得去见他？”

    云渡听到施媚这口吻，只觉得有一种无形之中的压迫感迎面而来。

    太像了。

    真的太像了！

    不怪刚刚时先生失控，就连他，都觉得她简直就是唐妩本人！

    “你……”

    “咦，”施媚看着云渡的身后，声音蓦然拔高，似笑非笑道：“时先生，别来无恙。”

    众人都是下意识的回头看去，包括了云渡。

    云渡回头正要跟时令衍汇报情况，可一回头，哪里有什么时先生？

    “头儿，她跑了！”

    这是一个工作厅，很大。

    光是安全通道就足足有四条。

    可是这四条道都被他们给包围了，她往哪里跑？

    云渡回头一看，目瞪口呆。

    这个大师姐，竟敢直接按着钢琴升降台，就这么升了上去！

    速度很快，他才刚一回头，她已经快要抵达天花板。

    云渡忽然间想起来上次被她从手中逃掉的惨痛经历。

    上次没把人揪住，老大已经很生气了。

    现在这个关头还让人给跑了……

    云渡打了个冷战，急怒道：“还不赶紧抓回来！”

    -

    -

    -

    万里里（举着话筒）：大家觉得施媚被抓到之后，第一件事是想做什么？