    “因为本尊夫妇离婚了，不能接受采访，所以这一期直接伪纪实？不模糊处理了？”

    “所以，是拍了个四十分钟的微电影上去吗？这样也能通过？”

    “所以，师兄，你真不愧是咱们学院的老师兄啊！”

    宋佚挂断王德发的电话，自在的往床上滚了一圈，她翻身骑在作伴的玩偶熊上，猛挥拳头。

    玩具熊的塑料眼被她打得不停作响。带动占据身体一半的熊头后仰。

    悬在了闺床的边缘，勉力扒住。

    “我宋大侠，生就不是平凡人啊！”

    耗油跟！

    最后一脚猛踢，已经失掉一颗眼睛的玩具熊瘫坐在地板上，凄凄惨惨戚戚。

    砸膝！

    呵！

    宋佚来到地面。

    熊的另一颗塑料眼被砸进了它的胳膊肘。

    从今以后，才大一的宋佚宋大侠，就是上过央妈正台的青年女演员了！

    这份金灿灿的资历，不求大红大紫，只在圈里求一碗饭吃，活下去，便足够了。

    让演艺圈的暴风雨来的更猛烈些吧！

    宋佚打开电脑，登录个人邮箱。检索她海量投递的简历回复。

    叉！

    叉！

    叉！

    大部分都拒绝了。

    说来惭愧，虽然宋佚长的是眉目精致，身材尤其婀娜，然而，她投递的，却大部分是有名有姓的大剧组，至少其中的某一有台词的配角。

    这样贫乏的大一生简历，如何能过得上眼呢？

    如果不择手段，倒也不是没可能，然而，宋同学本人是不缺钱的，她刚踢飞的玩偶，穿的LV短衬衫，大概要七千多块。她缺少的，只是正当出演的机会。给她足够的机会，大家都是正常标准的演员，为什么她不能出头呢？

    好吧，其实还有许多人方方面面的不比她差。

    可恶啊！这美女如云的演艺圈，要是我能有方同学一样的模样，我是他的孪生姐妹，并且拥有深邃的……

    “我还是要走少女路线……”

    宋佚捧起自己发圆的脸。

    “据悉，新《红楼梦》电视剧拍摄火热进行中，导演李绍虹在京召开记者宣讲会，新《红楼梦》将不同凡响……”

    “知名影评人黄鹤评价犀利：一部电视剧拍了足足十年，我有预感，又是一部史屎级巨制……”

    “但《红楼梦》原著书迷群体强大，或许愿意为情怀贡献收视率……”

    宋同学在新《红楼》中扮演香菱，是没多少戏份的角色，十五岁便入了组，到上大学，最近偶尔还会被叫去。

    李绍虹导演的原话是：“你这些年，似乎始终是少女的模样啊！”说罢，忍不住的快速从她的事业线扫过。

    女人伤害起女人来，总是能想出些恶毒的话。

    其实，宋同学进了《红楼》剧组，便如同进了大观园，曾经以为自己是天下一等美丽的，见了其他人，信心直接干碎了。

    李导演诚恳告诉她，她长得不够漂亮，只是讨喜，那么，从今往后的事业，恐怕要往正剧上面努力，避免激烈的竞争。因为正剧中，女演员的作用是次要的。

    我只是有这样的机会吗。

    可恶啊！我也想演傻白甜的偶像剧女主，我不要成为实力派啊！

    但她随即老老实实的点开某革命历史剧，投递上自己的简历——我果然还是要在革命历史中，燃烧自己的青春。

    点击发送的那一刻，她想到最近很少来学校的方沂，那个人坐钓鱼椅上，他静静的垂目看剧本，有时候，他会抬起头，观察片场摆放的物件，闭上眼沉思。他入戏的很快，演的也优秀。所有和他接触的人，都下意识的不能看轻他。不论是课程，还是工作，好像没有什么能难倒他的。

    美玉做的人一般。没有太多的情绪拨动。

    但这人揭开盖头来，他揽住自己，是完全不一样的。

    然后又继续看他的书，演他的戏。无事发生。

    唉。

    他说要娶我。

    他这样的人，肯定要顺顺利利的，大家都要让他当主角的吧。

    真是，真是演的太好了。

    简历中是需要介绍作品的，宋佚把最新拍摄的微电影写上去，附上电影的主要人员。

    【主演：方沂】这一栏，被放到资料的开头。她又检查了一遍简历排版，换了个马甲登录邮箱，将新简历一个个的发到中意的剧组中去。

    这时候，她不知怎的，又想起方沂的模样来，那是站在车窗外，穿着破旧西装的剪影，这剪影抱着花。口口声声的说，“我们结婚吧。”

    以及他们要扮演，真实结婚的那一对夫妇。

    竟离婚了。

    王师兄应该不会把真相告诉方同学吧？

    方同学这样的人，他当时演的那样动情，想来是抱着祝福的心思的，好像不应该知道这些琐事。

    “但是，好端端的一对夫妇，那样也要结婚了，怎么要离婚呢？”

    宋佚只手托住她的下巴，没有焦距的凝望天花板，终于也沮丧起来。

    ————————

    央妈十二套，《激荡中华》栏目，平时用的大会议室，每周一次的研讨会在这里召开。

    肖琳已经把成片放完。他总结道：

    “那，因为受采访者的个人原因，这一期节目缺少必要素材，已经无法正常播出，以上是我们临时进行的改编……正好是一整期节目的时间。”

    会议室响起比礼貌程度更热烈的掌声，在这声势中，肖琳的领导，是在主位上的中年男，他向后看鼓掌的人群。

    人们并不知道大领导回头的缘故，手臂肌肉适应性僵硬，不由得渐渐停下掌声。

    奇怪的在肖琳和领导身上流连目光。

    肖琳接着道，“我认为，是可以将这一期作为《激荡中华》栏目的特别版播出，并根据观众的反馈研究是否要长期保留。”

    剪辑师吴志军也在这里，当然他坐的位次就远得多，他颇紧张的看其他人。

    从神情上判断，这些人是支持的，然而，他们的立场是灵活的，是否真正举手取决于这次提议的通过与否。

    领导说话了，“肖制片，增加一个新种类，要涉及到的人员方方面面，是不是还要再研究一下？”

    “我是这样想的，”肖琳背后面的手握成拳头，“我们节目一向是提前录制的，要是出现了问题，就跳过这一期节目，把后面的素材往前提；但是，已经录好的素材就白白的浪费了，大家都要加班加点再创作，留出余量……长期来看，恐怕会降低节目的水准。”

    “增添特别版后……如果再出现类似的情况，主动权在我们，可以选择根据素材剪辑创作；如果时间非常充裕，也可以将后面的几期的节目提到前面来。”

    “这个微电影的特别版本，不影响节目的正常播出和人事安排。”

    肖琳说完话，下意识的往衣服兜里掏，越过腰间的时候，他反应过来，临时搁在黑板架。

    那上面是没擦干净的粉笔灰。

    “那么，肖制片的提议如何呢？赞成的，举手。”

    大领导觉得似乎无妨，当仁不让的举起手。

    很快的，其他人也表达赞同，剪辑师吴志军高兴起来，自觉得意，他一个个的数，拢共十来个人，却发现众人渐渐的看自己，他快速从前数到后，才吓一跳，腾的举起手。原来竟是自己最晚。

    “通过！”

    肖琳又讲了些例行安排，直到散会后，同事向他握手祝贺。

    肖制片从台上下来，拍了拍手要清理掉粉笔灰伸出手，但这些灰牢牢的沾在他手上，和他的汗水。

