
　　整整走了十几里路后，来到了一座码头。

　　这不是瀛州码头，而是一座单独的码头，飘扬着威海侯爵府的旗帜。

　　这是威海侯的私人码头。

　　已经有一艘战舰在这里等候了。

　　“请！”巨人武士道。

　　段玉上了军舰，两百名骑兵下马，也跟着一起上了军舰。

　　军舰起航，继续往北。

　　这是一条单独的水道，只允许走威海侯的舰船。

　　又整整走了二十几里航道，舰船停了下来。

　　这里是一座岛屿，也有专门的码头，舰船停靠在码头上。

　　“请下船。”

　　段玉下船，来到这个岛上。

　　威海侯爵府就在这座岛上，整个岛都属于段氏家族。

　　抬头一看，段玉再一次被震撼了！

　　这……这么大的府邸？

　　整个府邸在半山之上，依山而建，占了半个山坡。

　　里面亭台阁榭，花团锦簇，美不胜收。

　　这不仅仅是一个府邸，更是一个园林啊，而且是层层叠叠，宛若空中花园。

　　这比现代地球上任何庄园，任何豪宅都秒杀了。

　　不仅仅是庄园，而且还是一个超级堡垒，易守难攻。

　　而且整个岛屿四面环海，有强大的海军保卫，真可以说是固若金汤，就算朝廷大军来围剿，也没有办法。

　　要知道过去的几十年，大武帝国和段氏家族明里暗里，不知道打了多少次海战，基本上都是输多赢少的。

　　“请！”巨人武士道。

　　段玉抬头一看，一级又一级的台阶。

　　从山脚码头到半山的侯爵府大门，起码有上千级台阶，准确说是999级。

　　看上去，真的有登天梯的感觉。

　　任何人想要去威海侯爵府，都必须用双腿爬这999级台阶。

　　台阶的两边，密密麻麻站着威海侯爵府的护卫武士，如同钉子一般，一动不动。而且两边多是悬崖峭壁，而且布满了岗哨，不仅仅有巨型强弩，还有火炮。

　　真正是武装到了牙齿了。

　　这里，才是整个瀛州，乃至几千里海域的权力中心。

　　段玉一级一级台阶往上爬。

　　整整二十分钟后，终于爬完了999级台阶，来到了威海侯府的大门之外。

　　巨人武士道：“奉主君之命，带段玉来拜见。”

　　片刻后，旁边侧门开启。

　　这不是轻慢，别说是段玉了，田归农大人来几个月了，都进不了威海侯爵府。

　　就连太守来了，也是开侧门。

　　进入威海侯府，段玉彷如来到天堂一般。

　　这里的富丽堂皇，远远超过了他的想象。

　　哪怕在电影电视之中，也没有见过如此华丽的庄园。

　　绿树繁花，亭台阁榭且就不说了。

　　整个威海侯爵府，并不完全是东方式庄园，也带着许多海外的风格。

　　至少有大片的草坪，还有不计其数的各种珍稀植物花卉。

　　各式各样的动物，让人目不转睛，这都是各国送的礼物。

　　这不仅仅是一个侯府了，甚至王府都没有这么气派。

　　进入侯爵府内，依旧往前走。

　　中途的美景，真的让人惊艳不已，又走了差不多二十分钟，却还没有到目的地。

　　前面是一个湖泊，人工湖。

　　半山之中，挖出来的人工湖。

　　湖泊的尽头，其实是一处悬崖峭壁，这处悬崖峭壁非常特殊，全部都是雪白色的岩石，如同堆了积雪一般。

　　再一次登上一艘小船，巨人武士划船，穿过了整个人工湖，来到了尽头的悬崖上。

　　这里开凿出来了台阶，九十九级台阶。

　　沿着台阶，爬到了悬崖的顶端。

　　这里被劈出了一个巨大的平地，周围栏杆环绕，形成了一个巨大的平台，大约有几千平米。

　　平台的尽头，有一棵树。

　　不知道什么品种的树，叶子是血红色的，枝干是雪白的，足足有一米多直径粗，十几米高，横着生产，探出了悬崖。

　　整个树干表面，凹凸不平，仿佛布满了筋络。

　　这棵树很美，甚至充满了一种奇幻的感觉。

　　段玉知道，这棵树是整个威海侯爵府的象征，名字叫红雪神树。

　　在这个雪白的悬崖顶上，还有一座房子。

　　这座房子也非常特殊，它不是用砖石建造起来的，而是直接从悬崖内开凿出来的。

　　也就是说，整栋房子浑然一体，是从整个悬崖巨石中雕琢出来的。

　　这……需要多大的工程？

　　简直不敢想象。

　　整栋房子，高二十米，分为三层，每一层面积大概一千平米左右。

　　而且整个建筑风格，也算是西式方的。

　　这座房子，被称之为红雪堡。

　　当然，它并不是威海侯爵府的主体建筑，议事还有接见重要宾客都在万里堂进行。

　　这个红雪堡，是威海侯一家人的住所。

　　红雪堡面前，同样是大片的草地，修建得整整齐齐，段玉看到有十来个仆人，正在仔仔细细地浇水。

　　巨人武士带着段玉进入了红雪堡之内。

　　踩着柔软如云的地毯，上了二楼，来到门外道：“主君，段玉来了。”

　　“进。”

　　大门开启，段玉走了进去。

　　里面是一间书房，无以言表的富丽堂皇。

　　但是段玉明显感觉到，这里的空气无比的压抑，甚至浓度都和外面不一样，明显感觉无法呼吸。

　　这里面有一个人，无比强大。

　　他的气场，远远超过了段玉见过的任何一个人。

　　这个人仿佛时时刻刻，都在释放出强烈的气息，能够灼伤周围的每一个人。

　　“你是段玉？”这个段天罡的声音道。

　　“是。”

　　这个段天罡是谁？

　　他是万里海域的霸主，手握十万海军，周围数国贸易大权，富可敌国，权势熏天。

　　他稍稍咳嗽一声，周围十几个国家的经济和贸易，都会彻底动荡。

　　他目光一冷，方圆几千里的海盗都会浑身发抖。

　　他一声令下，整个瀛州彻底封闭。

　　他就是瀛州真正的主人，帝国顶级权贵，威海侯段天罡。

　　来到瀛州几个月，终于见到这位威海侯的真人了。

　　我艹！

　　好妒忌。

　　这个世界上竟然还有一个能够和我匹敌的美段天罡？

　　只不过段天罡是英姿勃发，霸气凛然。

　　随意站在那里，就如同一支利剑，一支长枪。

　　拥有着镇压性的气场。

　　段天罡道：“你嘴里曾经含着一块断玉？”

　　段玉一颤道：“是。”

　　段天罡又道：“你可知道这块断玉是什么吗？”

　　“不知……”

　　段天罡道：“它的名字叫天佛舍利，你手中的只有一半，你可知道另外一半在哪里吗？”

　　妖女左野说过，持有另一半天佛舍利的人，就是他的未婚妻。

　　天佛舍利合二为一，能够发挥出无比特殊的功效。

　　舍利子合二为一，那拥有一半舍利的两个人，也能合二为一。

　　威海侯道：“另一半，在我的女儿手中，从小佩戴。”

　　果然如此。

　　“段玉，你曾经被我威海侯的杀手袭击过？并且夺走你的断玉？”段天罡问道。

　　段玉道：“是的。”

　　段天罡道：“这件事情，不是我的命令，我还不屑于去杀你这么一个小人物。”

　　段玉相信，如果真是段天罡下令的话，那这个断玉绝对不可能会落在师傅林光寒手中。

　　师傅林光寒作为瀛州镇夜司千户，尽管也已经非常牛逼了，但大概还不敌段天罡势力的一根手指头。

　　段天罡道：“你可知天机先生？”

　　段玉道：“不知道。”

　　他真的不知道，不过应该和天机阁有关系吧。

　　“天机先生，天机阁主。”段天罡道。

　　顿时，段玉又一哆嗦，天机阁有多么牛逼，他已经深深体会到了，而天机先生竟然是天机阁主，那自然是极度牛逼。

　　事实上，天机先生比段玉想象的还要牛逼，在很多人眼中，他几乎神人一般。

　　“我女儿五岁的时候，生了重病，几乎不治，天机先生降临，治好了我的女儿，并且给了她一件东西，就是一块断玉，称之为天佛舍利。”段天罡道：“并且说十五年后，会有一个男子，带着另外一半的天佛舍利出现，届时这个男子将和她结为夫妻。”

　　“于是我就派人打听，可有一个人，身上有另一半的天佛舍利，那个人就是我的乘龙快婿。”

　　“后来我打听到了，有一个少年口含断玉，躺在棺材，从海面上漂来，此人就是大名鼎鼎的仙音阁男花魁段玉。”

　　“得到这消息的霎那间，我……我……我他妈的差点嗝屁了，几乎就要抽过去了。”

　　“你这个孙子王八蛋，好好的七尺男儿，竟然去卖身做鸭。”

　　“我恨不得将你碎尸万段！”

　　就这一瞬间，这个段天罡之前营造高大上的气氛，威严无比的气氛，瞬间崩坏。

　　与此同时，整个小屋之内，仿佛刮起了一道劲风，如同刀子一般，刮过段玉的面孔。

　　一阵阵刺痛。

　　这个男人的武功，这么牛逼吗？

　　“我几次想要派人将你杀了，但是我忍了。”段天罡深深吸一口气道：“我就当作什么事情都没有发生，任由你自身自灭，但想要纳你为婿，也是万万不可能。”

　　威海侯没有想要杀段玉，但是侯爵府内却有人派出了杀手袭击段玉，抢走了天佛舍利。

　　而且，在月魔盒的聊天群中，那个叫玉碎的也悬赏要追杀段玉，要抢走天佛舍利。

　　但是……她好像没有要占为己有的意思，在悬赏中她说得清清楚楚，这个断玉杀手可以自己拿走。

　　那么……在月魔盒聊天群中的玉碎就是威海侯的千金？也就是段玉的未婚妻？

　　之前派人袭击段玉，抢走天佛舍利的人，也是这个威海侯的女儿？

　　但是……这也不对啊。

　　因为不久之前，有一个神秘人找到了段玉，让他立刻逃离瀛州，保住性命，而且说她是段玉未婚妻派来的。

　　一个派人袭杀段玉。

　　一个却要救段玉？也号称是他的未婚妻。

　　还是疑团重重啊。

　　威海侯段天罡继续道：“前几天，我收到了天机先生的一封信，说持有另一半天佛舍利的男子出现了，应该和我女儿完婚了。”

　　还有这事？

　　段玉觉得疑团越来越浓了，他和天机先生有什么关系？

　　天机先生竟然专门写信给段天罡，催促段玉和他女儿完婚。

　　天机先生是什么人？他的话绝对分量十足，任何人都要重视。

　　威海侯段天罡道：“然后我就去对你进行了一些了解，发现你已经不是青楼相公了，你进入了镇夜司，被田归农看中，并且破了琴女诅咒案。”

　　“镇夜司的总旗官，当然远远远远配不上我们威海侯爵府。”

　　说这话的时候，威海侯本能露出了睥睨天下的目光，别说是镇夜司的总旗官了，就算东南镇抚使也接连几个月走进不了他的大门。

　　甚至连江东行省的总督，他段天罡都不放在眼里。

　　“但是，我威海侯爵府纳婿，从来就不在意他的出身，只要有才华，不管是农民的儿子也好，盗匪的后代也罢，都可以成为我的女婿。”段天罡道：“至少我自己，就不是什么豪门贵族之后，从小就是孤儿，被义父领养，成为威海侯爵府的义子。”23sk.Com

　　这一点段玉是清楚的，段氏家族成为威海侯才仅仅三十几年而已，总共两代威海侯。

　　但是段氏家族称霸海面，已经上百年历史了。

　　一直以来，段氏家族都秉承海盗传统，家风彪悍，强者为尊。

　　所以段氏第一代就立下规矩，挑选最优秀的少年成为义子，再从最优秀的义子里面挑选继承人，成为海盗军团的领袖。目前世上的许多海盗也是这样的，不搞世袭。

　　二十几年前，段天罡就从老侯爵的几个义子中脱颖而出，击败了其他义兄弟，迎娶了老侯爵的女人段红勺，继承了爵位，成为新一代威海侯。

　　而这位段红勺，就是王思思评选出来的第一美人。

　　当然，这其实不符合帝国的规矩，但朝廷也乐观其成。最好几个义子争夺嫡位杀得你死我活，发生内乱，朝廷就能坐收渔利。

　　段天罡继位之后，朝廷觉得他年轻，镇不住这群彪悍的海盗，觉得彻底收回海权的机会来了，于是派遣了军队假扮盗匪，偷袭威海侯的海军。

　　结果……依旧是输多赢少。

　　尤其十年前的那一场秘密海战，朝廷输得极惨，最后相关将领为自己的战败找了一个离奇的理由，军粮不足。

　　而水正大人为了救治灾民，挪用军粮，成为了替死鬼，满门抄斩。

　　如今段天罡继承侯爵之位，已经整整二十年了，威海侯爵府的权势不但没有衰落，反而越来越强，他用自己的实力证明了自己。

　　在很多人眼中，段天罡甚至超过了第一代威海侯，是大武帝国最头痛的对手。

　　威海侯段天罡道：“段玉，迎娶我的女儿意义重大，绝不仅仅只是我女婿这么简单。”

　　“威海侯爵府是绝对不会选一个青楼相公作为女婿的，那是巨大的耻辱。”

　　“但天机先生的信，我不得不重视。”

　　“所以，我愿意给你这个机会！”

　　………………

　　注：构思良久，终于写完了！恩公有月票的话，记得投给我哈。

　　下一更，争取晚上十点半之前完成吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第82章:拜见岳父大人？!免费阅读。https://xs.23sk.com 