    第二章肖小七第一次发脾气

    肖不修的脸都皱到了一起，一股杀气都弥漫开来。他走到我身边，扯出我的衣衫，速度极快地把我的领口都系得严严实实的，低声说：“肖小七，不许发脾气。”

    “不要！”我推了推他，但是推不动，所以就大声喊罗花蕊：“你到底是谁？我告诉你，影子是我的人！伺候过我，跟我一被窝的！”

    不知道是不是错觉，我们都感觉到床上的影子动了动，所以齐刷刷地回头去看他。但他只是动了动，没有睁眼。白御医坐在边上按压着他的脉搏，说道：“无事，正常了。”

    “肖小七，我认识影子比你早多了。要说起来，我和影子才是最早一被窝的，他在我家睡了一年多呢。”罗花蕊那个表情，简直是太气人了。

    我又推了推肖不修，“你躲开点，我得跟罗花蕊说清楚！”

    肖不修气得都笑了出来，把我按在怀里使劲抱了抱，才说道：“肖小七，你还真是精力旺盛，一点都不累。”

    “那是！这事情必须搞明白！”我各种挣扎了一下，才探出了头。

    罗花蕊看着我的样子，就跟看见鬼一样，犹豫了一下，才说道：“肖小七，你是不是连肖大人都睡了？”

    “睡了！”我的声音特别大，肖不修直接捂住了我的嘴，厉声说道：“都出去吧！肖小七太累了，失心疯了！白御医，快给她几个药丸子。”

    “你！”我被按得喘不上气。

    “别闹了，一会我跟你说罗花蕊的事情。”肖不修在我耳边低语，然后又让人把罗花蕊给送了出去。“罗小姐先去休息，太辛苦了。影子醒了，我派人去叫你。”

    罗花蕊看了一眼影子，以及白御医，又看了看这一屋子的人，才转身出去了。

    肖不修让其他人也出了房门，他扯着我坐了下来，又按了按我的脉搏，才说道：“我刚才也是有点乱了，这毒是我们之前都没有见过的。”

    “哦。”这次，轮到我皱着眉头看着他。

    他从怀里掏出了那个退壳龟的药丸子，塞到了我的手里，“一时间也慌乱了，我这一颗也是你的，你收好。我记得曹显说过，你还是有余毒的，不知道吃了这个会不会好……等他出现的时候，问问他吧。”

    “你留着吧，我好着呢。”我一点都不想吃任何药丸子，特别是这么臭的药丸子。

    “肖小七，别生气啦。”肖不修忽然特别温柔，还用手轻轻拨了我的碎头发到耳后去。我还没觉得什么呢，净敕忽然就咳嗽起来了，声音还挺大的。现在，房间里出了影子和白御医，还有净敕，武僧四兄弟，陈一陈二，肖小三肖小五肖十七，也是人挺多的。

    他们怕也是第一次见到肖不修这种温柔，都忍不住哆嗦了一下。净敕因为第一个咳嗽出来的，所以他立刻就说道：“跑得太着急了，我得出去喝口水。”

    武僧四兄弟立刻就附和着，跟着出了门。肖小三肖小五说要去拎几桶说过来，给影子擦擦身体。陈一陈二立刻说他们可以帮忙。

    白御医倒是挺高兴的，说是要和肖十七去拿些夜宵过来，他想吃两口，还特别好心地问我想吃点什么。

    很快，他们也都出去了，留下了我和肖不修。我抿了抿嘴，瞅着他，依然不出声。我第一次在他眼前发脾气，他也是第一次向我道歉。忽然，我都在想，我以前是不是对他太好了，太狗腿子了，所以才会让他这么嘚瑟的。那以后是不是可以多发几次脾气呢？

    可是，静心师父说过，女人发脾气就不美了。那可不成，我可是美美的。

    “我都没有问过你中毒的事情，和我说说。”肖不修转换了一个话题。

    “曹显没和你说过？”我反问他，“之前，你和曹显在那个红棺荒山里丢下我走了，去哪里了？说什么了？”

    肖不修愣住了，估计是没想到我会在这个时候把这件事情翻出来，眼睛里都有那么一点点躲闪。

    “肖大人，我什么都告诉你的，你却什么都不告诉我，这不公平的。”我一脸的严肃，“当然，你不肯说，我也没办法的。只是，你应该相信我，我从来也没有做过对不起你，或者不好的事情。当然，我顶多就是爱吃爱喝爱玩，喜欢好看的小哥哥，但是，我一直都是很乖的。”

    女人，不管年龄几何，都特别会拉扯和转圈说话，并且，她想知道的，就一定要知道。我自然也不例外的，我要知道肖不修那天和曹显离开之后去了哪里？做了什么？现在，是最好的时机让他说出来。

    肖不修明显在想着说辞，我也不着急，我就这么瞅着他。这也是第一次，我发现与肖不修的对视之中，他先离开了我的视线。“肖小七，我会告诉你的。不是现在，现在人多口杂，不适合说的。我先告诉你罗花蕊是谁吧。”

    “哦。”我也没有任何表示，继续等着听故事。

    男人，呵呵。

    罗花蕊是大月国都察院佥都御史的嫡长女，二十五岁，独立能干，比一般的男子都更加有学识和气度。在大月国未婚女青年中，排名第一。不过，她的成长经历也是挺坎坷的，重点在于她这个佥都御史的爹，实在是得罪了太多的人，搞得他们家总是有仇人来报仇，或者下绊子。

    大月国的都察院是专门弹劾官员的机构，从上到下的几个御史个个都是铮铮铁骨，谁都不怕。皇上有时候都看着他们头疼，不愿意搭理他们。不过，这几个御史都特别硬气，佥都御史罗长青绝对是人之翘楚，之前还弹劾过皇后，说皇后不务正业，天天去白马寺清修。当然，皇后才不会搭理他，人家直接就去了西凉国，当女皇去了。

    就为这个事情，罗长青罗大人跪在皇宫的门口闹了好几天，说是要弹劾大月国的皇帝。搞得皇上特别没有面子，最后下了个罪己诏，说自己错了，差点就辜负了天下人的信任。当然，因为最终没有开战，也没有什么人员伤亡，最重要的是，还打通了一条牛羊贩卖的道路，百姓们也不计较政治上的问题，还是以吃饱饭，能挣钱为准绳。

    因此，大家对于皇上的罪己诏，基本上都没有看过。不过，因为隐隐流传开来的关于皇后要一统天下的野心，还是议论了一下的。但人家肖不修也不是吃素的，立刻就让南厂的人行动起来，一套组合拳下来，市面上没有了任何传言。

    罗长青罗大人对于肖不修的做法颇有微词，但也觉得这个做法是有效果的。因此，他默默地回了都察院，又开始研究其他事项。

    就他这种人，没有仇敌才怪呢。被他弹劾过的官员，都极为讨厌他。有些因为他丢官罢职的人还去报复他，以及他的家人。十年前，就有个武官，要死要活的天天去他家打打杀杀，甚至是伤了他的夫人。

    罗大人在百姓心中还是有很高地位的，皇上就让肖不修想办法，去保护一下罗大人。肖不修想着这种保护也不能是明面上的，就让影子住进了罗家，睡在罗花蕊房间的房梁上，有任何事情，也可以第一时间冲出来。

    这武官闹了一年多，影子就睡在罗花蕊屋里一年多。后来这武官把自己给作死了，影子才又搬回了南厂。但他和罗花蕊的关系还是挺好的，毕竟罗花蕊是个大大方方的姑娘，知道影子是来保护他们全家安全的，因此也将他视作兄弟手足一般。

    就算是影子常常跟着肖不修东奔西走，她也会来南厂给影子送些吃食或者衣服，很是贴心。我之所以没有注意到这个事情，一是来来往往南厂的人很多，我一般也不会把这人和影子联系起来。第二我在南厂的时候，多数都在文书处，不太能有机会见到外人。第三，我也是怎么都没想到影子居然外面有女人！

    影子受伤回来之后，罗花蕊派人过来送些糕点的时候，知道了这个事情，就赶紧过来看看情况。影子一开始还能够和她说几句话，可是没过半天，影子就倒在了地上，人事不省。也幸好当时是罗花蕊在，立刻就喊了起来，并且找人去叫了白御医，在第一时间内给影子做了镇定的治疗。

    白御医知道影子受伤了，但没想到一下子高烧不退，昏迷不醒。所以，用的只是维持和降温的药物，罗花蕊也着急了，就干脆住在了这里，方便照顾影子。后来，情况越发不对了，他们才传书给肖不修，告诉他影子不成了。

    肖不修这才快马加鞭地跑回了南厂。

    大致的前因后果我已经了解，但是就更不高兴了。“你可以告诉我影子出事情了啊！转身就跑了，吓死我了。再说了，影子除了任何事情，我也接受不了呀。这男人可是天天睡在我的房梁之上，还给我擦过身子，扶我去上过茅厕，喂我吃过饭的，我可比罗花蕊重要多了吧？”

    “是是是，我欠考虑了。”肖不修的态度特别好，“下一定不会了。”

    “还有下次？一次就够吓人的了。”此时的我，已经坐在了床边，拉着影子的手，叹息道：“幸好啊，杀了个大乌龟，否则我也不知道怎么办才好了。曹显说，我受伤之后，也是这样昏睡，特别惨的。”

    “小满。”肖不修忽然喊了我的本名，也吓了我一跳。

    “干嘛喊我小满？”我问他。

    “想到小小满躺在那里很可怜的样子，心里会觉得不舒服。”肖不修的声音又低沉了一点点。

    “不过，当时我什么都不知道，大约要真是傻了，可能也挺好的，至少就不会有现在这么多的烦恼了。”我本来还想再叹息几声的，但影子的手指忽然又动了，还捏住了我的手。“醒了？”

    “早就醒了，在肖大人给你认错的时候就醒了。这可是千载难逢的时刻，我都没想到肖不修也有今天。”影子都睁开眼睛，虽然声音沙哑，但很明显他的精神恢复过来，都有力气调侃肖不修了。

    “肖不二！”肖不修忽然低喝了一声，吓得我浑身都抖了一下。

    影子笑得就更开心了一些，抓着我的手说道：“肖小七，我可是你的人，你可别欺负我。肖不修凶我了，你可要为我做主。”

    “哦。”我点了点头，又摇了摇头，“不对，这个事情咱们得说一说了。你怎么有这么多女人，你看哈，比如宫里那位，比如罗花蕊，比如我，还有谁？你要不要再说几个，好让我也有个心理准备，不像刚才那样，急火攻心，差点撕了罗花蕊……”

    “你做了什么？”影子略略傻眼。

    “你什么时候醒的？”

    “肖大人给你道歉的时候。”影子瞅了一眼肖不修，我都没顾得上看肖不修。

    “哎，那精彩了，你都不知道我刚才是怎么吼罗花蕊的……”我可算舒心了那么一点点，“但是，你是我的人，你得记住了。”

    “肖小七！你不是失心疯吧？影子是我的人！”这一次是气势十足的大女主的声音从门口传了过来，我居然没有注意到梁贵妃站在了门口。

    简直了，这人什么来的？肖不修也不说提醒我一下。我能够跟梁贵妃抢男人么？我也不敢呀。不对，影子是我南厂的人！

    “肖不二！你到底有多少女人？”我也是生气了，直接喊了他。我一直认为影子的名字是肖小二，而他不喜欢这个名字，才让大家喊他影子的。原来，他的名字是肖不二，还挺有禅意的。肖不修，肖不二，看来，他们两人的师父也是个有意思的人。

    “肖小七！本宫是来照顾你的！听说你身体欠佳，本宫这才急急地从宫里出来，还带了不少草药，你得谢恩呀！”梁贵妃虽然已经走到了我的面前，但那个样子，嗯，欠揍！

    我白了她一眼，想我现在好歹也是没有册封金印的大月国公主，白她一眼，也是可以的。

    梁贵妃看到我这个表情，忽然也怂了，立刻换了温柔的声音说道：“小七呀，哪里不舒服呀，本宫特别跟皇上说来照顾你几日的。本宫与你一起睡，乖啦！”

    我和肖不修的表情都变得极为诡异，只有肖不二笑得很开心，说道：“肖小七，你要病几天了。”

