
　　随着一番激烈讨论，外企联盟终于达成一致，彻底放开华夏电器企业的封锁。

　　一时间，各种利好消息传来，让整个华夏的电器企业为之高兴。

　　很多人都高兴的跳了起来，甚至开酒庆祝。

　　尤其是那些已经被压的喘不过气来的电器企业老板们，都忍不住的欢欣鼓舞，兴奋的睡不着觉。

　　甚至有人高呼：“电器业的寒冬终于过去了，我们要迎来新生。”

　　对很多电器企业来说，这无疑就是雪中送炭，真正让他们看到了黎明的曙光。

　　价格战本来已经将他们逼入了绝境，再加上各种芯片、材料的封锁，让他们的电器根本没办法低价出售，就更不要谈利润。

　　仿佛大家都处于一种等死的状态，根本就没有办法破解这种危局，倒闭已经成为了时间的问题。

　　而现在，这些封锁解除之后，他们就有现成的芯片和现成的材料可以用，成本会压缩很多。

　　到时候，他们就可以搞各种活动，用尽可能低廉的价格来吸引顾客，重新拿回一部分市场。

　　不敢说能恢复到往日的利润程度，但最起码也有的赚，不至于被饿死。

　　对他们而言，只要能够活下去，就已经足够了。

　　实际上，对于海信、长宏等大型本土电器企业也是同样的道理。

　　也因为他们的需求量大，价格可以压得更低，利润相对来说自然也就更高。

　　包括秋海集团也是如此。

　　没了这些封锁，很多事情都会变得轻松许多。

　　特别是芯片的供应上，就不用像打价格战时期一样东拼西凑，担心供应不上。

　　所以，岳宏盛得到这个消息之后，第一时间就跑到了陈江海的办公室里，兴奋的跟他汇报。

　　“陈总，好消息，天大的好消息。那些老外终于扛不住了，解除了对咱们芯片以及其他材料供应的封锁。”

　　“从今往后，咱们秋海集团再也不用担心芯片供应不足，其他配件和材料买不到的情况了。”

　　岳宏盛说的兴高采烈，但是他很快意识到不对劲，因为陈江海的脸色始终很严肃，一丝笑容都没有。

　　虽然陈江海平时就是这样的沉稳，遇到再大的事情也很少有强烈的情绪波动，可这次完全不一样。

　　是向着相反的情绪而来的。

　　本应该高兴的事，陈江海却显得无比凝重。

　　于是他也收起了那种兴奋的表情，小心翼翼的看向陈江海问道：

　　“陈总，是有什么地方我说的不对吗？”

　　陈江海摇摇头，沉声说道：“宏盛，不是你的问题，任何人面对现在的情况都会是你这种反应。”

　　“只是你有想过吗？为什么这些外企突然解除了对咱们华夏电器行业的封锁，或者说这本质上就是对于咱们秋海集团的封锁。”

　　岳宏盛刚才还真没来得及想这个问题，只顾着高兴了。

　　现在想来，他一时之间还真不明白这究竟是为什么。

　　他微微蹙着眉头，只是凭着自己的感觉说道：“按照一般的逻辑来说，他们现在放开封锁，应该是对他们有利才对。”

　　“也就是说，他们坚持不住了。对咱们的封锁，他们同样损失不小，因此在坚持一阵之后，看到这种封锁对咱们根本造不成实质的影响，最终他们还是决定放开封锁。”

　　听到他的回答，陈江海的脸色越发的凝重，微微摇了摇头说道：“你前半句说对了，放开封锁肯定是对他们有利，他们才会这么做。”

　　“但是并非你说的，他们损失惨重，坚持不住了。”

　　“在他们决定利用封锁来达到目的的时候，他们就想到了后果。”

　　“之前价格战那么激烈的情况下，他们依旧坚持对咱们进行封锁。现在价格战已经打完了，对于他们来说，损失虽然一直在持续，但肯定没有之前那么大。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“再说对我们的封锁，虽然没有达到预期的效果，可总归是有效果的。”

　　“现在他们突然解开封锁放弃之前的政策，那岂不是属于前功尽弃，封锁带来的收益不白白浪费掉了吗？”

　　岳宏盛想了一下，确实是这个道理，不由得对陈江海请教道：“那陈总，他们这次解开封锁的目的到底是什么？”

　　“你也说了，我前半句是对的，意思就是这次解开封锁对他们是有利的，是有好处的。”

　　“可是我没有想明白，到底对他们有什么好处。”

　　陈江海想到以岳宏盛的性格恐怕也想不到那么深入，有些无奈的摇了摇头，耐心的给他解释道：

　　“他们之所以放开封锁，其实是被咱们这一次小电器上市给吓到了。因为他们看到了咱们秋海一个很重要的优点。那就是自主研发的能力在不断的提升！这是他们不能忍受的。”

　　“一旦咱们自主研发的能力搞上去之后，就真正有了和他们对抗的根基。毕竟一直模仿制造他们的产品，只会瓜分他们一定的市场，大不了就是整个国内市场，却对全世界的市场产生不了太大的影响。”

　　“可如果我们有自主研发的能力之后，比如这一次的小电器，是首创，这代表了咱们的实力，这样的实力会被全世界的人民认可，也就在无形之中提升了咱们的品牌力。”

　　陈江海一挥手，意气风发地说道：“同样，在国际市场，咱们也有资格杀出一条血路来，抢夺他们固有的市场。所以他们急了。”

　　“之所以如此着急的选择放开封锁，他们实际上是为了麻痹咱们罢了。”

　　“有了现成的芯片，有了现成的材料，就能赚取现成的利润，这种钱好赚又多，自然就渐渐不会去搞费钱有费力的自主研发。”

　　“最后等咱们彻底丧失掉自主研发能力后，就是他们收割韭菜的时候。到那个时候，咱们就没有任何的反抗能力了。只能任他们摆布。”

　　话说到这里，岳宏盛怎么会还不明白其中的凶险和老外的险恶用心，一双拳头紧紧捏在了一起，身体微微颤抖着。

　　一向温文尔雅的他忍不住骂道：“该死的，差点就上了这些老外的当了。”

　　“这群王八蛋也太阴险了，竟然用这么恶毒的计谋。不行，我得揭开他们这些人都丑恶嘴脸，告诉咱们本土的同行，不能着了他们的道。”

　　“还有，咱们秋海集团继续采购外国的芯片以及原材料了。”

　　说完，岳宏盛就打算转身离去。

　　但陈江海却伸手将他拦了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千五十八章 目的到底是什么？免费阅读。https://www.23sk.com 