    第98章食人鲳，食人鱼

    胡之曜跟韩御找来木棍，削尖顶端用来插鱼。

    两人前面顺顺利利插到了几条鱼，都是属于健康无污染的。

    胡之曜观察水面的波澜，随后把木棍用力插入水里。

    “抓到了！”

    感受插到了鱼，兴奋的刚想把木棍举起来。

    “咔嚓——”

    下一瞬间，木棍断裂在水中，水面上浮现出一条身体扁扁的，前段带着点红色的鱼。

    胡之曜吓得后退几步，“靠，这是什么鱼？轻轻松松就咬断了树枝。”

    刚才那条鱼跃出水面时姜橙眠就看清了对方完整的体型面容。

    脑海里思索了一下，“食人鲳，水虎鱼中的一种，说这个大家可能有点陌生，那么食人鱼大家肯定听说过，它也叫做食人鱼，有杂食性和食肉性两种，肉食性的叫做红腹锯鲑脂鲤。”

    “食人鱼牙齿锋利，性情残暴，一旦遇上食人鱼会被啃的只剩下白骨，一头水牛落入河里，十几秒内就会被成群的食人鱼啃食殆尽。”

    “能咬断刚制作的鱼钩，能一口吞下16立方厘米的肉，受到血腥味刺激会成群结队出现。”

    直播间的观众隔着屏幕瑟瑟发抖。

    【这居然就是传说中的食人鱼？跟我想象的完全不一样，我以为食人鱼的个头会很大。】

    【楼上的你不是一个人，我也是那样以为的，今天才知道食人鱼的个头并不大。】

    【个头是不大，不过杀伤力高啊，落在它手下小心被肯成白骨。滑稽.jpg】

    【感觉姜橙眠好博学，有谁知道她是哪所大学毕业的吗？疑惑.jpg】

    【不知道，没有扒出。】

    ……

    姜橙眠注意到水面波澜涌动，食人鱼再次跃出水面。

    她拿起手里的木棍，没打算插穿食人鱼的身体，用木棍的端部擦拭而过。

    短短瞬间，这条凶猛的食人鱼坠落入水里溅起水花，然后一动不动。

    韩御瞥了一眼落入河里的食人鱼，好奇，“这是黄金箭毒蛙的毒素？”

    姜橙眠点头，“嗯。”

    韩御赞叹，“厉害了眠姐。”

    原来眠姐之前用木棍沾染箭毒蛙的液体就是为了拿来防范危险的，只能说眠姐有先见之明。

    姜橙眠看了一眼大家插到的鱼，差不多了没再继续。

    她拿起木棍往回走，边走变说，“食人鱼确实凶残无比，不过在这偌大的热带雨林河流里地位并不高。”

    “食人鱼以其他鱼类为食，可物竞天择，食人鱼也是其他动物的目标，会遭到巨骨舌鱼、亚马逊河豚、巨獭等的捕食。”

    ……

    听完姜橙眠的科普。

    直播间里的网友们对于热带雨林，雨林河流里一些生物的生物链等级有了认知。

    胡之曜几人回到搭建的住所。

    大家处理好鱼，开始生火烤。

    野外条件艰难，能饱餐一顿，已经是一件很不容易的事情了。

    嘉宾们并不知道。

    自从《明星荒野求生》这档综艺开播以来占据各种热搜，观看的网友从百万飙升到千万。

    现在人数更是飙到亿为单位，赫然成为一匹黑马，碾压其他的无数综艺节目。

    中途退出的祁越云跟冯蜜月看《明星荒野求生》热度这么好，心中那叫一个又恼又悔。

    (本章完)

