    按照哥斯拉本身的设定来看。

    奥特曼世界它应该是混乱邪恶阵营，而在电影中则大概属于秩序中立，又或者是混乱中立。

    对于人类，哥斯拉一点兴趣都没有，要不是出现了宿敌，在电影中他估计一直都会沉睡在地下。

    不过抛开哥斯拉原本的设定而言，现在康桥做的事其实就是秩序中立。

    而且康桥自己将自己搞成秩序中立单位不说，现在还硬拉着几个原本可能是混乱阵营的巨兽加入了自己的阵营。

    康桥的想法其实很简单。

    他就是要用自己的智慧去影响周边的事物。

    最直接的方法就是以某些契机来引导世界的发展。

    更甚至，在这个过程中收些愚昧的巨兽当自己的小弟。

    这可是一个超凡的世界啊。

    一个人的力量始终是有极限的。

    就算自己是朝着行星哥斯拉的方向在成长，但那也需要时间。

    他可不认为自己在这个世界是最强的，特别是费了好大力气才打赢一只巨蛇后这种想法就更确信了。

    可能单对单的打斗他比每一个巨兽都强那么一些，但万一以后有巨兽联手群殴自己呢？

    那自己不就有在成长的过程中夭折的可能了吗？

    所以，按照伟大的领袖的说法，那就是团结一切可以团结的力量。

    让敌人的朋友少少的，让自己的朋友多多的。

    这样总是没错的。

    粗暴的把别人打服在这个蛮荒的世界是可行，但打服别人始终不如将利益捆绑在一起牢靠。

    现在康桥花费精力的打造一座城市，为的便是让四族可以和平交流，甚至早点脱原始人范畴。

    另外，以各族在文化上的不同进行碰撞，然后尽可能快的多维的发展起来。

    同时又让四族在交流中渐渐增进互相的了解，消除隔阂，然后将四族的利益尽可能的捆绑在一起。

    你中有我，我中有你，这样间接的影响必然让各族背后的巨兽们在慢慢聪慧的过程中养成惯性的行为方式与思考方式。

    另外，在这个联合体中，自己必须体现自己的地位。

    总之从各方面让自己看起来才是主导者才行。

    就像现在。

    四族的联盟，神明的契约，这可是一件值得所有人庆贺的日子。

    在康桥的示意下，各族聚集来了大量食物。

    在四四方方的空旷城市中，各族齐聚一堂，各自进行着各自的庆典与胡吃海喝。

    当然，在这个过程中，奉献给神明的食物是最多的。

    水蜥蜴、巨蛇甚至是巨蛾，都是吃生食。

    看到这一幕，康桥直摇头，然后还自顾自的烤熟了一头看起来像是大号老鼠的生物递给水蜥蜴。

    水蜥蜴看着康桥递来的食物，也没客气，直接就接了过去。

    它早就眼馋恐龙人递给康桥的那熟食的香气了。

    只是碍于自己的面子，它没敢直接去取恐龙人奉献给康桥的祭品。

    吃到熟食的那一刻，水蜥蜴整个身子都僵了一下。

    自己这些年到底都吃的什么啊？

    为什么食物经过火烤后会这么香啊？

    自己的子民这么些年来又都在干什么？

    既感觉愤怒又感觉满嘴香气的舒爽，水蜥蜴眼热非常的再次看向康桥。

    看着水蜥蜴如此，康桥顿时感觉自己的目的达成了。

    哎，这个时代好爽啊！

    一顿饭就能搞来一个小弟，美滋滋。

    看着水蜥蜴如此，康桥顿时移动了一下自己半蹲的身子。

    用手自来熟的拍了拍水蜥蜴，然后指着城中自己的子民烧烤那处示意随便拿。

    顿时之间，水蜥蜴理解了。

    而且对着康桥投去了一个无比感激的神情。

    看到水蜥蜴如此，康桥都忍不住想要大笑。

    可惜笑声什么的无意于闷哼的雷鸣，听在四族耳里则有些愕然。

    看着熔岩的神明给水的神明食物，而且水的神明还很不客气的样子，这一刻四族再也没有疑问了。

    四位神明果然达成了最亲密的神契啊！

    子民供奉的食物都能分，这难道不是亲密的表现吗？

    对待水蜥蜴如此，康桥自然也不会厚此薄彼。

    他顺手又拿起一块熟食扔向了眼巴巴的巨蛇，当然也扔了一块给那秃头的巨蛾。

    巨蛇张口接住熟食，然后吃下。

    那一刻，它看向康桥的眼神中虽然还有恐惧，但同时却多出了一丝意义不明的复杂眼神。

    巨蛇之前可被康桥给打惨了。

    现在都还有内伤呢，所以看着康桥它不自觉的就有些害怕和恐惧。

    要不是知道康桥已经对他没有恶意了，要不然他现在早就跑了。

    至于巨蛾，这家伙就完全无感，对康桥既不害怕也没其它情绪。

    不过在吃到熟食的那一刻，它的眼睛也是亮了起来。

    然后康桥就看见这家伙开始用八只细足中的一些去碰自己的子民示意让他们去向恐龙人借些火种来烤肉。

    蚊人是不吃肉的，只吃树果与树汁。

    它们不吃，但它们的母神要啊。

    巨蛾是杂食的巨兽，虽然它大多数时候都是吃树，但肉也是要吃的，要不然它这次也不会跑来想要混一场巨兽的血食了。

    蚊人的母神很好养活，不过从得到火种的这一刻起，知道烤肉的美味后，蚊人以后就有的麻烦了。

    “这就是一个吃货的世界啊！”

    康桥算是明白了，吃货的世界只有在吃东西的时候才会是最融洽的。

    特别是在你还愿意分享食物的情况下。

    欢快的原始篝火聚会很是热闹。

    火焰从城中多处地方升起，这些火焰映在了城外的巨兽脸上，让城中看着巨兽的四族没由来的升起了强烈的安全感。

    而且也就是这一晚，四族在互相交换食物时的眼神也慢慢地看对方顺眼起来。

    这就是秩序吗？

    四族长期紧绷的神经得到了缓解，美好的一夜让各族体会到了此生从未体会到过的异样情绪。

    秩序一词的模糊概念化状态也慢慢出现在它们的脑海。

    这一夜的狂欢中，四族中很多人甚至现场表演起最原始的为爱鼓掌。

    看得康桥直呼辣眼睛。

    辣眼睛辣到他直犯困。

    犯困？

    是的，康桥现在已经很困很疲倦了。

    脑子昏沉就像是糊了酱一样没法集中精神。

    康桥这一刻已经明白。

    他已经无法继续抵抗这睡意的侵袭。

    他需要补充能量，他需要一个好的睡眠。

    然后，就在勉强坚持到第二日太阳升起，在三兽有些诧异的神情下，康桥比划了几个意义不明的手势后直接原地钻土了。

    泥土又或是岩层的坚硬对于康桥而言并不算什么。

    狗刨式的挖掘，不断蹬腿，他很快就消失在了地面。

    现在康桥只是一个劲的朝着地下而去。

    昏沉之中，原始的机械动作直到康桥感觉自己被无尽的温热包裹。

    然后又游了很久很久，直到这温热到达一个他无意识下满意的状态，他这才彻底停歇了全部的动作，并彻底沉眠过去。

    PS：感谢书友151012131621378的100起点币打赏，谢谢。

