    楚枫将磅礴精纯的内力灌注到剑鞘之中，奋力将其掷出。

    “哧——”

    剑鞘笼罩在炽烈的华光之中，宛如自天穹采撷的一截神虹，刹那激射而出，发出刺人耳膜的尖锐音啸。

    其速度过于迅捷，以致于和空气产生剧烈摩擦，在掷出的瞬间便燃烧起了熊熊的火焰。如流星般拖曳着炽烈火焰尾巴，在空中留下绚烂影迹。

    “啪！”

    剑鞘狠狠撞在弗莱迪的脊椎，痛得他发出杀猪般凄厉的惨叫，身形向后反折成弓形，脊椎都在“咔擦”脆响声中断裂了。

    “不！”弗莱迪目眦欲裂，被狠狠撞飞出二十几米之远，“噗通”一声摔倒在地。

    他浑身都和泥土砂石来了个“亲密接触”，滑出数米之远。

    “死！”楚枫厉喝出声，当空挥落飞虹剑，劈出一道灿烂华光。

    “噗——”

    弗莱迪从头到胯，都被这一剑劈成了两半。在痛苦的鬼哭狼嚎声中，他的两截残躯都有寒霜蔓延开来，并“嗤嗤”冒着青烟，开始消融。

    这一剑的破坏力太过于惊人，乃至于大地都被斩出了二十米左右的可怖伤痕。其足有巴掌宽度，深度难以测算。周遭的砂石泥土与青草，更是被寒霜所冻结，像极了栩栩如生的冰雕艺术品。

    “咔嚓咔嚓——”

    楚枫落足在寒霜之上，早已脆化的地面当即支离破碎，成了一地冰渣子。

    弗莱迪竭力拧转成了两半的头颅，想要对着他轰出一发锐猛的念力冲击波，为自己换取喘息之机。

    可想法是美好的，现实是残酷的。

    就凭他现在这个状态，还想快过楚枫的剑？

    “噗——”

    楚枫闪电般斩出一剑，清晰感受到了剑锋入肉破骨的顿挫回馈感。

    弗莱迪只见眼前寒光一闪，双眼和头颅便传来钻心刺骨的剧痛。

    不仅是两颗眼球，他的天灵盖都被这狠辣迅捷的一剑斩开了……

    还不等弗莱迪惨叫出声，楚枫一挽长剑，在空中划出半圈绚烂剑花，反手就是一剑贯穿弗莱迪的心脏，并将他狠狠钉死在地面。

    干脆利落的一剑，更透着难以言喻的凶残之意，以致于都有将近三尺剑锋插进了泥土和岩石层。

    楚枫眸中满是决绝冰冷的杀意，毫不犹豫地一拧剑锋，彻底将弗莱迪的心脏绞碎！

    “噗！”

    弗莱迪左边的半截身子，刹那迸溅出几乎成为冰水混合物状态的血液。并且像是干冰喷雾器一般，瞬间“嗤嗤”蒸腾出大片白色雾气，将他的身形都给淹没遮蔽了。

    “不！”

    弗莱迪崩溃而绝望的尖锐惨叫声，在寂静的夜空中显得刺耳无比，令人耳膜作疼。

    但楚枫却全然不为所动，任由飞虹将弗莱迪钉死在地面，转而让指尖渗出鲜血，在掌心画了个五雷符，隔空拍落。

    “轰！”

    弗莱迪残破不堪的身躯，这一刻终于彻底炸成了漫天碎片，在寥寥青烟中彻底消亡。

    “击杀弗莱迪，完成隐藏任务1【噩梦终结者】，获得首通收益7200点积分。”

    不单是楚枫，蒹葭和安安的脑海中也响起了提示音。只是不同于楚枫，她们并未获取首通收益，仅有3600点积分。

    而直到此时，楚枫才知道隐藏任务2是什么。

    “已完成前置任务【噩梦终结者】，开启隐藏任务2【心魔试炼】。”

    “检测到轮回者龙王已完成【心魔试炼】，获取首通收益4800点积分。”

    听得脑海中再次响起的提示音，楚枫第一反应却并非惊喜，而是懵逼。

    啥情况？我怎么就完成心魔试炼了？

    但旋即他就反应过来，所谓的“心魔试炼”，应该就是自己所经历的最后一场噩梦。楚枫经历潜意识中最恐惧的事件，并且受住了考验，也就顺理成章地完成了试炼。

    假设没有噩梦级副本“+20%收益”的规则，又并非全球首通的话，这个隐藏任务的收益就只有2000点积分。

    虽然基础奖励低，但楚枫觉得挺合理的。

    毕竟在他看来，心魔试炼的难度算不得太高。最大的难点在于得先杀弗莱迪，才能触发任务并获得奖励。要是没有这重限制的话，叶云霄当初也算完成该任务了。

    “锵——”

    楚枫将思绪抛诸脑后，将飞虹剑插回剑鞘。

    他施展轻功去到两个女人那边，见得安安的状况，便是一阵哑然。

    安安先是施展寸步，给身体带来了难以承受的负荷。随后又催动虚化能力，给精神造成了强烈打击，俨然是副半死不活的模样，疼得龇牙咧嘴，倒吸凉气。

    先前闪袭弗莱迪有多帅气，现在就有多狼狈。

    蒹葭先前也从噩梦中惊醒了，此刻见得楚枫回来，便忍不住问道：“到底发生什么了？”

    “一言难尽。”楚枫念及先前的梦境，不无感慨地叹息了一声。

    趁着离副本结束还有段时间，他干脆坐在了草地上，将先前发生的事件娓娓道来。

    听得楚枫前世的诡异经历，两个女人皆是为之动容，深深为其中的信息量所震撼。

    而得知先前安安和楚枫堪称完美的配合，蒹葭眸泛异彩：“你怎么知道安安不会背刺你？”

    “因为杀意。”楚枫笑了，一言以蔽之。

    太明显了。

    安安当时的作风，就差直说一句“我要来杀你了哦”。

    对于一个潜藏杀意已经成为本能的优秀杀手而言，这根本就不合常理。

    楚枫当时就断定，安安是在刻意给自己释放信号，表明她并未被弗莱迪控制，想要来一出将计就计。

    没有任何言语交流，心照不宣，给了弗莱迪一个天大的“惊喜”。

    这便是战友之间，同生共死砥砺出的默契和信任。

    “我的梦境说完了，你们呢？”楚枫看向安安，对她的虚化能力颇为好奇。

    “我和薇薇注射的伊甸园药剂，里面有双生幽冥花的提取物。”安安有气无力地开口，“这种魔界的植物生来命源残缺，花开之后，两姐妹必须自相残杀，吞噬另一方才能活下去，并且夺取它的天赋。”

    “所以我像当初一样……”

    “杀了薇薇。”

    她顿了顿，艰难地翻过身去，低声道：“毕竟我莫得感情。”

    可楚枫和蒹葭，都感受到了她难过和自责的情绪。

