    “都给我打起精神来，绝不能放跑任何一名堕落者！”

    一名军官高声喊道。

    众人异口同声齐齐应是。

    很快。

    联军便做好了准备。

    密密麻麻数以百计的宠兽将大门围得密不透风，蓄势待发。

    轰隆隆！

    一头足有六七米高的巨型石怪越众而出，迈着沉重的步伐，大步流星冲向大门，狠狠撞在上面。

    顿时间就听轰隆一阵巨响，厚重的大门应声倒塌，向后重重砸在地上，掀起漫天烟尘。

    一头飞行宠兽扇动翅膀掀起劲风，吹散了烟尘。

    门后的情形终于显露在众人眼前。

    一看之下，所有人都不禁瞪大眼睛，怔在了原地。

    预想中堕落者们严守以待，背水一战的情形并没有出现。

    昏暗的大厅内，此时已横七竖八躺满了一地堕落者的尸体。

    这些堕落者明显刚死不久，温热的血液从身上的致命伤口中汨汨流出，沿着地面缓缓蔓延。

    驻目望去，整个大厅的地面都淌满了猩红的血液，仿佛成了鲜血的海洋。

    浓重的血腥气扑面而来，让不少人面色微微发白。

    大厅内地狱般触目惊心的情景，着实让人有些不适。

    林泽眉头微蹙，目光掠过满地的尸体，最后落在大厅中唯一一个还站立着的身影上。

    那是一个脸庞瘦削，面色呈现病态般的苍白，浑身上下透着阴冷森然气息的男子。

    和许多红月会教徒一样，他也穿着一身黑袍。

    唯一的区别是，黑袍胸前绘有三个血月的图案。

    这是执事长的标志。

    瞧见众人破门而入，男子不但没有丝毫惊慌，反而露出幽冷的笑容。

    “你们可算来了。”

    姚少校惊疑不定的扫了眼大厅内的情景，随后看向男子，皱眉沉声道：“魏幽，束手就擒吧，红月会已经完了！”

    “纠正一下，这里只是红月会的一个分部而已。”

    在众人虎视眈眈的目光注视下，魏幽笑着摊了摊手。

    “再者，我还站在这里不是吗？而且我没猜错的话，主事大人也还好好活着吧，特管局那位局长可不是主事大人的对手。”

    最后一句话引来了不少特管局成员的怒目而视。

    魏幽却丝毫不以为意，脸上的笑容给人一种颇为诡谲的感觉。

    “看起来你们好像觉得自己已经赢了？”

    “难道不是吗？”

    姚少校冷冷说道，心中却隐隐泛起一丝不安。

    眼前的情景怎么看怎么诡异。

    按照手下的汇报，残存的堕落者被逼进大厅内时，明明都还活得好好的。

    可这会却全部变成了尸体。

    着实诡异。

    总不可能他们全都自杀了吧？

    开玩笑，堕落者怎么可能自杀！

    而且这种凄惨的死状，怎么看都不像是自杀，倒像是在举行某种诡异的仪式。

    想到这里，姚少校心中的不安感越发强烈，他干脆不再和魏幽废话，当机立断道：

    “动手！”

    吼！

    早已蓄势待发的无数宠兽顿时扑杀向前，朝着大厅内冲去。

    “真是急性子。”

    魏幽森然一笑，眼中寒光闪过。

    “算了，反正也准备得差不多了。”

    仿佛为了响应他的话语，最后一个字落下的瞬间，大厅内突然凭空响起呜呜的哀嚎声。

    恍若有无数厉鬼在同时嚎叫一般。

    与此同时。

    地面上流淌的鲜血忽然剧烈翻涌起来，就好像泼了水的滚油似的。

    在众人惊骇错愕的目光中，地上的鲜血就如同受到无形牵引一般，飞快朝着大厅中央聚涌过去。

    几头冲得最前的宠兽一个不防，也被血浪卷了进去，连惨叫声都来不及发出，瞬间被鲜血吞噬消失不见。

    躺满一地的堕落者也随之淹没在血浪中。

    裹挟着密密麻麻的尸体，血浪转眼汇聚到大厅中央，凝结成一个巨大的圆球。

    一股阴森诡谲的气息顷刻间扩散来开，笼罩了整个大厅。

    哪怕站在大厅门口，都能感觉皮肤一阵发寒。

    “这、这是什么？”

    “好像不太对劲！”

    “这些该死的堕落者又想搞什么阴谋？”

    “别废话了，快点阻止他！”

    众人纷纷命令宠兽发起进攻。

    瞬息间。

    不计其数的远程攻击狂风骤雨般席卷向血球。

    五颜六色的光芒顷刻间淹没了整个血球。

    然而等到光芒消散，众人却骇然发现，血球依旧完好，没有受到哪怕半点伤害。

    与此同时。

    更多的宠兽则是冲到了血球跟前，或是挥落利爪，或是张开獠牙，不约而同攻向血球。

    然而无论是利爪还是獠牙，击中血球后却都被外层的血液纷纷抵消。

    不仅如此，从血球内还突然钻出无数细长的触手，争先恐后缠绕住靠近的宠兽。

    这些触手看上去都是由血液构成，韧性却高得惊人。

    任凭宠兽如何疯狂挣扎，都挣脱不得，只能悲鸣着被触手拖入血球中。

    转眼的功夫，就有三十多头宠兽消失在血球中。

    其中不乏七阶和八阶宠兽。

    看着这诡异的一幕，众人纷纷露出骇然之色。

    “我、我的宠兽！”

    “该死，这到底是什么东西？”

    “快，快退后，不要靠近那东西，用远程攻击！”

    “没用，远程攻击根本伤不了那东西！”

    惊慌失措的喊叫声此起彼伏。

    见状，魏幽嘴角泛起一抹冷笑。

    “一群乌合之众！”

    “真正的恐怖现在才刚开始！”

    随着他的话语，大厅中央的血球突然有了变化。

    仿佛有一双无形的手掌在捏揉似的，血球以肉眼可见的速度飞快变形。

    不到五秒钟，血球就已经变成一个足有六七米高，浑身上下每一处都由血肉构成，魁梧壮硕至极的恐怖巨人。

    “看吧，这就是我们倾注了无数心血的作品——”

    魏幽神经质的伸展双手，脸庞兴奋而扭曲的高声呐喊。

    “血肉撒旦！”

    “好好感受它的恐怖吧！”

    疯狂的呐喊声瞬间传遍整个大厅。

    同时伴随而来的还有一阵恐怖的威压。

    沉重的压迫感瞬间当头笼落，让所有人陡觉心头仿佛滚落下一块沉甸甸的巨石，有种几乎喘不过气来的感觉。

    哪怕再没有眼力的人，此刻都能感受到眼前这个血肉巨人的可怕与恐怖。

    气氛顿时间变得异常险恶。

