    沈玥双眼紧闭，呼吸平稳，很明显已经沉沉睡去。

    许绍城失笑。

    明明刚刚还信誓旦旦地说自己不困。

    大骗子。

    明明说好了，不会忘记他。

    他艰难地抬起右手，想要狠狠地揉一揉她的头，却又在距离她两厘米的地方停下。

    他的手指一点一点地蜷起，直至握成拳。

    算了，让她好好睡吧。

    **

    突兀的手机铃声打破了两人之间难得的和谐。

    沈玥一个激灵，迅速坐直了身体。

    她睡眼朦胧地摸出手机，想找到停止闹铃的按钮，却发现屏幕上显示的是一串号码。

    她下意识地点了“接听”。

    电话那头是负责赵建恒的护士焦急的声音：“沈小姐，你现在能来一趟医院吗？”

    想起上一次的遭遇，她狠心地拒绝：“抱歉，我现在没空。”

    护士接下来的一句话却让她的身体瞬间冰凉：“赵建恒去世了！”

    “轰”的一下，脑子里仿佛有什么炸开。

    沈玥愣了好几秒，不敢置信地问：“什、什么？”

    护士重复一遍：“赵建恒去世了，就在半个小时前。”

    “为什么？”

    她记得护士说过，赵建恒只是半身不遂，没有生命危险。

    所以，他的突然离世并不寻常。

    护士的音调降了下去，声音还有点儿抖：“他是自杀的……从病房的窗户跳了下去……他的父母和弟弟下午就走了，我也没他们电话，只能找你……”

    沈玥一惊，“他不是都半身不遂了吗？怎么还能跳楼？”

    “他只是腰部以下不能动。警察猜测，他应该是用手在地上撑着爬到窗边的，而且靠近窗台的位置还放了一把椅子，他借助这个爬上窗台，然后……”

    一跃而下。

    沈玥的呼吸逐渐不稳，眼前也变得模糊。

    她恨过赵建恒，最恨的时候，甚至想过让他去死。

    可是这一份恨意在得知他出车祸瘫痪以后就渐渐消弭。

    ——既然他和梅冰都已经得到了该有的惩罚，她也不必再执着过去。

    所以现在赵建恒死了，她不仅没觉得高兴，反而还有点难过。

    ——那种听到自己认识的人去世的时候，都会有的难过。

    “他自杀的理由呢？”沈玥能想到很多，但无法确定究竟是因为什么。

    “这个警察还在调查，他好像没有留下任何类似遗书的东西。”护士说。

    沈玥沉默了。

    护士又问一遍：“你现在是真的没办法过来吗？”

    沈玥将手机握紧了一些，“我在落星山。”

    下山的缆车早已经停运，就算她愿意去，此刻也去不了。

    更何况，她不想再被卷进这些糟心事里。

    她很确定，只要她露面，赵家的那些人就不会放过她。

    “……那好吧。”护士显然很失望，“哦对了，刚刚警察跟我要了你的手机号，可能不久以后也会联系你。”

    这个沈玥倒能够理解。

    毕竟发生了一桩命案，她作为赵建恒的妻子，自然要接受调查。

    “好的，谢谢你了。”

    挂了电话，她发现许绍城在看她。

    他们俩离得很近，刚才她与护士通话的内容，他听得一清二楚。

    “你要去吗？”他问。

    “不去。”沈玥回答得没有一丝犹豫。

    许绍城松了一口气。

    但他又不死心地追问：“因为没有缆车？”

    “有缆车我也不去。”沈玥揩去从眼角溢出的点点泪水，面无表情地说。

    他的葬礼她多半也不会出席——为了不面对他那群难缠的家人。

    看到她的眼泪，许绍城的一颗心又沉了下去。

    “他死了，你难过吗？”

    “有一点。”沈玥很坦诚，“好歹夫妻一场。”

    许绍城冷哼：“什么‘夫妻一场’！你别忘了，你这个好老公可是背着你在外头搞大了别的女人的肚子！”

    他的阴阳怪气让沈玥反感，“能不聊这个么？”

    这件事本就是她的一个疮疤，再加上赵建恒刚刚去世……她不喜欢说死人的坏话。

    许绍城的脸更臭，语气也更差：“你倒是对他死心塌地！”

    沈玥想起身离开，余光瞥到他手背上的针头，生生忍下了这股冲动。

    之后她背过了身去，低头玩着手机，再没跟他说过一句话。

    许绍城很难受。

    这样的难受，比发高烧还要折磨他无数倍。

    他知道她在生气，可他拉不下脸去跟她说一句软话。

    两人就这么对峙着，直到她的闹铃响起。

    沈玥回头看一眼他头顶上的吊瓶，里面的药水已经到了瓶颈。

    她给医生打电话：“快吊完了。”

    医生很快赶来，给许绍城拔了针头。

    “你帮他按一下。”他扯了一团棉花交给沈玥。

    许绍城的手背上已经冒出来了一滴血，沈玥连忙用棉花按住针眼，许绍城顺势将她的手握住。

    沈玥被他的举动吓到，下意识地挣脱了他的手。

    许绍城没有撒谎，高烧让他的身体软绵无力，压根就使不出多大的劲——先前那一下只是他在那一个瞬间的应激反应，所以他现在没法将她的手握紧。

    沈玥的手一松，棉花就掉到了床上，针眼处又有殷红的血潺潺流出。

    “干什么呢你们？”医生瞪沈玥一眼，“不是让你给他按好了吗？你是想让他失血过多而死是不是？”

    “死”这个字眼让沈玥无端有些慌乱，也有些恐惧。

    她重新捡起棉花，紧紧地压在了许绍城手背的针眼上。

    这一次许绍城再握她的手，她一动不动。

    医生给了沈玥一支体温计，吩咐她：“没事儿的时候就给他量一量，要是他夜里还烧得厉害，一定要给我打电话。”

    沈玥已经预感到：她将度过一个漫长无眠的夜晚。

    许绍城的血止住，却仍没有要放开她的迹象。

    沈玥没什么需要顾忌的，直接抽回了手。

    许绍城的眼神转暗。

    “……对不起。”在经过了一番心理挣扎过后，他终于说出了口。

    沈玥惊诧地瞪大了眼。

    她从未想过能从许绍城的嘴里听到这三个字。

    先前的愤怒全部消失，取而代之的是无边的心虚，还有……恐惧。

    许绍城几乎没向人道过歉，此刻也不自在极了。

    他低下了头去，声音小到像是在嗫嚅：“我没有讽刺你的意思，我只是觉得，你没必要替那种人难过。”

