    舰队被袭击覆没，此情此景，如同做梦。

    麦尔的心顿时凉了一大截，公司一下子损失这么多战船，自己的事业线怕要出现分叉了......

    为了掩饰内心的不安，麦尔沉声怒骂了一句：“该死的中国人！”

    （万历十三年（1585年），西班牙人门多萨所著的《中华大帝国史》中就称呼明朝人为中国人，东印度公司台湾最后一任总督葵一的回忆录里也是称中国人。）

    不管事实如何，麦尔明显意识到，自己遇到大麻烦了！

    相比那些船，热兰遮城和普罗民遮城（赤崁城）才是东印度公司最重要的财产，一定要守住！

    这两座坚固的要塞，是公司花了五年时间和巨大的资金修建而成的，也是欧罗巴最先进的棱堡，火炮难以撼动！

    随着火炮的出现，攻城就变得轻松多了，进攻方有着很大的优势，可以选择任何方位攻击，尤其是对着普通城堡的火力死角轰，时间长了完全顶不住。

    有矛就有盾，普通城堡过时了，很快又出现了棱堡这种新型防御体系。

    棱堡是复杂的城堡系统，最外层是低矮、倾斜、厚度很高的防炮墙。

    防炮墙有一个角度，厚度很高，炮弹很难穿透，一旦击中防炮墙，炮弹还容易出现跳弹，大大减弱炮击的威力。

    而且，敌人无论从哪里进攻棱堡都会暴露在棱堡的两面或者三面，防守方可以使用交叉火力进行多重打击。

    热兰遮城就是典型的近代欧洲棱堡，墙基是天然的石壁，墙面用红砖砌成，用糖水、糯米、蚵壳灰、砂捣和黏而成，无论是城墙的高度和坚固程度都是一流的。

    除此以外，热兰遮城四周环绕壕沟，外城有四个棱堡，内城有两个棱堡，内城是上下两层的方形，城壁高九米。

    三层堡垒共架设了近百门大炮，可沿墙侧面与面对开扩地发扬火力，真正的易守难攻，是个不折不扣的王八壳子。

    热兰遮城的地下室就是仓库，里面储存了大量的弹药、粮食和杂物，麦尔有信心守住这座坚城。

    打完了海战，明军开始准备登陆，大片战船向岸边靠近。

    麦尔心中一紧，大声的激励着麾下的士兵们：“士兵们，拿出你们的手艺，让中国人尝尝炮弹的滋味！将他们打到海里喂鲨鱼！”

    作为总督，麦尔的激励还是有效果的，不少尼德兰军官和士兵嗷嗷直叫。

    “总督阁下，所有火炮都已经装填完毕，随时可以射击！”

    麦尔很满意，立即回复道：“准备齐射！”

    话音刚落，热兰遮城上百门火炮轰然齐齐发射，炮响震天，片刻之后便见远处海面上激起了成片的浪花，还击毁了数艘明军小船。

    显然，这一波的效果并不好，没有打到明军的主力战船。

    似乎更多的是在警告明军舰队，不要再靠近了，我们很强！

    麦尔在望远镜中发现，明军舰队果然收起了之前的满帆，明显的减速，他们在海面上不断的划着圈子，不敢继续靠近，而且有调头的迹象。

    自己战术似乎起到了作用，麦尔的嘴角慢慢上扬，脸上浮现出自信而得以的笑容：“他们要是再敢靠近，必然会被无情的弹雨轰的灰飞烟灭，片甲不留！”

    “一群胆小鬼！”

    “只会偷袭的家伙！卑鄙！”

    附近的军官士兵们也跟着起哄，咒骂着，还有人吐着口水。

    自二十年前尼德兰侵占东番，二三百名士兵就能击溃七八千当地原住民，自此以后，福摩萨（东番）的中国人在尼德兰人眼中，就是文弱怯懦，不堪一击的形象。

    即便以前的料罗湾海战被击败，还有这次海战失利，麦尔等人打心底不服，觉得这两次是因为明军人多势众和偷袭所致，并没有打出尼德兰海军的威风！

    热兰遮城上的欢呼没有持续多久，远处传来了隆隆的炮声。

    “总督阁下，中国人袭击了东边的赤坎楼！”

    麦尔大惊，赤坎楼和热兰遮城形成掎角之势，但是那边防御和热兰遮差远了，守军也少，万一被攻破就不妙了。

    他最担心的是明军攻下赤坎楼后，对热兰遮城堡进行围城，那样就完犊子了。

    麦尔质问道：“明军有多少人？”

    传令兵急促道：“好像有几千人，总督阁下派兵增援吧，赤坎楼的士兵太少了，根本挡不住他们！他们还有大炮……”

    “速速派出五百人去支援！”麦尔当机立断，立即派兵前去支援。

    据尼德兰人估计，二十五个中国人合在一起还抵不上一个尼德兰兵，他们都是胆小和不耐久战的。

    这种自大狂妄的看法深入每个尼德兰士兵的心中，已经成为他们不可推翻的结论。（说法源自东印度公司‘台湾总督’葵一的回忆录）

    事实证明，很多自大只是一个虚假的表象，真的碰到坚硬的现实就会破碎。

    赤坎楼和热兰遮城都是按欧式城堡的标准修建，赤坎楼的规模较小。

    有锦衣卫的强大情报能力，朱成功也清楚热兰遮城那个王八壳子有多硬，决定先攻克较弱的赤坎楼，防止久攻不下王八壳子热兰遮城，被前后夹击。

    于是朱成功下令，由陈泽和施琅负责主攻赤坎楼，自己负责围困热兰遮城，牵制尼德兰的兵力。

    “国姓爷，红毛的援兵来了，看样子只有几百人！”

    “几百人就敢来支援？看不起我？”

    朱成功冷酷而又斩钉截铁地道：“杀过去，将那些不知天高地厚的红毛鬼全部消灭掉！”

    他要让红毛鬼为自己的轻敌大意付出代价，这种代价只能是死亡！

    朱成功手下团总甘辉带着一千三百人前去阻击，双方很快接战。

    双方使用的都是燧发枪（并非和鼎步枪），也都采用横线列阵的战术，进行互相对射。

    尼德兰军队以十二人为一排，勇敢地前进，靠近明军时连放了三排枪。

    明军也不示弱，铅弹如骤雨，白烟腾起，双方都有死伤。

    还没打出两三轮，双方的阵型就乱了，完全是乱打。

    平番舰队的士兵大多是从，原本郑家和福建的卫所兵中精挑细选整编的，没什么排枪作战经验，战斗力和天武军更是没法比。

    东印度公司的士兵基本都是雇佣兵性质，敢来亚洲冒险、淘金的人，基本是把脑袋挂在裤腰带上的主，不仅不怕死，战斗经验相当丰富，面对人数成倍的明军，毫不胆怯。

