    风门？

    不可能。

    虽然跟风门不熟，但是，余呦呦知道，无相修士抱团，给风门安排的最为妥当。

    而且，他知道他的传送门是仙界很多人都眼红的宝物，在修为未到之前，不可能一个人轻易行动的。

    余呦呦怀疑又是佐蒙人在算计什么，适时变色后，与两位师姐一起冲进天音阁，“爹！刚刚的消息……”

    “相传是万寿宗包世纵出手。”

    看到陆续到来的师兄师姐，余求的声音没有波澜，“具体真假有些难辩。”

    佐蒙人能弄一个假陆安，当然就能再弄一个假风门。

    只是，风门手中的传送门太过重要，哪怕是假的，大家肯定都要查一查。

    “怎么叫有些难辩？”

    吴吉看了一眼随后进来的张穗，对已经不认他的孙儿余求道：“包世纵呢？”

    “失踪了。”

    失踪？

    所有人的面色都是一变。

    吴吉的老眼又微不查地看了一下余呦呦，“……万寿宗那边怎么说？”

    “万寿宗马知己暂时还没话，他们……应该也在查！”

    余求知无不言，“吴殿主既然对此事这么感兴趣，要不然，您就去查查包世纵，看看他到底是怎么回事。”

    这？

    吴吉微有沉吟。

    自从孙子带回呦呦，韶儿那里就烦躁了许多。

    而他当年受过重伤，此生已不可能再进一步。

    他能看着他们的时间越来越少了。

    吴吉在心里微叹一口气，“行吧！”

    老头没什么废话地大袖一甩，转身就走。

    与此同时，透过天音嘱，仙界各方也全都知道了包世纵出现在风门陨落的地界，然后失踪的消息。

    是抢了传送门自个溜了独享，还是交回万寿宗，或者说有人在这里面混水摸鱼……

    此三者，不论哪一个，大家都要查清楚，所以，一定要先找到包世纵。

    各方都在第一时间问讯万寿宗。

    马知己一个头两个大的同时，又异常愤怒。

    他的师弟，是绝对不会拿了传送门独自溜了的。

    他没回来，但是魂火也没异常，想给他自证清白都不行。

    这里面……一定是有人想混水摸鱼。

    “没意外的话，应该就是佐蒙人干的。”

    傅清容也不相信包世纵会干这样的傻事，她站在天音嘱前，眉头深蹙，“师兄，紫霄宗、太疏宗和云天海阁那边，我们实话实话，我这里……我去找找祝红琳，看看能不能从她那里约一下林蹊，她对风门应该也是熟悉的。”

    如果林蹊能说那个风门是假的，包世纵的嫌弃就彻底没了。

    “天下堂和刑堂那边，我已经请求他们把风门的尸体带回来。”

    这件事，一定要尽早处理了。

    时间拖得越久，各方怀疑的可能就越大。

    “月亮宫因为那些门灭门，我们万寿宗虽然不至于此，但是，被各方盯上，必会伤筋动骨。也许……这正是佐蒙人的目的。”

    “好！那就麻烦师妹了。”

    关上与她的通话，马知己连忙在天音嘱上发布一责公告，先申明他们万寿宗绝无觊觎传送门的可能，风门身陨，包世纵失踪，这两件事，都有鬼。

    陆灵蹊收到祝师父的传音符时，他已经约谈余求等三位掌教。

    “师叔，风门没出门吧？”

    收到这样的消息，陆灵蹊也是烦的很。

    外面死了的风门，肯定还是假的。

    背后运作的十有八九还是佐蒙圣尊的徒弟安画和成康，他们拉包世纵下水，等于把万寿宗也拉下了水。

    其险恶用心，远胜前面两次。

    “没！”

    宜法摇头，“怎么了？”

    “外面又在谣传风门死了，出手的是万寿宗包世纵，而且，他现在失踪了。”

    什么？

    宜法忍不住眨了眨眼。

    佐蒙人这次的出手，手笔有些大啊！

    “……万寿宗有为难过你吗？”

    “那倒没有，不过，他们对我把美魂王的灵牌放到银月仙子的身边，非常不满，好像他们曾经有不少人，在美魂王那里吃过亏。”

    “噢~~~，那就别管。”

    佐蒙人既然想玩大的，那就玩好了。

    他们正好歇歇。

    “万寿宗的傅清容傅长老，找到祝师父那里了，说是风门的尸体就要运回来了，让我过去看看。”

    看看？

    看又一个无辜之人，因为长相的问题，倒了大霉吗？

    宜法只听着就想叹气，更何况要亲眼过去的林蹊了。

    “那位傅长老跟你祝师父的关系很好？”

    “还好，她还有一重身份，就是天下堂一庸的前妻，他们之间，还有一个孩儿傅子璨。”

    原来是她啊！

    陆灵蹊一说，宜法就把她在仙界刚收集到的人物串起来了，“他们都是大人物，你这个小人物，不必把头伸得那么早。”

    他们都能事不关己，高高挂起，她自然也可以教林蹊学一学。

    “林蹊，这件事，应该不是你说一句话，就能破的。”

    宜法边说，边摊开了她画了无数线的仙界地图，“关键问题还在传送门上。”佐蒙人想要传送门，混沌巨魔人想要传送门，仙界……肯定也有无数人，想要那传送门。

    “你要是出了头，以后盯你的，只怕就不止是佐蒙人了。”

    谁都想找到风门。

    只有在他修为还不高的时候找到他，才能更容易地抢夺传送门。

    “林蹊，仙界各方缩着脑袋过了这么多年，主要是因为，佐蒙人还没触到他们的底线，他们觉得还能凑和。”

    曾经战在魔门第一线的宜法，最看不上这一点了。

    “他们所谓的凑和，都是因为，佐蒙人没有特别针对到他们。”

    四大仙宗，简直是四大笑话。

    虽然云天海阁还不错，那也是近些年余求管事了，以前，不提也罢。

    堂堂掌门弟子，老祖又是金仙大修，他愣是在自己家被兄弟下了‘神泣’，结果，他那个受害者还被家族放弃……

    宜法知道这些的时候，简直都不知道说什么好。

    换成千道宗有人敢这样同门相残，谁敢护，打死谁。

    “但已经被佐蒙人针对的……不是灭门就是灭宗。”

    “……”

    陆灵蹊心下一颤，几乎马上想到了被灭门的合欢宗。

    他们有什么错？

    就因为，更有底线，更想驱逐佐蒙人？

    “这一点，我想不是每个人都没看到。”

    但大家选择了集体沉默。

    查阅到这些的时候，宜法非常愤怒，“四大仙宗活到金仙的，哪怕原本没什么脑子，时间也能让他们的脑子长出那么一点来。

    万寿宗有八大金仙，数千近万的玉仙修士。

    你放心，一时之间他们还垮不掉。

    就让他们看看，佐蒙人动起来的时候，有多大的本事。”

    这比他们喊破喉咙，比林蹊慢慢打脸强。

    因为这一次，是痛到了他们身上。

    宜法接着道：“看在你祝师父的面上，你可以出去，但是同样的，你也得说，你不知道，他具体是不是风门，你跟他不太熟。”

    “……知道了。”

    陆灵蹊应下来的时候，成康和安画也收到了傅清容进了云天海阁驻地的事。

    “林蹊应该认不出风门吧？”

    成康很不确定地问安画，“如果你是风门，在各方都对你的法宝虎视眈眈的时候，你敢相信一个道门修士吗？”

    敢吗？

    安画自问做不到，“幽古战场的时候，他完全相信过随庆那些人吗？”

    “没！”

    成康摇头，“如果他完全相信随庆那些人，就不会消极怠工三十多年。

    之所以还陆陆续续用传送门帮忙，除了他自己也需要点数外，就是他并不敢把所有人都得罪了，因为那代表，他的传送门会是别人的。”

    当时可是有不少修士在明里暗里的附和广若，要换了他的传送门？

    没成功，是因为随庆他们表现得太耀眼。

    他们利用传送门，救过太多人，大家在他们那里天生的气短。

    “那不就行了。”

    道与魔，从来都没有多太平。

    也许在遇到外敌的时候，他们能合作，但是，彼此之间的戒备，从来都不会停止。

    安画觉是，如果她是林蹊的话，有机会一定会拿了风门的传送门。

    以前她不做，是因为风门的修为不俗，是无相界最早成就化神的一批人。

    “我想，她对风门也不会多熟。”

    道魔有隙，男女有别。

    风门一身大红法衣，一副风骚的样子，在道门正统修士那里，并不讨喜。

    “只要屈叔那里能看好包世纵，仙界的水就算被我们搅混了。”

    内斗吧！

    斗得越厉害，越好啊！

    “对了，魔心岛那边，来了多少人？”

    “明面上来了两个金仙，暗地里，我就不知道了。”

    说到魔心岛，成康其实有些烦恼，“我现在就担心风门知道外面的消息，干脆投到魔心岛。”

    如果那样，他们也等于给魔心岛做了嫁衣裳。

    “那不正好！”

    安画面上带笑，声音却冷酷无比，“正好再掀起一场另类的仙魔大战。”

    ……

    陆灵蹊到底在傅清容和一庸的几番催促下，从刑狱出来，走进了刑堂大殿。

    “林蹊拜见师尊！拜见诸位前辈！”

    “免礼！”

    傅清容看着这个连弯腰，也不减豪态的女孩，心中的某个地方，稍为定了定，“林小友，风门的尸体已到，能看看吗？”

    尸体就在旁边没有盖上棺盖的玉棺中。

    一身大红法衣，面色青紫的少年，脸上的青筋高高虬露，死前不知经历了何种痛苦。

    “两处致命伤，一在丹田，一在神魂。”

    傅清容接着道：“被人发现的时候，身上还有我家师弟包世纵戳神指的气息。”这是最要命的。

    “我并不是想替我家师弟解释什么，而是……”

    傅清容叹了一口气，“戳神指虽是我家师弟的成名绝学，可是，这世间也并不是只有他一个人学。”

    “……那再查查其他人就是。”

    陆灵蹊走向玉棺，在心里对死去的少年说了无数对不起，“前辈，我跟风门并不是很熟，当初在幽古战场，之所以表现得很熟的样子，一是因为，在那里我们有共同的敌人，二是因为，我们天渊七界相比于其他各界，真是太弱了。

    不抱团……只能被别人欺负。”

    她自承，她就是护短了。

    “他是无相界魔门山海宗的化神星君，他晋阶化神的时候，我们千道宗还没有化神，我才晋结丹没有多久。”

    回想当初，陆灵蹊也不觉得风门有多坏。

    他有他的道，他活的比大多数人，更加真实。

    其实真说起来，未晋化神的师父，敢一次次的跟他对着干，还是因为，随庆师父也欣赏他，了解他。

    受困神陨地，别的人都进幽古战场挣钱了，风门却留了下来。

    陆灵蹊忍不住叹了一口气，“风门……除了性格有些邪气外，其他与我们并无什么不同。”

    他还喜欢享受。

    躺在那里，连吃个葡萄，葡萄皮都是侍女剥。

    陆灵蹊心里其实好羡慕的。

    “还请诸位前辈，能看在他为幽古战场立下大功的份上，不放过任何一个害了他的人。”

    “自然！”

    一庸轻轻抬手，免了陆灵蹊的深躬，“林蹊，老夫问你，那天风门离开仙盟坊市的时候，有跟你说过，以后要怎么联系吗？”

    天渊七界的修士，有个最大的特点，就是抱团。

    “你先别急着回答。”

    一庸瞥了一眼傅清容，“上次你说，陆安是假的，随庆……你说不准，那我问你，这二十多天来，他们一直都没跟你联系过吗？”

    “……”

    陆灵蹊慢慢摇头，“没有。”

    这个问题可能事关大家的性命，她不敢逃避，直视一庸的眼睛，“前辈，飞升成仙，我师父他们最大的隐忧是被佐蒙人杀在接引殿外。

    您知道的，他们怀疑的没错！

    试问，如果您是我们中的任何一人，您会跟大家保持紧密联系吗？

    尤其这种紧密联系，有很大的可能会让佐蒙人把我们一网打尽时候。”

    这？

    一庸叹了一口气，“罢了。老夫问你另一个问题，风门——算是个非常谨慎的人吧？”

    “算！”

    “那你觉得，进了仙界，他还会穿他招牌式的大红法衣吗？”

