    王经理吓得颤颤巍巍的点着头，背后已经是一片冷汗。

    对于周良才挂账让公司买单的事，在底层员工来说，已经算是心照不宣的秘密了，几乎所有人都知道。

    毕竟整个新星集团实在是财大气粗，一个月损失几十万，都是不会发觉的，只要小心行事，就能避免不被高层发现。

    但是现在被江芯意直接抓了个现行，那许多人怕是都要逃不脱的。

    王经理也是不例外。

    王经理一边头冒大汗，一边拿出了自己随身携带的办公笔记本开始查阅最近几个月来，新星大厦的一些账单，还有账目。

    江芯意便在站在王经理后面，面色阴沉的看着他的一举一动，就算是王经理想要耍花样也是不可能的。

    此时的周良才已经是全身都被冷汗打湿了，照这样查下去的话，自己被查到只是时间的问题。

    “查到了，查到了……”王经理连忙指着电脑屏幕上面一份账单资料喊道：“这个便是这个月我们新星大厦所售卖的所有清单，还有信息。”

    王经理将笔记本放到了江芯意的面前。

    江芯意看着屏幕上面的那些账目，几乎新星大厦几百家店铺，都有新星员工挂账买单的记录，之后又会以报销的行事，让公司买单。

    这些记录里面，当然也是有周良才的名字，在这么多记录当中，当属周良才是那个最过分的，别人最多不过就是上百上千的东西，而他周良才动不动就是上万，一个月下来，都有十几万的挂账。

    江芯意的表情越发的阴沉了起来，商场中的气氛也是越发的让人觉得寒冷了起来。

    周良才心虚的低着头，知道已经是瞒不住了，直接“扑通”一声，跪在了江芯意的面前。

    在周良才跪下的那一刻，原本那些还支持他的那些家长，都一副恍然大悟的表情。

    “没有想到，小小妈说的是真的，这星星爸真的是这样的人，真是没有想到。”

    “谁说不是呢，这知人知面不知心的，表面看起来光鲜亮丽，实际上却是再吸公司的血。”

    “这种人以后还是少来往的好，他送的东西谁敢要啊！”

    那些家长连忙将已经拿到手的东西，纷纷扔在了柜台上，像是扔病毒一般，赶紧脱手。

    “对不起，江秘书，我错了，我真的知道错了，请您原谅我，我接下来每一天都会把公司的账目给还上的。”

    周良才跪在地上声泪俱下，心里怀着深深的后悔，央求着。

    “接下来每一天？”江芯意眼神冰冷，抬着冰冷的眼眸，低头看了一眼跪在眼前的周良才，反问道：“你觉得你还有机会待在新星集团么？”

    “我……我……我真的知道错了，请江秘书放过我吧，请不要开除我……”周良才见江芯意的表情没有半丝可以商议的样子，转头看向了王经理，拉着他的裤脚央求说道：“王经理，求求你，帮我说两句话吧。”

    王经理冷眼一撇，将自己的裤脚拽了回来，冷冷说道：“你这是犯了大忌的，换做是我，现在都已经把你送去督查院了，还想让我帮你说话，江秘书已经是法外开恩了，只是把你开了！”

    江芯意面无表情，眼角的余光有意无意的看向了萧战天，像是在征求他的意见一般。

    这一幕，正巧被周良才给捕捉到了，心里想着，这江秘书该不会是听命于这萧战天的吧？不然为何在刚刚见面的时候，从她的眼里看到了一抹敬意。

    正当周良才还在思量的时候，李兰听到自己的老公要被新星集团开除，着急忙慌的冲上前帮着给周良才求情。

    “江秘书，我老公不是有意的，还请你放过他吧，要不是因为他们这一家人，我老公也不会来这的。”

    李兰指着萧战天一家，连连磕头求情。

    “跟我们有什么关系，我们可没有说要来新星集团挂账的！”萧战天冷冷一撇，淡然的说道。

    江芯意脸上的阴沉又浓郁了一分。

    周良才心里大喊不好，拉了拉李兰的衣袖，示意让她别说了。

    可是李兰根本不管不顾，依然是冲着萧战天大喝喊道：“要不是你们在家长会上，你家孩子出尽了风头，我老公会请这么多人来新星大厦么，你还说跟你没有关系！”

    周良才见李兰如此没有眼力见，扬起手，便是一巴掌甩了过去。

    “啪！”

    一道清脆的巴掌声响彻了整个商场，所有人都惊呆了。

    只见周良才一巴掌将李兰甩在了地上，满脸怒意。

    “闭嘴，你还有脸说话？来新星大厦是你说的，让王经理把江秘书请来也还是你说的，现在你还敢怪罪人家，你怎么那么不要脸呢？”

    李兰一脸委屈捂着自己的脸，呜咽的趴在地上，一时之间有些不知所措，星星吓得也在一边哇哇大哭了起来。

    “爸爸，你为什么要打妈妈啊，呜呜呜……”

    星星揉着眼睛，嚎啕大哭用小拳头砸在了周良才的身上。

    周良才也是怒从心起，一把将星星给推到在地，大喝一声喊道：“你就跟你妈一样，一天天净给我惹事，在哭我连你也打！”

    周良才也是因为李兰口无遮拦，才会动手，怪只能怪这个女人实在是胸大无脑，看不出来江秘书与小小一家的关系。

    从江秘书来见到小小一家的那一刻，周良才便知道了，江秘书和他们一定是相熟的，现在还要把脏水往他们身上泼，这无非不就是自找死路么？

    怎么说，周良才也是在职场里摸爬滚打这么多年，这么点眼力见还是有的。

    现在最重要的就是向小小他们一家道歉，才有可能获得江秘书的原谅。

    “小小爸，小小妈，都是我们不好，我们错了，请你们原谅我，我真的已经知道错了，之前是我不对，不应该处处针对你们，是我不好，是我错了！”

    说着说着，周良才便开始上手，对着自己的脸一巴掌一巴掌的甩了过去。

