    她当然不想给死丫头钱。

    恒城下面县城的老破小，尽管不值钱，当初只卖了三十来万。

    这几年房价涨得又那么离谱，三十万搁现在别说买房，付个小户型的首付都不够，但存银行里，利息多少还能补贴点家用，这死丫头居然一口气要拿走三分之二，做梦！

    “哦，你觉得我做梦，我觉得不是，那要不我还是去找警察叔叔评理吧，相信他们会给我主持公道。”

    “等等！”

    章冰妍听到这里，急忙拉住徐茵，扭头对刘美丽说：

    “阿姨，既然是属于茵茵的，要不你就给了她吧！闹大了多不好看。”

    她隐约知道刘美丽嫁进章家前手里有多少存款，一下子给出二十万，哪怕花的不是她的钱，是徐茵那死鬼爸留下的，也难免心疼。

    可一想到闹大了走出去会被人指指点点，又觉得脸上臊得慌，蚀点钱就蚀点吧。何况，能把这个继妹扫地出门，她心里也是乐见其成的。

    “妍妍……”

    刘美丽一听急了，那可是二十万啊，一下子给出去，她哪里舍得。

    章冰妍好声好气地劝道：

    “阿姨，我马上要去上大学了，我爸又是个工作狂，家里就你一个大人，既要照顾弟弟又要照顾茵茵，老实说我还挺不放心的。既然茵茵想去她奶奶家住一段时间，就让她去吧，她这个年纪正是叛逆的时候，你越拦，她越意气用事，不拦她说不定过段时间就好了。她不在家，你专心照顾弟弟不挺好吗？”

    随着年龄增大，章冰妍看得出来，继妹长得有多好看，身材又有多好。

    那副玲珑有致的魔鬼身材结合娇媚明艳的天使脸孔，没成年就有这资本了，成年后绝对能让男人为她痴迷、为她疯狂。

    初中生懵懵懂懂的还不明白前凸后翘意味着什么，等成年就会明白，那是她们求而不得的优势。

    彼时，追求继妹的人指定不会少，有这样一个对照组留在家，搁谁谁高兴？

    尽管很纳闷平时内向的话都不怎么说的继妹，今儿怎么敢跟她妈抬杠了？可既然给点钱愿意回她乡下奶奶家，那再好不过。

    希望走了再也别回来，最好在乡下嫁人生子，远离自己的朋友圈。

    有章冰妍透着大气的相劝，刘美丽尽管万分不舍那笔钱，也被劝得同意了。

    妍妍说得对，照顾儿子就够累的了，哪有多余的精力管女儿。

    她承认有了儿子以后，确实没怎么管过这个女儿，想着她这么大了，自己挺会照顾自己的，哪里用得着当妈的顾前顾后，没想到现在变得这么叛逆。

    这次是运气好，没出什么状况。可以后呢？楼上楼下全是熟面孔，要是再来一次这样的事，她的脸往哪儿搁。

    再想到老章，要是真被死丫头闹得沸沸扬扬，他单位领导会怎么看他？今年正是晋升的紧要关头，可不能让死丫头破坏了。

    这么一想，刘美丽觉得送女儿回乡下跟着她奶奶过倒也不失为一个好主意，要是不给钱就更好了。

    想到一下子要给出二十万，去银行的路上，刘美丽咒骂了一路。

    扭头见徐茵一副油盐不进的样子，指着她撂狠话：

    “别以为你那瞎子奶奶住的地方有多好，去了你就后悔了，到时候别嚷嚷着要回来，你章叔叔回来要是知道这事，肯定会对你彻底失望，以后这家没你的份了。”

    “说得好像以前有过我的份似的。”徐茵慢条斯理地开口。

    “刘美丽女士，你怕不是得了健忘症，我的户口都不在章家。你嫁给章叔叔后，就卖了我爸的房子，还把我的户口迁回老家。就算现在不回去，中高考也得回老家考的你忘了？”

    刘美丽跟着想起这茬事：“你就是为了回去中考？那为什么要问我拿钱？考完不还得回这里借读？要不钱还是妈替你保管着吧，我不用总行了吧？二十万真不适合你一个初中生带身上……”

    “不了！我在老家读。城里套路深，我想回农村。”

    “……”

    刘美丽气不打一处来：“好好好！有本事这辈子你都别再来找我！这二十万就当买断了你我母女情！”

    “如你所愿！”

    “……”

    原身还没办身份证，徐茵想了想，干脆全要了现金。

    二十万，二十刀一万块，看似被她随意地放进书包，实则收入了系统仓库。

    刘美丽没忘记按章冰妍说的，在银行取钱、给钱的时候全程开了摄像，免得这死丫头回头赖账。

    可抬头看徐茵浑不在意的样子，又开始肉痛钱：“要不，用的先给你一点，其余还是妈替你保管着吧，你这样多危险……”

    徐茵：“不需要。”

    刘美丽气得抬手想打她，碍于银行人多，见大家都看着她，只好悻悻收回手。

    见徐茵把二十万装进书包，潇洒地转身离去，心口突然涌起一股很不舒服的感觉。

    “徐茵！”

    她忍不住喊了女儿一声。

    徐茵却没回头，反手挥了挥，随即拦下一辆空客出租车，就这样走了。

    刘美丽愣愣地杵在原地。

    这个女儿，就这么不待见她？

    徐茵才没管这么多，上车的同时，把手里握了半天的录音笔收进系统仓库。

    没有手机，只好先录个音。

    “师傅，去火车站。”

    出租车上，她才有空登录系统。

    许是上个小世界做出了大贡献，结算后居然到账了50000能量点，进度条也往前挪了五格，是八零年代的五倍，时间比的最大值涨到了600：1，比她预想的还要好。

    然而，想到燕恪瑾，心头有些怅然所失。

    尽管情感被系统抽离得干干净净，可记忆总归都在。

    上一世与前几世都不同，农女时代她自始至终一个人，八零年代有家人，但相处时间短，而上个小世界她离开时将近古稀之年了，与燕恪瑾做了一辈子夫妻，便是当成看过的一本小说、一场电影，短时间也很难忘记。

    转念想到与他绑定了万穿不变同心结，惆怅的心情平复了不少。兴许到了合适的年纪，就会与他再续前缘吧。

