    舞台上，镜头给了个特写，怼着秦彦月和云灵的脸拍。

    云灵扯了扯秦彦月，没张嘴巴，但却传出了声音：“我不露脸啊。”

    秦彦月拧了拧眉，因为这个时候，乘风的经理人坐在台下给他晃了晃手机。

    秦彦月无奈地从兜里掏出手机，看了眼经理人发来的消息：露脸，这是主办方的要求，咱们签过合约。

    乘风和主办方签过一份合约，只要主办方的要求合理，乘风的成员便不能拒绝，需要全力配合。

    露脸，于他来说很难，可是于主办方来说，不过是件芝麻绿豆大的小事。

    他沉思了片刻，想了一个弃车保帅的办法。

    接过主持人的麦克风，冲舞台底下做了个噤声的手势。

    现场五万多人见状，不约而同都闭上了嘴，现场顿时鸦雀无声。

    在电竞场上，秦彦月被称为神，所以他的话很有分量。

    “我可以露脸，但条件是，Y他不露，怎么样？要是不同意，那我俩都不露。”

    云灵站在秦彦月身侧，微微扭头看向他，发现聚光灯打在他身上，让他熠熠生辉。

    以前她一直觉得这小子很阴柔，一点都不阳刚。

    今天看来，是她误会了。

    这小子今天真爷们儿啊！

    [那就Q神露脸！]

    [Y神是新人，别吓到人家啊，以为咱们粉丝这么粗暴的……]

    [就是，能让Q神露脸，咱们已经捡到便宜了，就别挑三拣四的了！]

    弹幕上，粉丝们都很好讲话，清一色都是妥协的话。

    赛场上，观众们不知道是谁先起了个头。

    “Q神露脸，露脸！”

    接着，五万人一起呐喊，声音排山倒海，气势恢宏。

    台下VIP区的秦彦西感受到这一幕，由衷地为六弟感到自豪。

    能在一个领域获得这样的成就，也算是佼佼者了。

    再一想，云灵又何尝不是？

    她的首次比赛就达到了这样的效果，如果假以时日，继续在电竞圈上冒头，未来的神格，说不定会超过六弟。

    秦彦月又做了一个噤声的手势。

    现场很快安静下来，摄影师也立即调整好镜头，对着秦彦月怼脸拍。

    他先把脸上的口罩摘了下来，接着把头顶上的鸭舌帽脱掉，随便甩了甩头发，伸手往后扒拉，就算是把头发整理好了。

    镜头下，他的皮肤白皙，脸上几乎看不到毛孔，一双凤眼狭长，鼻子高挺，不笑的时候，给人一种很阴郁、清冷的感觉。

    但只要他随便勾勾嘴角，笑一下，脸上立马温柔起来，眼神醉人，让人只要看一眼，就会深陷进去。

    [啊啊啊！Q神长得好像爱豆啊！原地出道吧！]

    [这是电竞圈男神啊！我说Q神在电竞圈最帅，没人敢反驳吧？]

    [呜呜，明明可以靠脸吃饭，为什么要靠才艺啊！]

    弹幕数量剧烈暴增，一时间把屏幕都占满了。

    而台下的观众，当看到公屏上秦彦月被放大了好几倍的脸时，就差点去舔屏了。

    -

    电脑屏幕前，不少人在观看这场比赛的直播，这其中也包括了劳伦斯学院三年1班的学生。

    有同学看到露脸后的Q神居然是秦彦月，惊得差点把键盘敲碎。

    很快，班级群里便炸锅了。

    ‘A同学：你们快看网上直播，我靠，电竞之神Q，TM居然是秦彦月啊！’

    这条消息的下面，还附带了一张截图，截的正好是秦彦月摘下帽子和口罩，看向观众的瞬间。

    ‘B同学：吓得我赶紧去看直播，还真的是！秦彦月怎么就成了电竞Q神啊？

    C同学：太玄幻了！简直比电视剧的情节还狗血！

    D同学：怪不得秦彦月经常翘课不来学校呢，原来是悄眯眯去打比赛了！

    E同学：学霸就是学霸啊，一边打比赛还能一边考第一？月神无敌！’

    所有人的关注点都在秦彦月身上，可只有俞敏敏的关注点，在秦彦月旁边的男生身上。

    当颁奖嘉宾给乘风战队五人颁奖，Y低着头领奖，并伸出手跟颁奖嘉宾握手时，俞敏敏惊呼起来。

    ‘俞敏敏：你们觉得Y眼熟不？我怎么觉得他是云哥？

    C同学：身高体型挺像，不过戴着口罩和帽子，看不出到底是谁啊。

    D同学：不可能是云灵吧？我记得每次班里打游戏喊他，他都没什么反应啊，他爱看漫画书那是真的，妥妥死宅男一个。

    F同学：应该不是云哥，云哥那么高调的一个人，怎么可能不露脸？’

    可无论同学们怎么说，俞敏敏都觉得Y是云灵。

    那只手，骨节分明，指尖修长，比一般男生的手要精致小巧一些，简直和云哥的手一模一样！

    -

    此刻舞台上，云灵手握着奖杯，脖子上佩戴着刻有乘风标志的奖章。

    主持人让每位队员发表一句获奖感言。

    秦彦月干巴巴的，感谢粉丝、队友、经理人和公司。

    轮到云灵的时候，她张扬地挑了一下眉，虽然表情被鸭舌帽遮住，看不到她此刻究竟有多拽酷，但通过她的声音，粉丝们能感受到这位Y神的性格。

    “要我摘口罩可以，全球三连冠的那天，我给大家摘。”

    听到这话，弹幕又爆满起来。

    屏幕一水的[Y神酷死了！]

    [我靠！我就喜欢这种酷拽酷拽的！]

    [Y神6死了！]

    舞台下坐着的秦彦西摇了摇头，笑得很宠溺。

    不愧是云弟，也只有她能这样酷拽，而且丝毫没有装B的痕迹。

    惨败的YG战队不以为然，站在后台一个个酸的不行。

    “全球冠军？做梦吧！”

    “就是，洗洗睡吧，才拿了一次全国冠军，瞧把他嘚瑟的！”

    “俊哥，咱们还有全球赛，怕什么？这次乘风只是侥幸赢了咱们！”

    “对啊，纯属侥幸，拽什么？”

    陆俊听着队友们的议论，耻笑了一声。

    不是侥幸，他很清楚，Y的实力很强，而且打法非常邪门，好像很擅长掌握人心，知道攻心为上、攻城为下。

    这个人……不简单。

    “等等！俊哥！你看网上，有人扒Q了，他……他居然是秦氏财团的六少爷！劳伦斯贵族学院三年级的学生，据说还是个学霸！”

    “什么？”陆俊瞪大了眼睛，不可置信。

    完了呀，有眼无珠，得罪了秦家六太子！

