    接下来几天。

    部落和博客对各自举办的【短篇之王】活动各种宣传。

    字里行间，争锋相对，明争暗斗。

    两个大资本的角逐，引发网友们无数热议！

    山雨欲来的背景下。

    短篇小说界暗流涌动。

    林渊始终在工作室默默码字。

    剩下的几篇稿子，被他陆续完成。

    而当他做完了手上的工作时候，时间已经朝着中旬迈去。

    这天。

    上午。

    金木忽然敲响林渊办公室的房门，给他带来了一个消息：

    “部落那边刚刚开始了此次活动，他们改变了以往的玩法，率先放出了一部隐藏作者身份的短篇小说，这是一声宣布开战的信号枪，今天接下来的每个小时，他们都会发出一部匿名的短篇小说。”

    “博客呢？”

    “继续跟。”

    林渊点了点头。

    小说林渊已经写完了，这是他给博客准备的底牌，该怎么和部落打这副牌，就是博客文学部编辑们要考虑的事情了，而现在部落已经率先出牌。

    砰！

    发令枪响起。

    短篇之王之争，正式开始！

    ……

    部落发布的第一部短篇小说名字叫《镜子》。

    这部小说刚刚发布出来，就直接引发了网友们的盛赞！

    “这部小说还挺好看！”

    “部落这边不愧是黄金阵容，第一篇小说的质量就相当不错！”

    “可惜结尾差点意思，不过总的来说已经算是一部非常优秀的作品了。”

    “这部应该不是飞虹和冯华的作品，感觉更像是周宇的手笔，放往期的话这部小说估计能稳稳前三，但这期部落的作家阵容太牛了，估计最终排名不太好说。”

    “我感觉有点像邹格的作品。”

    “如果这部小说在博客那边发布的话肯定能稳进前三，除了楚狂之外我想不到博客那边还有谁的作品可以稳压这部！”

    “说起博客，博客那边活动开始了吗？”

    “……”

    网友们好奇。

    部落已经开始出招了，博客那边会怎么应对？

    有人尝试着打开博客的活动界面。

    刷！

    博客的活动界面也更新了，第一部短篇小说出现！

    作品名，《最后一片叶子》！

    “啊这！”

    “博客动作很快嘛！”

    “看来这两边还真卯上劲儿了，部落才刚亮出第一部短篇小说，博客这边就紧随其后的亮出了一部短篇小说！”

    “两边活动连玩法都一模一样！”

    “这么单拎出来对比的话，博客的劣势岂不是暴露的更加明显？”

    “和部落这边的阵容相比，博客那边应该只有楚狂的作品才拿得出手吧？”

    “先看看这篇吧。”

    “我赌一包辣条，博客第一篇的质量肯定不如部落，楚狂的作品肯定放在后面发布用来压轴，顺便挽尊！”

    “……”

    网友们讨论着，顺势切换博客，点进了《最后一片叶子》。

    事实上。

    大家对博客这边关注，纯粹是因为楚狂。

    博客这边的作者，也唯有楚狂的作品，值得大家期待。

    ……

    韩洲艺术学院。

    文学院1313教室内。

    罗根教授的特别公开课！

    罗根教授是韩洲艺术学院旗下的文学院金字招牌，他除了教授身份外还是一个非常成功的中短篇小说作家，名下有诸多著作，在学校里备受学生尊重。

    今天这节课是学校专门为罗根教授临时准备的。

    罗根老师今天没有讲课，而是直接让大家通过手机和电脑上网阅读部落和博客今日分别发布的短篇小说，然后就学生个人的理解对小说作品进行讨论。

    结合文学界实时动态，一种别开生面的教学方式。

    此时大家刚刚结束对部落那篇《镜子》的讨论，热情非常高涨。

    罗根看了看博客，笑着道：

    “刚刚大家说得很好，接下来请大家阅读博客发布的这篇《最后一片叶子》，然后告诉我各自的理解。”

    “好的！”

    学生们配合的说着，然后纷纷点开《最后一片叶子》。

    罗根也点开了这部小说。

    部落和文学的短篇活动是文学界的一大盛事，围绕此番盛举来展开一节公开课是罗根专门向学校申请的，目前看来效果还不错。

    这也是罗根的目的。

    他觉得这节课上的好，可以让学生们对短篇小说可以产生深刻的理解。

    “不知道楚狂的小说是哪篇，什么时候发。”

    点开这部小说阅读之前，罗根的脑海中闪过这个想法。

    部落那边值得罗根期待的作家有很多，而博客这边却只有一个楚狂。

    不过博客这边的作家阵容虽然不如部落，但毕竟也是业内成名的短篇作家，他们的作品大多还是值得学生们研究和思考的。

    再者说了。

    万一这个《最后一片叶子》，就是楚狂的手笔呢？

    几道思绪在罗根的脑海中闪过，他已经进入了正式的阅读。

    【在某广场西边的一个小区里，街道都横七竖八地伸展开去，又分裂成一小条一小条的胡同……】

    前期介绍故事背景。

    很常规的短篇开局手法。

    罗根内心毫无波动的想着，视线顺着文字继续往下看。

    两分钟后。

    罗根的口中忽然发出一道莫名的声音。

    “嗯？”

    心脏略微加速的跳动了几下，罗根阅读的速度慢了下来。

    这部短篇小说描述的内容并不复杂……

    小说女主角琼西在寒冷的十一月患上了严重的肺炎，并且其病情越来越重。

    作为画家的她将生命的希望寄托在窗外最后一片藤叶上。

    她觉得这片藤叶落下之日就是她生命结束之时。

    很多在病魔前自暴自弃的人，想法都难免有些虚无缥缈。

    琼西的闺蜜对此感到很伤心，便将琼西的想法告诉了老画家贝尔曼。

    贝尔曼是个脾气火爆终日与酒为伴的人，他画了近四十年的画却一事无成，每天都说要创作出一篇惊世之作，却始终只是空谈。

    他听到了此事后，骂骂咧咧了一通，但仍无计可施。

    然而接下来的日子里，奇迹发生了：

    尽管屋外的风刮得那样厉害，而锯齿形的叶子边缘已经枯萎发黄，但它仍然长在高高的藤枝上。

    琼西看到最后一片叶子仍然挂在树上，内心深受触动。

    叶子经过凛冽的寒风依然可以存留下来，自己为什么不能？

    她又重拾生的信念，顽强地活了下来……

    这是什么意思？

    只要相信奇迹，奇迹就一定会出现？

    如果故事以这样的方式结束，那罗根绝对会狠狠痛骂一番作者。

    鸡汤你就往读者嘴里硬灌？

    微微皱眉。

    罗根继续往下看。

    其实后面已经没什么内容了。

    故事以闺蜜对琼西的一番话作为结束：

    【贝尔门先生今天在医院里患肺炎去世了。他只病了两天。头一天早晨，门房发现他在楼下自己那间房里痛得动弹不了。他的鞋子和衣服全都湿透了，冻凉冰凉的。他们搞不清楚在那个凄风苦雨的夜晚，他究竟去了哪里。后来他们发现了一盏没有熄灭的灯笼，一把挪动过地方的梯子，几支扔得满地的画笔，还有一块调色板，上面涂抹着绿色和黄色的颜料，还有——亲爱的，瞧瞧窗子外面，瞧瞧墙上那最后一片藤叶。难道你没有想过，为什么风刮得那样厉害，它却从来不摇一摇、动一动呢？唉，亲爱的，这片叶子才是贝尔门的杰作啊——就是在最后一片叶子掉下来的晚上，他把它永远画在了那里。】

    咕嘟。

    下意识咽了口唾沫。

    罗根皱着的眉头飘向脑门，形成了一圈圈清晰的抬头纹！

    这一刻！

    罗根目瞪口呆！

    恍惚中。

    他的眼前仿佛出现了这样一幅画面：

    风雨交加的夜晚，那个年过六旬的老画家贝尔曼搭着梯子，艰难的挥动着画笔。

    最后一片叶子，在极端艰难的环境下成型！

    在老贝尔曼生命的最后时刻，这个囿于画技一事无成的老画家，终于完成了一副令人震撼的杰作！

    反转！

    经典的反转！

    罗根头皮微微发麻！

    内心升腾起无数的情绪！

    这一刻，罗根的脑海中闪过一个名字——

    楚狂！

    罗根几乎可以断定，《最后一片叶子》绝对是楚狂的手笔！

    他研究过楚狂的短篇小说。

    这是非常经典的楚狂式结尾。

    楚狂非常擅长在结尾给出一个石破惊天的反转。

    这也是罗根最为推崇楚狂的地方！

    吐出一口气。

    罗根内心感慨：

    “真是个令人拍案叫绝的反转啊，和当初那部《麦琪的礼物》一样，结局明明在意料之外，偏偏又在情理之中。”

    抬头看向台下。

    这间坐满了学生，密密麻麻几百个人头的教室里，陆续有人看完了小说。

    罗根可以清楚看到前排学生们细微的表情变化。

    惊讶！

    感动！

    震撼！

    此番种种不同的情绪，在学生们的脸上表露出来，有些感性的女生已经眼眶泛红。

    而当所有人都看完了这篇小说，整个教室轰然喧嚣起来！

    学生们激动的交流着：

    “这部作品肯定是楚狂写的！”

    “写得太好了！”

    “最后的反转太感人了！”

    “我从来没有被一部短篇小说如此震撼过！”

    “在看到结尾之前，我几乎以为这是一部烂俗的歌颂奇迹之作……”

    “部落那篇作品直接被比没了！”

    “根本没有一丝一毫的可比性，这篇小说已经完全碾压了部落那篇！”

    “我挑不出任何的毛病！”

    “……”

    足足热议了好几分钟，罗根才不急不缓的敲了敲桌子，声音有些沉重道：

    “下面，我们来聊聊这部小说……”

    ————————

    ps：这章肯定会被喷水，大家放心，节奏需要，第一篇内容作为样品标准，总归是需要着重描写的，后面几篇就不会这么详细了。

