    夏龙回过神来，随后赶紧打开系统背包。

    随后就见格子里躺着三样新物品。

    弹珠汽水就不说了，改天给红凯捎过去。

    至于骑士卡欧兹。

    当夏龙听见这个名字时，脑海里就自发浮现出一个画面。

    火野映司闭着眼睛背，从天空向下坠落。

    赤红的恶魔之手拍击着他的脸庞，发出呼喊。

    “喂，映司，快醒醒，会死的哦！”

    “安库？”

    映司睁开眼睛，看着眼前的恶魔之手愕然出声。

    “啊，算了，已经没办法了，倒是你。。”

    “哼，我没有关系，我想要的已经得到了的。”安库冷哼一声回答道。

    映司听着耳畔呼啸的狂风，“是生命吧？死的了话……”

    安库回应道：“是啊，和你们在一起的日子，从只是欲望的集合体，走到快死去的时候，如此有趣，又怎么会不满足呢？”

    映司听着安库的回答，忍不住双眼泛红，鼻头发酸。

    安库移到他的胸前，语气肯定的说道，“选择了你，对我来说就是赚了，毋庸置疑啊！”

    说完，赤红的恶魔之手跃过映司头顶，似乎就要飞向远方。

    映司瞪大眼睛，赶紧调整身体，朝安库伸出手。

    “喂，你要去哪里啊？”

    “你该抓住的手，已经不是我了。”

    安库翻转手掌，对着映司说完彻底消失不见。

    映司收回手，缓缓摊开掌心。

    只有半枚破损的赤红硬币。

    “安库！！！”

    ……

    夏龙鼻头泛酸，赶紧将脑子里画面清除。

    抛开其他不谈，假面骑士欧兹这张卡牌还是不错的。

    映司使用“OOO驱动器”变身。

    通过不同的三枚核心硬币的组合展开变化多端的战斗，其中联组的威力更为强大。

    至于为什么叫假面骑士OOO，是因为变身需要三枚圆形核心硬币。

    以及“王”的日语谐音“O”，加上表示“无穷”的“∞”的变体。

    变身时所使用的核心硬币联组不同，就能变成功能不同的形态。

    从某种角度来看，有点像是泽塔。

    嗯，要不……

    改天去欧兹的世界走一遭拿到核心硬币，然后给遥辉试试？

    奥特战士与核心硬币的力量融合，不知道会是什么模样。

    收好假面骑士欧兹卡片后，夏龙随后取出钻石宝箱开出的历练卡。

    时隔许久，他终于再次拿到历练卡。

    夏龙还记得第一次进入历练卡世界是艾克斯。

    此后新模块历练之门开启后，就很再没抽到历练卡了。

    可想而知，这东西爆率有多低。

    而且将要前往的世界，还是诺亚大神开的小号奈克瑟斯的世界。

    夏龙看着卡片封面上还呈幼年状态的奈克瑟斯，脑海里自动浮现出相关回忆。

    第一次看奈克瑟斯的时候，夏龙记得自己好像还在上小学。

    大概是五六年级，那个时候自己就已经很痴迷奥特战士了。

    然后央求父母买了奥特曼的DVD盗版光碟。

    众所周知，那个年代的DVD封面与实际内容并无实质性联系。

    毕竟‘古伽奥特曼（空我）’就是很好的例子。

    奈克瑟斯的剧情与以往奥特战士的表现方式都不一样。

    其余奥特战士通常是以单元剧集的形势展开，而奈克瑟斯是以连续剧的形势铺展开来。

    不仅如此，奈克瑟斯整体风格要更加黑暗压抑些，夏龙那时候压根没看懂。

    小孩子嘛，普遍都喜欢观看奥特战士打怪兽，对恐怖的事情都比较抗拒。

    而在前期准哥篇，孤门的女友斋田莉子给年幼的夏龙留下了极其深刻的印象。

    那贴满整个房间的怪兽画。

    从莉子身上浮现出来的黑暗浮士德面庞。

    孤门发现真相的绝望与无力。

    都给夏龙心中留下了相当浓重的阴影。

    嗯，直接被吓得当场弃坑，当晚就做了噩梦。

    直到大学的时候，胆子大了不少。

    夏龙补剧迪迦时想起奈克瑟斯还没看完，顺手补完。

    看完后就不得不喊上两句——

    准哥真男人！

    怜弟小天使！

    “要去奈克瑟斯世界吗？也不知道会不会遇见黑暗路西法，应该不会吧？

    毕竟因为资金不足的缘故，黑暗路西法已经被砍成了废案，我应该不至于这么点背吧？”夏龙摸着下巴，眉头微蹙思考道。

    不过这也说不准。

    好几次十连抽已经证明自己是非酋体质。

    虽然凭借单抽偶尔能偷渡到欧洲，但每次都是刚蹭蹭就被遣送返回了。

    “啧，看来得做好打算了，我需要帮手！”

    夏龙翻转历练卡，看着卡牌背部漩涡之门的图样，皱了皱眉。

    在奈克瑟斯世界，要对付的并非怪兽，而是异生兽！

    所谓异生兽：

    便是以信息集合体的形态来到地球的异生兽基因，依附在地球的生命体上后实体化的产物！

    异生兽不属于任何生态系统。

    存在的意义便是捕食其他生命。

    与字面意思相同，它们是真真正正的“异生兽”。

    异生兽普遍具有恐怖的生命力，再生能力极强。

    它们在活动状态的时候，会发出一种特殊的能源“异生兽振动波”。

    这种波长可以做到情报共享。

    通过吸收对手的能力和情报，再度复生时异生兽会进行强力的进化！

    也就是说。

    如果不能断绝它们的细胞再生能力。

    哪怕只剩下一点点身体组织，也能再生完整。

    所以必须得从分子层面破坏异生兽细胞。

    否则它们就会像鬼魂一样。

    不断从地狱里爬出来，并变得更强来向你复仇！

    在之前艾克斯的历练世界中，夏龙就曾对付过一只。

    昆虫型异生兽——巴古巴兹恩布鲁多。

    这家伙实力较弱，除了特别篇外没啥存在感。

    主要任务是帮新城找回了真爱（新城特摄客串王名不虚传）。

    虽然最后又让记忆警察给消除了记忆。

    啧，在奈克瑟斯磕CP基本都是刀子里找糖。

    回归正题，就连巴古巴兹恩布鲁多这种弱鸡，在吸收暗黑雷暴能量后都能将艾克斯摁在地上摩擦。

    就更别提其余高等异生兽了。

    “不过这样才有意思，正好试试新铠甲的威力，况且……”

    夏龙说完收起历练卡，取出道具卡退化进化放射线源枪。

    只要有这张卡在，就算黑暗路西法真出来了，自己也完全不用怕。

    “嗯，得先把军械库这边安排好，这样再去历练世界才没有后顾之忧。”

    夏龙有了决定，随后起身就朝鸟巢基地走去。

    这次奈克瑟斯历练世界之行，他想要弥补那些遗憾。

    不仅仅是准哥、怜弟，他想要更多善良的人都能获得幸福结局。

    准哥那边好解决。

    在奈克瑟斯TV里中，准哥根本就是被层出不穷的异生兽堆人海战术给力竭战死的。

    自己帮忙分担下就好。

    人海战术？车轮战？

    夏龙想到这儿，心中就忍不住冷笑。

    呵呵，论摇人小爷出道至今就没怕过谁。

