    如果说来计算星罗帝国之中，算得上是真正绝对意义上的超级家族，白虎公爵家必定名列前茅。

    别看对方只是一个看上去的公爵家，但实际上早在几千年前，这个星罗帝国的皇室也姓戴，白虎戴家在曾经就从来都是星罗帝国的国王。

    而如今就算是退位让贤，即便是将皇位让了出来, 但这一代白虎公爵依然牢牢的把持这星罗帝国的军事力量，让出皇位其实也只是名义上的而已，在星罗帝国，白虎公爵家，几乎就相当于整个帝国的皇族。

    白虎公爵家本家拥有一片极其广袤的庄园，这片庄园的面积之大，几乎就相当于一座小城市。

    巨大的门匾提着“白虎公爵府”五个大字，这是由一位强者所书写留下来的威严门槛, 即便是现在星罗帝国的皇亲国戚来到白虎公爵府门前也要下马, 下座。

    但实际上，面前这座威严的白虎公爵府之中的主宰者并不是白虎公爵，而是白虎公爵家的正位夫人。

    因为连年的战事，白虎公爵在家中待的时间少之又少，府中最大掌权者自然是就是白虎公爵夫人。

    她并不是朱家出生，而是其他大家族的长女，是白虎公爵年少时的初恋，嫁入白虎公爵家几乎就像是成为了当今皇后一般贵不可言。

    只可惜，白虎公爵连年征战，随着时间的推移进入到这个家之后原本的那种从容和大度，因为久久不见丈夫而逐渐的转化成了难以言语的怨气。

    这种怨气让她在白虎公爵府之中，算得上是恶名远扬，她惩罚过很多人，但在这个地方，除了白虎公爵之外，一手遮天的她完全不用顾忌什么。

    不过这种怨气还是有宣泄的地方，因为她为白虎公爵孕育了两个儿子，这两个儿子都天赋异禀, 并且继承了白虎武魂，可以说是她的骄傲。

    但要是当这两个骄傲出现了什么事端的话，那整个白虎公爵府就会洋溢一种难以形容的滔天压迫感。

    戴华斌少爷已经失联快十天了，他所前往的那座要塞据说已经完全崩溃，并且被邪恶力量所占据，大量的信息被封死即便是她这位白虎公爵夫人都无从得知。

    但……那最让白虎公爵夫人骄傲的小儿子可就是在那座要塞，如今时间过去了这么久，对方还依然毫无音讯。

    这无疑是一个非常巨大的噩耗，它无时无刻不在折磨着白虎公爵夫人的内心，整个白虎公爵府中都不敢有任何的躁响，生怕惊扰到此刻陷入焦虑状态的白虎公爵夫人。

    但今天不一样，声音就像是炸开了锅一般从后门进出物资的地方响彻整个白虎公爵府，这样卧在珠光雕气，宝光玲珑的奢靡玉床上的白虎公爵夫人感觉心脏开始一阵一阵的疯狂出现刺痛。

    当一个白菜之中包裹的人头出现在白虎公爵夫人眼前的那一刹那，她只感觉面前的世界发生了崩溃，自己孩子戴华斌的项上人头摆在她的面前！

    一阵逆血上涌，白虎公爵夫人然后晕死了过去……

    一个个强者的身影出现了，他们看着面前的人头也是脸色陡然变化, 而在感受到这个人头之中所拥有的某种极度诡异力量之后, 他们也是陡然面面相窥！

    ……

    此刻, 将人头混入白虎公爵物资车队的两个人早就已经扬长而去，换了一声衣服，走在官道之上。

    “真像看看白虎公爵夫人那个恶毒的女人看见他儿子的头颅会是什么样子，不过我大概清楚，应该和我当时看着母亲离世的地方一样绝望。

    霍雨浩通过精神印记和徐川然交流着，而对此徐川然则是点了点头，然后微微感慨一句。

    “白虎公爵府之中已经苏醒了几道可怕的气息，那估计是封号斗罗的级别，那些强者们已经展开了彻彻底底的搜查。”

    “但不用担心，我们绝对安全，只要你不暴露出那个世界的力量，那么所发生的一切事情都和我们两个史莱克学院的一年级学生毫无关系。”

    徐川然微微一笑，借助系统抹去痕迹已经是徐川然的管用伎俩。

    而且只要使用癫火和破败的力量，那么本身的气息就会被完全改变，那简直就像是换了一个人一般。

    徐川然和霍雨浩其实已经进入了一位封号斗罗的视线之中，但可惜因为霍雨浩和徐川然身上的气息平淡弱小，完全入不了他的眼。

    于是乎，真正的罪魁祸首便就这样大摇大摆的远离了这个地方，而封号斗罗则是化作极光，迅速的向外侦查而去。

    而对此，霍雨浩也是微微感慨：

    “这就是戴家的强者吗？如果想对付白虎夫人，攻入白虎公爵府的话，或许只有到达超级斗罗才说不定……”

    “要变强啊，回学院之后还要好好修炼才行。等到我在史莱克毕业之后，徐川然大哥，我希望你能把我再送到明德堂去学习一下。”

    “这个好说。”

    徐川然微笑的点了点头，而霍雨浩这是看了一眼自己身边的徐川然，看着他身上的那种气势，霍雨浩总感觉面前的徐川然的气质完完全全变化了。

    就像是……褪去了青涩了一般，变成熟了，也变强很多。

    当初……徐川然大哥封死了世界几天几夜，不知道发生了什么，出来之后就一脸神清气爽，就是扶着腰不知道是为什么。

    霍雨浩暗暗陷入思考，当初霍雨浩杀仇心切，没有在意什么，但现在回想起来确定是有些奇怪，不过徐川然大哥身上的超常规的事情已经很多了，霍雨浩已经相对来说已经有些麻木，只能感慨一句。

    “徐川然大哥，真不愧是你，在那方世界里呆了几天之后，出来之后，整个人从气质层次上都变得更强了。”

    但让霍雨浩没想到的就是，突然间，徐川然就像是来了什么兴致一般，然后兴致勃勃勾搭上了霍雨浩的肩膀。

    “那是当然，作为男人吃禁果之后变强很是正常！”

    徐川然一本正经的说道：“雨浩啊，等你再长大一点，我就带你去史莱克城里面的富贵迎春楼长长见识！”

    “哈？”

    单纯的霍雨浩陷入了茫然。

    吃禁果能变强？那为什么要去史莱克城里面吃？难不成这是指生长在史莱克城里面的天材地宝吗？

