    在这种情况下，李光睿陷入了困境之中。

    草原虽大，却并没有那么多的牛羊来供给他的大军，自然而然，粮草就处于断绝之中。

    杨业敏锐的意识到了党项人的困境中不断地集中力量，并且派人去往中受降城，要求折御勋，尽可能地击溃党项围兵。

    换句话来说，就是在有限的兵力下，尽可能的击溃同等兵力的党项骑兵。

    在杨业看来，党项人甲胄不全，兵马分散，号令不一，各部落各自为政，随着时间的推移，绝对是最好的缝隙。

    折御勋也不负众望，他与党进集中三千轻骑兵，一举冲溃了近五千党项人，中受降城的包围圈，突兀地就减少了一半。

    也就是说，受降城与丰州城，开始联络同步了。

    事实上，多年来的胜利，让杨业积累了一股傲气，若不是党项骑兵太多，从而束手束脚，不然他绝对是看不上党项人的。

    杨业直言：“党项人，如野犬尔，有利可图即来，无利则遁走。”

    所以，待与那些漠南部落达成初步共识后，他就再也不忍不了住，集合受降城的兵马，精锐合计约万人。

    “擒贼先擒王！”

    杨业对于党项，折御勋说道：“别看党项人兵马那么多，但拓跋部的兵马才是主力，只要一举歼灭李光睿其余的党项人自然不战而降。”

    两人也认同了这般筹划，然后安抚兵马，准备对李光睿，来一场突袭。

    李光睿也不傻子，他自然也察觉到了不对劲，但他觉得自己这般虽然粮草有所短缺，但却占据兵力优势，就算是杨业想要翻盘，也得打败三万骑兵再说。

    时值仲秋，草原上的已经带有些许的寒风，碧绿的草场，逐渐泛黄，牛羊不住地吃草，捉紧时间，储存最多的脂肪。

    太阳渐渐西斜，散发着最后的余晖，天空一片火海，一缕缕黑烟随风而起，肉香不断地传开，渐渐弥漫到了整个草原。

    这场河套之战，连绵了一个多月。

    “是时候结束了！”

    大军在城外汇聚，浩浩荡荡，他并不虞让党项人看见，因为在党项人看见的同时，他们已经到达了营寨外。

    党项人并没有多少的反应时间。

    “杀——”杨业挥舞着马鞭，说道：“朝着拓跋部的兵马使劲打，其他的部落不用管，正好党项人准备了吃食，大家莫要浪费了！”

    一边指挥着，杨业一边吩咐人放火。

    水火无情，再这般的秋季，野草丛生，最适合不过。

    汹涌的骑兵，逐渐蔓延的火灾，不断地袭来。

    李光睿没有相当，杨业竟然这般胆大妄为，竟然敢正面袭击，真是没把他这个夏王放在眼里。

    “杀，我要杀了杨业！”

    穿起来铠甲，李光睿目露凶光，心里止不住地气愤。

    风助火涨，这场认为纵火，反而越来越大，凶猛异常。

    在这样的环境下，党项骑兵，与杨业的山西轻骑，府州骑兵，进行一场别具风味的战斗。

    烘烤着火，党项骑兵们看着自己的帐篷被烧，一边还艰难地应付着唐骑的袭击。

    杨业骑术了得，整个队伍呈现箭型，不断地向前冲刺，他也不与党项骑兵拼杀，而是一往直前，不住地防火，不断地冲刺，将骑兵的优势放到最大。

    “贼子尔敢——”

    李光睿目眦俱裂，杨业如同泥鳅一般，滑不溜秋，就是抓不到，而他就在后面追赶着，眼睁睁的看着自己的营帐被烧，这感觉，让他格外的气恼，急红了眼。

    这般一个洞穿，杨业抬目一瞧，遍地都是野火，天空已经黑了，但大地却明亮如昼。

    他的一个洞穿，完全已经打乱了党项人的节奏，许多部落只顾着救火，顾惜好不容易得来的财产。

    有的甚至被刺激到，直接转身而逃。

    而就在他的身后，李光睿正呼哧呼哧地追赶着，满目通红，气喘吁吁，他忽然反应过来，自己不是来放火的，而是来杀敌的。

    “杀——”

    调转马头，杨业看着李光睿那颗上好头颅，不住地呐喊道：“拿出李光睿的人头，官升三级，赏钱千贯——”

    “呼哧——”骑兵们纷纷气喘吁吁，紧紧盯着李光睿，他仿佛是夜明珠一般珍贵。

    当然了，在杨业的目标中，李光睿的人头，是她的囊中之物。

    “杀——”

    一声中气十足的呐喊，让唐骑们疯狂了，快马加鞭，向着党项人，不要命的拼杀而去。

    ……

    而，延州的赵赞，派遣人得知，偌大的银夏四州，竟然城池空旷，党项王族，拓跋部，完全就不见了踪影。

    只有零零散散的一些小部落，在辛苦的放牧，偶尔还能见一些野驴，野鹿，蹦蹦跳跳的，这让赵赞完全惊诧道：“李光睿这是搞什么鬼？”

    “藩帅，已经拷问过来了！”

    这时，手底下的牙兵，身上沾染了些许血液，咧开嘴，笑着说道：“听这些人说，李光睿为首的党项大部落，将家眷隐蔽起来，率领着党项精锐，去往河套了。”

    “河套？”

    赵赞更加惊奇了：“那地方不是有杨业吗？”

    “合着，李光睿胆子这么大，以为有这几万兵，就可以袭击河套，建立他们党项王国？”

    赵赞突兀地就笑了，这是把自己当什么了？把大唐朝廷当什么了？这般的胆大妄为。

    可惜啊，李彝殷这老狐狸，规划一辈子，纵横西北，自己都得忌惮一二，不曾想，竟然被儿子给败坏了。

    打下了那么多土地有何用呢？

    “藩帅，这可是四州之地，即使党项人走了，但还有大量的小部落，以及那广阔肥沃的土地啊！”

    牙将双眼冒光，不住地说道：“拿下这四州，整个西北，就在您手里了，就算是朝廷，也得忌惮一二，不敢轻举妄动。”

    听到这，赵赞也心思涌动，不过，理智还是让他恢复了清醒：“李光睿之所以去往河套，无外乎河南地，已经贫瘠不堪，被包围起来，成了死地，对于他的大白高国，极为不利。”

    “某不一样，这般贫瘠的土地，割据一方都难啊，还是让朝廷来收吧！”

