    王洛栖洗过餐具，就拉着温言来到客厅。

    “洛栖姐，你怎么了？”温言有些茫然。

    王洛栖指了指沙发：“我今天在商场帮你买了些衣服，你试试合不合身。”

    她心里也有些小忐忑，毕竟是第一次给小孩子买衣服，不知道穿上效果会怎样。

    “好。”温言点了点头。

    其实他对衣服并没有多少要求，毕竟他现在还是一个小奶娃，又不需要谈对象，穿的再好又能怎样？

    不过既然王洛栖帮他买了，他肯定要试穿一下，不然不就辜负了她的好意。

    温言从沙发上挑了几件衣服，就转身回了次卧。

    “就在这换不行吗？”王洛栖看着温言的背影，喊道：“姐姐又不看你。”

    听到王洛栖的声音，温言脚步加快，还顺带“啪嗒”一下关上了房门。

    一个五六岁的小孩在你面前换衣服，你肯定不介意，可我可是正儿八经的成年人，当着美少女的面换衣服，这想想就尴尬.....温言在心里腹诽。

    等他再从次卧出来时，王洛栖眼神微微一亮。

    温言的皮肤白净，身材也匀称，长得还可爱，再穿上这白色的短袖，配上水蓝色的背带裤，简直萌的犯规。

    经过这两天的相处，两人之间也熟络了起来，王洛栖将温言拉到身边，轻轻捏了捏他的脸蛋，笑着说道：

    “果然很可爱，看来我挑衣服的眼光还是不错的嘛，小家伙你现在的样子，都可以给人家童装拍广告了。”

    “拍广告？”温言眼神微微一亮：“洛栖姐，拍童装能挣到钱吗？”

    “当然。”王洛栖点点头。

    “那你有渠道吗？”温言的眼神更亮了。

    他仿佛看到了钞票在向他招手：“我觉得我完全可以做好这份工作。”

    看着温言的样子，王洛栖拍了拍他的脑袋：“小家伙你想什么呢，姐姐又不缺钱，怎么会让你去拍童装广告呢。”

    可是我缺啊.....温言心里呐喊，可惜他知道八成是没戏了。

    就像王洛栖说的那样，她又不缺钱，肯定不会让自己在这个年纪，就出去工作。

    温言耷拉着脑袋进了卧室，继续试穿新衣服，一连换了十来套，温言累的都有些喘气了。

    可见王洛栖还是一副兴趣十足的样子，温言心里暗叹，果然，女人就是有股天生的购物欲。

    就连王洛栖这种外表清冷的女孩都不例外，明明衣服都买到家了，还偏偏让他每件都给试穿一下。

    抱着早试完早解脱的心理，温言抓向了最后一件衣服，可刚打开包装袋，他就呆住了：

    “洛栖姐，你是不是买错衣服了？”

    看着手里的粉色公主裙，温言有些茫然，给他买的衣服，怎么会出现这种裙子奇怪的东西。

    还是说，这是王洛栖给自己买的衣服，只是导购拿错了尺码，温言觉得只有这种可能了。

    “是吗？”王洛栖接过裙子，脸上带着困惑：“那可能是导购给拿错了吧。”

    “现在的商家，真是越来越不像话了，为了业绩连这种事情都能做的出来。”

    王洛栖像是有些生气：“我明明说的要男孩儿的衣服，她们竟然放了条裙子进去。”

    看着王洛栖的表情，温言心里松了口气，果然是导购小姐的锅。

    “洛栖姐，别生气，反正我也没有试穿，商标什么的也都还在，咱们可以给他退回去。”温言安慰道。

    “算了，算了。”王洛栖摆了摆手：“退货还要特意再跑一趟，太麻烦了。”

    看着衣服的发票，温言暗暗咂舌，果然有钱就是任性，三千多的衣服就算买错了，都懒得退货。

    要不我跑一趟给它退掉......温言心里暗暗盘算，他觉得这个主意挺不错，三千多块钱差不多都够他买齐绘画工具了。

    看着有些走神的温言，王洛栖试探道：“买都买了，要不你就试一下？”

    温言：“........”

    他怀疑自己的耳朵出问题了。

    “洛.....洛栖姐，你别开玩笑。”温言的声音有些发抖。

    他一个纯正男子汉，让他当女装大佬，这不开玩笑呢？

    女装是不可能女装的，这辈子都不可能女装。

    “我没开玩笑啊。”王洛栖眨眨眼睛。

    “三千多的衣服，你都不试穿一下就扔了，是不是太可惜了，姐姐虽然不差这点钱，但浪费总归是不好的习惯。”

    王洛栖捋了捋耳边的鬓发：“你要是穿过一次，姐姐就不觉得可惜了，毕竟好多礼服，也就只能穿一次。”

    “可是你明明可以退掉啊！”温言有些无奈。

    王洛栖摊了摊手：“可那太麻烦了啊。”

    温言一屁股坐在沙发上，决定不再搭理她，都这么明显了，他自然能看出来，这裙子绝对王洛栖故意买的。

    “怎么生气了？”王洛栖用手指戳了戳温言的额头。

    温言扭过身子不看她，在原则性问题上，他是不可能妥协的。

    王洛栖推了推温言的肩膀：“小家伙，你看这是什么？”

    “不看。”温言头也不回的拒绝。

    王洛栖声音里满是遗憾：“真的吗？那可惜了，本来想给你点零花钱的。”

    “假的！”温言立刻扭头。

    看着王洛栖手里的钞票，温言咽了口吐沫，这面值、这厚度.....这绝对过千了。

    经过这两天的相处，王洛栖自然发现了温言的财迷属性。

    她摇了摇手里的钞票，蛊惑道：“一次一千，怎么样？”

    温言舔了舔嘴唇，哪个干部经得起这样的考验？

    ……

    年华里。

    这是靠近魔都人民医院的一个高档别墅小区。

    吴晚晴今天早早就下班回到了家里。

    因为赵主任通知她，明天坐飞机去京都开会的原因，她担心忙中出错，就查看了下钱包里的证件。

    结果这一看她就有些懵，钱包里现金、银行卡、会员卡一个不差，偏偏就少了身份证。

    关键她连什么时候丢的都不清楚，毕竟又不经常用到身份证，平时就放在钱包里，也怎么不起眼。

    意识到身份证丢失，吴晚晴就请了个假，回家来取户口本，准备去户籍室补办。

    结果回到家里，她翻遍卧室以及书房里的所有抽屉，都没找到户口本。

    吴晚晴有些纳闷：“这是怎么回事，家里进贼了？”

