    “太师料事如神，一切都在掌握之中。”

    “我宁愿，将这一切算错。”

    “......事已至此，太师节哀。”

    “他和你们接触了？”

    “是的。”

    “路都是自己走的，去忙吧。”

    ......

    陈云甫再一次离开了金陵，踏上奔赴两广的路程。

    记得第一次离开的时候，老大哥亲自相送, 再看这一次，冷冷清清的只有杨士奇一个人陪同，还有一个千户的金吾卫，陈云甫无奈一笑。

    人走茶凉，自己也算是早有预感。

    谈不上多难受，充其量有些小失落吧。

    只是每一次望向金陵的方向, 陈云甫总会不自然的泪湿双目。

    他失去了自己生命中一个极其重要的人。

    ......

    “阁老，太师他走了。”

    文华殿里, 田士恭这个吏部尚书像条没有脊梁的野狗一样, 谄媚的凑到齐德近前摇尾乞怜：“没有一个官员相送，灰溜溜的像一条丧家之犬。”

    “哼。”

    齐德满意的哼出一声来：“让他去吧，山高路远、穷山恶水的，能不能活着回来还两说呢。”

    “是是是。”

    “士恭啊。”

    “阁老，下官在呢。”

    齐德很满意田士恭这种卑微的姿态，颔首道：“今年山东的稽核可以放宽一点，不要总是锱铢必较，知道吗？”

    山东？

    田士恭马上明白齐德的意思，拍胸脯打包票的说道：“请阁老放心，下官，哦不，门下省得。”

    “生前不过几十年，死后可有百世名，咱们都是圣人的徒子徒孙，要顾全三分面子。”

    田士恭笑笑：“还得是齐阁老您高瞻远瞩，不似那陈云甫，鼠目寸光。”

    顿了顿, 田士恭又言道：“阁老, 下官听说，邵阁老致仕了？”

    “嗯。”齐德姿态高傲：“现在是皇太子殿下暂行监国理政，已经批示同意，下个月的内阁办公会，你们就看不到邵质那个老匹夫了。”

    一个党派的倒台，总会有第一个先倒下的人。

    就像多米诺骨牌被推倒第一块，接二连三的，会有越来越多的人丢官弃职。

    这一刻，田士恭心中极其庆幸，得亏自己倒戈的快，不然屁股下这吏部尚书的位置，铁定是保不住了。

    “陈云甫一倒，其派系会空出多少个位置来。”

    齐德都得拿笔才能记下那一大串让人眼花缭乱的职务空白，而后望着这一串名单，双眸中精光四射。

    若是能将陈云甫倒台后留出的权力空白给占尽，那他齐德，就将权倾朝野，宰执天下！

    已经没有人再有资格阻拦他齐德上位了。

    陈云甫也不行。

    事实也确实如此，永乐四年底，朱允炆登基大典，陈云甫因为还在两广所以没能赶回来。

    而新朝年号：

    建文！

    似乎历史又在进行自我的修正，可早已面目全非的事实，已经不是只靠修正就能修正回去的，比如说。

    建文元年，朱允炆颁发登基诏书，大赦天下的同时，也让自己的岳丈马全官复原职，随后在建文元年七月，加侯爵，赐禄三千石。

    建文元年十月，朱允炆升黄子澄为吏部左侍郎。

    建文元年十一月，朱允炆擢方孝孺为文渊阁大学士，兼领通政使司通政使。

    建文二年一月，朱允炆又将黄子澄擢入内阁，顶替了徐本，紧随其后的便是方孝孺入阁。

    眼下的大明内阁五人，除了陈云甫这个远在广西，埋头搞生产建设兵团的内阁首辅外，其余四人中，历史上臭名远扬的三大臭皮匠无不在列。

    加上徐辉祖甩手掌柜，皇权和相权都被朱允炆牢牢的攥在了手里。

    实现了中央的高度集权！

    亦是在这个月，阔别京城两年的陈云甫从广西赶了回来，回到这个早已极其陌生的大明朝堂。

    他不得不回来，因为是朱元璋把他召回来的！

    在太极宫里，陈云甫见到了朱元璋。

    按时间来推算，这一天，应该是原时空的洪武三十年一月。

    可面目全非的历史早已模糊，陈云甫也无法记的真着了。

    他只知道，朱元璋，不行了。

    “臣，叩见无上皇。”

    皇帝的父亲叫太上皇，皇帝的祖父叫无上皇。

    “云甫回来了，快来。”

    此刻的朱元璋，显得是如此老迈，他吃力的冲陈云甫招了招手，将后者唤到自己近前并赐了座。

    “这两年你一直远在两广，委屈你了。”

    “臣食君禄，当分君忧，份内之事不敢当陛下这句委屈。”

    朱元璋无声笑笑，望着陈云甫那重新养回来的一头黑发，很是释然：“看来，这两年你过的还算不错。”

    “咱大限到了，咱有预感。”

    “昨晚咱还做了一个梦，梦到了秀英，梦到了标儿，咱知道，他们母子俩是要带咱走，咱也确实想走了，想去找他们娘俩，我们一家三口就快要团圆了。”

    朱元璋的脸上满是舒心之色，仿佛死亡对他来说，是一件值得开心的事。

    “在梦里，秀英唤咱重八，咱已经好多年没听过人喊咱重八了，哪怕明知道是梦，咱能在死前梦到一次，死了也能瞑目。”

    陈云甫从头到尾都没有说话，全程是在听朱元璋一个人在念叨，这个弥留之际的老人，脱下了身上背负几十年的枷锁和所有伪装，说着一大堆似乎无聊的家常。

    “这些话，咱不知道和谁说，想了想，只有你，你和咱，是知己。”

    朱元璋大概真的是糊涂了，什么话都在往外说：“允炆是个合格的帝王，把江山交给他，咱很放心，他要杀你，咱不愿意，咱死后你就把楚楚娶回家，这样的话，你就是驸马，允炆是个孝顺孩子，你做了他姑父，他就不会杀你了。”

    陈云甫还是沉默，一双眼，像两汪深邃的古井就这么一直看着朱元璋。

    当看到后者伸手的时候，陈云甫把自己的手伸过去，尤其牢牢握住。

    “咱这一辈子看过那么多的人，自觉没有谁是咱看不透的，独你一人，独你一人。”

    朱元璋的声音越加轻微，脉搏也越来越慢。

    猛然间，朱元璋瞪大了双眼，直勾勾的看向陈云甫。

    后者的表情还是没有任何的变化，毫无惧怕的对视着。

    或许在这生命的最后一刻，朱元璋才真正的看透陈云甫，但。

    晚了。

    陈云甫松开朱元璋彻底无力的手，退后三步跪在地上，重重叩首。

    从洪武十五年，到永乐，再到如今的建文二年。

    整整十五年！

    从老大哥离开的那一刻开始，陈云甫的心，已经不在朱明皇室身上了。

    宝祥在一旁扯起了嗓子。

    “无上皇，驾崩！”

    这些曾经影响历史的伟大人物，都走向了各自落幕的一刻。

    但总会有人接过他们的历史使命，紧随其后的踏上历史舞台。

    而后面的时代，绝不会是朱允炆的。

