    19号，比赛日。

    太阳队在季后赛中要想有所作为，马赛克队是必须要面对的强队，而马赛克队也是一样，所以每一场常规赛，双方的态度都非常慎重，尽量打出有针对性的战术。

    但要说有没有保留，肯定是有所保留的，无论是大梦还是巴克利，又或是老K，个人实力的发挥都有留手。

    这场比赛，最终马赛克队获胜，二胜一负，胜率更高。

    马赛克队还是用肉盾防守老王，但这场比赛，肉盾的防守上了季后赛的强度，两个肉盾轮翻上场，各种手段尽出，加上巴克利与大梦的包夹与补防，确实限制了老王的发挥，只拿到了17分，命中率只有42%。

    而在进攻端，马赛克队也做出了调整，巴克利回到了低位，提升了球队的低位进攻效率。

    比赛结束后，ABC解说员比尔沃顿分析道：“从实力上来说，马赛克队确实更强，老K的护筐能力还是差了一些，无法为球队提供防守。我的看法是，本赛季太阳队很难闯过马赛克这一关。

    如果太阳队要想像上赛季杀出西部，有一点必须达到，那就是老K的防守提升上来，否则必定是到头一场空。”

    搭档约翰汉克斯分析道：“有一点类似，魔术的大鲨鱼奥尼尔，他在增重之后，这个赛季的防守质量有些下滑。

    我的认识是，他们这两头巨兽，吨位太大，在体能无法支撑的情况下，很难做到攻防两头兼顾，只能将防守侧重于一端。”

    比尔沃顿想了一下，点头道：“这也是有道理的，但如果这样，会拉低他们的评价。”

    约翰汉克斯笑道：“从结果来看，老K做为主力中锋，已经拿到了一枚总冠军戒指，以他在季后赛和总决赛的数据来看，这枚戒指的成色很高。

    所以我的意思是，如果他们真的能将进攻发挥到极致，打出恐怖的统治力，那么防守差一点，也是可以的。”

    “用进攻统治对手？”比尔沃顿无法理解。

    他是老牌的传统中锋超级巨星，以他对中锋的认知，从张伯伦的那个年代开始，一个中锋如果没有防守，那根本是不行的。

    就拿张伯伦来说，他的进攻能力超过拉塞尔十倍，但结果呢？他在季后赛常年被拉塞尔统治，而不是他用进攻统治拉塞尔，就算常规赛打出50+25的场均数据，进入季后赛也是被统治。

    目前的三大超级中锋，也无一不是攻防俱佳的球星，攻强守弱的中锋，在他看来，偏科了，根本不能称之为顶级中锋，当然也成为不了超级中锋。

    打完马赛克，太阳队回到主场击败了国王，又在客场击败了森林狼，取得了两连胜，然后飞往了盐湖城。

    老王和邮差是11月底打的架，现在不到三个月，邮差伤势还没有完全恢复，但已经出院了。

    没有了邮差，爵士战绩一路下滑，现在处于西部第九的位置，最终能否杀进季后赛，如果邮差不能回来，杀进季后赛也是首轮被淘汰的命运。

    虽然太阳队和爵士一直没有承认老王和邮差私下单挑的事情，但这件事情那么多人在场，时间一长，也传了出来，只不过官方没有承认罢了。

    在西部，所谓的牛仔精神一直盛行，老王是在和邮差单挑中打伤的邮差，虽然后果自负，没有道义上的责任，但他在这里受到了迄今为止最盛大的嘘声。

    “杂碎！”

    球场边，爵士的替补席上，两眼通红的邮差马龙盯着出场的老王，恨不得冲上去就好。

    他现在开始恢复体能训练了，有球训练还没有，季后赛应该能回来，但状态有什么影响，目前还无法评估。

    虽然他自己觉得恢复情况不错，但最终如何，他的心中也没有一个底。

    “邮差？”

    老王也看到了卡尔马龙，径直走了过去。

    “嘘！”

    看到他冲着邮差去了，现场的中场陡然拔高。

    爵士的安保人员也迅速地采取了行动，半打安保冲了过去，可以随时应变。

    太阳队的球员看到老王去找邮差，也纷纷涌了上去。

    二人隔着两米的距离，中间两侧是安保，将他们隔开了。

    “邮差，你可以随时来找我单挑。”他只说了一句话，转身就带着队友离开了。

    “我会的。”

    邮差恶狼一般的咆哮声在后面响起。

    这天晚上，哨子针对了他，仅打了25分钟，就六犯下场，其中三次进攻犯规。

    不过太阳队还是取得了胜利，没有他在场上，索普和AC格林搭档内线，他们的实力还是不错的，没有邮差的爵士，也无力应付，由此败北。

    打完爵士，回到主场，迎战前来拜访的尼克斯。

    从上赛季开始，太阳队和尼克斯就成为了冤家球队，一月份的时候已经打一过一场，那是尼克斯的主场，太阳队赢了，这个主场，太阳队上上下下都要力争拿下。

    七点半，双方公布了首发名单。

    尼克斯：尤因，奥克利，查尔斯史密斯，约翰斯塔克斯，格雷格安东尼

    太阳队：王铁军，AC格林，霍里，丹马尔利，凯文约翰逊

    比赛由TNT进行全美直播，解说员是莱特姆和多特。

    这时莱特姆用调侃的语气说道：“尼克斯上赛季的主控道格里弗斯重伤，只打了19场比赛，赛季报销，季后赛都打不了，替补控卫格雷格安东尼坐上了首发，不过两人实力都差不多，被凯文约翰逊打爆是肯定的，谁上都一样。”

    多特接着道：“其他的位置没有变化，分卫学是被老K打过屁股的约翰斯塔克斯，四号位五号位还是被老K抢过篮筐的奥克利和超级中锋尤因，两个可怜的家伙。”

    “哈哈哈……”二人一阵大笑。

    调侃过后，莱特姆道：“多特，你听说过吗，太阳队曾经向尼克斯递过一份报价单，他们想用奥利弗米勒交易奥克利，但被拒绝了。”

    多特惊讶地道：“真的吗？我的天，尼克斯这是脑子坏了吗？你们应该答应这个交易的。

    “为什么？”莱特姆满脸疑惑地道。

    多特嘿嘿坏笑道：“因为将奥克利送到太阳队，然后尼克斯就可以坐看老K和奥克利在更衣室互殴，他们将不战自胜啊！”

    “哈哈……”莱特姆爆笑开来。

    这时候，球员通道，两队首发碰头。

    从老王和邮差的单挑事件之后，为避免再发生场下矛盾，科朗格洛早就做了安排，两队安保站在中间维持秩序，今晚也是。

    八点，比赛开始。

    “啪！”

    老王抢在尤因前面将球拨走，丹马尔利接到球，太阳队进攻。

    拉开，他向篮下跑去，尤因绕前防守，尼克斯其他防守人开始收缩防守，太阳队外线有一些空间，但空位不大。

    他有意加强了分球，外线不打开，对手会肆意在低位包夹他，他一个人再强，也不能包打天下。

    “嗖！”

    单手猛掷，球呈直接飞向了左翼三分线上的霍里。

    霍里来了这么久，应该可以更信任一点了，不过他对霍里还是不太放心，因为这个家伙真的算不上一个强力投手，所以传的球依然不是很多。

    霍里心情激动啊，在太阳队混了多半个赛季了，老K加起来没有给过他五十次球，一场顶多两次，每一次得到来自老K的传球，都让他很高兴。

    “一定要进。”

    前进一步，面对回防的查尔斯史密斯，他坚定地扔出了一记远两分。

    “砰！”

    看到篮球砸筐而起的瞬间，他感觉下一次老K给他传球的时间只怕要推后了。

    尤因高高跃起，左手捞向了球。

    “老K？”

    就在这一刻，忽然背后生风，有阴影逼近，后背压力顿生，后颈汗毛直竖。

    “嘭！”

    下一瞬间，巨力上身，他惊呼一声，在空中向前一扑，被撞了下来。

    “砰！”

    还没有落地，头顶的篮筐被炸响了。

    “耶！”

    振臂而起，美西球馆响起主场球迷的欢呼声。

    “漂亮！老K压着超级中锋尤因完成一记补扣。”莱特姆笑道。

    “强大的吨位，让老K的空中对抗能力也很强。三大超级中锋虽然攻防俱佳，但论对抗能力，就算是最强的大梦，也不是老K和奥尼尔的对手。”多特笑道。

    “唰！”

    回过头，被老王顶出油漆区的尤因接球之后立即来了一个兔子蹬，然后跳投命中一记中两分。

    但这种球，离筐太远，命中率注定不会太高，所以老王也不以为甚，你喜欢扔就多扔一点，我不会介意的。

    现在他对这些超级中锋的防守策略，一略是防突不防投，可以在外面扔，就是不让你随意突进去打。

    我不一定要防守数据，但一定要降低你的篮下进攻占比和你的进攻命中率。

    他的协防不行，但单防能力还是可以的，在这种策略之下，无论是哪个超级中锋，面对他的时候，哪怕拿到比他更多的分数，但进攻效率都低于正常水准。

    “嘭！”

    篮下拿球，遭遇奥克利的包夹，脸上被干了一肘，老王狂怒之下，全力爆发，一记凶猛如涛的铁山靠打，直接就让这位著名的恶汉飞了出去。

    猛地侧身回首，一肘顶开了身后的尤因，厉喝：“滚开！”

    尤因看到对手那厉如凶虎的气势，惊疑之间动作不由为之一顿。

    “砰！”

    乘此机会，他身形暴起之间，双手持球狂砸。

    “嗷！”

    美西球馆陷入狂欢之中。

    “咳咳……”

    奥克利捂着胸口咳嗽不已，肋骨有刺痛感，或许是骨折，也可能是骨裂，但骨头肯定伤了。

    他的体重不过110公斤，虽然强壮，但仍然在老王的疯狂靠打之下，受伤了。

    老王摸了摸左脸颊，这么快就已经有点肿胀了，该死的家伙只怕是用足了力气。

    一转身，他直接从奥克利身上跨了过去。

    在他动腿的时候，旁边的尤因就知道糟了，想阻止已经晚了。

    “混蛋！”

    被羞辱的奥克利一双眼睛瞬间通红，杀气弥漫。

    老王回头丢下了一句话：“记着，奥克利，不是只有你会用肘，下一次，我要用我的肘子掀了你的头皮。”

    冷厉话并不高亢，但异常地凶狠，让凶人奥克利也不由眼神一缩，尤因更是全身一颤。

    “下次小心一点，看他样子，不是说着玩，邮差的头皮听说就被他掀了。”看到老王走远，尤因叮嘱了奥克利一句，然后将他小心地扶了起来。

    随着奥克利的下场，尼克斯也落入了败势之中，最终太阳队取得了一场胜利。

    打完尼克斯，太阳队结束了二月的常规赛程，38胜15负，还是西部第三。

    不过超音速输了两场球，两队之间的差距缩小了一场。

    常规赛是在4月23号结束，还有差不多两个月的比赛，随着季后赛的逼近，各球队也进入了调整阶段，主力球员加强了轮换。

    凯文约翰逊这个赛季很拼，有些伤病产生，加上老伤，轮休更多。

    他轮休，让太阳队的一号位实力下滑严重，影响了接下来的战绩。

    老王自己倒没有轮休，只是场均时间控制在33分钟左右，比前面又降了一点。

    3月1号这天，兰斯霍克斯曼和奔驰公司的团队来到了菲尼克斯，和王铁军签下了新款越野奔驰车的全球代言合同。

    代言合同是三年，每年四百万美元，等级算不是一线，但绝对属于准一线合同。

    但其实合同的大小不是最重要的，最重要的是这个品牌能提升他的地位，一种地位的象征。

    另外奔驰还赠送了他一辆特别定制的这款G型越野车。

    这款G型越野虽说是新款，但其实并不算是真正的新款，它是一款1928年就开发出来的军用越野车，属于奔驰车的老祖宗。

    G型越野奔驰真正诞生是1979年，至今已经15年，以前的名字不是G型，而是W460、W461等，G-Wagen 这个名字是今年才确定下来的。

    不过这款军用越野最终却没能进入军用市场，所以只能紧急转向，推向民用市场，王铁军算是这款车的第一个全球代言人。

    奔驰公司主要看中的是他在美国的知名度，以及他的气质与风格，就是暴力+硬朗，符合这款车的风格。

    不过他也不是这款车的唯一代言人，奔驰还会从其他行业签下几个代言人。

    3月2号，爵士官宣，休战三个多月的邮差复出。

    3月6号，为期三个月的速度训练结束了，速度提升了6级，现在达到了75/77级。

    同时，协调训练也结束了，同样提升6级，现在是85/91级。

    75级的速度，在中锋这个位置，已经算很不错了。

    他通过自己的测试估计了一下，现在也就是那几个天生天赋爆棚的超级中锋和奥尼尔他们，在速度上仍然能压他一头，其他的中锋已经在他面前没有移动方面的优势了，甚至很多中锋还要比他慢。

    只不过他现在的移动能力，并没有完全在常规赛中展现出来，有所收敛。

    随着移动能力的提升，他的一些技术和能力也得到了相应的提升，这次主要体现在防守之上。

    单防，提升了1级，现在是87级。

    协防，提升了6级，现在是71级。

    盖帽，提升了2级，现在是82级。

    篮板球，提升了2级，现在是92级。

    抢断，提升了6級，現在是56級。

    “协防？”

    他准备在接下来的这个休赛期，除了继续提升运动素质之外，要将协防能力提升一下，下个赛季，他要加强防守端的投入，提升他的护筐能力。

    除了防守，进攻方面也有一些提升。

    低位步伐由90级提升到91级，低位面筐由65提升至70级，其他没有变化。

    ……

    3月10号，随着又一期五十次药浴和药油推拿完成，他的体能潜力提升到了96/99級，抗伤病能力和潜力提升到了91/99级。

    不过系统提示，接下来药浴和药油的效果将会减缓，每一百次提升一级。

    这也可以理解，越向上提升越慢，他的体能和抗伤病能力的潜力等级都是105级，只要能提升到这个等级，速度慢一点也可以接受。

    13号，柔韧性训练结束，提升了两级，现在是77/77级，达到了他的这项素质的天花板。

    这个时候，他注意到，自己的篮下进攻能力忽然从95提升到了96级。

    这个提升，应该是身体各项爆发素质提升所积累起来的效果。

    “系统，我的爆发力也应该有提升吧？你能增加爆发力的等级评估吗？”他问道。

    “可以。”系统道。

    下一刻，他的资料库上，多了一项爆发力77/85级。

    后面还有一项提示：该项素质只能被动提升。

    “77级，这个等级的爆发力，在内线中应该算是不错的吧？”

    他估计了一下，三大超级中锋在他面前的爆发力优势，应该比速度优势更小一些，甚至已经没有了优势，因为他的力量和吨位更大，一旦运动起来，他的冲击力应该不比他们弱。

    在爆发力方面稳压他一头的，应该只有吨位与力量相近的奥尼尔，其他的中锋，就算是莫宁，因为吨位力量不够，也要差他一头。

