    苏老爷子的决定让众人议论纷纷。

    苏映蓉的醋劲儿又上来了，眼红道：“爷爷，我和谭庆辉结婚的时候，您也没什么表示，为什么到了映雪那里就这么大方？”

    “你是嫁出去的闺女，而映雪是招来的上门女婿，情况不一样。”苏老爷子解释道，“谁还有意见？”

    小辈们不再发话了！

    苏家是做酒店生意的，苏应峰等人成家的时候，家里的生意也都分出去了，即便是嫁女儿，苏家贴的嫁妆也比彩礼多得多！

    如今苏映雪招上门女婿，只给了一个不挣钱的秀锦山庄，已经算是少的了，毕竟苏映雪以后有了孩子，照样姓苏，是苏家的后代！

    可即便如此，依旧还是有人不愿意。

    苏老大苏安皱着眉头道：“爸，我不同意！映雪虽然找了上门女婿，但她终究是个女孩子，并不适合做生意。而且不能排除某些人别有用心，映雪一个女孩子家家的，怎么防得住？”

    苏安一边说，一边看着沈易。

    他有些害怕沈易这条疯狗，不过沈易就是个傻子，根本听不出好赖话，所以也就没啥顾虑了！

    “喂，你是在说我吗？”

    沈易忽然抬起了头，定定的望着苏安。

    他听懂了！

    苏安被沈易看了一眼，就一眼，小腿肚子便开始抽筋了。

    他不知道对方是变聪明了，还是只是个巧合，反正沈易的眼神让他感到不寒而栗！

    好在沈易并没有多说什么，很快就被眼前三斤大的龙虾给吸引了注意。

    苏安忽然有一种难以言喻的屈辱感！

    他纵横商界二十多年，居然被一个毛头小子看了一眼就差点吓瘫了，这怎么忍得了？！

    “爸，秀锦山庄一直是应峰在打理，现在说交出去就交出去，我作为父亲也觉得对他有些不公平！”

    苏老爷子暗暗叹了一口气，显然早就料到了。

    “秀锦山庄的股份并没有变动，只不过是换一个人来打理而已，映雪的股份就从我这里转走，对你们没有任何损失！”

    “爹，不是我不肯放手，实在是现在做生意不比从前，映雪又没有管理酒店的经验，至于老三……呵呵，也不用我多说了。”苏安据理力争，“我认为把秀锦山庄交给映雪，其实和关门没什么区别！”

    苏老爷子揉了揉眉心，“那你觉得应该怎么办？”

    苏安心中一动，“其实爸想把秀锦山庄交给映雪，无非是想给映雪一个保障，不如直接把股份给映雪，如果不够，我把我和应峰的股份再拿出来一些，每年等着分红就可以了！”

    苏安的话立刻得到了家族人员的肯定。

    不就是钱嘛，分红也一样，没必要把经营权也交出去。

    可是苏映雪却很清楚，光拿股份恐怕到时候钱捞不到，自己还得往里搭！

    先不说秀锦山庄这几年的生意堪堪持平，就算有盈利，苏安、苏应峰父子两个也能做假账。

    到时候说每年都亏损，苏映雪作为股东，不往里投钱就得稀释股权，当真是人为刀俎我为鱼肉了！

    苏映雪很清楚，想要拿下秀锦山庄的经营权没那么容易，爷爷能帮自己的并不多，因为他是家主，做任何事情都要公平。

    所以有些东西不能等着被施舍，必须得亲自争取！

    “我明白大伯的意思，但这几年下来秀锦山庄几乎没什么利润，就算我拿到了股份，恐怕也分不到钱。”

    苏映雪深吸了一口气，“只要大伯肯将秀锦山庄交给我打理，我有信心，两年之内让山庄的利润翻一番！”

    “说的比唱的还好听，好听话谁不会说啊！”苏安冷笑了起来，“想要山庄的生意变好，可不是上下嘴皮子一碰就完事儿了！你得拿出实际方案来，画大饼我听的太多了，前几年你爸没少这么干！”

    苏映雪抿了抿嘴唇，从包包里拿出了一份计划书。

    机会从来都是给有准备的人！

    苏映雪在得知苏老爷子将秀锦山庄交给她打理的那天开始，便已经开始做计划书了。

    她或许不是家族里面最有能力的人，但也绝对不是苏泰那样的庸才。

    苏映雪真的很珍惜这次的机会！

    苏安没想到她准备的这么充分，他拿过计划书看了两眼，眸子里闪过一丝惊讶。

    很显然苏映雪的计划书十分可行！

    但苏安仅仅翻了两页，便随手丢在了一边，“映雪，大伯知道你很用心，但你这计划书根本不行，如今秀锦山庄缺的不是主题特色，而是知名度！”

    “只要特色做好了，知名度自然会上来，酒香不怕巷子深！”苏映雪还在争取。

    “你还是太年轻了，我苏安经营了二十多年的酒店生意，难道会骗你吗？”

    苏安没有正面反驳，反而倚老卖老了起来。

    “那依照大伯的意思，怎么才能扩大知名度？”

    “很简单，我听说最近那个很出名的女星来咱们宁江了，只要出面请她代言，问题就能迎刃而解！”苏安也早有准备。

    女星？

    难道是她？！

    苏映雪的心开始往下沉。

