    第92章 本章无名

    紧接着，二人热情的吻着对方，极其的投入。

    夜幕的降临，仿佛为这对情侣增添了一把火，燃烧了彼此的情…欲…

    ……

    一处小院里，宇智波鼬靠着墙壁，手里拿着一瓶千年陈酿，在这夜晚里看起来是多么的孤独。

    鼬看着夜空中的星星点点，眼神充满了迷茫，他不知道自己做的是否正确，是否体会过佐助的感受。

    “咕噜……”鼬拿起酒壶，一口灌下，脸上亮起了一抹不正常的红晕。

    “长时间在晓组织里执行任务，精神一直处于紧绷状态，如今，院长给我安排的这个教师职位，倒是让我过得挺安稳的。”

    “看着那群嬉戏玩耍的孩子，我仿佛看到了小时候的佐助。”

    鼬就那样靠在墙壁上，在这漆黑的夜晚中，显得是多么的孤独。

    ……

    翌日清晨，云天伸了伸懒腰，拉开窗帘。

    一缕阳光照射在他的脸上，为他增添了一番阳光少年的感觉。

    云天转过身看了看还在昏迷的彩鳞，露出一抹温柔的笑容。

    随后，云天走向厨房，系上围裙，开始了他的厨艺展示。

    不一会儿，厨房里就传来了一阵浓郁的香味，云天从厨房里走出来，周身悬浮着一道道盛世佳肴。

    看到椅子上的那道倩影，云天露出一抹惊讶，没想到彩鳞干饭时还挺积极的。

    将一道道美味佳肴放置于桌子上后，二人有默契的对视一眼，开始了干饭模式。

    在二人一顿大快朵颐之后，桌子上的有菜碟空空如也。

    “云天，以后你做饭，我喜盘子吧，不然的话，本王岂不是太没用了。”

    “好。”

    随后，云天的肉身和灵魂共同前往了虚拟战斗空间，开启了炼丹之旅。

    随着时间的逝去，很快就到了夜晚，云天也放下药材，出了虚拟战斗空间，和彩鳞进行着鱼水之欢……

    在这样充实的日子里，云天过得格外舒服，整个不再像以前那样毫无目标，生活变得井井有序。

    十天的时间逐渐过去，云天的炼丹术达到了一种炉火纯青的地步，炼丹的整个过程极为的条条有序，手法也是极为的娴熟。

    更为奇特的是，他的精神力在经过无尽的消耗之后，变得越来越浑厚凝练，几乎已经达到了实质。

    当云天踏入精神之海的时候，他被震惊到了。

    整个精神之海的中央之上，一道和云天八分相似的金色小人飘来飘去，仿佛在四处游玩一般。

    四周的金色汪洋不断压缩着，将那凝聚出的能量朝着金色小人汇聚，而那金色小人的躯干骨，闪烁着一缕缕漆黑的亮光。

    躯干骨之内，还有一滴眼泪状的水晶体，其上流转着一丝丝道韵，散发着柔和的气息。

    这一改变让云天吃惊不已，那金色小人应该就是他的元神了吧。

    ……

    七人不负众望的来到云天的别墅内，一个个目光炯炯的看着云天，仿佛要得到他的赞赏一样。

    “除了萧剑以外，其他人的魂力等级应该都达到了40级吧。”云天淡然道。

    “嗯。”六人异口同声道。

    云天拿出早已准备好的六道神赐魂环，丢给了六人。

    “这是神赐魂环，会根据你们的身体强度来决定魂环年限。”

    “有我在旁边守护，你们尽管吸收吧。”

    六人感受到心头一暖，一个个盘膝而坐，牵引着神赐魂环，开始吸收了起来。

    萧剑可能感觉到无聊，就提着轩辕剑出去了。

    云天看到六人吸收着魂环，他也盘膝在沙发上，拿出了十连抽得到的魂环洗练石。

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

