    “尔敢！”

    龙师兄的脸色狂变，嘴里怒吼一声，身上的真气瞬间沸腾，一只手，迅速的朝着那仙夜抓去。

    虽然只是一个简单的动作，但是瞬间，方圆千米之中的元气，仿佛被瞬间抽空了一般，一种凝滞的感觉，让人近乎喷血。

    谁都没有想到，这仙夜竟然会猛然出手，而且对方的那一招，蕴藏着可怕的杀意和血腥之气，这若是真正的轰杀击中，秦风绝对非死不可！

    比起这龙师兄，那寂灭似乎动手更早，早就在这仙夜出手的下一秒钟，便迅速的冲了过去。

    “呼！”

    长袍甩动，一股浩瀚的威能，连绵不绝的出手。

    瞬间，一行如狂潮般的劲气，汹涌爆发！

    但是寂灭的脸上可以清晰的看到，一道道潮红之色，明显无比的出现在其中，甚至这寂灭的气息都略微紊乱了起来。

    “轰！”

    寂灭的劲气和仙夜狠狠地撞击在了一起，整个的比武场地，瞬间被撕裂成为了两半，不只是如此，在这比武场地上的无数符文闪烁，但是下一刻，那守护结界都被生生的震碎。

    “轰”

    无数的符文炸开，一时间，在这比武场地周围，生生的掀起了一股湮灭的痕迹，大地龟裂，元气咆哮。

    三股恐怖的力量，瞬间的爆发出来。

    “轰”

    仙夜被寂灭挡住，而龙师兄的劲气也迅速的击中在了他的身上，不过，这龙师兄所动用的力量之中，没有杀招，所以也不过只是击退了仙夜而已。

    “嗡！”

    三股浩瀚的威能，齐齐的爆发出来。

    寂灭、龙师兄、仙夜！

    这三者的身影，凭空悬浮在这虚空之中，浩瀚无边的威能相互的撞击着。

    “仙夜！你太过分了！你竟然对着一位弟子动手，当真不把我放在眼里，这是我的钟灵峰，不是你的齐天峰！”

    龙师兄那苍老的脸上，此时已经没有了原本的慈悲，更多的是一种怒火，双目都凝聚吞吐着天涯的森然之气。

    显然，这龙师兄是动了真怒！

    当然，他的怒火是有理由的，他作为这一次比武的监察之人，更是公正者，仙夜的行为简直就是挑衅于他，若是当真被这家伙得手，那他的脸面何存？

    寂灭冷冷的看着仙夜，气势有增无减，虽然脸色木然，但是那气势却越发狂暴，可见，这个时候的寂灭早就忍耐到了极致，这一次，彻底的被仙夜激怒了。

    看着仙夜，寂灭的嘴里木然的吐出了一句话：

    “不要逼我‘崩解’！”

    崩解！

    这两个字的出现，仿佛是一道梦魇一般，哪怕是这仙夜的脸色都瞬间变了起来，似乎这两个字代表着一种无上的恐怖和威严。

    即便是那龙师兄在听到了‘崩解’二字之后，却也忍不住的一阵脸色变化。

    “寂灭师弟，你这个弟子有问题，我作为沧海宗的一方长老，完全有这个资格去镇压他！”

    “仙夜，若是你输不起，就不要找借口，这个弟子乃是经过测试之后，来到这里的，你这是在质疑我们沧海宗在弟子选择之中有问题吗？”

    寂灭没有说话，龙师兄却冷着脸呵斥道。

    “哼，一个炼体境九重的小辈，竟然可以和一个真灵境四重的武修对抗，你们可曾听说过？”

    “一个并非太古血脉后人的蝼蚁，竟然可以施展出雷电的力量，如此的手段，在我沧海宗可曾出现过？”

    “这样的弟子，来历不明不说，而且他的手段何等的残酷，他不过只是一个炼体境的小人物而已，但是却能够领悟剑意，施展出这般强大的手段，单纯的这些个本事，就足以让诸多的宗门垂涎了，难道说，两位都感觉不出这其中有问题吗？”

    仙夜连续的发问，让龙师兄开始沉默起来，虽然这仙夜动手在先是不对，但是这秦风的身上确实有诸多的问题。

    一个炼体境九重的人，却有着这般恐怖的速度，而且可以硬生生的将一尊真灵境四重的弟子击败，确实是闻所未闻的事情。

    魔道，这是整个天之大陆所忌惮的一个名词。

    魔道和天武大陆的武道完全相违背，这是一种恐怖邪恶的武学，修炼之辈，往往是可以凭借着低级的修为却硬生生的和强大于自身数倍的对手战斗，而且还可以胜利。

    而凡是魔道修炼之辈，往往手段邪恶，所到之处，可谓是赤血千里，染血满城，因此凡是魔道修炼者，在这天之大陆之中算的上是一种人人喊打的存在，乃至是被众多的武修所追杀的对象。

    传闻，在这远古时代，魔道修炼之辈，因为手段已经邪恶到了极致，随后惹得天怒人怨，最后被整个大陆的强大武修，生生的追杀，最后将魔道修炼者杀的所剩无几。

    而即便是剩下的那些魔道修炼者，也是小心翼翼，低调行事，不敢暴露自己的身份，可谓过着如过街老鼠般的生活。

    “我想，你们不会不清楚，在千年之前风月魔主的事情，他的风月魔宗甚至差点让包括我们沧海宗在内的诸多宗门，染血无穷，诸多弟子陨落，因此，哪怕是这小子有一丝的嫌疑，我也要将其镇压，哪怕是我错了，他也得死！”

    仙夜的话，说的何等的正义凛然。

    一时间，直接站在了道德的制高点上。

    但是，他的话，却让人无法反驳。

