    六号基地里的很多人因为尘暴的原因不得不放假了，比如医疗区的医生和护士们，交通受阻的情况下很多伤员没法被运送到基地进行治疗，所以这种放假对于他们来说并不轻松，内心的担忧带来的疲惫远超身体劳动带来的疲惫。

    “爷爷，欣欣去上课了，欣欣会很乖的爷爷不用担心，快去造星月吧。”

    “好，吃饭的时候爷爷来接欣欣。”

    医生和护士们并没有闲下来，他们不愿意闲下来，所以都在做一些力所能及的事情。比如去种植区帮忙，比如去机甲区打扫卫生甚至是搬运一些重物，再比如开堂授课教六号基地仅有的孩子们学习知识。于是欣欣开始上学了，从目前的预估来看她有两到三个月的学习时间。这也不是第一次了，所以欣欣很习惯。

    骥星河突然间有些不习惯了，因为这些天欣欣一直跟在他身边，看着他修机甲、教格斗，在他学习的时候练功。

    这种情绪上的小问题，骥星河很容易就控制住了，快步来到了机甲区。机甲区在尘暴发生的时候依然繁忙，没有了那么多需要维修的机甲之后，这些专业的机修师们并没有停下来，而是选择了开始造机甲。

    联邦的机甲绝大多数都是在蔚蓝星上完成制造的，因为在异星上很难达到蔚蓝星的工业水平，可以说是集合了联邦最高机械科技结晶的机甲，本身的构造很复杂，需要的种种零部件不可能全都在异星上建立生产线，成本上的不可控以及随时可能会被帝国攻陷的风险都太大了。

    六号基地的机甲维修区能够造机甲，是因为联邦早就考虑到了尘暴的影响，提前运送了相应的物资，六号基地的生产线也一直在生产相应的零部件，这也是很多维修项目明明可以让机械臂在几分钟内搞定，却需要排队很长时间，需要骥星河这样的高手手工维修的原因。

    这些本应该作为备用更换的零部件，在尘暴发生的时候，就直接被用来打造全新的制式机甲，所以从某种意义上来说，刘师傅他们这样的机修师并不在是制造机甲，而是在组装机甲。

    “老骥，过来跟我们这一组吧，有你这个八级钳工的加入，我们的组装效率能够提升至少10%啊。”

    “别去他们那一组，老骥，来我们这边，我给的贡献点比他高。”

    “放你娘的屁，你的意思是我亏空公款亏待老骥？”

    “嘿，我没说，你自己说的，不打自招。”

    “我去你……”

    骥星河已经成为了六号基地的名人，甚至可以说是名气最大的人，《老人与星辰大海》的节目暂时并没有在异星上放送，但骥星河的故事却已经被六号基地的人熟知，三号基地也有不少人知道了。

    别的不说，一个机修师第一次驾驶机甲离开基地，就拿到了三颗金星并拯救了一位一级机甲战士，也可以说是救了两个或三个一级机甲战士，这简直是小说男主角啊。

    瘸子和当时另一名准备去执行‘搜救李霖’任务的一级机甲战士，确实没办法保证三对三的时候全胜，毕竟瘸子和瞎子的实力因伤受损。

    再加上骥星河工作的努力，学习态度的认真，每天如同机械一般的作息像是不知疲惫一样，是很多人都能够看在眼里的，谁能不在心里赞叹一声老当益壮呢？

    “老骥老骥，快过来啊。”

    沈木少尉的出声，让其他人打消了争抢骥星河加入各自工作组的想法，因为在机甲区里流传着一句话：骥星河是六百多个机甲战士的老师，而我沈木是骥星河的老师。

    不用问，这句话肯定是沈木自己说出来的，但却从来没人质疑这句话，因为骥星河确实经常跟着沈木学习机甲维修相关的知识。不过这句话原本还有一个词被所有人自动忽略了：我沈木是骥星河唯一的老师。

    谁还没教过老骥啊？你教的多你就是唯一了？机甲区的专业级机修师们不敢自称骥星河的老师，但他们却扣掉了沈木那句话里的唯一。

    “这架造好了，赶紧帮我试试。”

    沈木有些迫不及待的指着操作区间内的一架机甲，这是一架联邦第三十一代制式机甲，新造的机甲几乎全都是二十六代之后的制式机甲，因为从第二十六代开始，联邦的制式机甲有了性能上的明显提升。更早之前的制式机甲并没有被淘汰掉，原因是它们还能用，也可以说是因为联邦穷。

    “好。”

    骥星河开始穿甲，用进入驾驶舱形容更合适，但联邦一般都习惯称之为穿甲。

    无论是第十六代制式机甲，还是这架第三十一代制式机甲，骥星河都已经学会了驾驶操作，他的机甲驾驶资格证已经从三级变成了二级，两者之间最大的区别不是多了三个金星，而是他学会了所有联邦制式机甲的驾驶方式，这类似于蔚蓝星上的汽车驾驶证中A照和C照之间的区别。

    相比于之前骥星河驾驶的机甲，这架机甲的体型要小了一些，高度只有4米，身形相比之下要纤细了很多，使用了异星特殊矿藏打造的新式合金机身，让这架机甲的重量只有2吨，和一些汽车的重量差不多。

    穿甲之后的骥星河有些不习惯，因为这架机甲太高了又矮了，身处于机甲躯干之中的骥星河，只有双手可以延伸到机甲的双臂之中，只有双脚可以延伸到机甲的双腿之中，双臂和双腿在相对狭小的驾驶舱内有一种缩手缩脚的感觉，他手长脚长。

    不过这并不影响操作，因为这架机甲并不是捕捉驾驶者的动作而后完全模拟，操作杆、踏板、语音、脑波感应装置等等，才是操作这架机甲以及联邦几乎所有制式机甲的正确操作方式。

    骥星河的操作越发的熟练了，实机测试很快就完成了，系统检测通过但他在卸甲之后却提出了自己的意见。

    “右腿好像有一点小问题。”

    “小问题？没有小问题，有问题就是大问题。”沈木有些紧张的问道：“具体怎么说？”

    “具体我也说不好。”骥星河问道：“能把右腿先拆了吗？我看看。”

    “好。”

    沈木非常相信骥星河，这让他手下的机修师们也都非常相信骥星河，于是众人在系统检测通过的情况下开始拆解，很快这架机甲的右腿外部装甲就已经被完全拆解掉了，露出了其中的机械构造。

    但骥星河却没有去研究机甲的右腿，而是看向了那些外层防护装甲，伸手拿起来一块掂量掂量之后出声：“拿个锤子过来。”

    沈木看着重达五十公斤的防护装甲，被骥星河轻飘飘的提起来像是塑料壳一样，吞了吞口水。

    “大锤还是小锤？”

    “小锤。”

    “好的。”

    然后当啷当啷了几声，看起来防护装甲好像没有任何变化，甚至是连擦痕都没有。

    “装吧。”

    “装。”沈木下令安装之后撇嘴：“老骥，你是真的能装的啊，八级钳工了不起哦，要不是没有这考试了你以为我考不过？”

    骥星河没有回应，看着机甲重新安装完成之后再次开始实机测试，这一次系统检测依然没有任何问题，他也没问题了。

    “行了。”

    就算沈木是整个机修区对骥星河最信任的人，此时也忍不住质疑了：“真的行了？”

    骥星河看着沈木目光平静，轻声：“你可能真的考不过，暂时。”

    不说暂时还好，说暂时就说明骥星河不是开玩笑，有被冒犯到的沈木怒了：“你还要不要我帮忙造老头乐了啊。”

    “要，但不是老头乐，是星月。”

    “我不管，就叫老头乐，我早就说过了，谁敢取其它名字我跟谁急。”

    “欣欣取的。”

    “额，我就说嘛，老头乐这名字不好听，星月多好听啊，加上你的双刀……老骥，你有没有什么从天而降的刀法？有的话可以叫星月斩啊。一把刀是流星，一把刀是弯月，星月坠地一样的斩下去，听起来就很霸气啊，帅炸了有没有，欣欣取的名字真棒。”

    ……

    ……

    ps：关于机甲的高度问题，很明显这本书里面的机甲不是高达，因为驾驶高达不需要武功啊，而这本书是古武机甲分类，所以丹劲什么的其实不算出戏吧？虽然从一开始就在铺垫，但还是手动狗头保命，算是主角的金手指。机甲的话，具体一点其实可以参考反浩克装甲，重量没查到，但高度只有3.35米。

