    何明突然间很谨慎的跟这个林琦琦说道，这是他所担忧的事情，就比方说，之前的时候，在那个丛林里边，他们就曾经遇到了过了一个迷宫的地形，那如果是这样的话，那么估计他们生命，很难从这里再次走出去的。

    “没事，这一次我都已经沿途做好标记，应该是没有什么太大问题的，而且你看一下这里面，没有那么多岔路口，而且这只是一个正常的转向，我们继续往前走，看看到底会发生什么，如果，真的是出现多个岔路的时候，我们就抓紧时间推出去，绝对不能够走进去的。”

    林琦琦此时倒是比较明智，而且，知道这件事情是不能够盲目的进行下去的，现在并不是为了成一时之快，而是，必须要全面考虑，因为，只有这样的话才可以照顾到其他队友。

    “对了，刚才的时候吧，刺激洛瑶瑶的的方法，你到底是怎么想出来的？说实话你要让我去说的话，我都不知道，到底该如何去开口了。”

    一边走着路，然后这个何明回过头来，然后看着林琦琦说到，其实刚才的时候，他就很想问了，但是洛瑶瑶一直在那边，他没有办法，把这些问题都给问出口来的。

    “没有想那么多，就感觉到，她现在真的是心里面挺阴暗的，而且她自暴自弃可能跟他身上的伤势是有关系的，说实话，我并不希望她出任何事情。”

    “你说的是真的吗？”

    这个时候何明突然间回过头来，然后，很谨慎的看了一下。

    林琦琦只是微微的笑了笑。

    “怎么，难道我在你的心里面就是一个蛇蝎心肠吗？”

    “不是不是，我不是这个意思，我就是说，不知道这一切到底该如何经营下去呢，而且刚刚看你所说的那话，说实话，我听着都感觉到有些毛骨悚然了，”

    “我告诉你，人的意志力是非常强大的，而且，如果人的一个意志力垮的话，那么这个人就在彻底完蛋了，我现在唯一能够做的，就是要无限激发她的斗志，只有把它斗激发起来的话，我相信她一定能够创造奇迹，然后就重新站立起来的，你相信我说的话吗？”

    “信，我真的很信，我一直对这方面比较认同的，说实话，我在以前的时候也是经历过的，人的意志力真的是非常强大，它可以改变人体的一切，所以，我觉得你这么做真的是无可厚非。”

    “虽然说，我知道这么说有些人根本就接受不了，但是没有办法，我为了激励他不断的活下去，那么，现在我也只能是这么做了。”

    “好，你做的非常不错，当时的时候，我就已经看出来了，其实，你是为了洛瑶瑶着想，你们两个人表面是一对冤家，但是其实。在生死时刻你们肯定是不会放弃对方的。”

    “没错，就跟当时她掉入到了那个大坑之后，她就曾经跟我说过，现在既然已经掉进去了，那么，就让我们继续往前逃命，所以，当时的时候我就已经意识到了这个洛瑶瑶，其实她的本质是不坏的。”

    “你如果能这么想，那我自然是感觉到再好不过了，只不过，你们两个人什么的时候能控制一下自己的脾气性格，这样的话，就不用天天发生争吵了。”

    “我倒是想啊，但你觉得，这个洛瑶瑶她会给你提供这样的机会吗？我告诉你，绝对不会的，她就像是上天拍下来的一个敌人一样，然后不断的折磨我，所以没有办法，我也只能是承受这一切了。”

    “行了，反正是小小争吵也没有什么太大问题的，而且，也不是让大家你们愿意这么找下去的话，我也没有什么意见，这样，倒是让我们这个团队里面增添了一些气氛？唉，你看那个地方。”

    就在此时突然之间看，他好像发现前面有一个很大的山洞，而且，这个山洞真的是的确非常的漂亮，作为关键点是，这个山洞应该是通向外面的。

    因为他现在已经看到了，里面，竟然有亮光呈现出来，那就证明在这个地方，应该是从某处是跟外面相连接的。

    看完这里之后，这个何明突然间变得兴奋起来，那如果是这样的话，是不是，这个山洞里面就有可以看到突破的地方呢？

    但是他担心，只是一个空荡荡的山洞，不会存在任何东西，那如果是这样的话，那么他们，恐怕就白白跑了一趟了。

    进到山洞之后，他们四处的搜查这，但是，这周围虽然说，有个地方是可以着凉，但是，仍然是有一些阴暗角落存在的。

    “你现在紧紧的跟着我，而且，这个地方比较空旷，我不知道，会不会有什么样的危险存在，所以，我们必须要尽快的从这里穿行过去。”

    何明一边叮嘱着，一边继续往前面走动着，然后，他往前面走动了两步之后，他看一看前面黑乎乎的，好像，被一个什么庞大物体给遮挡住了。

    当看到这一切之后，他心里面，的确是感觉到有些奇怪，这个地方，怎么会出现这样一种安置呢？而且，这个东西到底是如何是出现在这里的，这一切，他从来都没有想过的。

    “何队长，前面那是什么东西，而且黑漆漆的，好像都是堆积在那里的。”

    “我也不清楚，走了，我们再往前走动一下看看什么情况。”

    一边说着话，他便一边试探着继续往前走，毕竟，现在这里对他们是一个完全陌生的环境，所以，也根本就不知道，到底有没有危险存在，他们现在也只能是尝试的进行下去了

    走到跟前的时候，他突然看到原来在这里摆放的竟然是一个大的木头箱子，而且每一个木头箱子，都被上面的一块大的帆布紧紧的笼罩着，

    当何明看到这一切之后，他便突然间感觉到兴奋起来，这个东西，不就是直接以前见到的物资箱吗？那如果是这样的话，这个物资箱里面会有什么样的东西，这一切他是必须要明白的。

