    不要自己的钱，也不去向世家要钱？

    　　只需要配合就可以，难道是自己猜错了？

    　　长孙无忌露出疑惑的表情，可是陛下又有什么手段筹措粮饷呢？

    　　他想不明白。

    　　这段时间，陛下最近层出不穷的手段，像匪夷所思的救灾策略，对突厥突破想象的毒计，着实让他惊出一身身冷汗。

    　　看着李世民的背影，长孙无忌发现自己越来越看不清陛下了。

    　　陛下不知不觉之间，已然变得如此高深莫测！

    　　“辅机，你对琉璃宝物可有了解？”

    　　这没头没尾的一句话，把长孙无忌问得一愣，旋即回道：

    　　“琉璃宝物可遇不可求，晶莹剔透，乃是价格高昂的宝物。”

    　　“上次祭天，房玄龄送给朕的琉璃器你也看见了，那你觉得那么大的琉璃器，有市场吗？”

    　　“有！”

    　　长孙无忌没有片刻犹豫：“那么大而且透亮的琉璃器，臣也是平生仅见，这样的琉璃器，只要一出现，肯定会被各大世家哄抢，房玄龄能买到是他的幸运，也是陛下的幸运！”

    　　李世民嘴角微微一抽，转过身来，笑着对长孙无忌点了点头。

    　　长孙无忌看在眼里，心中陡然一惊，难道……

    　　果然，李世民微笑道：“朕近日得到一批精美绝伦的琉璃宝物，朕想把这些宝物都出手了，不过朕不方便出面，所以想要辅机你帮忙出手。”

    　　“啊？”

    　　长孙无忌一怔，试探着问道：“陛下，您……您把臣留下来，就为了这个？”

    　　“嗯，不然你以为呢？朕想要你的家产吗？”

    　　“没有…没有……”

    　　长孙无忌连忙摇头，同时心中也暗暗的舒了一口气。

    　　这么简单的事情，需要说得这么神神秘秘，还从十几年的交情说起，搞得跟要立投名状一样。

    　　大可不必！

    　　琉璃这种宝物，别说是像房玄龄献给陛下那个，就是一个琉璃杯子，便已经很难得，就像他早些年的时候，想要购置一个琉璃器当传家宝，还是专门找人预定，等了足足半年才买到的。

    　　现在手中有精美绝伦的琉璃宝物，还愁卖么？！

    　　等等……

    　　一批？陛下手中有一批琉璃器！！

    　　长孙无忌露出惊讶的表情，欲言又止。

    　　李世民看在眼里，道：“辅机，有什么话直说无妨。”

    　　长孙无忌沉吟片刻，道：“陛下，臣斗胆问一句，您是从何得来这批琉璃器的呢？”

    　　“秘密。”

    　　长孙无忌哑然，又问道：“陛下您确定手中的琉璃器是真的吗？”

    　　李世民斜了一眼长孙无忌，敢情你以为朕会让你卖假货？

    　　“自然是真的，你见到的时候就知道了。”

    　　长孙无忌想了想，最终还是把心中的疑惑说了出来：“既然如此，那陛下为何要做得如此神秘，莫非是有什么问题……”

    　　“哎！”

    　　李世民叹了一口气：“辅机果然心思玲珑，朕也就不瞒你了，免得你胡思乱想。”

    　　长孙无忌心头一跳，事情果然没有那么简单！

    　　李世民继续说道：“所谓的琉璃宝物，不过是人造的，而且制作的成本并不高，根本就不是天然之物！”

    　　“再过个几年，只要制造琉璃的技术传进大唐，琉璃便会迅速沦为普通之物，一文不值。”

    　　“到时候高价买了这些琉璃器的世家大族，便会知晓此事，不过辅机你放心，就算他们知道被坑了，也只能打落牙齿往肚里吞，因为这是他们自愿买的。”

    　　听完李世民的话，长孙无忌嘴巴张大得能塞进自己的拳头。

    　　琉璃宝物不值钱？

    　　这怎么可能？

    　　等等……

    　　陛下说几年之后，这项技术便会传入大唐，难道他现在掌握了这项技术？

    　　李世民看着一脸震惊和不解的长孙无忌，不用问也知道他在想什么。

    　　“朕目前能跟你说的只有这么多，其他的辅机就不必多问了，只需要记住朕刚刚和你说的话。”

    　　“把这些琉璃器以最高的价格卖出去，能有多高就多高！”

    　　“还有，这件事情不要把朕暴露出来了了，明白吗？”

    　　长孙无忌缓了好一会，这才深深的一揖：“微臣明白，请陛下放心。”

    　　李世民饱含深意的望了长孙无忌一眼：“辅机，这次就有劳你了，等打下突厥，记你一功！”

    　　长孙无忌连忙再拱手道：“臣……谢过陛下！”

    　　“好了，你退下吧。”

    　　……

    　　“父皇！父皇！”

    　　李世民刚出了御书房，便碰上了匆匆而来的长乐公主。

    　　李世民最近心情不错，咧嘴笑道：“长乐，急急忙忙的干什么，没个女孩子家样。”

    　　让李世民意外的是，长乐并没有像往常那样撒娇，而是一脸焦急道：

    　　“父皇，我给你看个好东西！”

    　　“哦？”

    　　李世民笑容愈发浓郁了：“你这丫头，是什么好东西，拿来给朕瞧瞧！”

    　　长乐公主小心翼翼的从袖口拿出一个包裹好的东西，一层一层的打开，最终露出一块纺锤形的块根状，外皮是紫红色的东西。

    　　李世民看得一脸懵逼：“这是什么东西？”

    　　“红薯！”

    　　长乐兴奋的说道：“父皇，你可小看这东西，这东西能亩产五十石呢！”

    　　“多……多少？”

    　　“五十石！”

    　　“嘶！”

    　　李世民倒吸了一口冷气，倘若这是真的，那么久意味着大唐的百姓将不再遭受饥荒之苦！

    　　可是，这可能吗？

    　　李世民玩味的看着长乐：“这东西哪来的？”

    　　长乐支支吾吾了一会：“捡……捡来的，总之你下令，让全大唐都种上这玩意，保证不会有人再饿死了！”

    　　李世民笑了，像看傻子一样看着长乐。

    　　地里的粮食不种了，去种这个玩意？

    　　到底是哪个混蛋忽悠朕的乖女儿啊，这玩意谁知道是不是从犄角旮旯里捡来的？

    　　看着李世民的表情，长乐有些恼了：

    　　“怎么父皇不信我？”

    　　朕信你有鬼了，旱灾刚过，田地和粮食就是百姓的命！

    　　再过三个月，如果没有种出新的粮食，那么这场天灾就不算结束。

    　　不过李世民也不想伤了兴致勃勃的长乐公主的心，虽然是被骗了，但也是为整个大唐着急所致，于是便宠溺的笑道：

    　　“信，父皇信。”

    　　“太好了，父皇，三个月后你就知道这东西有多厉害了，我先去找母后了！”

    　　李世民微笑的点了点头，长乐公主这才高兴的离去……

    　　“这玩意亩产五十石？”

    　　李世民一边走一边把玩着，掰断一看，发现这东西还流出白色的液体，黏黏糊糊的，沾得一手都是。

    　　“这玩意能吃？”

    　　李世民撇了撇嘴，一脸嫌弃的把掰开的红薯往边上的花园里一扔……

