    

    “父亲，不要着急，咱们苏家虽然这一次要受些损失，但也不是承受不起。”

    掌柜们挨了一顿骂，低着头灰溜溜地离开之后，苏定星走上前，倒了杯茶给自己老爹，又冲着外面挥挥手，让管事招呼着把晚饭端了上来。

    苏顶文叹了口气，看了看自己这个引以为傲的儿子，他的儿子当然不少，可是能成器的，也就只有苏定星了。

    “定星，你不知道贾登科有什么底牌，他现在已经是商会的大掌柜了，和之前不同，两个军团在他的手底下，他对于我们来说，就是天灾！”

    “那又如何，这些年，我还没听说哪个大掌柜敢为了自己的私事，就调动军队的，段大人也不会允许他们如此做！”苏定星捏住手里的筷子，冷冷回答。

    苏顶文摇了摇头，“段大人这些年只是在尽力维持一个平衡罢了，如果说商会的几个大掌柜一条心，那就算是他，也只能受制于人，可是贾登科现在拿了董成福的地位和权势，徐州要变了。”

    “他手里有商会的资源，钱财根本无穷无尽，商会那边的消息来回，我派去和马天元接触的人，根本就见不到他，那就是说贾登科已经是在商会里打过招呼了，别说跟他本就关系不错的马天元，就算是刘如意，这个时候也只会明哲保身。”

    “为什么？”筷子被砸在桌面上，苏定星皱着眉，“我们这些年给商会送上去的好处也不少，难道刘如意和马天元就这么看着贾登科作威作福，这样也是在打他们的脸！”

    “你说的不错，可我们失了先机，”老人背靠在椅子上，闭上了眼，缓缓开口：

    “我从一开始，想着坐地起价，却没想到董成福没了以后，青城那边变化会这么大，马天元支持之下，刘如意一个人是没有办法，也不会贸然帮我们的。”

    “贾登科就算做的再过火，那两个人也不能插手，因为这是商会的事情，对于整个商会来说，这是一个好机会，能让整个徐州不服管制的人都看清楚商会的实力，如果我们这次输了，那么不用问，所有的商人都不会再拒绝商会。”

    “而对于马天元或者刘如意来说，以厚投靠他们的商人会很多，牺牲一个苏家，做大的不仅仅是贾家，还有马家和刘家。”

    “这就是贾登科敢这么肆意妄为，商会却会给他足够支持的原因，我没想过，”老人叹了口气，“是我棋差一招了。”

    虽然话是这么说，不过苏顶文也只是有些遗憾，没有多少懊悔，商会这么多年以来，都是几个大掌柜各自拉拢商人，来做大自己的实力。

    那么各地的商人，尤其像自己这种家大业大的，都是几个掌柜互相争抢的香饽饽。

    可是这一次，从贾登科开始，商会是要改变方式了。

    商会不会再任由各个掌柜给其他商人利益来争取他们加入，而是要直接用强硬手段来压制整个徐州，逼着所有商人都不得不加入。

    ……

    半个月前，青城，好客楼中。

    “没错，就是这样的安排，我把话说明白点，这些年商会里，为了让大家加入，我们对各地的大商人是使用怀柔，拉拢的方式，这样其实就是我说的良性竞争。”

    贾登科的左手小拇指一边轻轻敲打着桌面，一边说着话，而坐在桌子两边的，是马天元和刘如意。

    “所谓的良性竞争，说白了就是我们商会足够大，能容纳下很多的商人，可是他们未必愿意加入，而我们就要给他们很多的优惠，很多的政策，让他们来加入，甚至是在我们之中挑选一个大掌柜跟随。”

    “呵呵，马掌柜，刘掌柜，我是近几年刚发家的，可是我也能大概猜到，前些年您二位，加上董掌柜，为了这些事情算得上殚精竭虑了，甚至从自己的利益里，拿出来一部分给他们。”

    “可是，我们才是商会的掌事人，我们是大掌柜，而不是他们！我们才是那个应该拿大头的，不是他们！”

    贾登科轻轻一拍桌子。

    “应该是我们来挑选这些商户，谁有资格加入商会，谁没有资格加入，而不是这些人来挑选是不是要加入商会，或者说要加入哪个大掌柜的手下。”

    “良性竞争，对这些商户们来说，当然是好的，他们可以坐地起价，可以货比三家，就像平日里要买个馒头，大街上转一转，谁家的最大，最便宜，去买谁家的。”

    “也就是因为这样，商会是在不断扩大了，可是商会的权威，或者说我们几个人的权威，却在减少。”

    “这些年，各地掌柜，甚至青城的一些掌柜们，阳奉阴违的事情也不少了。”

    “这就是良性竞争给我们带来的恶果，我们成了三个卖馒头的人，被人家挑来挑去。”

    马天元‘哼’了一声，和刘如意对视一眼，说道：“我听明白你这个良性竞争的意思了，那又有什么办法？就算我们几个人能谈得拢，我们不再对外给出利益，只保持在一个各家都平衡的状态上，他们不加入，吃亏的还不是商会？”

    “对，马叔，您说的不错，”贾登科脸上的笑容变得有些冷硬。

    “所以我今儿把您二位请来，就是要改变这个现状，当然，不仅仅是改变成您说的那种。”

    “阿科，那你想怎么做？”刘如意轻轻摇着扇子。

    天天摇个扇子，也不怕中风！

    贾登科心里鄙视着，嘴上却是诚意满满。

    “刘叔，马叔，您二位想一下，如果从明天开始，青城就只有咱们三家卖馒头，那么想吃馒头的人，是不是就只能在我们之中选了？”

    “这话不错，可是就算我们三家统一价格，统一馒头的大小，甚至从一个仓库往外面搬馒头，他们也会选择，我们最后赚的钱还是不一样。”刘如意淡淡笑着。

    老狐狸！一点钱都怕少了！

    两条胳膊放在桌子上，贾登科笑了起来，回答：“您说的不错，可是您忽略了一点，那就是青城，只有我们三家，哪怕全城人，有八成在我家买，剩下两成给您和马叔，都要比之前赚得多，尤其是价格由我们确定的时候。”

    “货比三家的时候，我们为了能卖出去馒头，不得不互相压价格，可是现在，价钱是我们说了算的！当我们三家统一的时候，难道在青城，在徐州，还有谁能跟我们竞争吗？”

    贾登科话说完，就看见刘如意扇子后面的眼睛亮了一下，轻轻点头，没有再说什么，陷入沉思。

    “阿科，你这个法子我听明白了，可是咱们青城，徐州做生意的人太多了，如果我们定了价格，有人也去卖馒头，比我们价钱低呢？”        

