    “ action。”

    张毅喊了一声。

    “场务准备，爆破准备。”

    林烨吊好了威亚。

    一切都准备就绪好了。

    张毅刚才已经把剧本给林烨看了。

    戏很简单。

    听到开机之后，林烨开始往前跑，到了河边的时候，突然一踮地面，腾空而起。

    “爆。”张毅大喊道。

    预先埋下的爆破装置，触发之后，随着一声声巨响，水柱冲天而起。

    林烨仗剑飞过，身后波涛起伏，仍然未定。

    “好，咔。”张毅握紧了拳头，欣喜不已，这一幕过了。

    果然，烨哥出马就是稳啊，一遍过。

    这份心理素质，比前面那个演员要强太多了。

    卸了威亚，林烨回到人群里。

    “烨哥一出手，便知有没有。”

    “太强了，烨哥，也就是你现在对拍戏不感兴趣了，不然影帝肯定拿到手软。”

    胡戈等人开口道。

    “少来，你们啊，就知道拍我马屁。”林烨笑着说道。

    “这怎么能叫拍马屁，我们说的都是事实。”

    ...

    林烨在剧组玩了会，看了看拍摄的进度，还挺快的。

    “张毅，可以啊，你从哪里找来的这个女演员，挺有灵性的。”林烨看了女主的戏份。

    长相不算出众，脸上肉肉的，有种邻家小女孩的既视感，但拍起戏来，对表情，演技都拿捏的很到位，总得来说，还是在及格线上的。

    “哈哈，这个啊，还真不是我找的，而是她毛遂自荐。”张毅说起在京北的最后一晚。

    他都打算离开了，没想到临走的时候，有一个群演拿着宣传的海报找上了门来，指定要演女主。

    张毅当时觉得挺有缘分的，便见了她一面。

    那个女演员，并不是什么北影中戏科班出身，而是北漂一族，和王宝一样。

    在各个剧组摸爬滚打了好几年，愣是没有混到有台词的戏份，都是龙套角色。

    这也是够悲催的。

    她拿着海报，鼓起勇气找上门来，都已经做好了被扫地出门的冲动。

    但张毅见了她，而且在看到她长相和演技之后，直接把女一给她了。

    有时候就是这样，机会都是给有准备的人的。

    外人只会觉得她幸运，但张毅看到的不只是这个，还有她的勇气，她的那些年龙套生涯，不为人知的辛酸苦楚。

    “听说她对你有意思？”林烨悄悄凑近张毅耳边，说了一声，

    张毅的脸刹那便红了。

    “没用的是，我对她只有赏识，绝对没有掺杂任何私人感情，烨哥，你可以放一万个心，我让她演女一号绝对没有什么暗箱操作，只是看中了她吃苦耐劳的性格和善良的性格。”张毅解释道。

    “咳咳，这个我自然知道的，我对你很了解，不过，你是不是也该考虑一下你的人生大事了，她人挺不错的，别说你对她没有动心啊，要是没动心，那是你眼瞎。”林烨对张毅说道。

    张毅挠了挠头，傻笑一声。

    “看看，我说什么来着，她叫什么名字？”林烨问道。

    “她叫林韵。”

    张毅说道。

    “林韵，过来。”林烨喊了一声。

    张毅差点没一个趔趄，摔倒在地。

    “烨哥你干嘛？”

    林韵听到有人喊自己，正在背着台词的她连忙小跑过来。

    “烨哥，张导。”

    “这段时间在剧组过的还好吗？”林烨问道。

    “嗯，一切都好，大家也没有因为我是新人，而看不起我。”林韵微微一笑。

    “你和我一样，都是姓林，说不定五百年前是一家呢，我虚长你几岁，认你做妹妹怎么样？”林烨对林韵说道。

    林韵眼里闪过一丝惊喜，她这段时间了解林烨身份越多，越觉得这个幕后老板实力恐怖。

    这对她来说，太过梦幻了。

    张毅见她没有说话，连忙咳嗽一声，提醒她。

    傻丫头，这个时候发什么呆啊？

    林韵看了张毅一眼，很快也猜出了林烨的意思。

    林烨认自己妹妹，最主要的原因只怕还是和张毅有关。

    不然，这等好事，哪里轮得上她。

    “哥...”林韵甜甜叫了一声。

    “挺般配的。”林烨看着张毅和林韵两人，男才女貌。

    “我在这个世界上，并没有多少亲人，所以我很重感情，张毅，好好干。”林烨临走的时候，对张毅说了一声。

    张毅眼前一亮，好家伙，这句话意味深长啊。

    林韵？？

    “我还有点事，先走了，改天带她来家里坐坐。”林烨说完便带着小白离开了。

    张毅和林韵独处，倒觉得有些不自在起来了。

    “烨哥他是认真的？”林韵有些受宠若惊。

    “当然，烨哥君子一言驷马难追。”张毅有些哭笑不得。

    林韵飞上枝头变成了凤凰，再也不是那个北漂苦苦追梦的女孩子了。

    “哈哈，毅哥，我太开心了。”林韵主动牵住了张毅的手。

    张毅身体僵直了片刻，很快也做出了回应。

    经过林烨这么一搅和，他们两总算是把这层窗户纸给捅破了，修成了正果。

    这也算是林烨做了一桩好事吧。

    桃花源第二队cp成了。

    林烨和小白来到了头盔工厂。

    这里的科研人员，大部分从华威工厂那边借调过来的。

    核心的头盔零部件，便是从这里生产，然后运往其它地方组装。

    诸多高科技产品，都是小白和小红制造出来的。

    望着幅员辽阔的厂房，这里每一分钟都是钱啊。

    “小白，科技馆暂时不要开放了，那边的场馆也可以用来生产头盔。”林烨对小白说道。

    不急在这一时。

    旅游，以后也可以搞。

    先全力保障头盔的供给，赚钱。

    小白点了点头。

    “那我吩咐下去，扩大再生产，提高产能。”小白很快找到了负责人。

    把场馆挪用的命令下达。

    “太好了，那产量就有保证了，最少能翻3倍。”

    “哈哈，这个决定太及时了。”

    ...

    所有科研人员，简单的庆祝后，又投入了紧张的工作中。

    华威那边已经把这款头盔当成了战略性产品来运作。

    各种科技人才的保障都是顶级的。

    所有人心里都清楚，这是一款划时代的产品。

