    “原来如此，还是你想的周到，我倒是疏忽了！”

    陈胜有些遗憾点头，自己这么在这种关键时刻疏忽了，要是当时提前反应过来，也就不至于落到这种程度了。

    “不说那些了！”

    吴广摆手，不想再谈那些事情。

    “陈兄，我们兄弟二人虽然成功逃了出来，但是现在大秦这边已经有了反应，只怕我们明天就要被通缉了。”

    “是啊，都怪那个死胖子，若不是他透露了我们的消息，你我兄弟二人怕是早就成功了。”

    “话说回来，这件事似乎有些蹊跷，陈兄的计划一直隐藏的很好，甚至连我都不知道，那个胖子又是怎么知道的呢？”

    说到这一点，吴广心里还却是十分的好奇。

    陈胜造反的事情，就连自己也是今天才知道的。

    而那个胖子，一个纯粹的外人，根本没机会和他们接触，他又是怎么知道陈胜的计划，而且还提前举报的？

    “的确有些奇怪，难道我手下出了叛徒？”

    陈胜也有些疑惑，因为胖子是第一个在寿宴上站出来揭发他的，所以他就先入为主的以为胖子知道了他的计划。

    但是听到吴广的解释，这件事好像确实有点奇怪。

    胖子和自己不对付已经很久了，但他的性格陈胜也有些了解，如果他真的知道了自己的计划，哪怕是早就揭发了，而不会刻意等到今天。

    并且，当时胖子揭发自己的也只是私自购买百炼钢的事情，似乎并不知道自己打算造反了。

    而偏偏鹰羽卫就一口咬定了这个事实，甚至还提前做出了应对，这又是怎么一回事？

    “或许是出现了叛徒吧，不过现在都不重要了，反正我们之前的人已经全部被秦军抓起来了，现在活下来的就只有你我兄弟二人了。”

    陈胜叹了口气，不再去想那些事情。

    “是啊陈兄，我们现在应该怎么办？”

    吴广也微微摇头，两人现在躲在这里，也只能躲一时，迟早会被秦军发现的。

    “不急，我们先休整一段时间，等我养好伤之后再离开。”

    陈胜摇头，随口说了一句。

    现在的当务之急的确是要养伤才对，否则自己身上带着伤逃都没法逃。

    “那行，陈兄我们今晚就早点休息，等明日一早，我再出去打探一下消息。”

    “好，兄弟千万小心，那秦军的搜查肯定十分严密，不要被抓了。”

    陈胜点了点头，随后起身回到了房间里。

    “到底谁是那个叛徒呢？”

    回到房间的陈胜，自然没有急着休息，而是坐在了床上开始思考起来。

    “不管是谁，既然这次被我逃出来了，等我有机会肯定会报复回去的，死胖子，田光，还有那些背叛我的人，你们等着我的报复吧！”

    陈胜咬牙，心中痛恨无比。

    只是，他恐怕一辈子也想不到，自己的计划根本不是被叛徒出卖的，而是被远在千里之外的赵玄，一道命令给解决了。

    说起来这件事情，也只能算是一件巧合吧。

    只不过，只要赵玄不说，估计谁也不知道其中的真相。

    就连赵高他们，或许也只会当做赵玄是能掐会算，提前知道了陈胜打算造反，所以才会命令赵高去抹杀他的。

    可惜，赵高终究是辜负了赵玄的命令，他过分小觑了陈胜，只是将这件事交给了鹰羽卫去解决。

    结果，陈胜的手下虽然被一网打尽了，可是陈胜和吴广这两个主谋却是逃走了。

    翌日，鹰羽卫的命令下达之后，便是开始了全城戒严。

    陈胜和吴广的画像被贴到了城中的各个角落，全城通缉搜索。

    而这边的情报，也一前一后，分别送到了赵玄和赵高二人的手里。

    “果然是天命之子吗？看来还真的不是那么好抓啊。”

    赵玄看到这个结果，虽然有点意外，但也不是不能接受。

    毕竟他从一开始就做好了让两人逃走的准备，现在只不过是这个最坏的结果成真了而已。

    “不过这件事居然是坏在了赵高的自大上面，看来是他没有把我的警告放在心上？”

    看到情报里面描述的经过，赵玄多少还是有些恼怒的。

    毕竟，自己当时可是对赵高叮嘱过好多次，让他绝对不能小觑，最好是亲自出手。

    可最终，赵高居然还是选择了将这件事情交给玄鸟卫，自己离开前往了沛县。

    “难道是赵高这些年执掌黑冰台，这野心又增长起来了？看来还是需要敲打一番才行。”

    赵玄摩挲着下巴，觉得这件事情有些奇怪。

    毕竟，赵高自从被自己收服之后，平时还是十分听话的，但就偏偏这次，做出了这样的决定。

    赵高是个有野心的人赵玄当然知道，别看现在他看似是洗白了。

    但赵玄从未对他真正放心过，因此他对赵高还是留了掣肘的。

    这次的事情，如果不是因为某些不可知的原因的话，那就只能是赵高已经开始有些不服管教了。

    “老淳，你过来一下！”

    犹豫了许久之后，赵玄还是决定，借着这个机会，好好的敲打一番赵高，让他收起那些不该有的心思。

    赵高之所以能在嬴政的手上，混的风生水起，其中最大的原因也只是因为他从小服侍嬴政，所以两人也算是有些患难之情。

    而即便如此，在嬴政活着的时候，赵高也从来都很乖巧，否则嬴政绝对不会顾念这点感情。

    至于换成赵玄的话，赵高就更不敢有其他心思了。

    毕竟，赵玄的心狠手辣程度可是一点不虚嬴政的，甚至在某些程度上来说，嬴政都要稍逊一筹。

    赵玄和赵高之间也谈不上什么感情，更没有了任何顾忌。

    赵高对于赵玄来说，只不过是一条尚有利用价值的狗而已，若是他听话，赵玄当然不会吝惜奖励。

    但是一旦这条狗有了脱离主人，或者是反叛的迹象，赵玄就会毫不犹豫的打死他。

    因为赵高在赵玄心里已经有了一份黑历史，只不过除了赵玄之外没有人知道罢了。

