    对于沈雪的传闻，后世有很多，她凶残，涉黑，故意伤害、故意杀人、行贿、私藏枪支，种种传闻都有。

    换个人，人死了，所有人绝对会普天同庆。

    但她当时死了后，骂她的人是有，但很少，更多的人，是惋惜，是敬佩，是羡慕那个男人。

    虽然三观不正，但不得不说，很多男人很想拥有这样的老婆，那怕她坏事作尽，但只要对自己忠贞，那就足够了。

    而杨天，为什么会觉得她熟悉，自然也是见过。

    在1997年，他十岁那年，在父亲的一个朋友的结婚典礼上，她曾经出现过。

    当时她一出现，所有人都围上巴结，直接把婚礼的主角变了人。

    至于刚才，杨天为什么认不出？

    则是因为当时已经97年，那时候的沈雪，虽然保养的不错，看起来，也就三十岁的样子。

    但气场非常强大，让人不敢直视，和现在看起来柔弱的沈雪，简直是两个人，自然认不出。

    “大…大哥，怎么了？“

    沈雪看着杨天一直盯着她，不由有点害怕，紧张的问道。

    “没事，你们走吧，这一次我放过你，但你记得，你要是以后敢报复，我保证，一定会杀了你两个弟弟。“

    杨天沉默了一下，说道。

    他不想送沈雪进监狱了，倒不是因为别的，主要杨天从内心，也是敬佩和喜欢这种女人。

    这样的女人，真的不多了，有那个女人，能在自己这么厉害的情况下，谢绝所有男人，一直跟着自己大自己近三十岁，还没有出息的男人。

    有那个女人，能在男人死后，也自杀，追随男人的脚步？

    当然，如果只是这样，他肯定也会狠下心。

    但杨天也是知道，沈雪此人，是那种知恩图报的人，这次自己放过她，她一定是不会报复，既然如此，那就放过吧。

    “谢谢…谢谢你，大哥，我以后再也不敢了，真的谢谢你。”

    听到这话，沈雪泪如雨下，连连给杨天磕着头，感激的说道。

    刚才沈雪看着杨天不说话，她是真的紧张又害怕，害怕杨天不答应，害怕杨天，还是要送自己三人进监狱。

    在这样心里害怕紧张的情况下，杨天的一句话，让她感觉，心情从地狱回到了天堂。

    “行了，以后要牢记今天的事，有些事能做，有些事不能做，我走了。”

    杨天看了她一眼，想到她的发传闻，语重心长的说了一句后，转身就离开了。

    而沈雪看着杨天离开的背影，又连连磕了几个头，这才连忙着急

    忙慌的去看自己的两个弟弟。

    “姐姐，我好饿，我感觉我要死了。”

    躺在地上，被杨天狠狠踹了十几脚的壮汉，鼻青脸肿的说道。

    “胡说什么，等下就有吃的了，等下就有了。”

    沈雪连忙安慰。

    但心里，却有点绝望。

    她现在全身上下一毛钱都没有了，抢劫因为刚才的事情，她也不敢了，从那弄吃的？

    但沈雪也知道，自己得给弟弟希望，不然就真的完了，所以只能强做镇定。

    安慰好壮汉后，她又跑到另一个壮汉旁边，却发现另一个壮汉，此时已经陷入了昏迷，左胳膊也一直留着血。

    不由的，她再也维持不了表面的镇定了，直接无助的哭了起来：

    “小强，呜呜…你醒醒，呜…该怎么办啊，谁能来救救我？”

    此时，沈雪是真的陷入了绝望。

    如果只是饿肚子，她还能想办法，实在不行的话，她就回农村嫁了，那怕对方是个瘸子残疾，也能让弟弟们吃上一口饱饭。

    但现在，沈强流血流成这样，必须得去医院，自己从那弄来钱？

    而这时，杨天又拐了回来，看到这一幕，说道：

    “你们扶着他，我带他去医院吧。”

    “啊。“本来沈雪看到杨天吓了一跳，以为他还不罢休，听到这话，立马感激流涕的，对杨天磕起了头：

    “谢谢大哥…谢谢大哥。“

    “走吧，别磨叽了。“

    杨天淡淡的回了一句，紧接着他指使着沈国扶起沈强，然后带着三人去往了医院。

    说实话，他刚才本来是真的打算走了。

    但走了一会，他忽然起了个念头。

    既然沈雪这么有商业头脑，两个弟弟，也是凶猛异常，自己完全可以把她们收为手下啊。

    先不说靠着沈雪的生意头脑能挣多少钱，就说收复这两个壮汉，那也是个好事。

    毕竟，改革开放后，自己做生意的话，肯定是不可能一个人就大包大揽，总是要有心腹的。

    而且要知道，在改革开放后，混混和黑道们，那可是最猖狂的时候，如果自己挣到钱，有可能会有不开眼的，想来打秋风。

    这要是现在就有两个下手狠辣听话的手下，不是完美吗？

    最主要的是，还知根知底，他们两个只听沈雪的话，而沈雪又是知恩图报的人，完全不用担心背叛。

    再怎么样，也比等改革开放后，收一些不知根底，不知心性的强。

    所以基于为未来打基础，杨天就又拐了回来。

    很快，四人就来到了医院。

    还好这时候的医院，晚上也都有值班的，一到医院，立马就给两人挂上了号。

    检查了一下，都是小问题，杨天下手虽然狠，但两个壮汉，都是身体异比常人的，倒也没有太大问题。

    听医生说，包扎好后，休息个几天，就差不多了。

    见此，沈雪松了一口气，然后感激的对杨天说道：

    “大哥，你放心，你的钱，我一定想办法尽快还给你。”

    沈雪已经想好了，等下自己就带两个弟弟回农村。

    就听从大伯的话，嫁给那个五十多岁的瘸子，但是结婚的前提，是必须要给自己二十块钱，到时候拿十块还给杨天。

    剩下的十块，就给两个弟弟。

    

