    崔维桢今日下衙回来，发现妻子的情绪格外亢奋，整个人都散发着“今天做了一件大事”的信息，就差没在脸上写着“快来问我”了。

    这点段位，与她刚上启蒙班的儿子没什么差别了。

    因为他的儿子，崔执端小同学也是如出一辙的表情，显然他的耐性还远远不及他娘亲，一看到下衙的爹爹就迫不及待地扑过来，用着炫耀的口吻说道：“爹爹，我今日和执明哥哥做了一件大事哦。”

    崔执明在旁羞涩地笑着，不住地点头附和。

    崔维桢接过叶蓁蓁递来的茶水，轻呷了一口，才饶有兴致地问道：“哦？你们做了什么大事？”

    崔执端连忙献宝般地把他们今天的成果端上来，兴冲冲地说道：“看，这就是我和执明哥哥剪的窗花，这个是花花，这是雪儿，这是我……”

    黄铜盘子被放置在茶几上，里头装着大红纸张剪出来的窗花，与丫鬟们巧夺天工的手艺不同，这些窗花被剪得歪歪扭扭、磕磕巴巴，若不是儿子一一介绍，崔维桢甚至看不出剪得是什么。

    崔维桢对此接受良好，孩子他娘当年学刺绣，还把鸳鸯绣成鸭子呢，儿子把好端端的一只波斯猫剪成一头小猪仔，也属于是家学渊源了。

    最后，崔执端拿出自己的得意之作：“这是我剪的爹爹和娘亲，是不是很好看？”

    不止崔维桢，叶蓁蓁也凑过来仔细打量，只见两个圆圆胖胖的人形图案手牵手地站在一起，忽略掉那过分可爱圆润的身形，单说这份手艺，还是挺不错的。

    叶蓁蓁点头表示赞同：“儿子的手艺真棒！娘亲都剪不出来这么好看的窗花。”

    崔执端高兴得小脸红扑扑的：“是张嬷嬷教我的。”

    张嬷嬷就是崔执端的奶娘张氏，他如今已经断了奶，府里的人渐渐把他的两位奶娘称作嬷嬷了。

    “旺仔学得好。”叶蓁蓁夸着儿子，也没冷落了崔执明：“哪个是明明剪的呀？”

    崔执明连忙拿出一幅福字窗花，这个“福”字剪得工工整整，虽然不如大人的手艺好，但对于一个六岁多的孩子来说，已经是非常难得了。

    “没想到你们手艺都这么好，太能干了，以后每年都可以帮我剪窗花了。”

    崔执端和崔执明都美滋滋的，昂首挺胸地应着：“等到明年，我们就会剪更多的窗花了。”

    能够帮得上家里的忙，俩小孩都非常高兴，特别是娘亲/叔母还郑重其事地讨要了那两幅窗花，他们心里的满足劲儿就别提了。

    崔执端兴致很高，不停地追问道：“娘，娘，你要把我们的窗花贴在哪儿？”

    叶蓁蓁有些为难，转头看向崔维桢：“孩子他爹，你觉得贴在哪里比较好？”

    崔维桢开始笑，既是为她的称呼，也为她苦恼的模样，虽然是孩子他娘了，但在某些方面，蓁儿实际上和孩子并没有什么差别。

    他非常乐于提议：“就贴在咱们寝室的窗上，你觉得如何？”

    叶蓁蓁眼前一亮，忙不迭地点头：“甚好，甚好，这样咱们每天早晨起来就能看到了。”

    崔执端同样双手赞同，还兴冲冲地提议道：“咱们一起贴窗花吧。”

    还没到贴窗花的时候呢，但大家伙的兴致都很高，崔维桢也没有打击娘几个的热情，而是吩咐下人熬一些浆糊来。

    不用现煮现熬，厨房那边担心到时候手忙脚乱出了差错，早早就把需要的浆糊熬出来准备好了，所以玉盘取来的浆糊是刚出炉不久的，还带着点儿温度呢。

    浆糊是用面粉熬出来的米糊糊，粘性很强，可以用来贴对联和窗花，带着点儿温度的浆糊散发着米糊的香味，玉盘打开盖子后，没忍住咽了下口水，眼神都快黏在上头了。

    崔维桢：“……”

    他还记得这个与他有过节的小丫鬟，人傻愣愣的不说，还浑身蛮力，没想到还嘴馋，这到底是打哪个角落挖出来的丫鬟？

    叶蓁蓁也觉得脸上无光，无语了半晌才问道：“我平日里短你吃喝了？没吃饱吗？连浆糊都馋？”

    玉盘不好意思地挠了挠头，嘿嘿傻笑：“没有，没有，夫人待我们很好，我只是有些馋了，小时候我爹糊对联，都会把剩下的米糊糊给我吃呢。”

    玉盘力气大，饿得也快，胃口大起来，就算是糊糊都吃得很开心，用后世的话来说，整一个吃货，难怪对浆糊流口水了。

    崔执端最近和玉盘玩得不错，一听她说浆糊可以吃，顿时心生好奇，扯了扯爹爹的衣摆，眼巴巴地看着他：“爹爹，我也想尝尝。”

    崔维桢：“……”

    又不是什么好东西，哪来的好奇心？

    然而，小孩子的旺盛的好奇心不能小瞧，大人越是不让，他越是好奇，崔执端做不出熊孩子撒泼打滚的闹腾样，只是露出一副可怜兮兮的渴望样，就足够大人不忍了。

    玉盘心知自己惹祸，老老实实地埋着脑袋不敢说话，心里想着，郎君板着脸的样子好可怕，果然还是夫人最温柔了。

    这不，温柔的夫人这会儿禁不住小郎君的请求，让人找来一个小碗，舀了一小勺浆糊进去，递给了小郎君，宠溺地取笑着：“真是小馋猫，连浆糊都想吃。”

    她还问崔执明：“明明要不要？”

    崔执明对黏糊糊的吃食敬谢不敏，非常果断地摇头，一脸敬佩地看着毫无畏惧的执端弟弟——弟弟是怎么吃得下的？他看着就觉得反胃呢。

    崔执端不仅吃下去了，还意犹未尽地砸了咂嘴，点评道：“是甜的，娘，我还要！”

    这次叶蓁蓁并没有纵容儿子，她只知道面粉熬的浆糊可以吃，但毕竟不是什么正经儿的吃食，这么黏的东西吃进去，万一伤了胃怎么办？

    她也只敢让儿子吃一小勺罢了。

    所以她一脸严肃：“只是让你尝尝味道而已，不可贪得无厌。若是饿了，就去吃些点心垫垫肚子。”

    崔执端见此，立马消停了下来，乖巧地应了是：“娘，我知道错了，就像爹爹说的，要节制。”

    脸色微沉的崔维桢也终于柔和了神色。

    玉盘见此，又是暗叹：不愧是主子，连吃糊糊都是一肚子道理呢。

    【作者有话说】

    浆糊分很多种，只有面粉熬煮来的才能吃，当然，最好是不要吃啦，外面买来的不干净。

