    波风赢了…

    武魂殿输了…

    对比比东而言，这是个极坏的结果。

    她错过了将百货商铺把握在手的机会，发生在波风身上的奇迹着实再多，这样的一个天才，不加入武魂殿，实在是太可惜了。

    邪月捂着胸口，强忍身体传来的剧痛起身。

    “下次…你就没有今日这般幸运了。”

    他双眼注视着波风，拳头攥的很紧，被誉为武魂殿黄金一代的三人，竟都败在了他的手上。

    波风笑着点了点头，道：“我等着。”

    随即，波风转身的同时，他看见了千道流那姨母般的笑容，这笑容实在是太诡异了。

    自己与千道流也只是一面之缘，为何…

    不对，这感觉着实不对！

    不管这些…

    波风看向阴着个脸的比比东，道：“教皇冕下，不知我们的赌约…”

    如今的比比东，心情可谓差到了极点，被她所看重的黄金一代，竟输给了贪财的波老板。

    不错！

    对方的魂环是很惊艳，但这也不是三个魂王落败的原因。

    至于突然出现的魂骨与外附魂骨，常人拥有一块就已是逆天，可波风呢？

    却拥有着三块！其中还有最珍贵的外附魂骨。

    比比东真的很想招揽波风，可奈何，这场赌…

    她输了…

    比比东苦笑的摇了摇头，道：“波老板果然厉害，不知可有没有兴趣…”

    “加入武魂殿呢？”

    教皇冕下的亲自邀请，恐怕在场的所有人都不会拒绝。

    一旁的千道流戏谑的看了眼比比东，这不是傻吗？

    波风一个海神岛的人，怎么可能会加入武魂殿。

    即便自家孙女已经嫁给了波风，可这也并不能改变，波风是海神岛的事实。

    等会？

    千道流细想一下，孙女嫁给了波风，那孙女不就…

    完了！

    自己亏惨了！

    波风无奈笑了笑，看向比比东，回答道：“对不起了，教皇冕下。我只是一个商人，商人爱财，天经地义。这赌约我已经胜了，教皇冕下可以兑现赌约了吗？”

    现在的武魂殿正在高速发展阶段，所需的就是人才与金钱。

    无疑…

    波风就是这样的人。

    作为武魂殿教皇的比比东，自然不好违背赌约。

    “好！”

    比比东强忍内心怒火，气愤的点了点头，继续道：“武魂殿从即日起与百货商铺达成合作，百货商铺有权利在武魂城开设分铺。”

    说完，比比东便头也不回的返回教皇殿中。

    见比比东吃瘪，千道流自然心情大好，上前轻轻搂住波风肩膀。

    千道流笑道：“干的不错！能让她吃瘪的人，你倒是第一个。”

    波风轻摇头，苦笑道：“今日算是得罪死了这个教皇，未来咱日子可没这般好过了。”

    “怎么？身为海神岛少主的你，还有怕的时候？”千道流特意轻声道。

    “千道流前辈，这里可是武魂殿，可不是海神岛。若在海神岛上，我可不用如此忌惮，即便是您，当年还不是在那吃了瘪。”

    千道流：“…”

    混小子！

    陈芝麻烂谷子的事情，有必要拿出来鞭尸吗？

    千道流咳嗽一声缓解尴尬氛围，“接下来，你打算如何？回去了？”

    波风会心一笑，看向天斗城所在方向。

    “老婆怀孕，做丈夫的自然要回到她的身边。还有八个半月，孩子就要出世了。”波风不禁感慨，这趟大陆之行实在太过精彩。

    不光是有了属于自己的店铺，还娶到了貌美如花、温柔可人、善解人意的老婆，这可是今生最大的幸福。

    说到这儿，千道流仔细盘算了一下，距离小曾孙到达世间还有八个半月。

    天使一族自从千寻疾被杀，便出现了人员凋零，现在也就爷孙二人。

    而今，孙女嫁了人，有了自己的家庭，还有未来即将降生的孩子。

    这孩子…

    千道流是一定要接回武魂殿的，这是天使一族最后的希望。

    更何况，波风武魂为海神，作为波塞西与唐晨儿子的波风，天赋更是没的话说。

    他们的孩子，注定一出身就站在终点上。

    有着海神岛与武魂殿作为后盾，还有作为爷爷与奶奶的唐晨与波塞西，还有这位曾祖的千道流，世间三大绝世斗罗的垂爱，可不是一般人可以承受的。

    貌似…

    千道流大了唐晨与波塞西一辈…

    嘻嘻嘻…

    “对了，你何时将此事告知你的母亲，这可是有关你们海神岛传承的大事。”千道流特意问道，他与波塞西一定要争上一争。

    波风看向面露微笑的千道流，这还是千道流吗？

    从始至终，波风就注意到，他那笑容始终没停止过，眼神更是一刻不停留的放在自己身上。

    难不成…

    不可能！不可能！

    波风微微一笑，道：“我还未曾告知母亲，若按母亲的性格，她肯定会抛开海神岛事情，有极大的可能会来到天斗城，专心致志的照顾我老婆。”

    波塞西是过来人，有着哺育波风的经验，让婆婆照顾怀孕的媳妇，估计她会毫不犹豫的前来。

    有关海神岛的未来，作为海神岛大供奉的她，一直将波风看的比任何人都要重。

    如今孙子都要有了，自然的…

    （波风：那我走？）

    波风失宠了！！！

    波塞西会来！！！

    千道流双眼放光！

    此时的唐晨，正在冲击百级，当年的遗憾，让千道流抱恨终身，该死呀！

    千道流一直相信，只要锄头挥的好，没有挖不了的墙角。

    恰此机会，千道流还打算做最后的死亡冲击。

    唐晨到底有什么魅力？竟能使波塞西如此心动。

    如今，唐晨还未回来！

    千道流明白，属于他的机会来了！

    先联络联络感情，那才是真的。

    千道流连忙道：“小子！这么大的事情，你要赶紧通知你的母亲。事关海神岛传承，这可比什么都重要。”

    波风看向千道流，有是这神秘且诡异的笑容。

    千道流喜欢母亲，这是波风知道的，难不成…

    天呐！

    这家伙还没死心！

    波风无奈的笑了笑，试探问道：“千道流前辈，您还没死心呐！”

