    嘭隆隆！

    大地颤动。

    洛麟只是稍微动用了个术法，就将那沟谷给强行合拢，两边的石壁迅速合并挤压在一起，甚至还因为太快了，如夹心饼干一样挤压了那些触手怪物的身体，向上飞溅上来一大滩恶心的绿色血液混杂的灰色系的液体。

    显然这就是那些怪物的被轧扁时挤压出来的体液，当然还带着一些碎肢烂肉，散发出一些难闻的臭腥味，污染了周围的空气。

    “恶心的触手还是都死掉比较好，这里可没有魔法少女！”

    洛麟低声吐槽般喃喃着，再一看地面上还有着不少触手怪物的残留物，比如那些被黑贞德等人斩断下来还在微微抽动的段段触手肢体。

    “算了，还是清理一下吧！”

    洛麟微微皱了皱眉头，他手一扬，赤龙帝的焱火如同精准打击一般，在那些残留物上浮现，然后迅速燃烧起来，不过几个呼吸间就焚烧殆尽，化为了飞灰。

    做完这些，他拍了拍手掌，一脸不在意地说道：“那么，可以了，我们走吧！”

    黑贞德、阿尔托莉雅等人早已是有些见怪不怪了，她们都知道自家的御主的能耐，而且现在已经进阶成为了神灵级别的存在，能力繁多。

    既然拥有着摧毁星辰的力量，现在这不过是强行挪动了一下大地地表小小的浅层罢了，算不得什么。

    她们觉得不足为奇，很快就跟了上前来。

    而艾丽卡眼见着那一幕，虽然惊讶，但想到boss之前表现出来的‘神通广大’，一下子又觉得似乎很正常，是理所应当的。

    艾丽卡迅速跟上，她心里惊讶的是，她第一次见到黑贞德和阿尔托莉雅的表现出来的部分实力。比她强太多了，差距太大。

    至少她们应付起那些触手怪物如砍瓜切菜般轻松，就跟玩一样。而她拼尽全力似乎也没能奈何得了一根触手。

    身经百战的战斗意识，凌厉的招式，神秘的武器和铠甲，恍若战场女武神一般英姿飒爽。这都令艾丽卡感觉到了压力。

    艾丽卡心中对自己道：‘我得努力了，如果真的想要获得boss的认可……甚至更进一步，进入boss他们的核心圈子……”

    “是！”

    黑暗精灵士兵们很快就齐声回应，跟了上去。因为洛麟的提醒所以他们几乎没有什么损伤，心里自有一份小小的感激，至少这位首领不会让他们在前面挡枪送死。

    而目睹了首领及其亲信表现出来的实力，他们反而更加心甘情愿地当洛麟的狗腿子，谁不愿意追随的人是强者呢。

    一行人很快就走过了那道变为平地的沟谷，向着那座被怪石耸立中，勉强保持着矗立的孤零零的建筑前进。

    倒是黑贞德笑嘻嘻地来到了洛麟的身旁，吐槽了一句：“aster，硬生生地把那些触手怪物夹成肉饼，一定很爽快吧？”

    洛麟自然知道黑贞德的审美和喜好跟别人有些不同，甚至可以说脑回路都有点不一样，他笑着道：“至少解决掉那些家伙很轻松！毕竟那么恶心的东西还是消失掉好了。”

    一行人很快就穿过了那难行崎岖的路面，一路有惊无险地来到了那座宛如神庙般的古老建筑面前。

    这高耸宽大的建筑外表已经变成了灰黑的暗系颜色，布满了某种风霜锈蚀般的污垢，想必是无情岁月的冲刷所带来的。

    洛麟随意地扫了一眼，大概能判断这玩意至少有数千年以上的历史了，甚至更久，就是不知道当初发生了什么，才导致着莫拉格星变成了废弃行星。

    是不是因为莫拉格星人想要利用力量宝石的能量，所以做了某种试验，导致星球产生了某种恐怖的灾难变化？

    洛麟心中思索着，他带着队伍来到了这大殿门前，好吧，已经没有门了，只剩一个空阔的门口，周围的墙壁呈现出一种灰黑色的岩石状风格。但仔细一看，隐约能判断应该是某种金属经受岁月洗礼才变成现在这种状态。

    咕咕咕——！

    一股微凉的风流吹来，钻进了那大殿里，随即里面响起了一阵古怪低沉的回响声。好似有某种怪物在黑暗深处里面潜藏着，发出示威般的嚎叫。

    光是听着那股诡异的声音，就令人心中有些发毛。

    众人站在殿门外朝里边看去，里面原本的室内早已变成了溶洞石壁般的景象，地面上是一层沙土质感的地面，四周都有着各种石块岩壁般的东西。

    各种断裂的漆黑石柱，地面上躺着脏兮兮的暗流渗出的污水，还生长着些许的杂草般的耐生植物。

    显然自然与岁月改变了这处人造建筑，变得如此破败，不复当年的光景。

    大殿内上方的顶部早就已经坍塌了，露出中空的天顶，昏暗的日光照映了进来，令人能模糊地看清四周，只是更深处就昏暗不清了。

    “走吧，要找的东西应该就在这里面了。”

    但洛麟很容易就听出那声音只是是风流吹进来后自然产生的回声，并不是什么生物发出来的。

    黑贞德简洛麟这一路都极为熟悉的样子，忍不住好奇地问道：“喂，aster，你大老远地跑过来这里，到底是要找什么啊？”

    洛麟闻言，忽然疑惑道：“咦！？我没说过吗？”

    黑贞德摇了摇头：“没有！”

    他仔细回想了一下，似乎真的没有告诉过她们自己是来找力量宝石的。

    不过都到了现在了，洛麟也不打算说了，本来他是不确定那玩意还在不在这里的，但是他刚才感知力一开，感觉到了什么，所以找到了再展示出来也不迟。

    洛麟神秘兮兮地微笑道：“那就保密吧！到时候你就知道！”

    艾丽卡在一旁询问道：“boss，这里那么大，需要分散人来寻找吗？”

    “不用了，跟着我来就行！”

    洛麟一口就回绝了，他在感知之下，早已知晓了路线。很快一行人就渗入这处大殿里，期间有一些长着獠牙的粉皮蹦跳老鼠般的生物，看到他们，就迅速冲上前来，攻击性极强。

    咻、咻、咻！

    只是很快，那些士兵们举枪射击，道道激光很快就将那些老鼠给干掉了。

    接着众人来到了一条深沟前，又被拦住了去路。

    洛麟倒是想再来一次‘大地夹心饼’，但是又怕贸然移动地面，会导致这里的建筑产生崩塌的危险，就算了。

    呼呼呼——！

    这次，洛麟可不想在浪费时间了，他一扬手，恐怖的赤红色焱火释放了出来，朝着那沟谷落下，顿时，那沟谷下化做了一片火海，底下的怪物们不断地挣扎着，痛苦地嘶吼着，惨叫着。

    嘶嘶嘶！

    然后洛麟转身看了看远处的三根长石柱，他心念一动，地面颤动，两根石柱直接拔地而起悬浮了起来，直接随着洛麟的手臂指挥飞来。

    很快，那些沟谷的怪物们都被烧得干干净净的了，全都化为了灰灰。炎火消失，那些漂浮的石柱飞来被洛麟用念动力般的力量直接镶嵌进了两边的地面。

    硬生生地用三根石柱整齐地搭起了一道石桥，连接了沟谷的两边。

    “我们走！”

    一行人过了沟谷，终于来到了最深处的密室门前。

    这最深处的房间依然保全得十分完好，至少密码锁依然在运行，令人无法进入。

    而众人也知道洛麟所想要寻找的东西十有八九就是在这里面。

    洛麟心里暗暗思索着：‘门没有被打开过得迹象，那么十之八九，力量宝石依然在里面，也就是说银河护卫队的剧情还没开展……就是不知道我这到底提早了多少……’

    艾丽卡上前查看了一下厚重的漆黑金属大门上的两个装置，她道：“boss，我们似乎没有密匙，无法打开。”

    “没关系，我有这个！你们退后一些！”

    洛麟微笑着，他扬了扬自己硕大的拳头，然后对众人下令道。

    艾丽卡立即带人后退，只是她本来想着如果洛麟的目标是里面的东西，她害怕暴力拆除会造成破坏。

    但是洛麟比她心里更有数，所以并不在意，直接选择暴力出手了。

    当然洛麟其实也能从系统里花点数兑换相应的解码器，只是他觉得不需要。

    哒哒！

    洛麟敲了两下大门，模糊地推测了一下大概地硬度，他大概知道了自己需要使用多大的力量，然后猛地一拳挥出，响起空气震爆声，狂暴的气浪吹袭开来。

    轰！

    那厚重坚固的金属密码门瞬间就爆裂了开来，无数的大小不一的金属碎块飞向了里面。

    洛麟率先走了进去，里面是个不大不小四面徒金属壁的房间。

    而在最前方有着一个金属装置构建的能量囚笼，形状如同圆柱体鸟笼，散发着蓝紫色的微光能量，将盛放着力量宝石的金属圆球锁在里面。

    这房间内保护着的就是着唯一最重要的东西了。

    洛麟展开感知力，他其实感知到暴力开门本应会导致一些不好的情况和变化发生的，有类似机关之类的东西会被触发，会将灵球隐藏起来。

    只是莫拉格星人的科技水平虽然很高，但到底不能抵抗时光伟力的侵蚀。密室的机关内部有一处崩裂的地方，渗了水，导致有部分零件出现了错误。

    尽管是很小的一部分错误，却已经导致隐藏机关的失灵了。

    这才是洛麟对暴力拆解有恃无恐的原因。

    士兵们被下令留在了外边警戒四周，而洛麟的眷属跟艾丽卡等人已经紧随其后进了来。

    “果然还在这里！”

    洛麟微笑着，来到了那能量笼前，他直接无视了那些能量的隔绝，伸出手探进了那笼中直接握住了那金属圆球。

    紫蓝色的能量侵蚀着洛麟的皮肤，却无法伤害他分毫。他很快就将其拿了出来，握在掌心，细细端详起来。

    黑贞德好奇地凑了上来：“你要找的就是这个小金属球吗？”

    洛麟将其抛了抛，微笑道：“是的！不过金属球不重要，里面的东西才重要！”

    奥菲斯作为无限龙神，她对能量的感知极为敏感，她能感觉到那个金属球里有着极其恐怖的庞大能量，她好奇地打量着那玩意，对洛麟说道：“主人，这个里面的力量好多噢！”

    洛麟则是一时兴起，逗弄般对奥菲斯问道：“那奥菲斯觉得是你的力量多，还是这里面的东西力量多？”

    奥菲斯眼神闪烁着，犹豫了一下，糯糯道：“奥菲斯无法判断出来！”

    其他的眷属妹子们闻言倒是惊讶了，因为大家都知道奥菲斯的真身存在，没想到奥菲斯却得出了这么个答案，看来这东西并不简单。

    洛麟用自己的精神力探查了一下这金属灵球，这个金属球其实就是一个有着极其精密复杂的金属锁。

    他探查之后，脑中分析出了开锁的扭动规律、旋转度等，然后洛麟的双手化作了残影，不断地左右扭动，解开层层枷锁，精确度分毫不差，完好地解开了金属小球。

    咔！

    灵球化作了两半开启，露出了里面的一颗紫色宝石。

    洛麟将其握在了手中，但是没有任何反应，他心念一动，尝试激活其中的能量，可是依然没有任何效果。看起来，力量宝石无法被他所使用。

    不过洛麟早就想到这种可能性了，之前的时间宝石、现实宝石到现在这个力量宝石，通通无法使用。

    洛麟也不在意，只是外力罢了。

    就在这时，系统的提示音响起：

    黑贞德：“这就是里面得东西吗？”

    洛麟摊开手心道：“没错，它被称之为‘力量宝石’！其中蕴含着恐怖的能量，不过并不是什么人都能使用它，如果自身不够强大，就无法掌控它，甚至会被它的能量撑爆身体。”

    黑贞德有些好奇地跃跃欲试：“aster，我可以试试吗？”

    洛麟却拒绝了：“不，你跟阿尔托莉雅都还不行，你们因为是从者的特殊缘故，灵基会承受不住的。我看在场的也就是红和奥菲斯可以试试！”

    忽然，艾丽卡伸出手，想要探向洛麟的手掌，似乎想要将那力量宝石拿到手中。

    黑贞德本就对外人有所防备，立即出手拍开了她。

    艾丽卡似乎回过神来，有些着急而惭愧地道：“boss，对、对不起！我也不知道刚才怎么了，就想……我绝对不是有意的！请您原谅我！”

    她着急得立即单膝下跪，想要请求宽恕。

    ()				

