    第089章 两年了，我回来了！   

    “龙逍勾结妖蛮，残害国主，罪不可赦。”

    

    “凡是知情不报者，杀！”

    

    “提供线索者，赏百金。”

    

    “击杀龙逍者，赏万金，封一品城主。”

    

    ……   

    “龙逍勾结妖蛮，残害国主，罪不可赦……”   

    京都城大街上不断有刑部派出来的侍卫在全城各处宣传，并且大街小巷贴满了带有龙逍画像的通缉令。

    

    十杀通缉令，龙国最高规格的通缉令，只有国主才有资格发布的通缉令，龙国建国以来这是第一次。

    

    无论是谁，朝廷将军，江湖莽夫，甚至是死罪再逃的讨伐如果完成十杀通缉令都一样有奖赏。

    

    一时间。

    

    京都城有三件大事。

    

    国丧。

    

    仙使降至。

    

    再就是十杀通缉令。

    

    而且。

    

    在朝廷的渲染下，龙逍是勾结妖蛮，残害父亲的畜生不如之人，全民皆愤，恨不得食其肉，喝其血。

    

    特别是龙震的死，让他们恨透了龙逍。

    

    “当初就不应该放过他。”

    

    “他怎么不去死呢？”

    

    “连自己的亲生父亲都杀，世上怎么会如此恶毒之人？”

    

    “勾结妖蛮，说不定跟他消失的母亲有关，都不是什么好货。”

    

    “被落到老子手里，不然弄死他。”

    

    ……   

    街头小巷都在议论，一个个恨不得把龙逍活剥了一般。

    

    仅仅过去一天。

    

    京都城多了几万江湖人士。

    

    出现各种赏金猎人，还有各大门派专门成立搜寻组。

    

    谁都想一步登天。

    

    只要击杀龙逍便可成为一品城主，任何人，任何门派势力都无法拒绝的诱惑。

    

    再则。

    

    他们对龙逍弑父的做法恨之入骨。

    

    京都城，某小巷中。

    

    一个憨憨看着通缉令两眼发愣，道：“这上面画的是少主？

    好嫩哦，这也不像啊，少主比这帅多了。”

    

    憨憨是雷罡。

    

    他只顾着看画像。

    

    一边的周仙目光透着杀意。

    

    雷罡感受到周仙身上释放出来的杀意，立即道：“什么妖蛮勾结？

    残忍弑父？

    狗屁，都他妈是狗屁。”

    

    “这是谁他奶奶写出来的？”

    

    “老子剥了他的皮。”

    

    雷罡骂骂咧咧，很是气愤。

    

    周仙看着皇宫方向，沉沉道：“还会有谁？

    龙椅上的那位！”

    

    雷罡道：“龙豪？

    这狗逼崽子，我弄死他去。”

    

    说话间，雷罡就朝皇宫方向大步踏去。

    

    周仙沉沉一声，“你进的去吗？

    你以为龙国皇宫有那么好进的啊？

    整个京都城目不少于五位通玄强者，皇宫里就有三位，而且还有一个吴千雪，恐怕你连龙豪的面都没见到就挂了。”

    

    雷罡挠挠头，听了下来，急道：“那怎么办？

    你看看这通缉令贴满了大街小巷，少主一旦进城立即就会被发现。”

    

    “而且。”

    

    “就和你说的一样，京都城里高手如云。”

    

    “这一路走来我感应到几股通玄强者的气息，很浑厚，踏入通玄境起码有十年以上的时间。”

    

    “要是硬碰硬的话我不怕，如果是西门一剑的那种高手，恐怕……”雷罡又是挠挠头。

    

    他才踏入通玄境半个月不到，通玄之力都没怎么掌握好，一旦遇到通玄强者他肯定不敌。

    

    周仙眉心暗自一紧，喃喃道：“少主果然没有猜错，龙豪肯定会借助江湖门派的力量。”

    

    “不过。”

    

    “真想总有大白的那一天。”

    

    雷罡询问道：“周仙，我们现在做什么？

    就这样干等少主吗？

    少主还不知道什么时候来呢。”

    

    周仙道：“我们进入京都的目的是为了搞清楚龙豪手上有多少军队，他有多少底牌。”

    

    随即。

    

    周仙淡淡一声，“随我去国舅府算算账。”

    

    ……   

    迎仙台。

    

    “爹，你说什么？”

    

    “老祖宗死在龙逍的手里？”

    

    吴山河点点头，道：“他还把靖国的龙脉斩断，皇城也给毁了，吴家老小尽死他手。”

    

    “龙逍，你找死！”

    吴千雪眼瞳之中闪出一丝红茫，身上的仙力瞬间爆发出来。

    

    整个迎仙台都在颤抖。

    

    仙力逼人。

    

    几乎和仙境强者一般。

    

    吴山河看在眼里喜在心里，他没有想到女儿的修为竟然强到如此地步，就算是老祖宗身上释放出来的仙力都没有她的这般浓郁。

    

    突破仙境，进入修仙域指日可待啊。

    

    吴千雪悲痛万分，心中杀意腾腾，懊恼道：“龙逍，当初就应该杀了你，没想到你一个废物竟然还能崛起，我真是小看你了。”

    

    “不过。”

    

    “你再怎么样也没用了。”

    

    “马上我就能突破仙境，拜入仙门，你我就是云泥之别，捏死你比捏死一只蚂蚁还要简单。”

    

    融合两枚仙种，她拥有双倍的仙力。

    

    修炼速度也是双倍。

    

    而且。

    

    她的体内还藏有龙国的万道国运之力，这些力量能让她修炼更快。

    

    每修炼一次她就离仙境更近一步。

    

    就差那么一丁点就能突破。

    

    一旦突破仙境，通过仙门考核轻而易举。

    

    她，吴千雪！   

    必然会成为仙门弟子。

    

    吴山河也立即道：“千雪，你现在是冲击仙境的关键时期，别因为他耽误你拜入仙门的事情，只要你拜入仙门，别说是区区一个龙逍，就算是整个龙国都要匍匐在你脚下，你要谁活着谁就活着，你要谁死谁就得死。”

    

    他本想让吴千雪出面杀掉龙逍为老祖宗报仇，现在看来不需要那么急、   

    入仙门是大事。

    

    只要拜入仙门，武者世界一切皆蝼蚁。

    

    让龙国改成靖国都可以！   

    一个龙逍？

    

    何足挂齿？

    

    吴千雪道：“爹，我知道怎么做，我也一定会拜入仙门，为老祖宗报仇，我一定会杀了龙逍。”

    

    吴山河露出微笑，道：“好，好，好。”

    

    旋即。

    

    吴千雪又进入修炼模式。

    

    身上一层一层的仙力缭绕，她的丹田内力发生巨大的变化。

    

    两枚仙种在她的体内疯狂的滋养着她的身体不断激发潜力冲击仙境之门。

    

    ……   

    两日后。

    

    “叮！”

    

    “是否在京都城大门口签到？”

    

    龙逍抬头看着京都大门，喃喃一声，“两年了，老子终于回来了！”

    

    心中意念一动，“签到！”

    

    “叮！”

    

    “签到成功，恭喜宿主‘龙逍’获得……”   

    

    

