    她心里微微一怔，这还是那个意气风发、英俊潇洒的睿王吗？

    此刻的睿王，早已经没了亲王的尊贵之气，换上囚服的他，看上去凌乱、颓废，还满脸胡茬，俨然变成了一个普通的囚犯。

    看到这样的睿王，她眼中闪过一丝嫌弃。

    同时，她脑海里想起睿王和董诗诗苟且的事情，便冷声道：“王爷，你来干什么？”

    睿王一眼看清柳青青眼中的嫌弃。

    他突然走过去，一脚将那牢门给踹开.

    然后走进去，一把拽住柳青青的衣领，怒道：“我问你，你听到我出事之后，是不是卷了我的钱财跑路？”

    柳青青心虚地眨着眼睛，赶紧用手去拽睿王的手，“你放开我，你说什么，我听不懂。”

    “爹爹，你快放开娘亲，放开她。”这时，角落里的楚子曦赶紧冲过去，一把抱住了柳青青，不想让睿王这样对她。

    “少爷，你快过来。”烟烟怕楚子曦受伤，赶紧走过来，一把将他抱在了怀里。

    听到楚子曦那可怜的声音，睿王心里一滞。

    他的手松了松，不过仍旧愤怒地瞪着柳青青，“柳青青，你告诉我，你是不是卷了我的钱财跑路？”

    “是……是又如何，我们不离开，难道跟你一起被关在这里吗？你不考虑我，也要考虑子曦，他还那么小，怎么能被关在这里受苦？”柳青青冷声道。

    “你！”睿王气急，是一脸的失望，“你根本不是为了子曦，你是为了你自己，你根本就是个自私的女人。”

    “我自私？那你呢？你不是说你最爱的是我吗？那你还和董诗诗苟且？”柳青青一想起这件事，就是满心的不舒服。

    睿王一愣，“你，你是怎么知道的？”

    柳青青想到睿王妃的警告，便道：“这个不用你管。总之，我现在才知道，原来你根本就是个三心二意的男人。”

    “当年你告诉我，说你根本不喜欢周静仪，你是为了周家的权势才娶她。你说你只爱我，我才愿意为了你委曲求全，做一个见不得光的外室。而你呢？你是怎么对我的？你一边哄我，一边哄周静仪，一边又在外面哄别的女人，你对得起我的付出吗？”

    听到这话，睿王心里并不是愧疚，而是恼羞成怒，“住口，我是男人，男人三妻四妾本就平常，由不得你。”

    说着，他失望地瞪着柳青青，“柳青青，这么多年来，我对你不薄，没想到你却背着我逃走。现在是我最困难的时候，你没想过来救我，帮我，甚至没来看过我一眼，反而卷起我的钱财就溜走，看来你心里根本没有我。我没想到，你竟是一个如此自私无情的女人。”

    柳青青听罢，心虚地道：“我一个弱女子，我怎么帮你？”

    睿王突然抬眸，双眼猩红地道：“我告诉你，柳青青，你越是想抛下我，我越不会让你好过。像你这种冷血无情、自私自利的女人，我就要让你永远呆在这里，和我一起生，一起死，你哪里也别想去！”

    睿王说完，根本不再理会柳青青，便冷冷地走回了自己的牢房。

    柳青青则气得捶胸顿足，差点当场爆炸。

    走廊上，楚玄辰看到睿王走过来，讥诮地勾唇，“怎么样？本王没有骗你吧？你现在是不是众叛亲离，一无所有？”

    “楚玄辰，你不要太得意，我告诉你，我是皇上的亲儿子，他早晚会放我出去的。到时候，有你好看！”睿王咬牙切齿地道。

    楚玄辰冷笑，“好！希望你有那一天！”

    说着，他头也不回，便走了出去。

    -

    等楚玄辰离开之后，睿王便一个人坐在牢房里生闷气。

    他没想到，他现在真的是众叛亲离，妻离子散。

    明明之前他还那么意气风发，是一人之下，万人之上的人物；怎么一转眼，就坠入了地狱？

    他再看了看这阴暗的大牢，心中不禁升起一缕悲凉。

    难道他真的要被关在这里，直到老死？

    “吃饭了！”就在这时，那外面传来狱卒冰冷的声音。

    紧接着，那狱卒就打开牢门，把一碗粗糙的饭菜冷冷地顿到了地上。

    睿王看到那碗饭菜，不由得怨气横生，“怎么又是糙米和青菜？我是皇子，是王爷，你们怎么能这样对我？”

    那狱卒不屑地轻哼一声，“现在外头的百姓在吃树皮、啃草根，你一个囚犯，有青菜都不错了，还敢挑三捡四？”

    那狱卒说完，冷哼了一声，便离开了！

    他走的时候，并没有关牢房的门。

    看他不关门，睿王先是愣了一下，随即恨恨地瞪了狱卒的背影一眼。

    他再看了看那饭菜，内心是十分的抗拒，以前他非山珍海味不吃，他从来没吃过这种粗茶淡饭，所以他根本不想吃。

    但是他已经饿了一天，已经饿得前胸贴后背。

    哪怕再不想吃，他也只得捧起饭菜，强行让自己咽了下去。

    很快，睿王就刨完了这碗饭菜。

    吃完后，他这才觉得胃里好受了很多。

    他拿袖子胡乱地抹了把嘴巴，然后颓然地靠到那冰冷的墙上，准备眯一会儿。

    就在这时，那外面突然传来一阵极为阴沉的脚步声。

    听到这声音，睿王心里一紧。

    他赶紧睁眼一看，便看到不远处，有个身穿黑衣，头戴黑色纱巾斗篷的女子，正朝他的方向走了过来。

    他顿时一怔，“你，你是谁？”

    “王爷，你连妾身都认不出来了吗？”女子传出极为幽冷的声音，好像一具幽灵，一具鬼魂。

    说着，她已经把斗篷摘下来，露出了自己苍白的容颜。

    看到她的脸，睿王吓得魂飞魄散。

    他赶紧往后面退了一步，害怕地道：“周……周静仪，怎么是你？你不是死了吗？你是人还是鬼？”

    “我是鬼，我是来找你索命的，你害怕吗？”睿王妃说着，便无声无息地走进了睿王的牢房。

    看到她走进来，睿王已经吓得肝胆俱裂，手足发麻。

    他不停地往后退，大声道：“来人啊！狱卒，快来人，这里有鬼！”

    可是他喊了半天，狱卒并没有来。

