    “侄儿拜见叔叔，礼数不周，还望叔叔见谅。”

    陈休微微俯首，拱手行礼。

    举止落落大方，颇有几分世家之态。

    呦呵?

    胆子够大啊？

    有意思啊！

    胖子眼睛一亮，细细打量着陈休，不由地咧嘴一笑：“走吧。你张叔，还是念叨了好久，咱们进去叙旧吧。”

    敦实的木门之后，居然是书房。

    厚实的书卷堆满了古朴书架，屹立于西南方角落。

    东北向阳，柳树低垂。

    淡淡的落下，映照着一方古典仕女图屏风，颇有人文气息。

    但在陈休的眼中，却是恍若森罗地域！

    步步设防，处处杀机!

    偌大的书房对应奇门八卦，看似平淡的布局中，竟然有着至少十一处机关罗网。

    “你，居然能够看出这里的布局？”

    胖子饶有兴趣地摩挲着肥硕的下巴：“这是昔日‘鲁班神斧门’大师所布置的格局，对应先天八卦，内有乾坤，精妙的很。”

    “有没有兴趣破解一下？”

    陈休微微摇头：“大人，休自知实力浅薄......”

    呵——

    胖子嗤笑一声，满脸玩味：“难怪云山说，你小子心机颇深。这是没好处，不愿意出手？”说着，指尖一抹青烟升腾。

    仿佛翡翠雕琢的兽首铃铛，落入他的掌心。

    造型古朴，斑驳中有血迹，兽口之中，有淡淡青烟飘洒。

    “云山说过，你对于前朝古物颇有兴趣。”

    “只要你能点出其中的乾坤，这枚烟云铃，就是你的了。别小看这玩意儿，虽然只是二十年前流出朝后宫玩物，但在行家手里，没有五十两黄金，拿不下这玩意儿！”

    “金贵着呢！”

    陈休眼眸微眯，他能够感受到，那抹源自心中的渴望。

    居然是武神典渴望的贡品！

    “大人，那么休在此献丑了。”

    陈休径直上前，五指落在了那扇仕女图屏风之上。

    五指于丹砂处轻轻一点。

    轰鸣声悄然响起。

    偌大的书架缓缓散开，一条蔓延向下的阶梯展露于二人的眼中。

    “怎么可能，居然这么简单？”

    胖子有些瞠目结舌。

    陈休淡淡道：“这里的机关属于机扩类暗器的标准布局，是以八阵图为原型，生死格局对应八方。生门值艮，位在东北，主生育万物；死门值坤，位在西南，主死丧埋葬。”

    “仕女图位于东北，是为生门之所在；书架之后有暗道隐藏，故此以死门遮掩。只不过，生路藏于死门之后，这个想法很有意思。想要出去，只有找到对应的机关，才可。”

    “不然的话......”

    陈休话语一顿，手中的雁翎刀轻轻垂落于屏风之后。

    刹那间，有几道金锁弹出。

    硬度远胜寻常兵刃的雁翎刀，就这么化作了碎片。

    “机关如此巧妙，步步暗藏杀机。我忽然有点相信，悬镜司就藏在这儿了。”陈休淡淡一笑，从容且自信。

    所幸，这里的布局，是以机扩类暗器为主！

    恰好，唐门秘录的下卷中都有记载。

    “呦呵，难怪张云山对你如此推崇，果然有点东西啊。这玩意儿，是你的了。”

    胖子嘿嘿一笑，随手丢给了陈休，指尖一抹火光燃起。

    光辉洒落，照亮了暗道。

    “随我来吧。”

    陈休微微点头，随着胖子踏入暗道之中。

    暗道悠长，走到尽头时，一抹光明透出。

    陈休缓缓抬头，偌大的茶楼下，居然别有洞天。

    这里，竟然是一座庞大的地宫。

    夜明珠点缀四方，将这里照的空明。

    地宫庞大，底层中央的汉白玉广场上，零零散散间有着十几道身着漆黑鳞甲的身影。

    黑铁的面具悬挂于腰间，钢铁的斗笠落在背上，左臂之上挂着一面刻满繁复咒文的铜镜。

    两侧，是雕刻于岩土之上的练功房，星罗密布，厚重的铁门半掩半开。

    “是不是很好奇，悬镜司为何隐藏于世俗茶楼之下？”

    胖子踱着步，似笑非笑地问道。

    陈休微微点头：“悬镜司之名，早有耳闻。力压江湖，威震朝廷，却没想到会这么低调啊。”

    胖子嗤笑一声，指了指汉白玉广场，颇为玩味：“这里的任何一位掌镜使，只要身佩铜镜者，他的地位都等同于知府。准确的说，是高知府半级。”

    陈休眉头微皱：“既然身份地位如此之高，那为何？”

    胖子慢慢悠悠朝着深处走去，颇为戏谑地道：“你知道江湖上，大家都称我们是什么吗？”言语间，他的眸子蓦然一凝：

    “天子屠刀，朝廷鹰犬！”

    啧。

    陈休呵呵一笑，饶有兴趣地调侃道：“看起来，名声不太好啊！”

    “世道动乱，儒以文乱法，侠以武犯禁。监察百官，威压江湖，得罪的人可是不少。那是不隐蔽几分，那有的烦呢！”

    胖子倒是一副无所谓的模样，他摩挲着下巴，贼溜溜的眸子落在了陈休身上：“你小子，怎么说？加入咱们，还是？”

    陈休怪笑一声，显得颇为玩味：“我都在这儿了，若是选择不加入，我还能好好地回去吗？”

    胖子一愣，顿时大笑起来：“哈哈哈，你小子，有意思啊。”

    手指于白玉扳指微微一擦，霎时有华光于指尖绽放。

    “双手张开！”

    陈休微微点头。

    下一刻，只觉得怀中莫名一沉。

    一份厚重的漆黑鳞甲，一方铜镜，一张铁面具，一盏钢铁斗笠，以及一只装着鲜红液体的玉瓶，安静地落在了地上。

    “这是，炼气士？”

    陈休的眼中有惊奇浮现。

    传说中，炼气士是另外一种修行体系。

    相较于武者，更为高高在上。

    据说，善用术法、符箓、阵法，甚至能够元神出窍，驾驭飞剑杀人于千里之外。

    颇有几分神话中的神仙影子。

    “用不着惊奇。炼气也不过天下修行之路的一种，只不过相较于武者，门槛更高罢了。毕竟，无论是符箓，还是飞剑，甚至炼丹的炉子，可都是实打实需要金子的。”

    “至于实力，还是纯看个人修行。“

    胖子倒是显得颇为随意：“待会儿，去做个笔录。顺带着了解一下，这东平府。”

    “这样，你就也算是，勉强成为了悬镜司的掌镜使。

    “以后但凡忙完，可以来这里修炼即可。直接入醉乡楼后院，走假山那边。以你的眼力，应该看得到暗道。”

    ......

    再次走出茶楼时，已经灯火通明。

    陈休感受着背包之中的重量，脸上浮现一抹笑容。

    悬镜司掌镜使的福利，还真不错。

    每个月，居然都能够领取四枚涌灵丹，以及五两黄金的俸禄，堪称奢侈。

    要知道，天业府普通衙役的收入，每月也才五两银子！

    “纯阳的涌灵丹，蛟龙精血，都拿到了。”

    陈休凝望着略显寂寥的街道。这里是城北。

    此刻，已经有招魂幡、镇灵牌摆出，淡白色的纸花也随处可见。

    还有一日，七月十五！

    鬼门开！

    “得抓紧时间，炼化蛟龙精血......”

    陈休寻思间，忽地止住了脚步。

    厚重无比的砸铁声势震耳欲聋，门外有仙鹤衔剑的精雕。

    浑身肌肉的大汉在火焰中挥汗如雨，手中的铁锤纷飞。

    这是一处铁匠铺，但不平凡。

    上书：铁剑百炼阁。

    胖子说，这是东平府最为精妙的铁匠铺，也是铁剑门长老坐镇之地。

    “希望不会让我失望吧。”

