
　　以赵正为首的一干鹿派大臣均是面如死灰，脸上带着难以掩饰的失望，不少人更是眼神闪烁，心里悄悄起了别的心思。

　　而位于姬离身后的英布等人，听到这番话，脸上都露出了一丝满意的笑容，看向一干中立派大臣的目光也是柔和了几分。

　　至于坐在上方的胡亥，由于低着个头，所以无人得知他此时的表现，唯有站在他身边的孙忠能够清楚的看到。

　　胡亥的身躯在微微的颤抖，他在压抑着自己，不让自己爆发，他要忍住，死死的忍住，不然后果不堪设想。

　　要说胡亥此时心里对那些中立派的大臣不痛恨，那是绝不可能的，他万万没想到，那些人竟然选择了姬离，而不是他这个堂堂正正的大秦皇帝。

　　胡亥的心里突然之间有一些心灰意冷，这皇帝似乎也并非他想象中的那般美好，想要当好，真不是一件简单的事情。

　　大殿之上，姬离露出了一番笑容，指鹿为马，这场斗争终究还是他赢了。

　　这个事实也再次告诉了他一个真理，那就是实力决定一切，手中有兵，一切好说，手中无力，万事皆休。

　　众口铄金，人言可畏，在众多大臣的指认之下，殿下站着的那头鹿终究还是“变”成了一匹千里马，完成了它人生中一个华丽丽的，最高光的巅峰蜕变，身价暴涨何止百倍。

　　它也被送进了胡亥的内宫，为此胡亥还不得不在表面上对姬离进行了一番奖赏。

　　马鹿之争结束后，这场朝会也进入了倒计时，姬离最大的目的已经达到，收获颇丰，他带着满足的笑容走出了大殿。

　　身后跟着英布等一干人，文武兼备，前呼后拥，气势十足，排场颇大，这让其他人的脸色又是一阵变幻。

　　随着孙忠的一声长喊，“退朝！”

　　文武百官纷纷拜别胡亥这位皇帝，然后一个个的都快速出了大殿，回到自己的府上。

　　今天发生的一切都是大事，他们得回去好好思量思量，重新捋一捋，现在可是关键时刻，一步都不能走错，万事小心为上。

　　随着姬离等人的离开，大殿上顿时便显得空荡荡的，整个大殿只有胡亥和孙忠两人。

　　见朝臣都走了，压抑已久的胡亥终于爆发了。

　　他一把跳了起来，双手用力地拍打着桌子，脸上神情愤怒至极，声嘶力竭的怒吼道，“岂有此理，真是岂有此理，姬离真是太过分了，他眼里还有寡人这个皇帝吗？寡人要杀了他，杀了他。”

　　“陛下，千万不要冲动啊，忍住，一定要忍住。”

　　孙忠闻言脸色大惊，急忙在一旁好生劝慰道。

　　“你教寡人如何忍的住？啊？方才大殿之上，你也都看到了，他们下面有哪一个人，真正的把寡人放在眼里过，他们心里到底还有寡人这个皇帝吗？

　　寡人可是大秦皇帝啊，是这天下的主人，可是现在呢，却被一个臣子威凌朝堂，寡人颜面何存？寡人这个皇帝还有什么用处？”

　　胡亥恨恨地一拳砸在桌案上，脸色憋得通红，眼中隐隐有晶莹闪过，这话说的实在是太委屈了，但事实就是如此。

　　谁都看得出来，如今姬离势大，掌握了咸阳城中大大小小的兵马，手握重兵，大权在握，虽说朝堂上亲信党羽不多，但谁敢忤逆他的意思？不要命了是吗？

　　胡亥年幼，又初登大宝，既没有始皇帝那般的雄才大略，英明神武，也没有刘邦那样的阴人于无形之中的狠辣手段。

　　要威望没威望，要能力也不见得有多强，这样的情况下，如何才能扳倒姬离，成为了摆在胡亥面前亟需解决的最大难题。

　　“孙忠，你有没有什么办法可以杀掉姬离？”

　　胡亥此话一出，孙忠吓的脸色发白，大惊失色，第一反应就是急忙转头，四处看了看，见四下无人，这才暗暗松了一口气。

　　胡亥见到孙忠的动作很是不满，呵斥了一句。

　　“你这狗东西，寡人问你话呢，你在干什么？”

　　“陛下，隔墙有耳啊，以后说话还是要小心点，万一传入姬离耳中，我们怕是会有大麻烦啊。”

　　“好了好了，寡人知道了，隔墙有耳嘛，以后寡人会注意的。“

　　见到胡亥摆了摆手，依旧不太在乎的模样，孙忠心里暗暗叹了一口气。

　　胡亥终究还是年少轻狂，容易意气用事，如今形势不同，自然应该低调行事，韬光养晦方是上上之策。

　　若是再不小心，不知道隐忍蓄势，恐怕迟早会引来杀身之祸，只是他身为一个奴才，只是胡亥身边的一个内侍，也没资格替胡亥做决定，只能尽力提醒一二了。

　　“好了寡人知道了，你快说，有什么办法可以解决掉姬离，让寡人重掌大权。”

　　胡亥见孙忠脸色犹豫，又着急的开口催促道。

　　孙忠缓缓地摇了摇头，低声说道。

　　“陛下，此事干系甚大，非同小可，还需从长计议，那姬离如今风头正盛，不可一世，陛下应该暂避锋芒，静候时机。

　　他现在正是志得意满的时候，所谓骄兵必败，陛下现在应该做的，就是好生安抚他，对他大加赏赐，封官赐爵，不断抬高他的地位。”

　　“什么？”

　　胡亥简直怀疑自己是不是听错了，又或者是孙忠说错了，他说什么？赏赐姬离？疯了吧。

　　没等胡亥开口骂出来，孙忠仿佛预料到了胡亥的反应似的，连忙开口接着说道。

　　“陛下切莫心急，须知姬离如此蛮横，不知收敛，早已暗中得罪了一大批朝臣，如果这时陛下再对他大肆封赏，势必会引来更多朝臣的不满，不患寡而患不均。

　　而这时候，陛下的机会就来了，只要陛下派出人手，悄悄联络这批人，在外蓄势待发，然后等姬离露出破绽时，与陛下里应外合，给予姬离致命一击，那陛下您就成功了。”

　　“好，好，好！”

　　胡亥连说了三个好字，脸上十分惊喜，他没想到孙忠竟然还真的想出了一个办法，而且这个办法确有可行之处，听上去就很不错，这让胡亥十分高兴。

　　不过他还是有些不满足，又问了一句。

　　“就没有更快点的方法了吗？寡人已经迫不及待的想要看看姬离跪倒在寡人脚下，卑微的乞求寡人饶他一条狗命时的场景了。”

　　听到胡亥还问，孙忠心里无奈至极，要不是胡亥是他的主子，或许他早就破口大骂了。

　　你以为除掉姬离是那么简单的事吗？稍有不慎，就是死无葬身之地，他现在可是冒着极大的危险替胡亥想办法的。

　　孙忠又不是神，哪能想得出什么更好的方法，之前的那一个想法就已经让他的脑子大爆发了，再来可受不了。

　　急忙摇了摇头，打消了胡亥这个不切实际的想法。

　　“陛下，千万不要冲动啊，这样已经是最快最好的办法了，只要陛下忍耐一些时日，就有您重掌大权的时机，稍安勿躁，陛下。”23sk.Com

　　“好吧，既然你这样说了，那寡人就再等上一段时间。”

　　胡亥脸上露出一丝意犹未尽之色，似乎还有些不甘心。

　　“对了，孙忠，既然这个办法是你想出来的，那就由你去联络朝臣，准备人手，暗中对付姬离，不过记得，一定要小心，千万千万不能让姬离察觉到是寡人在背后谋算他。”

　　闻言孙忠心里一沉，胡亥话里的意思他听懂了，那就是事情可以做，但不能连累到胡亥身上，必要时可以弃车保帅，放弃那些联络的大臣，甚至是他自己。

　　难道这就是帝王之术？每个皇帝都是这么无情？就连胡亥也是如此？

　　想到自己刚才尽心尽力替胡亥谋划筹备，可最终或许依旧免不了被胡亥利用放弃的下场，这让孙忠心里有些悲凉。

　　不过他也只是想了一瞬，很快就放平了心态，该做还是得做，毕竟他是胡亥的内侍，尽忠职守是他应该做的。

　　“是，陛下。”

　　胡亥满意的点了点头，站在皇帝宝座面前，望着宫外姬离府邸的位置，嘴里喃喃道。

　　“姬离，你不是想做吕不韦吗？好，寡人成全你，就先让你得意一阵，等过些日子，寡人除掉你，重掌大权，一定要将你挫骨扬灰，株连九族，还有你手下的那一帮武将，英布等人，哼，寡人亲手送你去见吕不韦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百九十四章 捧杀免费阅读。https://xs.23sk.com 