
　　七夕当晚，许多人都看到了“飞星楼”上空那道绝美的七彩闪电，有人戏称那是牛郎织女在鹊桥相会。这件事被人们津津乐道了一天，旋即又被新的八卦新闻所替代。几乎无人知道那晚究竟发生了怎样惊世骇俗的事件。

　　孟锦华只记得再次睁开眼时，四周闪耀着一团白光，自己躺倒在飞星楼前的地面上，周围空无一人。

　　怎么回事？锦华揉揉发晕的脑袋，心想估计是喝断片儿了，连自己怎么从楼顶上下来的都不知道。正准备爬起身，又一道白光激闪，一个“不明物体”突然从天而降，径直落在身旁，差点儿砸在她身上！

　　高空抛物可是犯法的，谁这么没有公德！她一边腹诽，一边向那“物体”瞟了一眼，不由大惊。掉下来的哪儿是物品，是一个大男人！而且这人从头到脚一身古装打扮，简直就像从明朝历史剧拍摄现场跑出来的！

　　难道是跳楼自杀？锦华一个哆嗦，去掏手机报警，却怎么也找不到。正在焦急，身旁的男人轻哼一声，悠悠睁开双眼。

　　“啊！”锦华一声尖叫，“你、你没死？”

　　高士袗迷茫地看向身边的女子，两人对视的一瞬间，白光突然褪去，四周陷入一片黑暗。远处传来车辆驶过的声音，星星点点的灯光渐渐闪现，一切恢复如常。

　　高士袗坐起身，上下查看了一番自己，毫发无伤。这是何处？他疑惑不解地看向周围的环境，眼前的一切都如此陌生、怪异，完全超出了他的想象，就连在西洋画上也从没见过。思索片刻，他似乎有些了悟，起身对锦华施礼道：“敢问大姐，此乃何地？”

　　见他毫发无伤地站起来跟自己讲话，锦华一时间惊得合不拢嘴：“你、你在问我？”

　　“正是。”

　　这人是不是摔傻了，说话怪里怪气的！锦华翻了个白眼，心想既然他没事，自己要继续找手机了。她站起身，借着路灯的光亮，在地上找着。果然，不远处散落着一地手机的残骸，已经摔得粉身碎骨。

　　“倒霉！”她咒骂道，“苍天啊，你还能让我再倒霉点儿吗？”

　　“那个……”她正懊恼，高士袗小心翼翼地凑上前，“恕在下鲁莽，不知大姐可是姓孟？”

　　他怎么知道我姓孟？锦华一愣，看向他。

　　“若我没有猜错的话，想必此处就是阴曹地府，大姐便是度我过奈何桥的孟婆吧？”

　　孟婆？孟你个大头鬼啊！我要是孟婆的话，现在就煮一大锅汤来给你洗洗脑子！锦华一阵崩溃，这人穿成这样，说话又怪里怪气，怕不是个疯子吧！要么就是从剧组跑出来的戏痴，拍戏拍傻了！还是躲远点为妙。想到这儿，她拔腿就走。

　　高士袗追上前去，不远不近地跟在她身后。

　　“你跟着我干嘛？”走了几步，锦华停住脚，生气道。

　　“在下……”高士袗一脸无所适从。

　　“要么回家，要么回你的剧组，大半夜的，你这身打扮乱跑什么？”

　　“剧组……是何地？是阳间么？”

　　“什么阴间阳间的，你能不能好好说话！”

　　“我实在不解，还望赐教。”

　　“你！”锦华咬咬唇，“好，我告诉你，这里不是阴间，是华国，而你，”她指了指自己的脑袋，“这里摔傻了，拿出你的手机，拨打120，站在原地别动，会有人来接你的！”

　　“华国……”

　　“还有，我不是孟婆，更不是‘大姐’，我有那么老吗？”

　　“大姐乃尊称，并无冒犯之意。在下不解的是，此处风物与阳间天差地别，闻所未闻，见所未见，不是阴间又是何处？”

　　“苍天啊，你可不可以放过我！这是个什么奇葩！”锦华揪着头发，崩溃道，“麻烦你去找精神科大夫，好吗？”

　　“此处若不是阴间，那大……姑娘是何人？”

　　“我是谁需要告诉你吗？”

　　“姑娘是我坠崖苏醒后遇见的第一个人，自然要问清楚。”

　　锦华一愣，回想刚刚在飞星楼顶发生的事。自己究竟是怎么下来的？她锤了锤头，脑中突然闪现出自己就要从40层楼顶坠落的一幕画面，不由一个激灵，难道……

　　“你说你苏醒之前刚刚坠崖？”

　　“正是。”

　　“在哪里坠的崖？”

　　“江南织染局近郊的高山悬崖上。”

　　“织染局？现在哪儿还有这种地方？你说的是博物馆吗？还是你们的拍摄基地？”

　　“织染局是我大明织造府下属衙门，掌管织染绸缎等事务，以供皇家御用，姑娘不知么？”

　　“大明……？”锦华觉得不可思议，“拜托你别开玩笑！”

　　“在下的样子像在玩笑吗？”高士袗一脸严肃。

　　“你……”锦华借着路灯的光亮重新打量眼前的男人。

　　身材高大，面容清俊，黑发束在头顶，发髻外罩着网巾，身上穿着深青色的明朝官服，腰佩短刀，脚穿皂靴，一脸正色地看着她。自己虽然学的是现代服装设计，但对古代服饰也略有所知，看他这身行头，倒像是个低品级的明朝官员打扮。如果这是戏服的话，确实花了些心思，做得挺逼真。如果不是……难不成，真的让她撞上了一次穿越事件，这人是从明朝穿越过来的？

　　“你说你是明朝来的，有什么证据吗？”

　　“这……”高士袗想了片刻，取下腰间悬挂的牙牌，正面有“江南织染”四字，背面则是他的姓名，双手递给锦华：“在下高士袗，江南织染局所官，这是在下的牙牌。”

　　“高士袗……”锦华接过，翻来倒去看了两遍，皱眉：“这东西得拿给鉴定师看，我可看不懂。”说着还给他，“不管你是什么来路，我可以明确地告诉你，这里不是阴间，你的大明也早就亡了，现在是距大明之后三百多年的时代，21世纪的华国。”

　　“大明，亡了……”高士袗顿觉晴天霹雳，“怎么可能……我大明国土辽阔，兵强马壮，朝中虽有阉党为患，但何至于亡国？”

　　“这个，历史老师会告诉你答案，我跟你解释不清楚。”锦华揉着发胀的脑袋，只想尽快摆脱这个麻烦鬼。管他是不是穿越过来的，自己已经一团糟了，没工夫跟他浪费时间。

　　“不可能，你在骗人，我大明不会亡的！”

　　“笑话，我骗你干什么！”锦华不由好笑，“咱们俩就当从没见过，就此拜拜，听明白了吗？”

　　高士袗拦在她身前，直勾勾地盯着她。

　　“你让一让，我要回家！”锦华见他不动，只好绕过他往前走，没走几步，一回头，高士袗竟还是不远不近地跟在她身后，不由火冒三丈，“你到底想干什么！再跟着，我要报警了！”

　　“姑娘别动怒，我……”高士袗一脸无辜。

　　“离我远一点儿！”锦华怒气冲冲地说完，快步往家的方向走去，这次那家伙没有跟来。手机丢了，身上一分钱没带，她只好步行回家，所幸租住的地方不算太远。来到楼下时，天已经大亮。踏上老旧的楼梯，刚来到自家楼道口，就被眼前的一幕吓得尖叫起来。

　　楼道里的白墙上，横七竖八地写满了血红色的大字：“欠债还钱，天经地义！”连锦华家的大门也不能幸免，被红油漆喷上了“快还钱！”的红字，令人触目惊心。

　　她扶着楼梯把手，瑟瑟发抖。一个声音从身后传来：“发生何事？”回头一看，高士袗三步并作两步，跑上楼来。

　　“你怎么……”

　　“这是府上？”

　　“是我家……”锦华平复了一下心情，掏出钥匙上前开门，却无论如何也插不进去，仔细一看，锁眼被油漆堵住了，里面好像还塞了一根牙签，“该死，锁眼被堵住了！”

　　正懊恼，高士袗已经不知从哪儿拿出一支发簪，插进锁眼里鼓捣起来。

　　“你别弄坏了……”她话音未落，只听“啪嗒”一声，锁开了。他一把推开大门：“姑娘请进。”

　　“谢谢……”锦华第一次对他有了一丝好感，“那个，进来喝杯水吧。”

　　“多谢。”

　　屋里素净整洁，锦华为了能独立租住一个整屋，特意选了个老旧住宅楼。眼看下个月房租又该交了，可她卡里的余额已经是两位数。现在追债的又找上了门，还不上钱的话，后果不堪设想。她烦恼地叹口气，瞅了眼高士袗，心想还是先解决了这个麻烦鬼再说。倒了杯水，递给他：“说了不要跟着我，我帮不了你的。”

　　高士袗喝了两口水：“我一路走来，发现此地确实不像阴司地狱，若真是姑娘所说的华国，那大明究竟是怎么亡的？”

　　“看在你帮我开锁的份上，”锦华打开电脑，搜索关于明朝的内容，网页一条条弹出，“喏，坐下慢慢看吧。”

　　“这是何物？”23sk.Com

　　“电脑……说了你也不懂，这些内容都是史书里记载的。”

　　高士袗在电脑前坐下，从上到下读了半天，一头雾水。

　　“哦对，我们现在用的是简化了的汉字，从左往右读。有的字省略了一部分，你连蒙带猜，应该差不多。”

　　他点点头，从左向右仔细辨认文中的简体字，这次似乎顺利不少。锦华教会他如何看下一篇，之后就留他一个人慢慢看，自己在外面客厅的沙发上倒头睡去。

　　再醒来时，已到了中午。她揉揉眼：“喂！看完了吗？”起身来到电脑旁，看见一个石化了般的后背，上前推了推他。

　　“大明真的亡了，织造府和织染局也不在了……”高士袗盯着电脑，语气伤感。

　　“没骗你吧？”

　　“那我大明的都城呢，还在吗？”

　　“你是说紫禁城？”

　　“对，紫禁城。”

　　锦华搜索故宫博物院的照片，一张张点开在他面前：“这里早就不是皇宫了，现在是博物馆，人人都能进去参观。”

　　高士袗迫不及待地翻看着照片，很快失望道：“里里外外全变了……”

　　锦华一惊：“怎么，你还去过紫禁城？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的时光织锦店更新，第2章 天上掉下个高哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 