    徐宇呆住。

    他坐在车里，很无措的瞅着外面这个漂亮到过分的女人。

    “啊？”

    他以为自己听错了。

    祁烟挑眉，笑眯眯道：“没听到我说的话，我让你滚下来。”

    徐宇：“…………”

    他攥紧方向盘，不满的咕哝：“凭什么啊，你谁啊！”

    祁烟说：“没见过我？呵，看来，封御琛派你过来的时候，好像没有提前给你上课。”

    徐宇：“！！！”

    “你你你，你认识封先生？不对啊，你……你怎么知道是封先生派我……”

    话说一半，徐宇噤声，表情古怪。

    祁烟根本不在乎他是否说漏嘴。

    “少说废话，下车。”

    她这样子，徐宇一时之间摸不清楚什么来路。

    这女人态度太倨傲嚣张了！

    提起封先生都是一副满不在乎的样子。

    好像来头不小呢。

    徐宇揣着怀疑的心情，开门下车。

    “我下车了，你要干嘛？！”

    祁烟上下打量他，嫌弃的啧了两声：“你监视小乔多久了？”

    徐宇：“我没监视！”

    祁烟挑眉：“我不想听你狡辩，回答问题！”

    徐宇：“我，是早上过来的。”

    说完，他倏然抬眼，凶巴巴看祁烟。

    不对啊，这女人到底是谁啊？

    他凭什么要乖乖回答她的问题！

    祁烟说：“哦，那就说说，你监视了一天，都查到什么了？”

    徐宇不满撇嘴：“干嘛要告诉你，你到底是谁？！”

    祁烟妖冶笑了下：“我不管你今天查到什么了，回去告诉封御琛，小乔是祁家的人，小乔的事以后他少插手，让他先管好自己！”

    徐宇听不得这样的语气，嘟囔冷哼。

    “原来……你也是祁家的人？哼，就算是祁家人又怎么样？你竟敢这么跟封先生说话，胆子倒是不小，就不怕封先生知道后……”

    祁烟直接打断他的话，盛气凉笑：“让他知道又如何？呵，怎么，他还想对祁家下手不成？他敢么！”

    徐宇被她气势所惊，“你……”

    祁烟眉眼间妖冶盛气。

    她的美跟阮乔精致灵动，浅媚娇俏不同。

    本身就是带着棱角锋芒的，张扬明艳，烈火淬出的玫瑰般！

    阮乔的坚韧与气势是藏在娇弱背后的。

    看似盈盈不堪，实则一身傲骨不能挫折。

    祁烟则是明晃晃的，浑身带刺，锋芒外露。

    根本就让人无法招架，更不用说驾驭！

    祁烟收起笑容，警告道：“再让我知道你敢窥伺这里，敢来监视小乔，就别怪我不客气！！”

    她施施然转身，走出几步。

    淡冷嗤笑声又传来。

    “哦对了，回去别忘了告诉封御琛，今天的话，是祁烟说的！”

    徐宇愣在当场，眼睁睁看着她走远。

    直到祁烟背影消失在别墅里。

    徐宇才回神，抹了把脸。

    “这这……什么情况啊！？祁烟？这女人到底是谁啊！！”

    徐宇坐进车里，脑袋里有点懵。

    一个阮乔就够难搞了，怎么突然又冒出来一个言语嚣张的祁烟？

    祁家人有做什么大的底气吗？

    徐宇心里一万个不满，思前想后，拨通了唐毅的电话。

