    在箫仲恭的推荐下，秦烈任命耶律奴哥为向导官，担任向导营统制，箫仲恭长子箫拱出任副统制。

    向导营共有三千人马，皆是熟悉漠南、漠北地域的牧民。

    秦烈答应他们，这次他们负责带路，探路，攻下可敦城之后，所有人都可以获得丰厚封赏。

    一众牧民自然欣然接受了这份职务。

    在振武城休整五日，秦烈与钱盖、箫仲恭分别，与刘光世率军离开振武，往灵州进发，准备前往黑水城，与折可存和折可求所部人马会合。

    箫仲恭在秦烈离开之后，也率领整顿好的五万军马，率领秦烈任命的天德府通判张全真，天德卫副指挥使贺师范。

    以及他推荐的四大万户统军使，箫特谋、赵公鉴、刘儒信、刘君辅一行人，先行北上渡过黄河，收拢耶律余睹留在黄河北岸的军中家眷。

    进而回师向西，直奔天德军驻地天德旧城。

    秦烈之所以信任箫仲恭，一来他的表现赢得信任，二来秦烈看出箫仲恭是那种能干事的人。

    一个能够干事的人，就不会有太多的花花肠子，这样的人背叛性就小的多。

    还有第三点，箫仲恭是个读书人，但他却没有考中进士，为此他常以为为憾事。

    但秦烈却承诺了他，亲自上书皇帝，下旨赐箫仲恭同进士出身。

    虽然赐同进士出身，只是皇帝破格的恩裳，但在大宋一样吃香，甚至比三甲进士还有面子，因为皇帝下旨，赐予的同进士出身，那就代表是真正的天子门生。

    大宋的文风鼎盛，文人操守，远比后世明清的文人，还是要有一些骨气节操的。

    秦烈为了拉拢箫仲恭，也是不遗余力，给予重任，充分信任，而且封赏有嘉，一次性赏赐了一千奴隶。

    对于秦烈的厚恩，箫仲恭也是感恩戴德。

    昨日在城门口送秦烈大军开拔之时，他更是跪于道左，为秦烈牵马坠蹬，并拉着手下的箫特谋、赵公鉴、刘儒信、刘君辅等人共同盟誓。

    表示此去天德军，必不辱使命，誓死捍卫大宋的荣誉，誓死为秦烈而战。

    箫仲恭的这番表现，虽然有演戏的成份，但也说明他忠于秦烈的决心。

    秦烈率军与刘光世返回灵州途中，接到河西大捷的消息。

    原来就在前不久，花荣、林冲率领的各营人马，会合高昌回鹘、以及折可存所部定边军二十万人马，采取筑城的方式，攻破瓜州。

    李察哥率领的西夏守军浴血抵抗，举城十万军民，最终被全被被杀。

    西夏晋王李察哥，战死城中。

    至此，西夏彻底灭亡，河西之地，尽归大宋版图。

    “恭喜殿下，收复河西之地。”刘光世恭维的连连表示祝贺。

    河西之地的收复，虽然是一件值得祝贺的事情，不过秦烈却有些高兴不起来。

    费时数月，征战三千里，劳师远征，二十万大军，死伤高达七万人马。

    几乎各营的死伤都高达三成，这样的代价实在太多了。

    “戴宗，传我军令，命令杨志、统率铁骑营、飞骑营、常胜军骑、破阵营在黑水城休整。”

    “命令林冲率部驻扎肃州，即日起把左军都督府，迁移至灵州。”

    秦烈话音一起，一旁的刘光世就是心中一动，他现在是朔方军都统制，左军都督府指挥同知，执掌三万朔方军。

    可要是左军左军都督府从长安，搬迁到灵州，他虽然自信能力和功绩不差，可要是跟林冲和秦明竞争左军都督府左右都督的话，他明显又要差一个等级。

    就在刘光世忐忑期待之时，虞允文快速的记述着秦烈的命令。

    “林冲出任左军都督府左都督，刘光世出任右都督，锐士营整编为凉州军，秦明出任左军都督府指挥同知，兼任凉州军都统制。”

    听到秦烈这个话头，刘光世还没来得及庆幸，就再次心头一凉。

    “任命关胜为左军都督指挥同知，兼任朔方军都统制，郝思文出任灵州卫指挥使，宣赞出任灵州知州。”

    这个时候，秦烈继续说道：“上书陛下，御史台设立各都督府左右监察使，巡察使。”

    左右监察使常驻都督府，负责监督处理都督府内政，执行督查职责。

    巡察使为临时督查，由朝廷中枢临时指派，代天巡狩，负责监察四方。

    “左军都督府左右监察使，由杨春、陈达出任，位列正三品……”

    秦烈就这么一番口述，却直接把一整套机构的人员构成，复杂的人事权利，竟然摆弄的明明白白。

    直到秦烈话语落下，刘光世这才发现，虽然自己的权势地位并没有下降。

    但今后受到的制约却是更多，至于贪墨军饷，吃空饷等事情，更是想都不能想。

    “刘都督，孤王这番安排，不知是否有遗漏的地方？”秦烈说罢，看了眼正在沉思的刘光世。

    “殿下英明，末将谨遵号令。”刘光世现在已经一跃成为正二品左军都督府右都督，就算心中有想法，这个时候也不敢提啊。

    说起来秦烈待他并不薄，他现在身上可是还担任着三个头衔，一个是甘泉伯的爵位，一个是右都督，一个鄜州知州。

    这三个职务可都是俸禄领取的，而且每一个都不低。

    伯爵每月可领取价值三百贯的俸禄，正二品右都督可以领取一月三百贯俸禄，鄜州知州位列文官五品，每月同样可以领取二百贯钱。

    也就是说刘光世一个月的俸禄，高达八百贯钱。

    另外朝廷还有年节封赏，以及立功封赏，就比如这次宥州之战，刘光世就获得价值五千贯钱物资高额封赏。

    所以像刘光世这样高级别的将领，生活质量完全不愁的，要知道他光俸禄一年下来，就差不多一万贯钱财。

    加上封赏，以及出征立下的军功，一年随随便便也有几万贯钱，而且居住的宅院，也是朝廷赐予的，所以即便是廉洁奉公，在大宋也依旧会过得十分滋润。

    要知道大宋一石米面也不过一贯钱，换算成重量足有一百二十斤。

    刘光世现在一个妻子，据说有七个小妾，还有丫鬟三十二人，以及仆人、马奴、二十余人。

    子女也生了九个，一大家子花销确实不小。

    但刘光世在祖地鄜州，可是有良田三十倾，旱地二十倾，在鄜州街市还有宅院店铺十几间。

    所以光这些产业，就足够刘光世一家逍遥快活了。

    只要他在位置一天，亦或者说只要他们刘家子嗣，只要不犯罪，足以世代无忧。

    而刘光世现在也刚刚四十出头，以后的好日子还长着，只要抱紧秦烈这条大腿，封妻荫子，封候拜将，那就是时间问题。

    【作者题外话】：黑水城位于内蒙古额济纳旗，是一座西夏名城，近代列强洋鬼子，在黑水城地底挖走我们无数的国宝。

