    从太极殿出来，吕雉脸上怒容还未消退。

    “哼，司马懿，你若是不给本宫一个合理的解释，本宫今日饶不了你！”

    想到刚才司马懿打断了自己的话，吕雉气不打一处出。

    这么大的战功，封赏都没了也就算了，居然连战利品都不给分好。

    若是让两支兵马去自己分配，万一闹起来，岂不是得不偿失？

    却见司马懿轻笑一声：“太后莫急，霍去病已经按照传来消息，战利品他们自己已经分好了。”

    “而且霍去病还有一个大胆的想法，趁着大元骑兵退去之际，跟在对方身后杀到大元王朝去。”

    “有对方带路，此次他们必定能穿越沙漠戈壁，打到对方的草原去。”

    “一旦到了草原，一把火放过去，必定能断了大元王朝今年冬天战马所需的粮草。”

    吕雉和张良一听这话，这才反应过来。

    原来前线的战利品已经分好了，而且霍去病还有一个庞大的计划，要一鼓作气打到大元王朝的草原上去。

    刚才司马懿故意给刘贺提出两个选择，其实也是有目的的，故意引导刘贺往大元王朝那边去选。

    “原来如此，霍去病竟是想一鼓作气断了大元王朝战马的粮饷！”

    吕雉一脸喜色：“大元王朝都是骑兵，若是没有了粮草，那必定无法再对我大汉发起大规模的进攻。”

    “很好，既然陛下已经下令让他们追击，那就让他们追，后续供给问题不必担心，本宫会亲自督促秦桧。”

    粮草的事情，原本是诸葛亮作为司徒一直在处理的。

    但诸葛亮被刘贺弄下去赈灾，粮食的供给问题交给了丞相秦桧。

    秦桧是什么人，吕雉最清楚不过，所以才会说她要亲自督促。

    “如此，那就有劳太后了~”司马懿拱手笑道。

    众人商议完毕，下去分头行事。

    司马懿向霍去病传讯，说陛下答应了要求，立即朝大元王朝的方向追击而去。

    而太后吕雉则是立即召见了秦桧，要求秦桧确保马腾和刘表兵马的粮草供给。

    西宫内，吕雉双手负在身后，看着殿内低着头的秦桧缓缓说道：

    “本宫今日找你前来，乃是为了马腾和刘表这两支兵马的粮草问题。”

    “陛下已经派他们追击大元王朝的兵马，甚至还要打到大元王朝去，所以你的后勤供给必须供应上！”

    “若是出了问题，本宫唯你是问，明白吗？”

    秦桧一听这话，心里乐开了花。

    反正马腾和刘表打的又不是大宋，确保他们那边的粮草，他当然是没问题。

    甚至他还能利用太后的这道懿旨，在给岳飞的粮草上做点手脚。

    率先确保马腾和刘表的粮草嘛。

    太后说的！

    到那时，岳飞就算有怨言，也怪不得他秦桧。

    秦桧内心兴奋不已，连忙拱手施礼：“太后放心，微臣一定会率先确保马腾和刘表的粮草。”

    “不过，若是率先保证这两支兵马的话，其他几支兵马的粮草就无法保证了。”

    “毕竟前往大元王朝路途遥远，微臣需要派人去运送，这一来二去的，怕是没有人去运输其他地方的粮草啊。”

    有些事，他得先说清楚，而且还得让吕雉下一道懿旨。

    吕雉一听这话，自然也明白秦桧话中的意思。

    “这点你放心，其他三处战场的情况目前还算不错，短时间没有问题！”

    吕雉大手一挥：“你尽管去做，本宫会给你一道懿旨，确保此事能顺利进行。”

    话毕，吕雉亲手写下了一道懿旨，盖下了自己太后的印玺。

    “拿去吧，有了本宫这道懿旨，没人敢对你说三道四了。”

    “多谢太后！”秦桧低着头拱手施礼，嘴角露出了一抹阴笑。

    有了这道懿旨，就能为所欲为了。

    哪怕他不给岳飞粮草，别人也不敢多说什么。

    岳飞啊岳飞，你就等着被陛下打败吧。

    有了这道懿旨，接下来就是你的末日。

    这么好的消息，必须马上告诉陛下！

    一脸得意的秦桧出了皇宫，立即派人传讯给前线的赵匡胤。

    信中说的很清楚，接下来他会断掉岳飞的粮草，希望赵匡胤能抓住这个机会打败岳飞，收复失地！

    而这一切，都未能逃过刘贺锦衣卫的眼睛。

    雨化田接到这个消息，立即向刘贺汇报。

    “陛下，不能让太后如此行事啊，万一其他三处战场出现了粮食不济的问题，那我军可就危险了！”

    雨化田很着急。

    马腾和刘表毕竟是去打大元王朝的，就算不追击也没什么事。

    可其他几处战场都是关系到大汉王朝本身的安危，应该先以这三处战场为主才对啊。

    但，刘贺一听这话却笑了。

    他巴不得秦桧把所有粮草都运给马腾和刘表呢。

    要是岳飞被打败，他高兴都来不及。

    这种好事，他怎么可能阻止。

    “雨化田，你太着急了。”

    刘贺轻笑一声：“其他三处战场虽然关系到我大汉本土安危，但朕派出去对战的人也不是无能之辈。”

    “再说了，这三处战场距离我大汉不远，我大汉随时能派出兵马和粮草支援。”

    “马腾和刘表远征大元，确实应该先确保那边的粮食供应。”

    “此事，就按照太后的意思去办吧。”

    “还有，若是谁敢在此事上说三道四，锦衣卫立即将其软禁起来。”

    朝堂上还是有许多忠臣的，这些人要是得知了这个消息，必定会闹起来。

    为了以防万一，还是先将这些人监视起来再说。

    他可还等着赵匡胤打败岳飞，大汉王朝国运大降呢。

    这次，可不能和之前打败董卓一样，赢的不明不白。

    卫青和霍去病这两个家伙太厉害了，居然知道先去支援刘表，干掉董卓，再打退大元骑兵。

    如今这两人被他调出去打大元，也就没办法支援其他三处战场。

    如此安排，可谓是一举多得啊。

    至于霍去病和卫青会不会带着马腾，刘表的兵马在此打败大元王朝？

    开什么玩笑，那里可是大元王朝的府邸，有许多大元骑兵，以马腾和刘表的这点兵力，怎么可能打败人家？

    到那时，马腾和刘表兵败，大汉国运值又得降低了。

    一切准备就绪，就等着前线传来结果！

