
　　亥时。

　　观月楼。

　　夜空似藏青色的帷幕，点缀着闪亮的繁星。

　　月光倾泻在街道上，增添了一分静谧。

　　酒楼里，还在举杯对酌的食客已经寥寥无几。

　　桌上横七竖八的趴着几名醉了的书生，说着含糊不清的醉话。

　　就在此时。

　　两名身披青衫的公子哥，个子一高一低，嬉笑怒骂,并肩走进了观月楼。

　　两人随意找了个地方坐下，点了一壶桂花酿，和一叠桂花糕，细细的品了起来。

　　时间一分一秒的流逝。

　　两人推杯换盏，酒过三巡。

　　个子低一些的，好似醉了,趴在桌上,一动不动。

　　个子高一些的，还在抿着酒酿。

　　楼外。

　　隐藏在暗处的影卫,死死的盯着楼里的动静，屏气凝神，随时准备出手。

　　但是，等了好一会，楼里都是一片安宁。

　　终于。

　　有影卫忍不住低声道：

　　“他们为何还不动手，莫非是情报有误？”

　　一旁，领头的影卫淡淡道：“东厂探子和夜国余孽都已进楼，按兵不动，只能说明他们察觉到了异常，再等一等，实在不行，直接动手，能抓多少就抓多少。”

　　“好，再等等！”

　　............

　　观月楼里。

　　拐角处，几名书生好似喝醉了一样，趴在桌上,一动不动。

　　实际上，却在低声交流。

　　“鱼儿已经入网，为何还不动手。”

　　“谁知道呢。”

　　“再不动手，鱼儿就要跑了。”

　　“你管那么多干什么，听刘公公的命令就好。”

　　三楼。

　　一名面白无须的中年男人，死死的盯着楼下的青衫公子哥，目光阴沉，压低声音，问道：

　　“唐柔为何还不出现。”

　　一旁，小厮回道：

　　“二小姐还在准备。”

　　听见这话。

　　刘公公瞪了他一眼，没好气道：“再准备，人都要跑了。”

　　小厮面露犹豫，开口道：“二小姐之前吩咐过，没有她的命令，任何人不得进屋打扰。”

　　刘公公见状，露出恨铁不成钢之色，咬牙道：“你不去催，咱家亲自去！”

　　小厮忙不迭道：“刘公公，二小姐的剑很快,进厢房前，您最好考虑清楚。”

　　“你！”

　　刘公公气得伸出兰花指，指着那小厮，声音发颤。

　　“你们到底还想不想复国了！”

　　小厮低下了头，小声道：“那是主子们的事，小的只知道，没有二小姐的吩咐，不能打扰她，这是规矩。”

　　刘公公见状，气得嘴唇发颤，却也无可奈何。

　　他虽是执掌一方的镇守太监，但拿这些夜国余孽还真没什么办法。

　　“呼——”

　　深吸一口气，平复情绪后。

　　他看向一旁的探子，吩咐道：“再等一刻钟，无论唐柔是否出现，都要动手！”

　　探子听见这话，面露犹豫，小声道：“公公，没有唐柔，只凭属下等人，怕是打不赢他们。”

　　刘公公眸子突然变得锐利，死死的盯着他，声音冰冷：

　　“咱家的话，不好使了？”

　　一阵寒意袭来。

　　那探子面露惶恐，忙不迭的行礼道：“属下知错，这就命他们做好准备！”

　　“快去！”

　　“是！”

　　此刻。

　　厢房里。

　　刘公公翘首以盼的天下第一剑唐柔。

　　正趴在桌上，聚精会神的看着手里的报纸。

　　话本里。

　　比武招亲的擂台上，突然出现的公子，与摆擂的少女，正斗得激烈。

　　“......郭靖张大嘴巴，正看得兴高采烈，忽见公子长袖被那少女一把抓住，两下一夺，嗤的一声，扯下了半截，那少女向旁跃开，把半截袖子往空中一扬。”

　　看到这。

　　唐柔心里升起一股强烈的期待感。

　　两人的比武，到底是谁赢了。

　　若是公子赢了，少女会嫁给他吗？

　　若是少女赢了，两人如此般配，少女又是否会倾心于公子？

　　话说回来。

　　比武招亲......

　　听着甚是有趣！

　　江湖儿女，行侠仗义，不拘小节。

　　用比武的方式，寻求良缘，倒不失为一个好办法！

　　唐柔想到这，伸出纤长的柔荑，翻到了下一面。

　　定睛望去，只见上面龙飞凤舞的写了几个大字。

　　“珍宝斋新品，醉花红，一品夫人都在用的好胭脂！”

　　“......”

　　唐柔先是一怔，随即似是想到了什么，瞪大了双眼，嘴巴微张，一脸的不可置信。

　　“就这么......没了？”

　　唐柔心里一沉，拿起报纸，翻来覆去的搜寻，终于在《射雕英雄传》的末尾，看到了一行小字。

　　未完待续，敬请期待。

　　“......”

　　唐柔一双清冷的凤眸，看着这行小字，心里升起滔天的怒火，脸憋的通红。

　　“竟然在这么关键的地方断章！狗作者不得好死！”

　　唐柔很想骂人，但自持武林高手的身份，却是骂不出口。

　　憋了好一会，终于忍不住，破口大骂起来。

　　“狗一样的东西！别让本姑娘逮到你！不然非得把你下面那玩意剁了，扔去喂狗！”

　　唐柔精致的小脸蛋，因为愤怒，憋得通红，恨不得现在就把写这话本的狗作者揪出来，在他脸上狠狠的踩上两脚。

　　然后拿根铁链，给他拴在书桌前，天天写这话本，一刻都不让他休息，什么时候写完，再什么时候放他自由。

　　但下一秒。

　　她又为自己冒出如此邪恶的想法而陷入了深深的自责。

　　“本姑娘是江湖女侠，侠之大者，为国为民，怎能做这种下作的勾当呢！”

　　唐柔一边这么想，一边开始思索，到时候买多粗的铁链合适。

　　就在此时。

　　屋外忽然传来一阵激烈的喊杀声。

　　“杀乾皇、丞相者，加赏一万两！”

　　“杀！”

　　紧接着便听到一阵兵器碰撞的锵锵声传来。

　　听见声音。

　　唐柔眸子里流露出茫然之色，有点儿懵。

　　“明明只看了一会报纸，那边怎么都已经打起来了？”

　　就在她还没反应过来的时候。

　　楼下的喊杀声越演越烈。

　　听声音，至少有上百人参与了这场战斗。

　　紧接着。

　　厢房的门被人从外面踹开。

　　一名手持长刀的小厮，脸上满是鲜血，捂着小腹，大声道：

　　“少主！二小姐！咱们中计了！”

　　“敌人有埋伏，你们快点儿离开！”

　　唐柔心里一沉，清冷的凤眸迸射出一道寒光。

　　她没有丝毫犹豫，拿起放在桌上的利剑。

　　揽住一旁唐忆雪纤细的腰肢，猛地用力，将她扔出了窗外。

　　扑通！

　　唐忆雪径直的砸入采莲河里，溅起一阵浪花。

　　唐柔紧随其后，跳了下去。

　　入水后。

　　她没有多余的动作，拽住唐忆雪的衣襟，就往岸的另一边游。

　　她没有质问姐姐，约定出手的时间已经到了，为何不提醒我。

　　那没有意义。

　　现在最重要的是，带着她，离开这处是非之地。

　　“咕噜咕噜。”

　　唐忆雪不会武功，被这突如其来的变故弄得措手不及。

　　还没反应过来，就被丢进了河里，紧接着又被拽着往岸边游。

　　猝不及防之下，灌了好几口河水，鼻子也被呛的难受。

　　即便如此。

　　她也强忍着没有出声，任由妹妹用力的拽着自己。

　　唐柔常年练武，力气很大，很快就带着唐忆雪游到了岸的另一边。

　　不出所料。

　　岸边早已有第一庄的影卫把守。

　　笼罩在黑袍中的影卫，端着准备好的强弩，对准唐柔姐妹，扣动下去。

　　嗖嗖！

　　一支支锋利的箭矢，如雷霆一般疾驰而来，刹那间就到了唐柔姐妹的跟前。

　　唐柔眼眸一凝，腾出一只手，随意的挥舞了几下剑鞘，竟是将所有的箭矢全都挡下！

　　影卫见到这一幕，眼眸一凝。

　　他们知道唐柔武功高强，却没想到竟然到了这种地步。

　　仅用剑鞘就能挡住疾驰的箭矢，这是人类能办到的事吗？

　　影卫们来不及思考，忙不迭的装填箭矢，进行第二轮的发射。

　　嗖嗖！

　　同样的箭矢，同样的速度，同样的位置。

　　唐柔又是随意的挥动剑鞘，挡住了箭矢。

　　影卫们见状，终于确信之前发生的一切不是巧合，唐柔就是有挡住箭矢的实力。

　　他们下意识的对视一眼，都能从彼此的眼中看出三个字：

　　“非人哉！”

　　电光火石之间。

　　唐柔已经拽着唐忆雪，爬上了岸。

　　上岸以后。

　　唐柔终于能放开手脚，拔出利剑。

　　剑锋所指，寒光乍现！

　　影卫们见状，没有丝毫犹豫，向后撤去。

　　根据情报。

　　十步之内。

　　唐柔的剑，无人能挡！

　　唐柔环视一周，冷笑一声，拽起唐忆雪的胳膊，猛地一用力，将她抗在了肩上。

　　紧接着，没有丝毫犹豫，转身朝更为繁华的街道疾驰而去。

　　影卫们见到这一幕，忙不迭的跟了上去。

　　就在此时。

　　不远处的道路上。

　　一袭白衣忽然出现，拦在了唐柔的面前。

　　“放下兵器，饶你一命。”

　　唐柔扛着自己的姐姐，看着面前的一袭白衣，眸子里迸发出一道精光。

　　她能感受到，眼前这个油头粉面的潇洒公子哥，跟自己一样，都是高手！

　　顶尖的高手！

　　她行走江湖多年，遇见了不少人，如白衣这般的，加在一起，不到十个！

　　唐柔清冷的凤眸，盯着上官海棠，冷冷的道：

　　“你拦不住我，否则你会杀了我。”

　　上官海棠面无表情，不冷不淡道：“你可以试试。”

　　听见这话。

　　唐柔的内心忽然升起一股强烈的战意。

　　她扛着唐忆雪，手里攥着利剑，寒声道：“试试就试试！”

　　话音落下。

　　利剑猛地刺向上官海棠。

　　上官海棠眼眸一凝，后退了一步，左手捏着两枚孔雀翎。

　　见利剑刺向自己。

　　猛地甩出一枚。

　　孔雀翎疾驰而出，撞在了唐柔攥住的利剑上。

　　下一秒。

　　唐柔松开利剑，脚尖轻点，竟是朝着另一个方向狂奔而去。

　　“她竟然扔下了自己的剑......”

　　上官海棠一怔，显然没想到自称天下第一剑的唐柔，会做出这样的举动。

　　她没有犹豫，几乎是凭借着本能的反应，将另一枚孔雀翎甩出。

　　孔雀翎在空中划出一道笔直的线，刺入了唐柔的肩膀。

　　唐柔闷哼一声，咬了咬牙，扛着唐忆雪，继续往前狂奔，脚步没有丝毫停顿。天籁小说网

　　眨眼间就消失在了上官海棠的视线里。

　　此刻。

　　影卫也都赶了上来，想要继续追赶。

　　上官海棠却是淡淡道：“不必了，你们追不上她。”

　　影卫停住脚步，犹豫道：“庄主，接下来该怎么办？”

　　上官海棠看了他们一眼，淡淡道：“不用管她，她身中剧毒，逃得了一时，逃不了一世。”

　　“你们现在要做的就是在一炷香内，清扫观月楼的残敌。”

　　“我不希望，主人来到以后，看到的是遍地的尸体。”

　　影卫们拱手道：

　　“是！庄主！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第103章 螳螂捕蝉，黄雀在后免费阅读。https://www.23sk.com 