        “噗！”

    水笙被杨行舟说的再次发笑：“杨大哥，其实这些珠宝你拿了最好，真要是全都用来赈灾，那么多的财物，真的令人舍不得！”

    杨行舟道：“金银财宝，身外之物，够用便行，多了必成祸患，就像这连城诀宝藏，若是不将其换为钱粮花出去，林兄怕是一辈子都难以安生。现在花出去了，嘿嘿，这惹祸的根苗也就不存于世，自然也就消灾解难，少了很多麻烦。”

    他嘴里虽然如此说，其实心都在滴血，若是有可能将这些金银珠宝全都拿到他的黑风寨去，他肯定会全都拿过去，可现在他连怎么返回黑风寨都不知道，自己还能不能回去都不清楚，自然也就断了将这些财物拿走的心思。

    与其放在这里干看着，还不如花干净省心。

    用到赈济灾民之上，这些财物倒也算的上是物尽其用，好歹让杨行舟心中好过一点。

    水笙为这些财宝感到可惜，杨行舟其实比她更感到可惜，守着一座金山而无法拿走，那个难受劲儿就甭提了。

    水笙将他如此洒脱，看着杨行舟的眼睛愈发的明亮，轻声道：“杨大哥，像你这般不贪图钱财，赈济灾民的少年英杰，可真是少见，我……”

    杨行舟道：“怎么？喜欢上我了？”

    水笙大羞，红晕上脸，呸道：“谁喜欢上你了？自作多情！”

    转过身子道：“不理你了！”

    杨行舟哈哈大笑，持刀向院外走去，心道：“不好，这小娘们喜欢上老子了，却是不能跟她再相处了，否则我精虫上脑忍耐不住，裤子一脱可就完蛋大吉了！”

    他连自己还能不能在这个世界待着，或者待多长时间都不清楚，自然不想祸害别人，因此也只能是落花有意流水无情了。

    当下走出天宁寺之后，一直守在外面放风，不再多踏入寺内。

    天宁寺这尊金佛极大，众人一直忙活了十多天方才全部切割开来，一点点的运到不远处杨行舟的小院子里。

    之后便是将金块熔化为金锭，让陆天抒等人召集人手采买米面，雇佣车船，准备运往北方。

    从众人分解宝藏开始，一直到将粮食买好，人员雇好，这期间已经花费了一个多月的时间，在这期间内，杨行舟一点都没闲着，有空就向南四奇请教武学上的难题。

    他以血刀门的武功心法和招式来换取众人的独门功法，丝毫不占他们的便宜，陆天抒等人一来佩服他的胸襟做法，二来佳徒难收，三来做此大善事，杨行舟还为他们一人留下了万两黄金，所谓财帛动人心，收了杨行舟如此财物在，众人也不好意思不教，因此当杨行舟向他们请教知识，众人也不敢藏私，各自将生平所学，都传授给了杨行舟。

    杨行舟一身修为本来就不逊色于他们几人，这一番真心求教，只是短短月余时间，便已经将众人所传功法学会，水岱的轻功剑法自不用说，陆天抒的道法，花铁干的大力鹰爪功和枪法，还有刘乘风的太极剑法与拳法，都传授给了杨行舟。

    好在杨行舟会来事，把神照经也给他们一人抄录了一份，如此一来，大家各自欢喜，谁也不会觉得吃亏。

    两月之后，买来的十万石粮食被杨行舟率人相继运往北方灾区，此时朝廷无能，贪官污吏横行霸道，赈灾的款项和粮食尽皆落入贪官囊中，百姓流离失所，饿殍遍地。

    杨行舟这十万石粮食正解了山东、河南灾民的燃眉之急，不知救下来多少人命。

    他这番大手笔惊动了整个江湖，山东河南绿林道上的豪杰人物大受感动，各自安排手下为杨行舟等人接风，协助对灾民粮食的发放，安排秩序。

    这绿林人物做坏事那是比谁都狠，若是做好事的话，却也比此时的朝廷官府衙门靠谱，即便是贪墨点东西，那也只是小打小闹，比贪官强多了。

    这一场民间救灾声势浩大，引的朝廷震动，当朝天子风闻奏事，勃然大怒，朝廷无能，贪腐横行，导致百姓饿死，但这也只能由朝廷自己处理，用不着杨行舟这等江洋大盗赊粥赈灾邀买民心！

    况且各地灾民蜂拥而至，万一暴动起来，被有心人利用，谁也保不住会发生什么大乱子。

    当下金銮殿内下了一道圣旨：着令刑部派人捉拿江洋大盗杨行舟，抄没家财，押赴进京！

    “杨兄弟，不好啦！”

    这一日，杨行舟正在一处城内查看赊粥情形，便看到林锦衣远远的骑马前来，此时大街之上人来人往，看到林锦衣纵马前来，全都惊呼躲避，瞬间清出一条道来。

    杨行舟大为讶异，他素知林锦衣为人稳重，绝少做出如此冲动行径，当即向前迎去：“林兄，到底发生了什么事情？”

    林锦衣道：“大事不妙，我们这次赈灾，惊动了朝廷，皇上下旨，要将你捉拿归案，抄没财产，押赴京城。”

    杨行舟大怒：“老子花了这么多的钱财救人，这皇帝老儿不说嘉奖我一下，竟然还要杀我？这是谁传来的消息？”

    林锦衣小声道：“是风云川风前辈飞鸽传书，秘密告知的！”

    他对杨行舟道：“杨兄，咱们怎么办？”

    杨行舟道：“为今之计，只能暂避一下风头了，我这便离开此地，你和水前辈等人也都赶快抽身，将赈灾这件事交由本地官府便是。”

    林锦衣道：“交由官府赈灾，怕是这些米面全都归了当官的，老百姓根本就吃不上。”

    杨行舟道：“不要赊粥，每家每户发粮食！发完就走！告诉百姓，领到粮食之后，赶快藏起来，以防被官府没收，被强盗抢走！”

    他嘱托了几句之后，当即找了一匹骏马，打马如飞，将南四奇“落花流水”以及水笙等人悉数喊到身边，将此事说给了众人来听，在众人惊讶之时，杨行舟嘿嘿笑道：“做坏事我不忍做，没想到这做好事又不让做，嘿嘿，真有意思！诸位，为求稳妥，咱们还是赶快撤走吧，各回各家，收拾东西，隐姓埋名便是！”

    水笙恨恨道：“赈济灾民也有罪过么？”

    杨行舟道：“若只是在家里赊粥救人，当一个乐善好施的员外郎，那必然会得到朝廷嘉奖，地方敬重。可我们这手笔太大，救得人也太多，这就犯了忌讳了，人家不杀我脑袋才怪！更何况我本来就恶名昭彰，做出此等大事，更为朝廷不容。诸位，咱们今天处理好事情之后，都散了罢！”

    当下喊来当地的一帮绿林豪杰，给他们说明其中利害，众人不敢稍停，当天便即离去。

    临别之时，水笙走到杨行舟面前，鼓起勇气问道：“杨大哥，你以后还会去江南看我去么？我会在江南一直等你的！”

    不待杨行舟回答，她已然转过身子，策马离去。

    杨行舟愕然片刻之后，看着水笙的背影大吼道：“不用等啦，我不会再去江南啦！”

    远去的水笙身子一颤，差点从马背上摔下来，马儿奔跑的更快了。

    杨行舟站在原地，定定的看着水笙远去的背影，一直看了好久，最后方才长长的叹了口气。

    