    有白泉天君在，玉萝仙子终究还是没能拿回九龙青焱炉，这件远古上品灵宝，就这样成为了秦烽的战利品。

    太虚星空中，十二艘体长约三千丈的华丽天舟舰队轻盈地飞过。

    在旗舰内部极尽奢华的舱室里，正经历着一场前所未有的狂风骤雨，那些昂贵的饰物陈设被一件件地砸得稀烂，众多侍女都躲在远处瑟瑟发抖，唯恐被暴怒的主人当成出气的工具活活打死。

    “……废物！你这个没用的废物！”

    披头散发的玉萝仙子厉声嘶叫着，抓起手边的青玉抱枕，狠狠地砸向缩在角落里的玉钟映，这位养尊处优的玉家公子如今脸色灰败、衣衫不整，双眸中满是血丝，要多狼狈有多狼狈。

    一件远古上品灵宝的价值，就是把他们母子俩打包卖了都抵不上十分之一，办砸了如此重要的事情，可想而知玉家的高层会是何等震怒的反应。

    不说她那个当家主的母亲，就是那些兄弟姐妹，必定会欣喜若狂地联合起来发难，将她彻底踩进烂泥里永世不得翻身。

    玉萝仙子都想象得出来自己的凄惨结局了，被直接剥夺继承权不说，还得终身流放，在某个穷乡僻壤般的星域里服苦役，为家族开采各种资源、炼制法器，一辈子干到死，连带她的丈夫和儿子一起。

    金仙的寿元足够漫长，数百万年的时光如果全部用来炼制灵宝，到她寿元将近枯竭时，还是可以炼制出一件相当于九龙青焱炉的重宝的，只是权势、财富、修炼资源、各种奢华的享受之类，就和她没有半个铜板的关系了。

    仙人历来高高在上俯瞰众生，想让玉萝仙子如世俗中的死囚苦役一般，数百万年如一日地操劳，那还不如直接杀了她的干脆。

    “母亲，事已至此，当前最紧要的是想办法挽回局面，否则等到消息传回家族，那就一切都无可挽回了。”玉钟映捂着脸，吭哧吭哧地道。

    “……”

    玉萝仙子闻言稍稍冷静了些许：“你有什么想法？”

    玉钟映咬着牙，眸中透出一丝狠厉之色：“那个流影世家对璇华宫一向都很忌惮，不如我们去拜访流影家的当家人，给璇华宫找些麻烦，如果能够让这两家直接开战就更好了。”

    玉萝仙子用看白痴的目光打量着儿子：“流影世家的家主是你养的奴仆吗？会听你的安排？”

    “我不是这个意思，”

    玉钟映急急地道：“璇华宫一直都是中央桫椤世界的第二大势力，并且对取代流影世家很有想法，是以流影家最忌惮警惕的就是璇华宫，我们只要保证开战之时，天香大世界不会给予璇华宫任何支持，那位家主必定会心动的。作为代价，流影世家事后要帮助我们拿回九龙青焱炉。”

    璇华宫的背后是天香大世界神女宫，这在高层中已不是秘密，因此尽管流影世家实力雄厚，却始终投鼠忌器、不能把璇华宫真个怎么样，还有后面的那几家道统都是如此。

    当然，若是神女宫与璇华宫彻底闹翻，以流影世家的力量，要吞掉璇华宫应该没有太大的问题，至少可以重创这家宗门，使之再也无法对他们构成威胁。

    玉萝仙子口气缓和了几分：“你的想法不错，可是以我们的影响力，想要办成这事情还是太难了，基本等于不可能，何况这也不能保证我们能够一定拿回九龙青焱炉。”

    “不试试看怎么知道不行？”

    玉钟映面色阴鸷地说着：“动用我们在家族里的全部人脉关系，就算不能让神女宫完全断绝对璇华宫的支持，至少可以让她们暂时袖手旁观，等到流影世家灭掉或是重创了璇华宫，我们的机会就来了。”

    玉萝仙子蹙眉沉吟不语，话说如今自己和儿子已无退路，哪怕明知希望渺茫，总得拼尽全力试上一试才能甘心。

    “罢了，那就试试看吧。”

    彻底冷静下来的她吩咐几句，天舟舰队旋即开始转向，重新向着中央桫椤世界飞去。

    璇华宫主峰。

    传功殿前剑拔弩张，气氛一触即发。

    盛装打扮、光彩照人的珞盈圣女站在台阶上，面前围着她的姐姐斓曦，以及另外四位圣女，一个个脸色铁青，美丽的眼眸里几乎要喷出火来。

    “你……是什么时候把秦奕骗到手的？”

    斓曦圣女语气冰冷地问着，说到那个“骗”字时特别用力，简直就是咬牙切齿。

    珞盈圣女螓首低垂，神色慵懒地整理了一下自己的彩云披肩，淡淡地说着：“有一段时间了吧，而且这是他的选择，母亲大人已经答应了，所以……就这样啦。”

    “这不可能！”

    紫鸢圣女怒道：“秦奕怎么可能喜欢你？一定是你使了见不得人的手段勾引他的，你无耻！”

    “就是，明明说好了谁都不许打他的主意，你居然私下里玩这种卑鄙的花样，绝对不能容忍！”

    洛仪圣女气得俏脸发白，这骚蹄子捷足先登，岂不是意味着她们再也没有了机会？连带着下代掌教之位，自己的道途大业都没了希望，这等仇恨简直不亚于杀父弑母之仇！

    珞盈圣女一脸的无所谓：“不管你们怎么想，反正他现在就是人家的本命道侣了，木已成舟，你们又能把我怎么样呢？”

    “我呸！你就是馋他的身子，你下贱！”

    斓曦圣女气得高耸的胸脯剧烈起伏，这个妹妹也忒不要脸了些，大家都还在绞尽脑汁琢磨着如何接近秦奕，她居然就不声不响地得手了，说起来也怪母亲太过偏心，都是一样的女儿，凭什么就要给她行方便？

    珞盈圣女眸中的笑意淡去：“是又怎么样？你们的条件本来就比不过我，从小到大一直被我压制，如今指望着勾搭上他来翻盘，你们不觉得有些痴心妄想了吗？”

    “他是我的，掌教之位是我的，太乙金仙道果也是我的，以后你们就别想那么多了，安安分分地当个核心长老吧！”

    紫鸢圣女大怒，忍不住就要祭出本命灵宝给她来上一下，其余几位也是跃跃欲试，大家都是圣女，身后各自有有不弱的势力支持，谁怕谁啊！

    珞盈圣女脸色不变，身上重重烟霞涌起，灵光闪烁、沛然威压隐而不发。

    “居然已经是神仙中期的境界了？”

    洛仪圣女难以置信地盯着她，珞盈突破神仙境界总共也没多久，修为居然精进得如此迅速？难道……都是因着秦奕的缘故？

    众女对视一眼，瞬间明白了彼此的判断，神色顿时愈发冰冷。

    就在场面即将失控之际，明华仙子的声音传来：“好了，我的殿下们，都不要争了，掌教至尊召你们进去叙话，这事情必会给你们一个满意的说法。”

    珞盈圣女哼了一声，昂首转身离去，其余五位圣女面面相觑，须臾之后也跟着进入了大殿。

    此刻，洞天秘境深处的某处清幽院落里，秦烽与白泉天君正相对而坐，八角石桌上摆放着几样罕见的灵果奇珍，还有一壶灵酒。

    “……那群丫头都以为你在丹道和符篆领域造诣精深，不过在本尊看来，你所精擅的可不仅仅是这两样吧？”

    白泉天君给自己和他斟满酒杯，悠然问着。

    “是这样的。”

    秦烽犹豫了一下，决定实话实说，似这等活过千万年岁月、修为恐怖的大人物可不容易被忽悠住。

    白泉天君温和地笑笑：“我从修道至今，见过的天才精英多如恒河沙数，就是那种生来拥有大气数、大机缘的所谓天命之子，一个时代之主角，本尊也见识过不少了，有几位成功走到最后的，如今都已是太虚星空中赫赫有名的超级巨头，其中最出色人物，已经单独掌控了多个大世界，言出法随、称宗道祖。”

    “本来我也有机会证得大罗道果，只可惜关键时刻功亏一篑，又和天香大世界的几个老家伙起了罅隙。后来才和夫人一起出走，在这中央桫椤世界建立璇华宫，数百万年来一直困顿于此。”

    秦烽悚然而惊，这等远古秘闻可不是什么人都能有机会获悉的，就连现在的掌教星婵仙子都未必知晓，白泉天君为何会对自己说这些？

    白泉天君抬眼望着天际的浮云，目光惆怅：“世俗凡人的恩怨纠缠，至多就是一世而已，人死如灯灭，所有的因果自然烟消云散。可是仙人不同，只要当事人还在，那仇恨就有可能绵延数十万、数百万年，甚至是千万年！”

    “一百五十万年前，我的夫人冲击大罗金仙境界，原本成功在望，结果……”

    秦烽下意识地屏住呼吸，太虚星空中的女修一脉除了天香大世界，其他的分支流派哪怕实力再强，都不曾诞生过大罗金仙级的存在，原本他以为是资源、禀赋、机缘方面的原因，如今看来事情根本就没有这样简单。

    白泉天君沉默了一阵，才继续说着：“自夫人出事之后，我才开始钻研天机术数之道，期望能够找出她的转世之身，带回宗门好好培养，再续前缘，这件太弈窥天镜就是从那时候开始炼制的，耗费心血无数，直到二十万年前才得以大功告成。”

    秦烽轻声道：“如果所谓的幕后黑手真的存在，您就是有了这宝物，恐怕依旧不可能找得到她吧？”

    “……”

