
　　“你确定就这样看着长门杀了自来也？”

　　看着被佩恩六道吊打到生活不能自理的那个中老年胖子，艾伦终于忍不住开口问了一句。

　　说实话，他完全想不通火影世界的师徒关系怎么会变得如此怪异，几乎每一个出色的弟子都千方百计想着干掉自己的老师。

　　大蛇丸和三代火影是这样，波风水门和带土也是这样，就连自来也和长门没能逃过这个定律。

　　但小南却不动声色的反问道：“不然呢？你认为像自来也老师这样的人，会接受我们的思想和理念，然后背叛木叶吗？更何况，如果在这里杀了他，就可以极大打击木叶的士气和威望。尤其是那位五代火影纲手，她一定会为此伤心流泪，甚至是再度精神崩溃。”

　　“站在利益的角度，这样做的确无可厚非。但我觉得，由弟子来亲手杀死自己的老手未免有些太过残忍了。也许……我们可以利用一下这位蛤蟆仙人。”艾伦微笑着提议道。

　　“利用？”小南转过身盯着对方那双紫罗兰色的眼睛。

　　艾伦轻轻点了点头：“没错！你觉得稍微透露一点关于搜集尾兽的消息给他，木叶会作何反应？那些大忍村又会作何反应？”

　　“这要看透露多少了。如果仅仅是搜集尾兽复活传说中的十尾，那么剩下的四个大国应该会立刻缔结盟约，然后犹豫是不是要向我们晓组织宣战。但要是说出宇智波斑和黑绝的计划，那么他们恐怕会不惜一切代价来阻止这一切的发生。”

　　小南稍加思索后，立刻给出了自己的判断。

　　毕竟眼下掌握着这个秘密情报的就只有黑绝，以及包括带土在内的晓组织核心成员。

　　首先黑绝肯定是不会说出自己的真正目的，所以他首先可以被排除掉。

　　这也就意味着，整个忍界其他忍村能够知道多少，基本就全看晓组织希望对方知道多少，知道多少对于整个计划最有利。

　　“不如……就让把十尾的事情透露给自来也吧。我倒要看看，这些大忍村究竟是会联合起来对晓发动战争，还是会装作什么都不知道，继续利用手头的力量去阻止反抗军的扩张，维护那些大名和贵族的利益。”

　　在说这番话的时候，艾伦脸上顿时浮现出玩味的笑容。

　　不用问也知道，他这又是在玩弄全职猎人世界的艰难二选一游戏。

　　看似给了对方一个选择的机会，但实际上无论选择哪一个，最终结果都不会有任何改变。

　　小南无疑也意识到了这一点，立刻忍不住开口问道：“你以前有过家人和朋友也被忍者杀了吗？”

　　“嗯？为什么这么问？”艾伦莫名其妙的眨了眨眼睛。

　　“如果不是，你为什么会想出如此恶毒的主意来折磨他们？”

　　没错！

　　在小南的眼中，这完全就是一种对敌人残忍的折磨。

　　因为如果那些大人村对晓宣战，势必就会损失大量的有生力量，从而失去跟反抗军争夺这个世界主导权的资格，最终像当年的武士集团一样渐渐衰落，乃至最后走向灭亡。

　　可要是他们视而不见，等斑复活后施展无限月读，第一波死的就是他们这些拥有大量查克拉的忍者。

　　至于反抗军，虽然也有一些在音忍接受了人体改造，可以同时使用查克拉和念能力，但大部分人依旧是单纯的念能力者，压根不必担心会被一网打尽。

　　“不，这不是在折磨他们，而是让他们自己来选择在退出历史舞台的时候，是成为一个悲壮的英雄，还是一个钉在耻辱柱上，时不时就会被拉出来鞭尸的恶犬。另外，如果你不希望自来也死在长门手上，那就动作快点吧，不然他可真的要咽气了。”

　　说罢，艾伦便不再理会任何人，直接施展空间忍术消失的无影无踪。

　　看着那块被撕裂开，紧跟着又重新合上的黑洞，小南最终还是微微叹了口气，直接来到长门的轮椅旁边，低声说道：“够了！到此为止吧。艾伦刚才说，我们可以利用一下自来也，让他把一些关于十尾复活的消息带回去，然后看看那些忍村会作何选择。”

　　“哦？这是要我们晓正式开启第四次忍界大战吗？”长门脸上露出了惊讶的表情。

　　“不好说！以眼下的局势，天知道那些忍村会作何选择。”

　　小南神色复杂的盯着已经趴在地上起不来的自来也解释道。

　　要知道现在可不是原剧情里那种五大国统治整个忍界，可以肆无忌惮倾巢而出，对带土和他那些手下们发动总攻。

　　如果他们现在敢这样做，那么前脚主力刚离开村子，后脚反抗军就会发起进攻，直接把老巢一锅端。

　　毕竟这可是阶级矛盾，从根源上就是彻底对立，不存在任何妥协的可能。

　　长门若有所思的点了点头：“我知道该怎么做了。这样也好，至少不用杀了自来也老师，甚至是让他活着看到这个世界的真相，以及完成变革后新时代的样子。”

　　“需要我出面吗？”小南轻声询问道。

　　“不！不需要，交给我来就好了。”长门不加思索的拒绝道。

　　他明白，小南的内心一直都很温柔，更不想要伤害任何人，尤其是像自来也这种有过深厚感情的授业老师。

　　……

　　与此同时，远在音忍村的地下密室内，兜正浸泡在一股宛如石油一样粘稠的液体中。

　　从脸上扭曲的表情不难看出，他此刻正在承受这巨大的痛苦。

　　确切的说，是在对抗大蛇丸细胞对自己身体的吞噬。

　　为了修炼龙地洞的仙人模式，这位间谍出身的天才已经彻底豁出去了，完全是抱着不成功便成仁的赌徒心态。

　　不过从汲取自然能量的速度来看，他显然已经成功了。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是暂时还没有将大蛇丸通过念能力和吞噬血继限界创造出来的细胞，彻底转化成为自己的东西。

　　如果任由细胞继续吞噬下去，保不齐大蛇丸就会在兜的身上重新复活。

　　而他现在所做的，正是通过这些黑色的特殊液体来强行用自己的意志来进行渗透与控制。

　　当仙术查克拉被注入到那些惨白色的肌肉和皮肤组织后，大蛇丸残留的意志终于被一点一点的消除、击溃。

　　【看书领红包】关注公..众号【书粉基地】，看书抽最高888现金红包！

　　等这一切终于完成的一刹那，兜终于睁开眼睛，微微翘起嘴角兴奋不已的说道：“成功了！我终于成功超越了大蛇丸大人！现在，不管是这副身体，还是龙地洞的仙人模式，都已经彻底成为了我的囊中之物……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百六十三章 又是二选一的游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 