    元宝在家的时候，只觉得哪儿哪儿都像是有人在叨叨叨的说话，时不时还会爆出一声不知原因的大笑。

    宣于渊无数次为他太吵了这事儿跟他干仗，两人脑袋对着脑袋地在院子里吵吵。

    可这闹闹嚷嚷的小东西突然去了村学，不光是玉青时觉得不自在，就连宣于渊都浑身不是滋味。

    感觉就就像是少了点儿什么。

    送走了元宝，玉青时的心思显然不在做饭上，随意弄了点儿头一日的剩菜凑合对付过晚饭，不等天黑就自己回了屋。

    宣于渊想着她半碗都没吃下的饭，杵着下巴幽幽叹了一口气。

    “丁点儿大的小崽子，竟也到了读书的时候。”

    “他不在家，谁来给我捧场哄我说书……”

    他自顾自地嘀咕了几句，左右无人应答能听到的只有风吹树叶的唰唰声儿。

    他像个被扔下的孤寡老头儿似的摇头叹叹气，杵着自己的拐慢吞吞走到玉青时的门前，敲了敲门轻声说：“迟迟。”

    “你睡了么？”

    玉青时进屋只是不想说话，倒也没睡下。

    她以为宣于渊是有什么事儿，拉开门看着他说：“怎么了？”

    “没什么。”

    宣于渊不太自在地摸了摸鼻子，脸上露出个讨好的笑，轻声道：“你大约也睡不着，要不我给你说一段故事？”

    玉青时很是无语地看着他，淡淡地说：“我不想听。”

    宣于渊伸手扒拉住门框不让她关门，很是执着地看着她的眼睛，说：“不，你想听。”

    “元宝不在家我不适应，你就捧场听我说几句吧。”

    他说得可怜兮兮的，仿佛只要玉青时不给面子他立马就能撒泼。

    玉青时一时没挡得住，干脆就在门槛上坐下来，心不在焉地说：“行，你说。”

    宣于渊的无理要求得到满足，心满意足地在地上坐了下来，慢悠悠地说起了自己胡编乱造的故事。

    夜色静谧而深。

    宣于渊一人说，玉青时静静听着，等到蛐蛐儿声渐大，头顶星辰越发明亮之时，他突然就住了嘴。

    他说得实在是勾人，一波三折精彩得很。

    玉青时不知不觉地听了进去，还没能回神，眨了眨眼说：“然后呢？”

    宣于渊表情无辜：“什么然后呢？”

    “然后那个女子呢？”

    “没有然后了。”

    玉青时……

    感情这人说书说一半故意卡住，还是个惯犯。

    先神神秘秘地把人的好奇勾起，然后在最要紧的地方戛然而止。

    她总算是领会到了元宝为何总是想跟他动手的原因了。

    因为实在欠揍。

    许是觉得玉青时审视的眼神实在不好惹，宣于渊揉着鼻子忍笑说：“不是故意吊你胃口，主要是剩下的我还没编好。”

    “等我改日编好了就跟你接着说。”

    玉青时要笑不笑地呵了一声，站起来说：“谁稀得听你胡说。”

    “天色不早了，睡觉。”

    她说完有些气急地把门关上。

    宣于渊闪躲得慢了些，险些被门板拍了回来，慌乱往后蹦了两步才没让自己的鼻子被门板夹到。

    他笑得肩膀都抖了起来，吸了吸气轻轻敲门，说：“那我改日再跟你继续说？”

    躺在床上的玉青时想到自己竟中了这人的圈套，还被耍了一溜儿，懊恼自己耳朵不争气的同时气闷地拉着被子捂住了脑袋没言声。

    宣于渊没得到答复也不在意，乐呵几声单方面下了决定。

    “就这么说定了。”

    “明天见。”

    他乐完了压不住笑地溜达着回了自己的小屋。

    玉青时听到脚步声慢慢走远，掀开被子把脑袋露出来盯着屋顶的房檐，暗暗咬牙的同时，忍不住拉着自己的耳朵扯了扯。

    “让你不争气，明知道那人什么德行还听他说书，活该只听了半拉有头无尾……”

    被宣于渊插科打诨闹了这么一通，玉青时心口没了起初的沉闷，靠在床上慢慢睡去。

    夜深而长，梦远而静。

    天边泛起掺杂着金色的微光时，玉青时从被人捉弄的噩梦中惊醒，压抑着怒气穿戴好了打算出门担水。

    她刚把水桶拿起来，就看到大门从外头被人轻轻地推开，有个人影蹑手蹑脚地走了进来。

    她皱眉看着做贼似的宣于渊，奇怪道：“你一大早就出去了？”

    宣于渊没想到她起得这么早，被吓得呦呵了一声往门板上靠了靠。

    他手上一松险些没兜住怀里的东西，手忙脚乱地抓住衣摆确定兜着的东西没散到地上，拍着胸口松了口气才说：“你别急着出门，我给你看个东西。”

    平心而论，玉青时很不想搭理他。

    然而宣于渊人高马大，步子也宽。

    玉青时走两步，他就跨一步，直挺挺地挡在前头不让她走。

    玉青时被拦得实在是没了脾气，捏着扁担叹气说：“什么东西？”

    “你看了不就知道了？”

    宣于渊拽着扁担的一头把她拉到厨房，解开自己兜着的衣摆，小心翼翼地把里头的果子都倒到了一个小碗里。

    玉青时看清碗里装着的是什么，心里顿时涌出一股哭笑不得的荒谬感。

    “你一大早出去就是为了找这个？”

    宣于渊答得理直气壮，说：“我听人说这个果子滋味不错，一时嘴馋了就去路边寻了些，你尝尝？”

    他说的是自己嘴馋，却没要吃的想法，只是一味地把碗朝着玉青时的手边递。

    见玉青时不动，他龇出了自己的一口大白牙，放轻了声调诱哄道：“你尝尝。”

    “这东西长得路边都是，只是村里的小崽子动作太快，天一亮就顺着路去找，要不是我起得早去得早，就这么一小碗都不见得能摘回来。”

    碗里的山莓红艳艳地映在人眼底，愣是有一种让人无法拒绝的魔力。

    玉青时迟疑片刻，拈起一颗红得发紫的果子塞进嘴里，还没等说话，就听到宣于渊笑着问：“甜吗？”

    “甜。”

    “那就好。”

    宣于渊端着碗不肯撒手，见玉青时又抓了几颗，眼里散开如浓雾一般的浅笑，轻轻说：“是甜的就好。”

