    费城。

    这是一家酒店，公牛队就下榻在这家酒店。

    房间里，罗斯放下了电话，旁边就是平头哥，平头哥忙问道：“怎么样，约在哪里？”

    罗斯一愣：“什么约在哪里？”

    “吃饭啊。”平头哥搓着手，还有点小兴奋，“这可是我进nba之后第一次来费城，秦怎么也得请我吃顿大餐吧。”

    上次他去金州打客场，人家克莱可是很够意思的，请他去了当地最出名的夜店嗨皮，那腿真长，哦不，那酒真白，也不对，是天气真热......

    到了这儿，夜店什么的肯定没戏，吃顿好的总该有吧？

    “你想什么呢？”罗斯没好气道：“明天就是比赛了，你就不能多想想比赛的事情？”

    “哦。”平头哥顿时焉了。

    不过罗斯也好久没和秦昊、巴特勒聚聚了，又改口道：“等比赛完了再看吧，有时间可以一起吃个饭。”说完，不等平头哥蹦跶，他又板起脸道：“快回去睡觉，为明天的比赛做好准备，要击败秦他们可不会容易。”

    对于这场比赛，罗斯很期待。

    这个赛季76人队打的实在是太好，开局十九连胜，打破队史连胜记录，打破联盟常规赛开局连胜记录，秦昊和巴特勒两人齐齐打出场均20+的数据，并且秦昊还是场均20+10的两双数据。

    之前连雷霆队都被他们斩落马下，秦昊狂砍43分更是一战惊世人，罗斯没有看直播，但后来看了比赛录像，只有一个感觉——那就是秦昊变得更强了。

    秦昊变得更强了，巴特勒变得更强了，还有伦纳德也变得更强了。

    这个赛季的76人队能够成为东部第一并不是偶然，也绝不是运气，罗斯很想知道，是76人队强，还是他们公牛队强！

    ......

    与此同时。

    秦昊放下电话，冲巴特勒耸耸肩膀，笑道：“听得出来，对这场比赛德里克势在必得，很想赢下来。”

    巴特勒哈哈一笑：“如今整个东部，能让公牛感受到威胁的也就只有我们和热火了，他当然想赢我们。不过这可不是他说了算，咱们现在可是东部第一，他们公牛还是第三呢。”

    “虽然是第三，但和热火战绩持平呢。”秦昊提醒道：“说不定要不了多久，公牛队就是第二了。”

    这个赛季东部球队总体的排名并没有很出人意料，常规赛过去了四分之一，除了76人队位列第一，让球迷感到意外，步行者队能够位列第五也多少让球迷没有想到，毕竟赛季初球队老大丹尼-格兰杰就报销了。

    但之前球迷预测的东部强队，热火、公牛、尼克斯，战绩都很不错，热火位列第二，公牛位列第三，尼克斯位列第四。

    其中公牛和热火队战绩一样，只是排名第三罢了。

    而从战绩来看，76人队只输了一场，热火和公牛都是输了4场，后边第四的尼克斯就差了不少，输了足足8场，和前三比起来有明显差距，再结合上赛季季后赛的情况，76人队和热火打到抢七，公牛和热火也打到抢七，不少人都认为，这个赛季的东部冠军，将从这三支球队中产生。

    所有不论是76人队碰上公牛，还是碰上热火，又或是公牛碰上热火，肯定都对比赛势在必得。

    ......

    第二天，比赛到来。

    这是一场强强对决，加上秦昊和巴特勒同罗斯都是好友，对了，还有个平头哥，让这场比赛变得更有吸引力了。

    因此观众席上上座率很高，达到了七成，一万多球迷坐在观众席上，喧嚣声如潮水一般。

    “哐！”

    一声炸响从场中传来，引得球迷尖叫连连。

    球场上双方球员正在热身，斯贝茨上演了一个双手爆扣，很快对面的公牛队球员做出回应，罗尔-邓抱住球奔向篮筐，来了个空中折叠爆扣。

    这让斯贝茨不爽了，我一个内线球员，你一个锋线球员，这不是欺负人吗，以为我们这边没人了是吧？

    “小卡。”斯贝茨叫道。

    小卡哦了一声，然后就没下文了。

    斯贝茨又看向路威，路威往对面看了一眼，又看看秦昊，见秦昊和巴特勒都没扣篮的意思，他便摇摇头，表示没必要，这是咱们的主场，得大气一点。

    主要是秦昊和巴特勒都不出手，自己出手也没用，公牛队还有个扣篮王内特-罗宾逊呢，倒不是怕，主要是内特-罗宾逊都快三十了，欺负他一个过气扣篮王有些不太礼貌。

    这种赛前挑衅，秦昊和巴特勒都没什么兴趣，何况对手是公牛队，自家兄弟没必要。

    一番热身之后，比赛也即将开始。

    双方教练布置好战术，球员们来到场上，76人队还是常规首发，公牛队上的则是布泽尔、诺阿、罗尔-邓、cs-迈尔斯、罗斯。

    其中cj-迈尔斯是原爵士队球员，今年夏天成为自由球员，随后被公牛队签下，上个赛季他场均能够得到9.1分，2.1个篮板，1.2次助攻，相对于他场均19分钟的上场时间来说，其实已经算不错了。

    之前公牛队的2号位是理查德-汉密尔顿，可是因为年龄和伤病原因，汉密尔顿上赛季只为公牛队打了28场比赛，这位曾经的全明星球员显然已经无法再胜任公牛队首发分卫的位置。

    所以公牛队才会签下cj-迈尔斯，并在迈尔斯来了没多久就把他扶正，成为公牛队的首发分卫。

    随着角色变化，上场时间增多，迈尔斯的表现也比上个赛季在爵士队更加出色，他这个赛季场均能够拿到13.8分，外加3.4个篮板，2.8次助攻，不论得分还是篮板，助攻，都来到了个人职业生涯的新高。

    “啪！”

    一声轻响，内内把球拍到后场。

    秦昊控制住球开始推进，刚过中线罗斯就迎了上来，两人对视，秦昊笑了笑，罗斯则是嘴角扯了扯，算是笑过了。

    虽然场下是兄弟，但场上却是对手，秦昊也没有客气，叫了个挡拆，尝试摆脱，但没有能够成功，罗斯很谨慎，迅速绕过内内，重新挡在秦昊的面前。秦昊也不在意，把球传给了伊戈达拉，让伊戈达拉单打迈尔斯。

