    晏霁本想和冰辞一起，可是一通急促的电话将他召回。

    “少爷，夫人病倒了，家里那几位族长又开始向她施压，你快回来。”

    “让我妈好好休息，这段时间，晏氏上下，所有大小事物你都报给我，那帮老不死的，看来是我太仁慈了，”晏霁挂断电话，眼里露出一抹狠厉。

    临走时给冰辞发了一条消息。

    这次回去，可能要很久才能回来。

    另一边，帝都诺大的办公室里，灯光昏暗，看不清面容。

    “夫人，办妥了，少爷今晚应该就能回来。”

    “干的不错，安排下去，把戏做足。霁儿下个月就成年了，我要给他举办全帝都最盛大的成人礼，是时候告诉所有人，晏氏家主是谁。”晏夫人说话的声音成熟带有磁性，给人高贵，濯而不妖的感觉。

    小霁迟早要回去的，冰辞发了一句“注意安全”过去。

    晏霁已经坐上了前往帝都的航班。

    而，他的这一离开，逃不过暗处潜伏的眼睛，隐隐之中，各方势力开始蠢蠢欲动。

    冰辞牵起童童的小手，似乎，小朋友的手都是这样，软绵绵，暖呼呼的。

    寒勿还在听训。

    “我要外出一趟，童童你就先带着，接下来的比赛，安安心心地打，外公年纪大了，跟不上你们年轻人的潮流，但是，人不风流枉少年，我希望你能在这个年岁做一些想去做的事。”

    “怎么突然说这些？”

    “你可以问问小朋友。”

    “仇扬？”冰辞疑惑地看向冰辞，某人究竟对外公说了什么？

    祁外公看着三个人的背影离开，尤其是那个清瘦却挺直得仿佛能撑起一片天的身影。

    回想起那日两人在月下的谈话。

    “可能是我们与时代脱节了，已经不能理解现在年轻人的做法，不服老不行”

    “小勿从小就是寒家指定的继承人，他的人生如果没有遇到游戏，应该会有另一番作为。”

    “打游戏就这么好，怎么你们一个个的都要去？”

    “我理解外公的想法，可是电子竞技的魅力不是这样，资本当道，电子竞技难逃被控制的命运，随处可见的主播，层出不穷的电竞明星，真正打电竞的还有多少呢？不可否认，它能带来名利，粉丝追捧，打赏千万，被人叫一声电竞大神，无上光荣，可是，在NSE，在队长这里，我看见的只有纯粹打比赛的人，打回世界赛场去拿属于LPL战区的冠军奖杯，华夏已经六年没有拿过了。”

    “队长把NSE经营的很好，于寒家，他是商人俱乐部每年的营运利润比起同行业的来说十倍不止，于战队，他是一队之长，选手不用为了名气而去参与商业活动，宣传自我，把自己打造成电竞明星。”

    “我看见过日夜训练最后泪洒赛场的却被骂得头破血流人，看见过不费吹灰之力赚得盈满钵满满脸笑容的人，这么明显的差别待遇，谁都知道选哪一个会更好走，可是，有人偏不这样，粉丝追捧出电竞选手走不长远，只有靠双手，靠实力才能去想要去的远方。”

