    米兰的冬天很冷，但是在皮内蒂纳基地的会议室里，所有人却都感受到温暖。

    因为他们每一个人的心中有燃烧着一团炙热的火焰！

    杨诚和教练组轮番走上前台，反复的透过教练组特别定制的录像集锦，以及之前所准备的战术计划，向在场的每一名球员介绍尤文图斯的整体战术思路，还有逐个针对每一个位置上的尤文图斯球员进行优缺点的点评，以及进攻战术。

    坐在下面的球员，他们每一个人的大腿上也都铺开一份报告，分别是针对于他们每个人所可能要面对的球员的优缺点，以及比赛中遇到一些情况的应变措施，甚至于详细到丢球，丢几个球后应该要怎么办这一类的。

    从对罗马的比赛到迎来意大利德比，中间总共有一周的时间，所以杨诚可以从容备战，甚至于他会花几天的训练课让球员熟悉这一套战术思路，而不需要像平时那样匆忙。

    等到细致的战术布置都结束了之后，时间已经过去了一个小时。

    保罗?拜尔走下来，杨诚则是走回上去，所有人都知道他还有话要说。

    “相信我们这一场比赛的战术大家心里都有数了，我只是想要再对大家提出一些要求。

    “第一，我们要提防一点，那就是尤文图斯会不会在比赛中的任何时刻，对我们做出疯狂的反扑，这是谁都预料不到的，所以我们必须要随时随地做好准备，我要求你们每一个人，都要在比赛中保持十二万分的注意力。”

    “我们向来都是讲究团队作战，我希望我们能够继续保持住我们的这份协作能力，尽全力控制住比赛，控制住节奏，控制所有的空间，尽量做到不丢球，或者是不先丢球！”

    面对尤文图斯这样的球队，谁都知道先丢球的后果，里皮这家伙一旦偷袭得手，完全有可能就直接大手一挥，全线退守，直接摆出铁桶阵，死守住比分。

    意大利的球队本来就善于防守，尤文图斯这样的球队一旦摆出铁桶阵，谁都很难攻破！

    “第二，要注意发挥出我们的优势，那就是我们的技术和创造力，进攻要尽量拉长宽度，打出纵深，在一对一中我们有更多的优势，利用我们的跑动和呼应，利用我们的团队合作，杀死他们！”

    “别跟尤文图斯缠斗，我们的优势是技术，是创造力，我们要不断的拉扯尤文图斯的防线，拉扯他们的球员，消耗他们的体能，找出他们的漏洞，千万千万别缠斗，尤其是中场球员。”

    “我们要有足够多的耐性，甚至于哪怕是比赛到了最后时刻，我们都不能有焦躁的情绪，这种情绪会导致我们的发挥受到限制，而这恰恰就是对手所希望看到的，我们不能犯这样的错误，因为我们是一支成熟的球队。”

    球员们听了，顿时一个个都不约而同的点头。

    在座的每一个人，几乎都是身经百战，哪怕是帕斯夸莱这样的小将，也都已经是国家队的国脚了，所以他们都很清楚杨诚这一番强调的用意。

    尤文图斯如果压出来打，那倒还好一点，可如果他们死守反击的话，那比赛一定会变得很艰难，到时候就看谁能够坚持到最后。

    可以说，谁先焦躁，谁就会输！

    “不管任何时候，任何情况，哪怕我们落后了，都不能焦躁，你们要对我有信心，我说过，我们会赢，那就一定会赢，明白吗？”

    “明白！”球员们齐声回答。

    “第三，忘掉裁判，忘记我们上个赛季所遭遇到的一切，如今形势不同了，我们的总经理是职业联盟主席，他正在对职业联盟进行整风，裁判不会成为这一场比赛的主导因素，所以我们不需要在顾虑裁判，我们只要发挥出自己的实力击败对手。”

    “我很期待看到你们在球场上，光明正大的击败对手，”杨诚笑了起来，“这样我会在面对记者的时候，嚣张的蔑视莫吉和里皮，嘲讽他们：屁，一群窝囊废，没有了裁判，你们就是一群渣！”

    杨诚故意把这一番话说的语气说得怪怪的，再配合上他的表情，逗得在场所有人都忍不住笑了起来。

    “我就这三个要求，我希望大家都能够注意，接下来我会在训练中考察每一位球员，谁表现得最好，谁就能够进入大名单！”

    说完之后，杨诚就示意球员们解散。

    但是在所有人都退出去，并且准备回家时，杨诚却走向了健身房。

    …………

    …………

    内德维德有一个很好，但也可以说很不好的习惯，就是他是一个加练狂。

    杨诚对自己的得意弟子很了解，他在训练结束后，就看到内德维德状况很好，应该是在两天的假期里有自己锻炼，所以保持得不错，而球队重新集训后，强度让他不是很满意，他一定会给自己加练。

    果然，他就在健身房里做着器械训练。

    “有时候我真想让克里斯把你解剖了，看看你是不是真的有三个肺，或者你是不是真有三块膝盖骨！”杨诚走进健身房，笑呵呵的找了个地方坐下来。

    内德维德看到是杨诚，呵呵笑着，却没有停下自己的动作，“找我有什么事吗，头儿？”

    “能停下来吗？到外面去谈谈，我总觉得在这里很不习惯，尤其是看你这么练，我会觉得我太脆弱了！”杨诚失笑道。

    内德维德顿时笑了起来，他和杨诚的关系真的很密切，他们住所距离不远，孩子们都很喜欢杨诚，而杨诚一到一些节假日什么的，也经常过去他们家蹭饭。

    捷克人有些不大情愿的停下自己的动作，深深的松了口气，转身抓起衣服，也没穿上，直接就走出去了，那架势真真是个猛男。

    杨诚看到他这豪放的动作，不住的摇头失笑，外面可是冬天，这厮不觉得冷吗？

    两人走出了健身房，散步在皮内蒂纳基地。

    夜色低垂，基地里已经静下来了，但是远处的训练场上却还有踢球的声音和灯光，像是有人在加练。

    杨诚两人就这样漫步着，缓缓的朝着训练场走去。

    “会不会觉得，我给你的任务太重了？”杨诚问道。

    内德维德当然知道杨诚的意思，刚才在战术布置的时候，他就意识到，前腰这个位置的比赛任务会很重，那肯定是给他的。

    防守上，他要能够往前，参与到对尤文图斯防线的逼抢和拦截，往后，他要能够回撤中场，填补中场中路的漏洞，有时候还得兼顾左右两条边路。

    这条任务确实很重，但是内德维德并没有觉得压力有多大。

    “你了解我的，头儿，我不害怕压力，我一定会拼尽全力去完成你交代给我的任务。”内德维德显得无比的坚决。

    杨诚笑着拍拍他的肩膀，两人缓缓的走着，抬起头，看向朦胧的夜空，繁星初现。

    “你跟了我几年了？”杨诚随口问道。

    内德维德想了想，“快7年了！”

    杨诚一愣，“有这么久吗？”

    “当然！”内德维德眉毛一挑，“我96年就跟你了，你特地跑到意大利来说服我的。”

    顿了一顿，他像是回想起了当年的事情，一脸的缅怀，也一脸的感激，“说真的，头儿，我这一辈子最骄傲的事情，就是能够成为你的球员，是你带领我取得了那么多的荣耀与成就，在我的心里，我真的早就把你当成是我大哥，亲人一样！”

    杨诚心里暖暖的，但嘴里却笑骂：“别肉麻了，你比我大好不好？”

    内德维德失笑，他是8月30日，杨诚是9月份，两人差距没几天，但确实是他比较大。

    “我始终觉得，我欠你一份承认！”杨诚说。

    在他的球队里，内德维德从来都不是球队最引人注目的人物，虽然他来到国际米兰后，把球队的队长袖标给了内德维德，但是谁都看得出来，国际米兰队内的头号球星是罗纳尔多，甚至于范尼、皮尔洛、内斯塔等球员都要比内德维德出彩。

    这一部分是内德维德低调的球风使然，一部分则是杨诚的战术。

    “别傻了，头儿，你了解我的个性，我从来都不是那种需要被承认的人，你忘了，当年在凯泽斯劳滕的时候你说过，我们这些当球员的，只要得到你的承认就可以，不需要理会其他人，你不记得了？”内德维德洒脱的笑了起来。

    杨诚点了点头，“我没忘记，只是我也有我的想法，这一场比赛我给了你一个全新的定位，中场自由人，我决定不再限制你的位置，但这只是一次尝试，你得发挥出来给我看，证明你配得上这份待遇！”

    杨诚自从加图索之后，就再也没有设置过中场自由人角色了，因为他的战术很严谨，但是这一次他决定尝试一下，进一步给予内德维德更广阔的发挥空间，让捷克人彻底释放他的状态和实力。

    内德维德听得微微一愣，心里的感激更甚，因为他知道，杨诚是把这一场意大利德比的筹码都压在他的身上，如果他搞砸了，那国际米兰就悲剧了。

    “放心吧，头儿，我说过，我从来都不会往你失望的！”内德维德像足了杨诚，信心十足的笑道，他和杨诚一样，怎么也不会失去信心。

    两人走到了训练场，就看到基耶利尼这名意大利小将一个人在对着假人练习一些基础技术，那些看起来很枯燥无味的基础技术动作，他却练得一遍又一遍。

    杨诚没有打扰他，而是默默的在远处看着，看着基耶利尼在寒冷的夜里，不断的反复练习着，两眼中投射出了专注。

    “每次看到他们，我就会发现，我是多么的幸运！”内德维德微笑着说，转过头看向杨诚，“因为我遇到了你，头儿，你让我的职业生涯没有了任何遗憾。”

    杨诚故意做了一个毛骨悚然的动作，“好冷哦！”

    两人都失笑了起来。

    “是不是过了三十岁的男人都会变得罗哩罗嗦的？”杨诚问道。

    “不知道啊，不过伊万娜最近也在抱怨我变得啰嗦，应该是真的！”内德维德笑道。

    “还好，我没结婚！”杨诚笑道。

    “所以我才告诉詹妮弗，她还有机会！”内德维德哈哈笑道。

    杨诚一愣，“该死的，你胡说什么？”

    他们住得很近，又都是名人，自然也就熟悉了。

    “没什么，就是上次伊万娜邀请她来家里吃饭的时候，她关心的问了不少你的事情，我实话实说而已！”内德维德耸了耸肩。

    “你这混蛋！”杨诚骂道。

    “对了，伊万娜刚才还跟我说，邀请了她一起吃饭，你也过来吧！”内德维德提议，后面还补充道：“两个小鬼都挺挂念你的。”

    “没空！”杨诚直接拒绝。

    可实际上，在这一点上，内德维德很缠人，他会缠到你答应，所以杨诚最终还是去了他家。

    …………

    …………

    内德维德的家距离杨诚的别墅不远，他没有买靠近湖边的别墅，而是选择在一个更为安全的小区里，因为他有两个孩子，他要考虑安全，而且小区里设施比较多，还有后花园什么的，方便孩子们玩耍。

    安妮斯顿是在一次公园里散心的时候，和内德维德的太太伊万娜认识的，这是一个很低调的球星太太，和那些懂不懂就名模、明星的球星太太相比，伊万娜显得太低调了。

    如果不是在接受邀请后，看到了内德维德和杨诚，她怎么也不会相信，这个看起来很素朴的妇人会是内德维德这世界顶级中场球星的太太。

    看着伊万娜在厨房里忙着准备晚餐，安妮斯顿就一脸的羡慕。

    伊万娜的厨艺很棒，总是能够做出一桌丰盛的东西，很叫人羡慕。

    “他们还没来吗？”安妮斯顿有些着急的问道。

    “快了，听说去家里取红酒了！”伊万娜回答。

    “哦！”安妮斯顿知道，上次有人送了杨诚一箱不错的红酒，当时杨诚还说要转送给内德维德，估计就是这些红酒了。

    没多久，当门铃一响，家里的两个小鬼就立即欢呼了起来，直接抢着要去开门，搞得跑到一半的安妮斯顿不得不停下来，有些尴尬，幸好没有人看到。

    “杨叔叔！”两个小鬼一看到杨诚就欢呼。

    “乖，来，亲一个！”杨诚笑哈哈的逗着。

    两个小鬼果然一左一右亲了他一下，“有礼物送给你们！”

    一听到有礼物，两个小孩顿时都兴奋了，使劲的拉着杨诚到客厅去坐，接着就是一通拆礼物，和兴奋的声音。

    搞定了两个小鬼，杨诚来到了厨房外，闻了闻，芳香扑鼻，“嗯，好香啊，伊万娜，意式腌牛肉，太棒了，我真怀疑，有你照顾，帕维尔怎么还能够把身材保持得那么好！”

    杨诚的话顿时逗得众人都笑了，伊万娜更是受用，这就是为什么她总喜欢邀请杨诚来家里吃饭的原因。

    “你们先到客厅去坐一坐，头儿，招呼一下詹妮弗，我去厨房帮忙！”内德维德不由分说的安排任务，然后走进了厨房。

    杨诚看向安妮斯顿，两人都有些尴尬，“过去坐！”

    两人重新回到客厅坐下来。

    杨诚一坐下来，就发觉到屁股下有点东西，拿出来一看，是一条多层手链，再看看安妮斯顿的手腕，哪还有手链的痕迹。

    “詹妮弗，你的手链老是掉，为什么还戴呢？”杨诚捏着一端，举起来，笑问道。

    安妮斯顿脸一红，赶紧取过去，戴在手上，低声道：“它平时不常掉的。”

    杨诚一想也对，如果整天掉，那早就丢了。

    没多久，晚餐都做好了，所有人都围了上来。

    “头儿，你明天晚上要去参加意大利足球之夜的直播吗？”内德维德问道。

    杨诚点了点头，“嗯。”

    “拉卡尔布托好像也会参加！”内德维德看着杨诚。

    “对，有什么问题？”杨诚反问。

    内德维德摇了摇头，他还以为杨诚不知道，看来头儿是知道情况的。

    捷克人倒是不怀疑杨诚对拉卡尔布托的仇视，这一点从杨诚的一个举动就看得出来，他把皮内蒂纳基地的所有厕所的门上的标志都换掉，全部换成了拉卡尔布托，搞得现在所有国际米兰球员要去洗手间，都会笑着说，“我去撒泡尿给拉卡尔布托喝。”

    这件事情还一度被媒体揭露出来，传得沸沸扬扬的，很多国际米兰球迷都争相效仿。

    自从上个赛季的黑哨事件之后，拉卡尔布托就被职业联盟长期禁赛，如今的他依旧还处于禁赛期，可能就因为这样，所以他想要出来赚点外快。

    杨诚当初肯参加这样一场电视节目，很重要的一个原因就在于他获悉了节目的流程，也知道拉卡尔布托将参加这个节目，所以他才会答应，因为他想要通过这个节目好好的出一口气。

    职业联盟对拉卡尔布托的处罚太不解气了，倒不如真正的给他来一个狠的。

    “放心吧，帕维尔，我一定会让他吃够苦头的！”杨诚满脸的歹意笑道。

    内德维德不断的点头，“那我到时候就守在电视机前面观看你的表演！”

    “保证精彩绝伦，不会让所有观众失望的！”杨诚对此倒是很有信心。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

