
　　“二明，有人注意到你遗留下的气息了！”

　　生命之湖旁天青牛蟒忽然沉声说道。

　　“该死！”

　　泰坦巨猿脸色变得非常难看。

　　现在只能依靠着禁区的那些存在出手帮忙了！

　　不然他们今天绝对是在劫难逃！

　　日后比比东对它们围剿时，帝天等人之所以没有出手帮忙，有很大原因是比比东身上的罗刹神力！

　　帝天不敢拿古月娜的安危来赌！如果自己等人贸然出手一定会引来罗刹神的注意，所以两人自然而然就成了牺牲品！

　　不过这回还真说不准，要知道曹狄身上被邪恶神王留下的标记可不是帝天等人能够察觉的。

　　而古月娜现在又还没有苏醒过来，帝天等人在情报不对等的情况下很有可能出手干涉！

　　这恐怕是曹狄没有想到的。

　　这件事同样也会给曹狄提个醒,蝴蝶的翅膀已经动了，很多事情要因时而异了！

　　而小舞也彻底慌了，首先是来自封号斗罗的威胁！而且禁地的存在就算是出手也不一定会救她，因为她的所作所为相当于背叛了种族！

　　在一个她也害怕到时候跟唐三遇上，那个时候唐三会怎么看她？

　　本来她打算到达七十级后彻底转化成人，到时候就可以将这件事情彻底烂在肚子里了。

　　只是世事无常，大肠包小肠啊！

　　另一边,七宝琉璃宗同样得到了有关星斗大森林的消息。

　　“什么！泰坦巨猿出现在星斗大森林外围！”

　　骨斗罗坐不住了！

　　这要是宁荣荣有个三长两短他得后悔一辈子！

　　“剑人,风致,荣荣有危险！”

　　“赶紧走吧！有什么事情路上再说！”

　　尘心表现得比骨榕还要急迫，看到骨榕还想要在这说明情况有点不乐意。

　　尘心，骨榕，宁风致三人也前往了星斗大森林。

　　另一边比比东正在前往星斗大森林的路上。

　　“唐三，没找到鬼藤啊，要不这条曼陀罗蛇你就对付对付吧！”

　　曹狄那样子充满了幸灾乐祸，金咕噜千秋等人忍不住翻了个白眼。

　　到现在就是在笨的人也看出来曹狄在这里恶心唐三呢。

　　戴沐白等人一个个气的要死，但又不敢说什么，还生怕露出不满让人抓到小辫子，只能低下头去。

　　而唐三再看开之后有些不在意的笑了笑。

　　反正对于他来说只要魂力上去后帮助第二武魂获得魂环才是硬道理。

　　“多谢两位冕下，多谢圣子殿下！”

　　曹狄觉得唐三真的很不一般，如果是自己在那个位置上面对别人这样的嘲讽玩弄，表现得绝对不会比唐三好！

　　而唐三表现得越是不一般，曹狄想要整死他的心就越发强烈。

　　唐三干净利落的杀死这只曼陀罗蛇。

　　坐在地上开始吸收他的第三魂环。

　　另外值得一提的是这些天下来，奥斯卡也获得了属于自己的第三魂环。

　　还是飞行蘑菇肠，这让曹狄觉得剧情修正能力是不是太过强大了。

　　不过管奥斯卡要了一根吃了之后，曹狄觉得这哪里是飞行啊！

　　就是一个悬浮而已！

　　只能停留在半空之中，压根就不具备飞行能力！

　　这样的结果曹狄还是十分满意的,奥斯卡的实力已经被削弱了。

　　这回就看唐三了，曹狄倒要看看唐三的第三魂技会是什么！

　　不会是第一魂技‘蓝银缠绕’的升级版吧！

　　要是这样，曹狄觉得自己能笑死！

　　生命之湖处，泰坦巨猿和天青牛蟒现在有点坐立不安了。

　　“你们两个发动兽潮将人给我赶出去！”

　　帝天的声音忽然在两人的脑海中响起。

　　“是！”

　　谷歇</span>两只兽对视一眼，能够看出彼此眼中的兴奋。

　　“二明，来吧！”

　　“吼！”

　　两人身上十万年魂兽的气息朝着四周席卷而去。

　　两人掀起了兽潮，本来以两人的实力掀起的兽潮很多五万年以上的魂兽是压根不会理会的，但没办法，这些魂兽在泰坦巨猿和天青牛蟒的气息中感应到了另一股气息，那是高贵的龙族才会有的气息。

　　一时间星斗大森林彻底沸腾了。

　　“吼！”

　　“嗷！”

　　“嘶！”

　　星斗大森林中各种魂兽的叫声让人闻之色变。

　　“兽潮！”

　　在兽潮面前就算是菊鬼两人也感到一丝棘手！

　　实在是要保护的人太多了！

　　曹狄，水冰儿，叶泠泠，金咕噜，千秋，还有那个朱竹清！

　　至于宁荣荣并没有被菊鬼两人算在内。

　　而朱竹清是因为曹狄的武魂融合技，还有两人在其身上也花费了不小的功夫！

　　“小子，还真是不幸啊！一起回去吧！兽潮来了！”

　　鬼魅从来没见过这么倒霉的家伙，哦不，那个玉小刚除外！

　　唐三没办法，如果继续在这里待下去恐怕自己以后就再也没有机会替小舞报仇了！

　　“走吧，都会去吧！”

　　这回只用了半天的功夫，众人便走出了星斗大森林。

　　“两位冕下，小的就先告辞了。”

　　赵无极赶紧带着这帮倒霉孩子回史莱克。

　　“小狄，你们先回武魂殿，我们两个要去看看，这两只魂兽在搞什么名堂！”

　　月关和鬼魅说完就走了。

　　曹狄等人跟着盖世龙蛇同行。

　　“老鬼，你说这得死多少魂兽，咱俩看看能不能爆出几块魂骨来！”

　　鬼魅觉得月关满眼放光，都有点吓人了。

　　“大头菜还是那两只十万年魂兽！”

　　鬼魅觉得以两人的实力是不是可以找机会弄死一头呢！

　　“恐怕这两头畜生也不会想到咱们两个去而复返吧！”

　　“吼！”

　　两人很快就找到了泰坦巨猿和天青牛蟒。

　　“渍渍渍！不错嘛，挺能干的！”

　　“你们还敢回来！”

　　泰坦巨猿这暴脾气直接炸了。

　　“哈哈哈哈哈哈，我和我的花去而复返，你和你的命有来无回！”天籁小说网

　　月关非常中二的来了一句，那架势一点都看不出来这是一个上了年纪的老家伙。

　　“哈哈哈哈，魑魅森罗，魍魉万象！”

　　这一招本是侠岚中假叶的绝技，现在倒是让鬼魅用来装逼用了！

　　说白了就是鬼魅的一个普通魂技‘魑魅魍魉’！

　　这俩人让曹狄给影响成什么样子了。

　　两只十万年魂兽和两名顶尖封号斗罗的战斗一触即发。

　　“小狄，两位老师...”

　　“放心，老师实力很强，尤其是月关老师，可以这么说，武魂殿内除了大供奉千道流以外，就没有人敢说可以稳胜老师的”

　　“月关的实力有那么强？”

　　“什么人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第九十五章 去而复返！免费阅读。https://xs.23sk.com 