    周泽看着这一幕，倒是有些意外。

    没想到，这青年倒是颇为心细如发，还能注意到，这掌柜老头的异样。

    可这老头显然不是好说话的主儿，见青年这样说，他也毫不掩饰道：“的确见过，就在不久前，还在我的酒楼里吃喝不给钱，差点被我弄去洗一个月盘子。”

    闻言，为首青年愣了一下。

    可一旁也从半空中落了下来的瘦弱青年却讥讽道：“洗一个月盘子？

    就你？”

    这画像之人好歹也是一位巅峰武尊，给你一个老头洗一个月盘子，这都是什么啊。

    “怎么？

    不行吗？

    你来我店里吃喝不给钱，我还得让你刷一个月马桶呢。”

    掌柜老头毫不客气道。

    “你他妈找死是吗？”

    瘦弱青年大怒。

    为首那青年也满头雾水。

    这朱雀域的普通人，都是这么彪悍的吗？

    莫不是个傻子吧？

    不知道他们只需动动手指头就可以把这些人碾成齑粉吗？

    但他还是阻止了同伴，连忙问道：“既然如此，那你可知这人现在在哪里？”

    虽然他很想看看，这个老头到底哪来的勇气说这样的话，但现在还是办正事要紧。

    “我哪里知道他去哪了，就算知道，又为什么要告诉你？”

    老头趾高气扬。

    之前消失的满足感，再次涌上全身。

    这种在别的地方，体会不到的，让这些所谓的强者们求着他的感觉，简直不要太好。

    “你他妈真的是活腻了！”

    瘦弱青年再也忍不住，直接一拳朝着老头砸了下去。

    为首那青年也不再阻止，目光变得冰冷。

    他的确有耐心，但耐心也是有限的。

    而且他也想看看，这个老头是不是真的有底气。

    该不会是只扮猪的老虎吧？

    他知道，一些强大的存在，能够隐匿血脉波动，让人看上去如同普通人。

    不过那也没关系，他们也不是寻常之人，到时候道个歉赔个不是就完事了。

    但让为首青年怎么也想不到的是。

    老头根本没有想象中那样的，突然大发神威，而是直接就被同伴一拳击中，随后直挺挺的便是倒在了地上。

    见到这幕，为首青年愣了。

    原来，这根本就不是什么扮猪的老虎，而真的就是一头猪！一头活腻歪了的猪！眼看着老头倒在地上，口吐血沫，嘴里只剩出的气，而没有进的气。

    不仅在场所有人愣了，那瘦弱青年也愣了。

    刚才还趾高气扬，天不怕地不怕的老头，这就死了？

    但很快。

    “就这？

    莫不是个傻子吧。”

    瘦弱青年拍了拍手，并不在意。

    明显，这老头果然就是一个普通人。

    对于他这样的武者来说，杀几个普通人，跟杀鸡没什么区别。

    可让他意外的是。

    这城中众人并没有如他想象中那样的，四散而逃，反而如同看死人一样的看着他。

    这让瘦弱青年有些摸不着头脑。

    从这老头牺牲自己得出的结论来看，他已经能够确定，这些人，的的确确都是普通人没错。

    可这般目光，又是怎么一回事？

    几乎就在这一瞬间。

    并不高大的城头之上，一个矮胖的身影出现了。

    无声无息，也没有带来任何波动。

    第一个察觉到这道身影出现的是周泽。

    紧随其后，端木长生也看到了。

    脸上立刻浮现了一抹畏惧，眼神有些躲闪，似乎勾起了什么极其不好的回忆。

    周泽注意到了端木长生的反应，他也瞬间明白，此人十有八九便是那白云城主了。

    周泽之前曾猜想过好多次，这个吃饱了撑的，定下那样奇葩规则的白云城主会是什么模样。

    或许是个身材高大，模样凶狠，说一不二的暴君。

    或许是个气质不凡，洒脱俊逸的中年男子。

    甚至可能是个美艳如花的奇女子。

    可根本没想到，这令无数人敬畏，面对那种奇葩规则，也只能选择遵循的白云城主，竟是个矮胖老头。

    那种丢到人群中，根本不会有人多看一眼的样子。

    更重要的是，周泽之前还不太相信，这白云城这么大，白云城主是如何管得了那么多的。

    可现在看来，还果真不假。

    这里刚有人违反规定，这白云城主就出现了。

    就如同在白云城所有地方，都安上了24小时不停歇，360度无死角监控一般。

    不出周泽所料，见到矮胖老者，城内所有居民立刻激动起来。

    “是城主，城主来了！”

    “嘘，城主喜欢低调，不是说过，让我们见到他也不要大惊小怪的吗？”

    “对对对，保持安静！”

    城头之上那道矮胖身影，落在众人眼里，却是那般的高大，甚至好像浑身被光所包裹。

    一些人更是忍不住就要纳头而拜。

    对于这些普通人来说，能有一处这样，让他们免受强者欺压，居住生活的地方，不知是多么不容易的事情。

    虽然他们在大部分强者眼里，几乎如同蝼蚁，看都不愿多看一眼，更别提出手了。

    但也难免，会有经常被沦为炮灰的风险。

    所以白云城主对他们来说，说是再生父母都不为过！但很快，他们又想起了城主之前的吩咐，然后不得不作罢，安静了下来。

    “嗯？”

    这个时候，那两位青年也注意到了城头上的那道身影。

    城主？

    这家伙就是这座城的城主？

    “喂，死胖子，你见到过这人没有？”

    原本瘦弱青年还有些凝重。

    可当看清楚这人的模样之后，顿时露出一丝蔑然。

    这矮胖老者身着麻衣，腰间悬着一个酒葫芦，肥胖脸上还有着明显喝醉酒的红润，一看就是个酒鬼，也就完全不在意了。

    死胖子？

    听到这几个字，全城寂然！端木长生也用怜悯的眼神，看向了那个瘦弱青年。

    可瘦弱青年却根本没有察觉事情的严重性，依旧嘻嘻哈哈，完全不当回事。

    为首青年倒是感觉到了异样的气氛，但他也注意到，这个矮胖老者，毫无血脉波动。

    如果没有之前被一拳打死的那个老头，他或许还会有些警惕。

    但有了那只真正的猪在前，他也就没太当回事了。

    扮猪的老虎不少，但扮老虎的猪也不少啊。

    可就在为首青年不以为意的时候。

    瘦弱青年毫无征兆的，嘴巴张大着，似乎在大呼小叫什么，可一点声音都发不出来。

    “杨义，你怎么了？”

    为首青年见到这一幕，眉头一皱。

    “尊重长辈，这么简单的道理，还需要教你们吗？”

    就在这时，一道懒洋洋的声音响起。

    为首青年一愣，这才发现，说这话的，竟是那个矮胖老头？

    杨义突然变成这样，莫不是这个矮胖老头搞的鬼？

    “你……”终于，青年察觉到了不对，后退了一步。

    “别急，这只是他出言不逊的代价，至于你们在我白云城杀人的事情，还没开始算账呢。”

    白云城主仰脖喝了口酒，醉醺醺道。

    但从他的话语看，他不仅根本没喝醉，反而清醒的很。

    

