    “爹，我肚子饿，你能帮我也带一份饭来吗？我已经好几天没有吃饱饭了。”

    “苏阿牛家没有给你吃饭吗？”苏明辉道。

    “不是，他们家做的饭太难吃了，我不想要吃野菜饼子和刺嗓子的杂粮了。”

    “你女孩子家的矫情什么？你不是也有手有脚自己烧去。苏云长这么大可什么都会，你年纪比她还大这么就这么没用。去去去，一边去, 晦气！”说完苏明辉还推了苏玉一把，将她推倒在地。

    而等苏玉回头，苏明辉早就跑的没有影了，苏玉咬住唇。

    目光看向苏庆坤的屋子。

    只是刚才还在窗口望着的人已经不见，当做没有看到这一幕一样。

    苏玉双手捏紧拳头，她的人生怎么就急转直下？

    明明之前她的家还是很温馨，爹爹虽说常常不在, 但只要回来也是和娘一直恩爱，而奶奶和爷爷更是时常让他们兄妹二人进去房中吃好吃的。

    她还常常能看苏云饿着肚子干活。

    看大伯母一家被爷爷奶奶磋磨。

    可什么时候，娘的身份和大伯母对调了过来，而她过得比苏云还要凄惨。

    苏玉的眼泪一颗连着一颗，现如今爹和爷爷都不管她了吗？他们两人吃香的喝辣的，却没有一个人关心过她吃了没，肚子饿不饿？

    可即便是这样，她也还要在这个家生活下去，不能离开这里，她现如今只是一个十三岁半大的孩子，出去能做什么？

    娘以前说过外面多的是拍花子拐卖孩子，会将孩子带去卖掉。

    她深吸一口气，最终只能认命的去了爷爷奶奶的屋子，从柜子里面拿出粗粮。

    好在她想起鸡舍里面的鸡蛋，虽然惧怕被鸡啄，还是进去，去拿鸡蛋。

    “把这几天的鸡蛋都收了，顺便鸡舍也清理一下。”

    这时候，苏玉听到爷爷的声音, 差点脚下打滑没有站稳。

    她说肚子饿的时候没有人理会, 现在她自己找吃的，爷爷却指使她干活了，以前这些活可都是苏云做，难不成以后这些活都要落到她身上吗？

    想到这里苏玉大颗大颗的眼泪委屈的落了下来。

    苏阿牛一家来到苏长平这边之后，开始迎接新的生活。

    苏长平的屋子大部分都是空着，母女两个动作利索的打扫了一下，再将家具什么的搬进了屋中，苏阿牛和苏琪两人已经被苏冬青简单包扎过，现在只能是暂时躺在床上，不能动弹。

    关春花一直将帮忙搬家具的村人送到门口，关上门，关春花就将身子抵在了门后，看向苏阿牛的眼神瞬间变得锐利。

    苏阿牛一颗心剧烈的跳动。

    “你和我说老实话，这个腿还能不能治疗？是真的瘫痪了，还是假装的？”

    关春花一边问，一边走向苏阿牛的床边。

    毕竟和苏阿牛这么多年夫妻，多少知道一些苏阿牛的性格。

    加之苏冬青又是和苏阿牛交好，苏冬青对村人谎报苏阿牛的伤势很有可能。

    “娘子慧眼如炬, 什么都瞒不了娘子。这伤势看起来严重, 骨头伤也是真的，不过不要紧，几个月就恢复如常了。”苏阿牛呵呵一笑。

    “你这个混蛋，你怎么能让我如此担心，为什么做事之前不和我商议一下，还有你这个小混蛋，为什么你们父子瞒着我们母女？”关春花下手狠狠掐了苏阿牛和苏祺一把，把苏琪委屈的。

    关他什么事情？他怎么又成了殃及的池鱼？

    “娘，都是爹，我想要说的，可是爹没给我这个机会？说这样更加逼真。”

    “逼真个屁。我是那种不知分寸的人吗？”关春花气道。

    不过掐也掐过了，骂也骂过了，她的气也就出的差不多了。

    只不过苏祺随后的一句话，让关春花再次对着苏庆坤发飙了起来。

    “娘，爹骗你，他伤的很严重，我听冬青叔说爹很有可能会落下残疾。”

    “你混蛋，苏祺，当叛徒没有什么好下场。”

    苏阿牛听了儿子叛变之言，眼神都不敢往关春花方向去看。

    “娘子，娘子，你听我说。”

    苏云坐在屋子门口的石阶上，望着天空方向。

    今日真是一个好日子，碧空如洗，万里无云。

    而身后的门内，苏云听到苏阿牛的求饶惨叫声。

    苏长平扶了扶额角的汗水，凭借他的身手，屋内的声音自然是瞒不过他的耳朵，他倒是没有想到看上去好脾气的关春花，居然在家里也有如此暴力的一面。

    果不其然，女人没有一个是简单的。

    他端了一盏茶，咕噜咕噜的猛然灌下。

    忽然有些同情苏阿牛了。

    “娘子，你听我说，这不是怕苏庆坤紧咬着我不放，要是我腿伤好不了，他觉得无用，这才会放了咱们家。”

    “你呀你，要你有何用，还是我家闺女厉害，若不是我闺女说动了族长和村长逼迫那老东西，那老东西只怕不会放过我们一家。可惜了你的腿，算是白摔了。下回做事能不能不要自作主张，不能先商量一下吗？”

    数落完丈夫，关春花又开始数落儿子：“你也是，尽是听你爹的，一点脑子都不长。”

    苏祺：“……”为什么他总是受无妄之灾？

    是他不长脑子吗？是压根不知道老爹的打算好不好？

    好吧，他承认是和老爹一样的打算，当时听到苏老头让老爹去山上找拐杖，他就打算将老爹推下山崖。

    他和老爹两人都残废了，苏家人才会觉得他们一家没用从而分家。

    谁能想到他还没有行动，就被老爹拉着滚下山崖。

    他爹更恨，拿着石头还往自己的腿骨砸，当然这种事情他不好说出来，不然非要又被老娘骂一顿。

    “你滚下山崖难道就没有想过会残疾？就算真的以后能走了，当初说的这么严重，村人也会怀疑这是你为了分家的骗局。”关春花说道。

    家里两个男人没有一个省心的，还是闺女最贴心的。

    “你放心，我和苏冬青商量过，知道他叔父近日会回来，才会进行计划。”苏阿牛说道。

    “那就好，他老人家好些年没有回来了吧？”

    对于那位关春花还是有些印象，长得仙风道骨，却是无论如何不愿意成亲，后来干脆就远走他乡。

