    第1章 考察之旅

    深圳海上世界的邮轮码头。

    1984年国庆天安门广场前曾接受全国人民检阅的“海上世界”模型彩车上，“时间就是金钱，效率就是生命”的标语至今看后依然会让人热血沸腾。

    “明华轮”，这艘由法国建造的万吨级豪华游轮因其传奇般的经历，每年每天不间断地吸引着大量的海内外游客。

    坐在装饰得富丽堂皇的多功能厅窗户边，视野可以向外无限延伸。

    长远地产开发部总监高山望着不同肤色的各国游人，三三两两拿着咖啡杯，站在观光望远最佳位置的甲板上，时而低语交流，时而仰头大笑。

    陶醉在海那边冉冉升起的朝阳洒下的温暖，偶尔还会偷瞄着身边着装大胆、性感妖娆的美女，心猿意马、浮想联翩。

    游人懒懒洋洋、悠悠闲闲地逛着，一片岁月静好。

    清晨。

    海上世界出奇的宁静，完全感受不到这个改革开放最前沿城市那种奔流不息的快节奏，高山心底上不大喜欢休闲、散漫的这种感觉，绵绵柔柔，没有一点激情。

    俄罗斯作家格林说过一句话，他说：我每天总是在高高的垃圾堆上，看到美丽的太阳升起。

    高山想那是需要经过多少艰难岁月的锤炼，才有了这份柔情和豁达，而甲板上的这些怡然自得的游人，心静如斯亦不过如此。

    早茶是广东的特色，每一道菜都很精致，小碟小碟的，搭配起来色香味俱全，特别让人有食欲。

    高山接过万美行营销公司老板董总递过来的煎蛋，长远地产董事长王总玩笑着说：“美总，敬一下小高，他可是我们公司的大才子，也是你们金湖区林区的乘龙快婿，我们公司那个著名的高巢。摩天28‘谁与争锋’的项目就来自于他的手笔。”

    美总不姓美，姓董。

    人美嘴甜，王总常以她名字董美的美称呼他为美总，四十出头的女人，听到王总这么称呼她，一脸娇羞。

    她站了起来，毕恭毕敬地端起茶杯，一脸崇拜地对着高山说：“高总，真是年轻有为啊，高巢。摩天28这个项目可是s市公寓市场上一鸣惊人、开天辟地的神作，人也一表人才、温文尔雅，真是后生可畏啊，以后业务上请高总多多关照，多多关照，我不成敬意、以茶代酒了。”

    高山特别不喜欢别人说他是谁谁的女婿，好像他是靠丈母娘得到这个国企工作似的，不明就理的人会完全漠视了他的努力和优秀，况且认识林丽之前丈母娘是干啥他也不知道啊。

    心里想着脸上却没有流露出任何的不悦，他缓缓地站起来眼里带着成熟和冷静，轻如雾霭般的微笑，客气地回答：“王总过誉了，感谢领导的器重和一路的栽培。”

    接着他举起茶杯对着董美半弯着腰，谦卑客气地说：“董总，请多多指教。”

    高山人如其名，学校时就锋芒毕露，才华尽显，学生会的领导，方方正正标准国字脸，一副公务员国企领导的长相，说话不紧不急，思路清晰，做事四平八稳。

    她的老婆林丽婚后委婉说过，当初选择惊艳了时光的高山，就是为了在同学面前显摆，图个虚荣。

    而林丽她爸却在见第一面后就认准了这个孩子，说是高山仰止，上善若水，满是称赞和喜欢。

    “高总老家是哪里啊？”董美问道。

    高山神情不太自然地回答说：“董总，叫我小高就好了，我老家是L市的，革命老区，从山沟沟里出来的。”

    董美眼前一亮，巧了，我也是L市来的，真是老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    哪个中学读书啊？哪一年毕业的？说到最后还是L市一中校友，真是高山流水觅知音，三两下就摸了个门清了，得来全不费功夫。

    瞬间大家似乎相见恨晚，一见如故，亲近了起来，志同道合，无话不说，就差一起跳个舞了。

    高山其实不然，这个见面熟的场景不是他的风格，他属于慢热型的，甚至有点陌生人社交恐惧症。

    而董美不愧是搞营销的，能捉住重点，言谈甚欢间迅速分析信息，有用没用的，有意无意的，一切尽在合情合理的环节中，润物细无声地完成。

    一会功夫，一大桌茶点被消灭的差不多了，董美起身又给大家要了一壶碧螺春，外叫了一盘毛豆，轻声询问正在喝茶的长远地产王总：“王总，您看，还需要什么，再点些吧？”

    王总摆了摆手，望着睫毛微颤眸里流彩的董美，摸了一下肚子说：“够了，够了，不能吃太饱，我这个年纪7分饱就够了。”

    董美抛了一个媚眼?笑着说：“领导说笑了，您正当年，是男人的黄金期。”

    王总呵呵一笑，茶的热气模糊了镜片，他取了下来，哈了口气，拿起纸巾擦了擦镜片，然后叹了口气回答：“都老花喽，不再年轻了。”

    “王总，湾景这个项目您可要多多给予支持啊，我们万美行您也知道，做事比较务实，干实事的。您给机会，我们两家一起把他打造成S市有名的地标，豪宅典范。”

    坐在王总对面的董美，站起来俯身给王总夹毛豆，轻声蜜语地提议：“定位湾区大平层首席豪宅，这可是S市市面上所没有的，是首创，湾景项目的成功，王总的丰功伟绩也必定会载入长远地产发展史册的。”

    风姿卓越，娇媚百态，会是红牡丹也会是白莲花的董美，长袖善舞、丰满成熟，下得厨房上得厅堂，放得开，收的妥当。

    她这一俯身，娇艳欲滴的胸部傲娇在长远地产王总面前一览无遗。

    王总眼前猛地闪晃过一道光，眸里有着少许慌乱，感受到一股成熟女人的气息扑面而来，温暖而躁动。

    不是每个男人到了这个年纪都能做到坐怀不乱的，他挺了挺腰板，咽吞了一大口水。

    早有耳闻董美人早期唱梨园戏的，一曲经典的?陈三.大闷?迷倒了某位领导，江湖虽有风言风语，但都是传说而已，没有人真正见识过。

    长远的王总努力控制了一下表情，防止失态，他慢条斯理地戴上用纸巾擦好的眼镜。刻意地看着远处迷糊的美景，若有若无淡定的回答：“哦。。。哦，好啊，一起努力，一起努力，不过不是给我留下史册，是给长远地产，给S市的老百姓留下史册。”

    人家王总多会说话，也会做事，人也亲和，是S市家喻户晓长远地产的一把手，有情怀有魄力，湾景这块地是他在低迷的房地产市场环境下，力排众议，带着较高杠杆进场的。

    企业当时负债率是提高了不少，但股市却反应积极，机构多次提高评级，提示可以持续买入，当时在二级市场连续开了几个板。

    “是，是，是给长远地产，长远地产”，董总嗲嗲甜甜地回应着。

    与此同时。

    海上世界的邮轮码头隔着一条马路外，城市已进入了另一番场景，公交地铁到处是人挤人，车跟车，人们行色匆匆，奔流不息。

    虽然有些文章说深圳这个城市人与人之间除了谈钱就是谈钱，缺乏人情味；也有文章说在这个城市如果你抓不住白天，那么你就别失去夜晚。

    话是这么说，但这才是高山所爱的深圳该有样子，朝气蓬勃，人人充满干劲、认真做事，看得到希望。

    接着连续几天，董美带着长远地产的几位领导，参观了深圳的“中信红树西岸”、“东海花园”及“招商半山海景别墅”等项目。

    同时也游玩了世界之窗，民俗文化园，青青世界等旅游景点，吃遍了大大小小的海鲜酒楼和当地城市的特色名吃。

    这次考察的最后一天下午，“遇见那片海”的万字辈项目让大家印象深刻，深受震撼。

    哥特式的建筑风格，张弛有度的外立面造型，多层到小高层再到高耸削瘦的高层，层层叠叠，错落有致，形成统一向上的旋律，半弧形建筑围合而成空中院落式的天际线，睥睨整片海，海天一色、相映成趣。

    城在海里，海在城上。

    景观小品更是特色鲜明的地中海风格，摇曳生姿的粉红色九重葛、深红色的天竺葵、油橄榄树、庭院、喷泉、悬垂下来的葡萄藤等，将花与叶的相印和蓝天沙滩碧海的结合，浑然天成。

    特别是延伸至海平面上蜿蜒的鹅卵石步道，王总看完后大呼过瘾，称是迄今为止见过的豪宅天花板，感叹起曾引以为傲的那几个长远地产项目是多么的不自量力，不值得一提。

    晚上，回到酒店后，高山草草洗了个澡，心情还沉浸在下午参观的“遇见那片海”项目的亢奋中。

    夜深人静，却睡意全失，满脑子都是那片蔚蓝的海和气势磅礴的哥特式建筑。

    于是他便躺在床上翻动起装订成一本小册子的精致楼书，扉页烫金写着：”从容淡泊“四个字，底下跟着一行黑色小字：走过山重水复的流年，笑看风尘起落的人间。

    考究的边角装饰，图文并茂的精美画面，细节每一处都用心良苦，温情浪漫表达着不一样的豪宅、不一样风情，还有未来不一样的人生。

    “嘟。。嘟”，调到静音震动模式的电话在床头柜上响个不停。

    高山老家嫂子来的电话，声音一听就知道没有什么好事，她沙哑低沉地说：“你哥这个败家子，一把下注了六合彩半年工钱，被你老妈一通骂后，像个死鬼一样，床上躺了半个多月了。”

    高山无语，多少次了，这个不省事的老哥正经事不做，不是玩麻将赌钱就是搞六合彩，都被嫂子经济制裁了，哪来的钱下注，还那么大，是想一把赢回几年亏吧。

    他安慰了嫂子几句，说找个时间安排带点钱回去一趟先救救急吧，回去后再和老哥商量，看老家那有没有合适的小本生意可做，搞点养殖或者栽培点菌菇也行啊，反正别整天想着通过哪些歪门邪道能发什么撗财就好。

    当然高山也快小半年没回老家了，年过7旬的老妈还常念叨说生个儿子远在天边，不如嫁在身边的女儿还能常回家看看，这次趁这事带林丽一起回去吧也好让老人家宽宽心。

    高山和他哥感情不一般，长兄如父。

    中学时候他哥书念的也不错，还特别对他这个小弟照顾有加，特别疼爱。

    高山至今仍然记得每周五傍晚，他都会雷打不动地蹲守在老家路口的那座有着破败迹象的桥亭，心里急切等候着老哥从寄宿学校回来的情景。

    远远的见着老哥刚从山脚转角处露出半个身子，高山就开始雀跃起来，欣喜若狂。

    碰面后第一时间，老哥就会从破旧的书包里掏出用一周零花钱节省下来买的油纸包装紧实的油饼，那一刻油饼的美味可以让年幼无知的高山又快乐地回味个几天。

    后来遇上父亲积劳成疾，不久就抛下年幼的他们走了，老哥也不得不放弃了继续上学的机会，小小年纪扛起起养家糊口的重担。

    其实老哥年轻些时也是干劲十足，学过木工，干过屠夫，就是遗憾没有尝试做点小本买卖或者承包个什么的，和他差不多年纪的那批人要不开开货车，要不下井挖矿，或多或少赚了些钱吧。

    生活就是这样，任何时候都会有少数人先富起来，而绝大数人为了区区几十元的米菜钱斤斤计较。

    可能是老哥做事不够坚持或者说选错了方向，人也老实本分，当然运气也差了些吧，历经了多年啥事也没能扑腾出个像样的。

    后来又结婚生子蹉跎了个几年，就成了现在四处打点零工的状态，活有一阵没一阵的，偶尔还不切实际天真幻想着天上掉馅饼的好事，踩了不少坑也亏了不少钱。

    老太太也经常告诫他说：“人啊，三分靠运气七分靠打拼，不踏踏实实做人做事，只有馅阱不会有馅饼。”

    他偶尔听进去幡然醒悟个几天，闷头认真干活起来，可没过多久又会开始犯浑。

    这次老哥铤而走险，高山从心底上是理解的，一辈子干着有的上没得下的临时工，快五十岁的男人，前景黯淡，生活处处捉襟见肘，穷尽了一切，也不见生活有所起色，过的乱七八糟，一筹莫展。

    换了谁瞧见有那么一丝翻本机会，都会把它当作救命稻草。

    尤其这一年，受金融危机影响，不单个人难，企业也大多举步维艰，根据相关机构统计的数据，年底失业率更达到了历史的新高。

    危机之下，没有孤岛，哪怕是远在天边、偏隅一方的农村也幸免不了。

    年底将至，家无余粮，每个家庭的那个主心骨心里不免焦虑，饱受着煎熬。

    每个人都忧心忡忡，各种坏消息和谣言也因此四起。

    有人说：危机危机，有危就有机，对于有些聪明的资本是机，而对于大多数普通老百姓来说则是危。

    高山发现哪怕是一线城市深圳最顶尖的房地产项目，售楼部的客流也是稀稀拉拉，一片萧条的景象。

    即使偶尔有几批上门参观看房的，也没几个是真正有购买意向的客户，倒是销售业务员极其的热情，不放过任何一个可能的机会。

    和嫂子的通话几分钟期间，林丽的短信不断，一条接着一条，一会儿问：“今天心情如何啊？看美女了吧？”一会儿又问：“和谁一起共度晚餐啦？有什么好吃的啊？”

    高山每次出差在外，她都习惯于睡觉前问个不停，最后是一个问题问了八年，八年问了同一个问题：“想我了吗？”

    (本章完)

