    皇宫里面，陈心琪看着天空的爆炸的金光，不安叫道：“是母后，那是母后，母后不会出事的，一定不会出事的。怎么办？现在怎么办？”

    陈心琪一时间六神无主，慌忙就要朝外跑去。

    一个女官连忙上前拉住陈心琪，叫道：“公主，您要去哪里？”

    陈心琪挣扎叫道：“放开我，我要去找母后。”

    女官连忙说道：“公主，他们在天上，你上不去啊！就算能上去，您也帮不了国主陛下。”

    “帮母后，帮母后~”陈心琪呢喃了两句，眼睛一亮叫道：“我知道了。”连忙拿出自己的手机，发视频消息过去，着急念道：“快接啊！快接啊！”

    叮铃铃响了几声之后视频接通，孙悟空出现在屏幕里面，笑嘻嘻说道：“小侄女，怎么想叔叔了？”

    陈心琪哭诉叫道：“叔叔，有人要在打母后，你快来帮忙啊！”

    孙悟空脸色一变，怒喝叫道：“好胆！”视频瞬间挂断。

    女儿国上空，女姬越来越吃力，防御罩摇摇欲坠。

    金蝉子立即收了神通，再打下去女姬不死也会重伤，真的打死女儿国国王他还真没这个胆子。

    金蝉子身影瞬间而动，出现在女儿国国主面前，轻飘飘一掌按在防御罩上，防御罩嘭的一声破碎，女姬闷哼一声倒飞出去。

    金蝉子身影随之而动，出现在女姬面前，一掌继续按下去，按到一半突然按不下去了。

    金蝉子脸色大变，面色一半狰狞，一半惊慌，很是诡异。

    金蝉子怒喝道：“你给我滚回去！”下一刻又立即慌忙叫道：“女姬快走，快回去。啊~”

    唐三藏一声惨叫，头顶浮现一个金箍，金箍越是收越近。

    “啊~”

    “啊~”

    “啊~”

    ……

    惨叫声不绝于耳。

    刚刚还要打生打死的唐三藏，现在痛的在空中打滚。

    女姬惊喜叫道：“唐唐~是你吗？唐唐~”飞身就要朝唐三藏飞起。

    空中唐三藏痛苦的扭头看向女姬，叫道：“快走！啊~”

    用手抓住自己的脑袋上的金箍，痛的直捶脑袋，一个翻身化为一道金光朝西方飞去，飞行路线歪歪扭扭还不停的惨叫。

    女姬站在原地，眼中泪水情不自禁流下，抽泣呢喃说道：“唐唐~”

    唐三藏飞出很远很远之后，脸色突然一变金箍退隐，又变成金蝉子那个冷漠的样子。

    金蝉子摸了摸头上金箍，冷笑说道：“唐三藏，你只要出来就会受到这种痛苦，下次你还敢出来吗？”

    金蝉子飞落在一个绝顶之上，站在山头顾目四看，脚下是云卷云舒，一个个山头从云层之中伸出，天地寂寥。

    太阳照耀下，一个大佛身影浮现在云层之中，神圣伟大。

    金蝉子连忙跪地而拜说道：“弟子拜见佛祖！”

    大佛的声音响起：“金蝉子，回来吧！”

    金蝉子沉默了一下恭敬说道：“弟子遵命！”

    金佛影像散去，金蝉子站起来化为一道金光朝灵山而去。

    女姬在天空站了好久，才转身回到皇宫之中。

    女姬刚降落，陈心琪立即就冲过来，一把撞在女姬怀里哭泣说道：“母后，母后~”

    女姬温柔揉着陈心琪头发，笑着说道：“哭什么？”

    陈心琪抬头梨花带雨的看着女姬，可怜兮兮说道：“母后，我们以后不打架了好不好？”

    女姬一愣，笑着点头说道：“好！”

    陈心琪擦了擦眼泪，认真说道：“母后，我也要修炼。”

    女姬笑着问道：“你修炼做什么？”

    陈心琪握紧小拳头，坚定说道：“我要保护母后。”

    女姬笑呵呵说道：“好，那我教你。”

    次日清晨，一道灰光从天空划过，带着一股狂风席卷整个女儿国，吹的街道上烟尘漫天，布匹飞起，人群惊慌奔走。

    灰光在狂风之中瞬间降落女儿国皇宫之中，化做孙悟空手握金箍棒。

    女姬里面从宫殿里面连忙走出来，看着院子里面煞气满满的孙悟空，惊讶说道：“小叔，您怎么来了？”

    孙悟空看着毫发无损的女姬，心中出了一口长气，幸好没有出事。

    孙悟空握紧金箍棒怒道：“是谁敢来女儿国欺负你？”

    陈心琪从宫殿里面探出头来，笑嘻嘻说道：“是我请叔叔来的。”

    女姬笑着说道：“有劳小叔挂念了，并没有人欺负我。”

    陈心琪在宫殿里面，不满说道：“明明有，你们还在天空打架了。”

    女姬皱眉说道：“回去!”

    陈心琪不满的撇了撇嘴，缩回头去。

    孙悟空急躁说道：“到底是谁欺负你了，你倒是说啊！”

    女姬摇头笑道：“并没有人欺负我，只是一个玩笑而已，多谢小叔远道驰援，女姬在此谢过了，还请进内用餐。”

    孙悟空看着断然不提的女姬，眼睛一转说道：“罢了，既然你没事那俺老孙就先回去了，以后有事情早些给俺老孙发消息。”

    女姬点头笑道：“多谢小叔，我会的。”

    孙悟空嘿嘿一笑，腾空而起朝东方飞去，在云头上嘿嘿自语说道：“你不说我就不知道了吗？俺老孙自有手段!”

    孙悟空在空中打了一个转，降落在聚仙庵之中。

    聚仙俺里面如意真仙连忙迎出来笑着说道：“大圣，别来无恙！”

    孙悟空随意拱手笑道：“无恙~无恙~”

    如意真仙上前拉着孙悟空的胳膊就朝大殿走去，大笑说道：“之前就有听闻大圣保护唐三藏取经功成，恢复了自由身还修成了正果，真是可喜可贺。”进入大殿，如意真仙伸手一引说道：“大圣请坐！”

    孙悟空随意跳上一个椅子，蹲坐在上面，如意真仙拂尘一扬坐在他对面。

    如意真仙喝道：“来啊！上茶~”

    外面一个道士应道：“是，师傅！”脚步远去。

    孙悟空连忙说道：“不必，不必~俺老孙来此乃是有一事相询。”

    “哦~大圣请说。”

    孙悟空问道：“你可知道，昨日里与女儿国国主争斗的人是谁？”

    “这~”如意真仙看了孙悟空一眼，一时间迟疑未定。