    “整个明月基地市，都在明月会的掌控之中。他们没有必要，做的这么隐蔽吧！？”

    说句实话。

    现在整个明月基地市，都在明月会的掌控之中。

    他们做什么，没有必要躲躲藏藏的。

    “他们还是有顾虑的。”刘文野的脸上，露出了一副非常奇怪的表情。“毕竟他们也不想引起，明月基地市民众的不满！”

    高牧点了点头。

    如果真的是这样的话，那一切就都说的通了。

    “行了。”高牧对刘文野摆了摆手，笑着说道。“我先去看看再说吧！”

    挥手告别了刘文野之后，高牧回到了别墅。

    简单的休息了三天之后，高牧来到了百鑫浴宫。

    刚到百鑫浴宫，高牧就被入口处的一个人给拦住了去路。

    那是一个保镖模样的人。

    “武者？”

    当看到这人的时候，高牧的眉头微微一皱。

    他是真没想到。

    这百鑫浴宫的光是入口处的保镖，就是武者。

    随着这武者的等级不是很高。

    可这毕竟，也是一名武者。

    “我是来玩的。”高牧对保镖模样的人说道。

    保镖的眉头一皱，问高牧道：“那你有会员卡吗？”

    “会员卡？”高牧微微一愣，随后摇头道。“我没有会员卡！”

    “没有会员卡，也敢来这里玩。”保镖挥了挥手，满脸不满的对高牧呵斥道。“抓紧时间从我眼前消失，要不然的话，我对你不客气！”

    听到保镖的威胁，高牧的脸上没有丝毫的表情。

    他静静的看着保镖，缓声的说道：“没有会员卡的话，难道我就不能办理一张吗？”

    “抓紧时间滚镀那，行吧？”保镖看着高牧，满脸不满的对高牧说道。“我们这里的会员卡，是什么人说办就能办的吗？”

    “趁着我心情还好，抓紧时间从我眼前消失。如若不然的话，我真的要动手了。”

    保镖满脸都是不耐烦的表情。

    仿佛他的耐心，已经被高牧消耗殆尽了一般。

    “你……”

    高牧指着保镖，脸上也浮现出了一丝的怒意。

    “我怎么了？我是你爹啊！”保镖很是不满的看着高牧。

    “QNMD！”

    高牧也是真的不惯着这保镖，抬手就给了这保镖一巴掌。

    这一巴掌，高牧打的并不是很重，但也是一点都不轻。

    他这一巴掌，直接就把保镖的一张脸，打的肿了起来。

    “你TM敢打我！？”

    保镖怒了。

    作为明月会的人，他何时受过这样的委屈的。

    他二话不说，直接就将手，摸向了自己的后腰。

    一把武器，直接出现在了他的手中。

    那是一把开山刀。

    他挥舞着手中的开山刀，就朝着高牧的方向劈砍了过来。

    高牧也是一点都不惯着他。

    只见高牧的右手微微一抖，直接伸手就夺下了他手中的开山刀。

    见自己的武器被夺，保镖的脸上顿时露出了震惊的表情。

    估计他也没有想到。

    眼前的这个年轻人，竟如此的厉害。

    “你……你……你”

    可能是因为震惊，也可能是因为其他的原因。

    这保镖说话的时候，声音竟有些结巴。

    高牧似笑非笑的看着保镖，冷声的问道：“我怎么了？”

    “你到底是什么人？”保镖指着高牧，厉声大叫。

    高牧微微一笑，对保镖说说到：“我啊？就是一个普通的武者！”

    “你是普通的武者？”保镖显然并不相信高牧的话。

    毕竟在这明月基地市中。

    一个普通的武者，就算给他十万个胆子，他也是绝对不敢招惹明月会的人的。

    “不相信吗？”高牧笑眯眯的问保镖。

    保镖下意识的点头。

    高牧没有再说话，而是抬手又给了保镖一巴掌。

    保镖被这一巴掌，直接就打懵了。

    明明自己什么都没有做。

    但是却有平白无故的挨一巴掌，他很想哭。

    同时的他心中，也非常的后悔。

    他要早知道，眼前的这个年轻人这么的厉害，他是绝对不敢招惹，眼前这个年轻人的。

    “行了，现在能让我进去了吗？”高牧也懒得在这保镖的身上，浪费太多的时间。

    保镖没有说话，只是对高牧做出了一个请的动作。

    他很憋屈，非常的憋屈。

    不过这个时候，他的心中却在狂笑。

    毕竟这百鑫浴宫，是他们组织的地盘。

    只要高牧进去了，那么接下来的事情就好办了。

    至少，这保镖是这么认为的。

    高牧看了保镖一眼之后，缓缓的朝着百鑫浴宫内走去。

    刚走进百鑫浴宫，高牧就看到了一个富丽堂皇的大厅。

    高牧去过不少的洗浴中心。

    可像百鑫浴宫这么豪华的大厅，他还真就是第一次见到。

    虽然不会太过惊讶。

    可高牧还是觉得有些吃惊。

    进入大厅之后，高牧就看到了站在两边的迎宾小姐姐。

    这些迎宾小姐姐，不管是颜值还是身材，都可以算得上是明星级的。

    “先生。”其中一个迎宾小姐姐走了上来，笑容满面的问高牧道。“您有预约吗？”

    高牧微微摇头，表示自己没有预约。

    迎宾小姐姐见高牧摇头，脸上露出了奇怪的表情。

    因为一般来说。

    来这里的客人，都是要提前三天预约的。

    要不然的话，他们是绝对不会接待的。

    到也不是他们摆谱。

    而是他们这个地方，就是这个规矩。

    迎宾小姐姐，有些为难。

    “那您先跟我来吧！”迎宾小姐姐说着，便带着高牧朝着前台的方向走去。

    前台小姐姐的颜值，甚至还在迎宾小姐姐之上。

    她们面带笑意，看上去非常的好看。

    “先生。”前台小姐姐看着高牧，笑着说道。“请出示您的会员卡！”

    高牧微微摇头，表示自己没有会员卡。

    前台小姐姐和迎宾小姐姐二人，都懵了。

    “先生，您是来找麻烦的吗？”前台小姐姐的眉头，在这个时候已经皱了起来。

    不仅如此。

    她的手，已经摸到了桌子下面。

    她们的桌子下面，有一个报警的按钮。

    一旦她们按下按钮，保安室就知道，她们这里出事了，就会在第一时间赶过来。

