    国不可一日无君，所以自古没有天子守孝之说。不过为了彰显孝义为天下表率，天子可以守孝三天，以一日代一年，以尽孝道。太皇太后虽和正德皇帝没有半点血缘关系，但是就算正德的亲祖母复生，地位也是无法和这位正宫相比拟的，丧葬典制自然最为隆重。

    所以正德皇帝也搬回宫中，一身孝服，素食守灵。如今早过了三天，太皇太后虽仍停灵宫中，正德只须每日前去上香祭拜一下，不必节食素衣、不理政务。

    乾清宫西暖阁，正德正在批阅这几天积压的奏折。这几天太过忙碌，连唐一仙他都顾不上去见。他和唐一仙的婚事也算是颇多周折了，原打算在干儿子满月时大婚，不料婚事正在筹备，传来杨凌死讯，紧接着太皇太后重病，现在又去世了，民间要守孝半年，作为天子虽不必守孝，却也不便在此期间成亲。

    正德微蹙着眉头就着烛火看着奏折，两个人影儿冉冉而入，飘到了他的龙书案前，烛火一动，把两个扭曲变形的影子映在奏折上。正德霍的抬头，见是一身素服的永淳和朱湘儿。

    两个小女孩儿犹如一对并蒂莲花，说不出的俏美灵净，正德却皱了皱眉，说道：“你俩走路能不能带点动静儿？鬼气森森的吓人呐？”

    永淳白了他一眼道：“蜡烛是白的，衣服是白的，素幔白帐，夜色幽幽，你扮个仙子模样来看看？”

    朱湘儿拉了拉她的衣袖，轻声道：“永淳，莫跟皇上这么说话”，说着蹲身福礼：“湘儿见过皇上”。

    正德搁下笔，掐着胀疼的眉尖问道：“什么事呀，两位公主殿下？”

    永淳问道：“皇兄，你召杨凌回京了？”

    “是啊，他就在那么近的地方，不回来成么？再说，太皇太后殡天，他做孙女婿的不来拜祭？”正德理直气壮的道。

    永淳没好气的瞪了他一眼，嗔道：“皇兄啊，你有点正谱啊没有？若是传出去叫人家笑话”。

    “谁传？”正德瞄了眼守在门口的两个小太监，冷冷的道：“但有一点风声传出去，朕就杖毙了他们”。

    两个小太监一听，吓得一机灵，两个小太监一个隶属御马监，一个隶属司礼监，还真的都是那些大太监安插在皇上身边的耳目。

    公主要嫁国公？永福公主已经出家了，那么是永淳公主要嫁还是湘儿公主要嫁？这事儿稀罕是稀罕，可是没什么打紧啊，两个小太监好歹也是高级情报机关的谍报人员，又不是八卦周刊记者。为了这个理由让人打死冤不冤呐，所以两人不约而同的选择了遗忘功能，权当没听到。

    蜡烛忽爆起一朵烛花，火焰异常灿烂得的亮了一亮，然后又迅黯淡下去。湘儿公主还是有点不放心，向他们两个轻轻挥了挥手，两个小太监如蒙大赦，立即躬身退下。

    正德拿起奏折，只看了两行又放下，问道：“你们来，就是为了问问杨卿回不回京？”

    永淳道：“不是，明日就是头七。文武百官要来宫中祭拜，母后让我们来问问皇兄，皇姐要不要参加，她现在是出家人嘛，在皇庵中静修的，来也不是不来也不是的”。

    正德捏捏下巴，皱眉道：“这件事，朕也不明白。明日朕问问王华尚书便是”。

    永淳嗯了一声，想了想道：“皇兄，我总有些担心呢，姐姐原本性情恬静，现在潜心修佛，越的淡泊了，以前她最珍爱的那对镯子，我讨了多次都不舍得给我呢，前两天我没张口就主动给我了，可别是……学呀学的，学的走火入魔，真的出了家”。

    正德一听也紧张起来，想了想道：“朕知道了，可是白衣庵未盖好，也不能让皇妹搬出宫去呀意应该早传到霸州了，押着银车就算慢些，明后日杨卿也该回来了，到时朕让他去看看永福”。

    他见永淳、湘儿一脸的不以为然，便安慰道：“你们放心，一仙对朕说过，杨卿骗女人的本事很有一手的”，瞧瞧二人怪异的脸色，正德忙又改口：“不是，是哄女人”。

    就在这时，那吓跑的小太监又跑回来了，细声细气的道：“皇上，刘公公求见”。

    “这么晚了，他又有什么事？”正德疑惑的自言自语着，转对永淳二人道：“你们先回去吧，如果太乏就回宫歇着，跪在灵前按着时辰哭灵最是无聊，太皇太后在的时候，你们常去膝下陪伴，这就是尽了孝心了，太皇太后殡天了，领着帮子太监宫女喊着号子哭灵，朕烦得上”。

    他最敬爱的父皇驾崩时，正德就曾对那种专门演给人看的繁文褥节极尽轻蔑，宁可避到乾清宫用写字这种独特的方式记念父皇，也不愿意跑到灵前听着太监喊着的大放悲声，如今自然也不愿妹妹在那儿任人摆布的瞎折腾。

    永淳、湘儿答应一声，两道白影儿又冉冉向外飘去，正德在后边咳了一声，说道：“带着点声儿！”

    “踢踏……踢踏……”。

    刘瑾好奇的看着两位公主的背影：宫里什么时候改了规矩啦，怎么也没人禀告我呀？公主带孝，不止穿白的，现在还得穿麻鞋或者木履？

    正德咳了一声，唤道：“老刘，进来，这么晚了什么事儿呀？”

    刘瑾连忙点头哈腰的进来，陪笑道：“皇上，太皇庆后大敛治丧，明日是头七。百官要进宫祭拜，皇上亲手写的悼词，老奴已着人送去礼部，要礼部明日即宣读这篇悼词”。

    正德抻了个懒腰，不奈烦的打了个哈欠道：“那就行了呗，这点破事还回禀什么呀”。

    刘瑾连忙陪笑道：“皇上，老奴还没说完呢，没想到礼部尚书王华却把圣旨封还了”。

    还圣旨？”正德皇上恼了，一拍桌子，怒道：“你说，什么理由？这王华胆子越来越大了，朕一定要重重办他！”

    刘瑾恭声道：“皇上为太皇太后亲自写了悼词，不是还亲笔抄豢了一篇佛经渡往生吗？结果您在圣旨下边盖了御印，还签了个名字‘大庆法王西天觉道圆明自在大定慧佛’”。

    正德皇帝点点头，奇怪的道：“是啊，怎么啦？那是朕给自己取的佛号啊”。

    刘瑾添油加醋的道：“皇上，王华封还圣旨。还说大庆法王是什么东西，竟敢跟天下至尊联名下旨，真是岂有此理，还质问司礼监是怎么拟旨的，这样荒唐的事也干得出来？您说，他这不是要造反吗？天下谁不知道大庆法王是皇上您的佛号啊？他这么说分明是鸡蛋里挑骨头，找皇上的不痛快，他……”

    正德一听这理由有点犯怯，想想圣旨上弄个大庆法王的佛号确实不伦不类，何况这还是以皇孙的名义烧给太皇太后看的，便摆摆手道：“算了算了不跟他一般见识”。

    刘瑾一愣，他本想趁着太皇太后病逝，皇上心情也不太好的机会，借个理由引得皇上大怒，要撤王华的职还不是一句话？明年又是科举之期，现在满朝文武重新考核任命。算是尽出他的门下了，如果再把年轻的学子全部网罗过来，自己的地位岂不如江山一般稳固？想不到……

    刘瑾怏怏不乐，想了想不甘心，继续搬弄是非道：“皇上，您打算这么算了，可王华还不愿意就这么算了呢说他多大的胆子，竟然说要追究这个大庆法王的责任，这不是指着和尚骂秃子吗？这不是反穿皮袄他装羊吗？这不是……”。

    “你哪儿那么多俏皮话？”正德脸上有点挂不住了，说道：“大庆法王是朕的尊号不假，可是王尚书真要追究也确有不是，算了，如果他真要查，朕下道旨意，要他不再追究就是了’。

    “什么什么？”刘瑾惊奇的瞪大了眼睛：“皇上，您是皇上啊，九五至尊的天子，您向王华服软妥协？”

    正德两手一摊，无奈的道：“朕的把柄落人家手里了，不然你说咋办？好啦好啦，这档子事也没啥了不起的，嘿嘿，宰相肚里还能撑船呢，何况朕是皇上，就这样吧什么事你也回去歇了吧，朕再看两份奏折也要歇了”。

    上”，刘瑾无奈地答应一声，默默的退出了乾清宫。他缓缓走出宫去，站在廊柱下，风吹灯摇，灯影晃动，映得他的脸忽明忽暗，好似阴晴不定。

    几个侍卫、太监鬼影儿似的晃动着，忽尔走到面前，惊觉廊下站着的这个老太监竟是刘公公，忙不迭的拜倒在地，刘瑾却只顾抻着脖子望着暗影下的假山怔怔出神，根本不曾注意。

    许久许久，他才长长出了一口气。今晚的正德皇帝，令他生出一种陌生地感觉，虽说还是时常和皇帝见面，但是他现在要操持的事情毕竟太多太多，而正德大部分时间又住在豹园，他一直以为正德还是他印象中的那个小太子，直到今天才惊觉他正在长大。

    他觉得他早就看透了朱厚照：你越不让他干什么他就越要干什么，而从来不去看这件事对还是不对。他是皇帝，皇帝的意志不可动摇，一激他一煽他，这个稚气未脱的皇帝就会乖乖的上套了。

    如果是一年前的正德皇帝，依着他的判断，就凭这件事，再加上他的那番说辞，王华就得罢职回家，旨意甚至等不到明天早上就得传下去，然后现在……皇上知道先分辨个道理是非了，不是好兆头啊。

    刘瑾有点心慌了：正德在渐渐长大，心智在渐渐成熟，渐渐不是那么好控制的了。幸好，……幸好杨凌已经垮了台，朝中已经没有人能和我对抗。现在满朝文武尽出我的门下，就算他不再是那种不懂事的小孩子，不能任我摆布，我控制了朝纲，架空了他，他也不得不承认我的地位和权威………

    礼部尚书啊，这个位置咱家一定得拿下来，六部之中只有兵部、礼部一直和我唱对台，现在刘宇已投到咱家门下，王华却一直对咱家敷衍了事。这百官选拔之源的礼部决不能放弃，六部尽在掌中，那时就算是皇上，又岂奈我何？

    刘瑾微微的笑了，笑容牵起的仍是那多少年堆积下来的习惯的笑纹，看起来有些谄媚模样，可是那双眼睛里，却没有一丝取媚讨好的笑。那笑，在惨淡的灯光下，透着股子冷诮矜傲。

    起风了，风湿冷湿冷的，开春第一场雨似乎要来得早了一点儿。刘瑾仰脸看看天，紧了紧腰间的孝带，缓缓走下台阶。两个小黄门迎上来，一人打着一盏白纸糊的灯笼，引着他鬼影儿似的慢慢消失在宫墙夜暮之中……

    ***********************

    皇亲国戚，王侯公卿皆身着缟素步入皇宫，李东阳还没来得及赶回来，大学士中焦芳、杨廷和在列为，率领文武百官居于左列，有爵位的王侯公卿居于右列，及时赶回京来的威国公杨凌和成国公朱刚等人领队在前，往长寿宫觐拜国母慈颜。

    昨夜真的下了一场透雨，但是天上仍是一片阴霾的铅云，就象一张病人的脸，风儿冷嗖嗖的往骨头缝里渗。杨凌昨儿下午回来的，由于宫中正办丧事，也不急着缴旨，所以先回了家，当晚宿在幼娘房中。

    他现在精习武当内家心法气功，身体极为强健，这点寒冷并不算什么，可是幼娘怕相公冻着，给他穿戴的厚厚实实，结果未等出门，高文心又起早炖了大补的热粥走来。

    雪儿也送来亲手裁绣的马甲护肚，玉儿心细，知道进了宫这一天少不得跪呀跪的，亲手给老爷在膝上绑了两条防凉防磕的膝挡。再瞧此时的杨凌，本来如玉树临风的卓挑身材，陡然胖了两圈儿，蟒袍往外边一套，然后再加套一件孝服，在家里试了试，走路都直喘儿。

    杨凌颇不耐烦，但这是娇妻爱妾的一番心意，把谁送的衣服脱下来都不合，不好让她们伤心，杨凌只好勉为其难的穿戴着来了皇城。不过到了这无挡无遮的宫廷广场上，杨凌就体会到了妻妾这份贴心呵护的妙处。

    刚下轿子还觉着清爽凉快，可天上阴云密布，地上冷风嗖嗖，一些没经验的或者粗心大意的官员还按照平时下了轿上殿，出了殿上轿的习惯，穿的并不多，在这风里站了一会儿功夫就脸色乌青、嘴唇紫了，牙齿格格打战不算，两筒清鼻涕也止不住的流下来，再配上那身孝衣孝帽，还真有那么一点孝子贤孙的味道。

    反观杨凌，本来呼吸不畅，现在却如沐春风，红光满面，站在一堆面无人色的官员当中，真真是鹤立鸡群，荣光焕。老公爷朱刚也到了，朱刚本来就胖，一下轿子看那身材好似更胖了三分，瞧见杨凌怡然自若的模样，再衬着旁边官员得得瑟瑟的形象，老公爷不由暗暗一笑。

    宫门开启，文武官员、皇亲国戚鱼贯而入，在司礼监、礼部官员的引领下直趋长寿宫。透雨下过，地面洗刷的干干净净，不过巨石地面虽然平坦，多年下来，总有高低深浅，许多地方积着一洼洼清水，好似一面面透亮的镜子。

    长寿宫中，太后、皇后、公主以及嫔妃们依位次排列。女眷们济济一堂，大臣们就不能尽入宫中，除了三大学士、六部九卿和国公一级的臣僚，余者只能在宫外拜谒。

    官员们好歹参加过弘治皇帝的葬礼。太皇太后的排场不比皇帝低多少，再加上有司礼监和礼部的人员指挥提醒，大家行礼如仪，倒也没出什么乱子。

    太皇太后的巨大棺椁停*在大殿中央，上披着巨幅的金黄色锦缎柩布，柩布上绣着翱翔于九天之上的蓝色凤凰，下衬红色云彩及花纹图案，灵柩网，提供最新手打版小说阅读

    悼文没念他那篇被封还的圣旨，而是由礼部尚书王华亲自写就的，王华的文章自然比正德还要高明几分，写的声情并茂，念的娓娓动人，外廷官员对太皇太后根本不熟，有许多从来都没见过她，可是随着内廷女人们的嘤嘤哭声，官员们也不禁黯然涕下。

    “这些人哭的……真的假的？没理由啊，没什么感情就这么伤心？”杨凌暗暗嘀咕着，也用袖子遮住了脸。

    正德领着嫔妃、官员们拜祭完毕，起身上香，再拜，然后摆出一脸哀容，被刘瑾扶着到殿门外再安抚文武百官，这柱高香没有烧完，官员嫔妃们不能站起，均仍跪拜在地。

    正德走到外边一看，只见文武百官依序排列，整整齐齐的跪在地上正大放悲声。由于许多洼处积水，官员们又不敢乱了队列，所以很多人都跪在积水里，官袍下摆尽数浸在水中，濡湿上来狼狈不堪。

    正德叹了口气道：“文武百官孝诚可加，只是天气寒冷，地上多处积水下拜不便。传谕，百官起身，以躬代跪罢了”。

    小黄门一听，连忙赶前几步，扬声道：“有旨，天气寒冷，洼地积水，下跪多有不便。皇上开恩，着百官起身，以揖代跪”。

    一些官员浸在冰凉的水里，跪在坚硬的石上正痛苦不堪，一听这话如蒙大赦，连忙叩头道：“谢皇上宏恩”，然后爬起来，下摆滴滴答答地站在那儿鞠躬，有些离得远的还偷偷捞起衣襟使劲儿拧上两把。

    就在这时，官员队伍中忽地传出一声凄惨无比的哭嚎，顿时吸引了众人目光。官员们都在哭，可是这么高声痛嚎，已经近乎于喊了。

    正德抬头望去，只见督察院的官员队伍中一位御史官员捶胸痛哭，高声喊道：“太皇太后殡天，我等身为臣子，理应灵前拜谒，以尽孝诚，起而不跪，实属无礼，乃不忠、不孝、不仁、不义之举，刚刚站起来的官员一听，暗暗咒骂一句，只好又跪了下去。正德被这句话几乎气乐了，他一拂袖子，冷斥道：“沽名钓誉，其心可诛！”

    正德若只说这么一句便拂袖而去那也罢了，偏偏他觉得自己一番好心，这个官员有点太过无耻，我的祖母过世。你们这些臣子有几个真正悲伤的？装模作样，实属可笑。

    正德虽年龄渐长，脾气稍有沉稳，毕竟还谈不上城府。本来是一番好意，却讨了这么个无趣，加之心中鄙夷那官员为人，遂袍袖一拂，冷冷斥道：“你要哭，便跪在那儿尽孝尽忠吧，可惜朕不是宋孝武，否则说不得还撰你入阁呢，哼！”

    这一句话出口，群臣顿时变色。下边有几个真哭的，可是孝心得表呀，皇上这一句话。等于把所有的人都讽刺了一遍，他们的脸上顿时挂不住了。

    一个御使霍地立了起来，正色道：“皇上此言差矣，揖而不跪，有违孝道。礼乐之源，道德之归，郑大人所言并无不妥，皇上在太皇太后灵前。怎可胡言乱语，妄作比拟？”

    正德惊诧不已，宋孝武刘骏的爱妾淑妃病逝，刘骏多次带领后妃及群臣去哭灵，并说哭的越悲痛代表越忠心，秦郡太守刘德愿哭得撕心裂肺，衣服都被泪水湿透了，刘骏十分高兴，立刻封他为豫州刺史。还有个叫羊志的御医泪如雨下，哭得背过气去。刘骏便赏赐给他许多金银珍宝。事后有朋友问他：“你怎么说哭就能哭出来？”羊志答道：“我的爱妾刚刚死去，我在陛下面前，只是自哭亡妾罢了。”

    正德纳闷儿，他只是以此为喻讥讷一下那个姓郑的御使罢了，怎么这个官儿竟敢直斥自己胡言乱语，这些官员正月里好东西吃多了，到现在还没消化？

    翰林学士史奇峰慷慨陈辞道：“夫礼者，所以定亲疏，决嫌疑，别同异，明是非也。臣子表示孝心，何罪之用？皇上以宋孝武旧事为喻，可记得宋孝武那是何等样人？子杀父、弟杀兄、纳妹为妃，淫蒸其母，秽乱无度，污名布于欧越。皇上怎可在太后面前如此言语？”

    正德还是受不得激，自觉没错时，让他一个年轻气盛的天子象这些沽名钓誉的臣子低头，那他怎么肯。正德指着那官员的鼻子尖，气的浑身抖，怒不可遏的道：“混账东西，胡说八道，哪里东拉西扯，强辞夺理的说出这些东西？”

    那个最先表忠心的郑大人梗梗着脖子，振振有辞的道：“皇上，臣谒表孝心，何罪之有？道德仁义非礼不成；教训正俗，非礼不备；纷争辩讼，非礼不决；君臣、上下、父子、兄弟非礼不定；宦学事师，非礼不亲……”。

    这些官员一则是受不了皇上的这番讥讽，二则仁孝礼义在他们的观念中确实根深蒂固，太皇太后逝去，就因为地上有积水就不跪了？就是下刀子也得挺着啊，皇上明明错了，却如此坚持己见，身为言官，岂能不竭尽忠诚，进谏忠言？

    殿中众位大人已听到皇上和群臣的争执，也顾不得跪拜灵前了，急急的冲了出来。一位官员见到王华，急忙高声道：“王大人，王尚书，您是礼部尚书，您说，皇上此举是否不合礼制？”

    手说版~小说版~小说，尽在

    王华有些尴尬，咳了一声才道：“班朝治军，莅官行法，非礼威严不行，祷祠祭祀，供给鬼神，非礼不诚不庄。是以君子恭敬撙节，退让以明礼。皇上，群臣……群臣实没有错，皇上一番体恤臣子之心也没有错，只是未得其法罢了，此事……”。

    一个官员高声道：“鹦鹉能言，不离飞鸟；猩猩能言，不离禽兽。今人而无礼，虽能言不亦禽兽之心乎？夫唯禽兽无礼，故父子聚鐪。是故圣人作，为礼以教人，使人以有礼，知自别于禽兽。皇上今日谬行谬论，理应下诏自责，反省已身……”

    郑御使声嘶力竭的喊道：“国母殡天，臣子尽孝礼，赋予臣之权；是天，赋予臣之权；皇上也不能剥夺，皇上，您不能侮人自辱啊，皇上……”。

    正德瞪着他那张喋喋不休的嘴，强抑住一脚踹上去的冲动，脸色铁青地道：“不必说了，不可理喻的东西！”说罢拂袖而去。

    至此，更多的官员开始加入对皇帝的指责，朝廷是个名利场，一件事情。不同的利益群体、政治群体，总可以从其中找到适合自己的理由，使其为己所用。

    一部分官员想藉此表白自己的忠孝贤德，还有些官员则是趁机泄一下心头的怒气。他们慑于刘瑾的酷法严刑。为了功名利禄，不得不屈服、附从于他，可是心头总有一股怒气难青。常言道阎王好见，小鬼难缠，攻击刘瑾是要冒着丢官杀头的危险的，而痛骂皇帝却没什么事，不但可以出一口恶气，还可以因此博得贤名，名垂青史，何乐而不为？

    无私的官员还是有的，那些迫于刘瑾势大迫偃伏许久的清流们，突然敏锐的现这件事也许是个很好的突破口，皇上失理在先，理牢牢把握在自己手中，那就立于不败之地，可以尽情挥了。

    那些遣责皇帝的人可以利用皇上讥讽痛哭表忠心的一句话，牵扯出宋孝武一朝君臣昏匮、内宫秽乱地地事来，打压的皇上无话可说。那么能不能借着逼皇上下罪已诏反省的机会，重重打击一下刘瑾的气焰呢？

    能利用一切不可能、不相干的现象，制造一些冠冕堂皇的理由和机会，来达成他们的政治目的，本就是这些言官所长，一念至此，他们立即呼啦一下，把杨廷和、王华二人围在当中，开始慷慨激昂的鼓动起来。

    刘瑾是司礼太监，要在长寿宫主持大礼，眼见正德愤怒离去，他有心跟去宽慰，趁机讨讨皇帝的欢心，可是职司所在，宫嫔后妃们还在殿里，他怎能离开，犹豫的当口儿，正德皇帝已大步流星的去了。

    刘瑾没好气地转回身来，眼见王华和杨廷和被官员们围在中央，为了议丧之礼唇枪舌剑，刚刚觉的幸灾乐祸，忽地心中一动，略略思忖片刻，他的双眼好似现了猎物意欲马上攫取的猛兽，登时放出光来：“王华，礼部，咱家的机会终于来了，。

    他急忙用眼色示意刘宇、张彩走近，低低嘱咐几句，两人立刻混入人群，开始通知刘派党羽，于是更多的人开始加入声讨议论，一场议礼运动就在长寿宫前轰轰烈烈的开始了。

    看到这番激烈场面，刘瑾嘴角闪过一丝得意的笑容，然后便习惯性的去找杨凌，尽管这个人已不再能成为他有威胁性的对手，但是刘瑾还是下意识的担心被他识破自己的用心，如果此人出面制止，以他的威望和地位，再加上那能言善辩的口舌和诡谲狡诈的手段，说不定这将欲掀起的风浪就要平息下去了。

    目光逡巡半圈儿，他就现了杨凌的身影，杨凌站在殿门另一边，成国公站在他前边，腆着大肚子，面对下边那些一身污水全然不顾，争的面红耳赤的群臣，好象又患了老年痴呆，嘴巴半张半哈，一点表情没有。

    杨凌站在成国公侧后边，同样挺胸腆肚，双手还抄在袖子里看得津津有味，一点出面制止的意思都没有。

    一见杨凌置身事外，刘瑾顿时放下心来，双手往袖子里一抄，看着下边闹闹哄哄的场面，刘瑾笑了，笑的很愉快。

    杨凌眼珠微微一错，瞥见刘瑾一脸笑容，他也不禁笑了，同样笑的很愉快。

    **************************

    有一天啦，还有月票的朋友们就别藏着掖着啦，还有些也不记得自己还有没有月票的朋友，就试着投一下，点一点推荐月票吧，万一你恰好有了月票呢？万一系统故障呢，万一天赋……

    另：观鱼通知诸友，国庆七天，月票双倍，投一张是顶两张的，也就是说起点要送给你们双倍的鱼钩，鱼饵，咳咳，诸友切记~~~^_^