    祝明朗说旳这番话，让南玲纱沉默了良久。

    正如她说的那样，龙门中的经历并非一切皆是虚幻的。

    至少不可能相见的人，在那里可以见到。

    南玲纱显然也陷入了回忆之中，有有趣的，也有无奈的，但更多是值得去想念与珍惜的。

    “还好，你不在的时候，她比较乖巧。”南玲纱简单的回答道。

    “也不知道万千仙神中，是否有回到过去的法术，要真有，我最想做的事情就是到祖龙城邦，保护好你们，这样你们也不要为刚才说的那些事情而烦恼，你是你，她是她。”祝明朗说道。

    “便是如此，我也不准许你糟蹋雨娑！”南玲纱道。

    “……”祝明朗哭笑不得。

    为什么要把自己想得那么坏呢，怎么连糟蹋这个词都用上了。

    “因为你们，我才抵挡住了这世间无数诱惑啊。”祝明朗感觉自己是很委屈的。

    理论上，自己是何等专一而专情！

    要知道世间绝大多数男子，都喜欢各式各样的美人。

    “你们有什么计划么？”南玲纱回头看了一样已经驻扎了的神兵阁。

    弄出这么大的动静，肯定有什么事情要做。

    “我们想拔掉金乌的一根尾巴，给大黑牙重铸一颗更强壮的心脏。”祝明朗说道。

    “听上去蛮有趣的。”南玲纱看了一眼苍穹之上那被云澜遮蔽的太阳。

    正常人听到这个计划，不是应该惊得下巴都掉地上吗？

    不愧是你啊，南玲纱。

    除了画画，最喜欢的就是这种打打杀杀！

    不过，有南玲纱的加入，那等于多了一重保险。

    南雨娑既然是祖庙神女，南玲纱如今的神格和修为肯定也不会逊色，要出现了什么不可预测的，南玲纱也可以独当一面！

    “暮色将至，我们到碧落岛喝点小酒如何，许多年未见，也想听你说说这些年的经历。”祝明朗与南玲纱走出了竹林，正好看到远处碧落岛那亮起的酒辉灯笼，它们在暮色的衬托下映入波光粼粼的水中, 倒是唯美至极。

    “之后近一个月, 都是我醒着。”南玲纱说道。

    “唉, 你这话说的，我可以向你保证，假如……我说假如真的有那么一天, 我把持不住自己，而小妖精又百般折磨我, 那我也一定会征求你的同意, 只要你一天不准许, 我绝不会有任何逾越，我祝明朗可以向天起誓！”祝明朗举起了自己的小手, 用自己的人格和神格一起担保，自己铁正人君子，绝不会是狼！

    南玲纱看着祝明朗认真的样子。

    勉为其难的信了。

    南玲纱又怎么会不知道南雨娑的心思。

    假如哪一天, 是自己沦陷了, 那她就认了。

    但如果南雨娑想要趁着自己沉睡, 并一不做二不休, 生米煮成熟饭，那南玲纱先把祝明朗祭天, 再好好和南雨娑算这笔账！

    作为妹妹，南雨娑在自己面前多数时候是很乖巧的，也听得进自己这个姐姐的话。

    可仅限于祝明朗不在的时候, 只要祝明朗在，自己这个姐姐形同虚设！

    ……

    到了城中, 南玲纱做的第一件事，就是去换了一身衣裳。

    南雨娑的着装风格太过大胆了, 她喜欢那种颠倒众生，让所有人为之着迷的感觉。

    南玲纱着装与打扮偏端庄古雅, 又透着几分画师的独特风情，当然，她们也有喜好重叠的时候，往往这个时候就是祝明朗离血溅十步最近的时候，认错了人，一定会付出惨痛的代价。

    微醺、品佳肴，祝明朗带南玲纱到了自己在碧落岛最喜欢的酒楼, 听着南玲纱简单的叙述着这些年的经历。

    南玲纱说得很简单很简单。

    可祝明朗仍旧从那轻描淡写的话语里听出了这么多年来，她们在这个陌生的世界里一步一步踏入到神坛之顶的艰辛。

    祝明朗心里还是很惭愧的。

    自己明明与她们结识才几年，可一晃眼百年过去了。

    虽说都成了神明仙者，寿命悠长, 但岁月流逝终究会改变很多东西。

    祝明朗甚至做好了自己被遗忘了的心里准备。

    但似乎，她们都没有忘记自己，也在默默的等候着自己的苏醒。

    “也谈不上多漫长，成仙者多数时候要静心修炼，一年如一夜梦般短暂，清醒的时间，大概是与你相识的那些时间相差无几吧。”南玲纱微醺后，话语也多了一些。

    南玲纱这番话倒是事实。

    包括仙庭之上时间的流逝与人间流逝都不一样。

    神仙感觉过去了一年，人间可能就已经十年、几十年了。

    而且一旦遇到瓶颈，闭关修行也是一个时间消逝的项目，一眨眼好几年就没了，偏偏到了神明级境后这种休眠闭关是时常发生的。

    很少有仙神一百年过得和人间的一百年那样丰富，毕竟都是要修炼的！

    “嘿，朱浪小师弟，好些日子没有见到你了。”

    一个声音从楼梯处传来, 是宋浩和几名祝明朗熟悉的内门弟子，他们似乎刚刚完成了一项南天庭交代的任务，正回到这里来庆祝。

    宋浩笑着前来打招呼，并误以为南玲纱是巧采情，正要和她打招呼的时候，却惊讶的发现祝明朗面前坐着的是一位国色天香、美艳至极的女人。

    她还带了薄薄的面纱, 饶是如此，也可以感觉到那份惊心动魄的美，仿佛可以将整个南天庭的那些天仙都比下去。

    宋浩的手悬在那里，一时间尴尬的不知道该怎么说话了。

    而黄昔和其他几个内门弟子在一旁，也是愣愣的看了许久。

    起初他们还以为朱浪师弟是和师父织女星在这里谈论事情，可仔细一看，发现这般出众而出尘的女子，并非是织女星。

    神秘、圣洁、端庄又仿佛无处不透出撩人心魄的绝色绝艳！

    “抱歉，抱歉，打搅两位了……”宋浩意识到祝明朗面前坐着的女子，可能是一位自己根本触及不到的女神明，那种自卑与慌张也瞬间体现在言行举止上了。

    “师兄，无妨的，这位是我的红颜知己，我们也只是在闲谈一些过往的事情。”祝明朗说道。

