    张良拥有王者荣耀最变态的控制，而且还能当工具人，非常适合这个版本。

    所以对面会出张良，林修年并不意外。

    但很快，自家的五楼突然亮起了韩信的头像。

    “……？”

    林修年愣了。

    三楼不是已经说要让位置了吗？

    这个五楼子景，要搞什么？

    立即，林修年的双手如同舞动的蝴蝶一般，飞快点击在屏幕上，发出了一连串消息。

    “子景，你可是大主播，可千万别演啊。”

    “你好好玩，我带你飞。”

    “乖~”

    一瞬间，子景的直播间炸开锅了。

    “笑死我了，这个四楼不管玩的怎么样，绝对是个妙人！”

    “这个乖~简直绝了，哈哈哈哈！”

    “这么不给子景面子，不知道水平怎么样。”

    “游戏马上开始了。”

    ……

    当然，子景自己也炸了。

    乖？？

    乖？？！

    子景愣了一下，冲着手机大吼出声，已经处于破防边缘了。

    “你怎么跟我说话呢？”

    “你以为你是谁啊？！”

    也辛亏林修年没有开声音，否则这会儿接上一句“我是你爹”……

    子景今天怕是播不下去了。

    说完后，子景坚定不移地选了一手韩信。

    其余队友也没有办法，只好分别拿了中路、上单、射手。

    不过这个分段，大家都会看阵容。

    不管是露娜还是韩信，前期都不算强势。

    所以队友分别出了弈星、李元芳、廉颇。

    队伍中两个打野，经济显然不够分，这时候就需要中路和边路来让经济了。

    而对面中路拿了张良后，立即出了一手刘备。

    在很久之前的版本中，刘备最擅长的就是野区养猪。

    前期的强度非常恐怖。

    虽然随着版本更迭，刘备已经慢慢掉进下水道……

    但刘备进韩信和露娜的野区，还是像进自家后院一样简单。

    除了刘备，对面还有鬼谷子、公孙离、狂铁。

    虽然某些英雄，算不得版本强势。

    可他要是出现在这个分段，要么是演员，要么…就是国服。

    在林修年眼里，刘备是职业的可能性比较大，狂铁十有八九是国服。

    不过……控制还是太少了。

    林修年嘴角微微翘起，脸上浮现一抹自信的笑容。

    这么看不起我？

    随着双方阵容锁定，很快就进入加载画面。

    这一刻，子景的直播间再次炸开锅。

    “绿标露娜！哈哈哈哈！！”

    “演员！绝对是演员！！！”

    “居然演到子景头上来，这不是找死吗？”

    ……

    子景看着露娜左上角的绿标，脸色变得格外阴沉。

    “TMD！敢演我？？”

    “你号没了！”

    不过露娜依旧没回应，子景这会儿也算是想明白了。

    很多演员，都是关闭听筒的。

    一会儿，游戏加载完毕，双方进入游戏。

    子景立即打开经济面板，双眼瞬间瞪得滚圆。

    这个露娜明明是开着听筒的！

    可他一直不理人！

    子景再次血气上涌，一阵头晕目眩，对着林修年大骂出口。

    “你个废物演员！”

    “你怎么敢说带老子飞？”

    “你还想要号的话，就老老实实给我在泉水呆着！”

    子景话音刚落，露娜就从泉水走了出来。

    顿时，子景沉默了……

    林修年早就关掉了手机声音，虽然开着听筒，也完全听不到子景在说什么。

    “这个唧唧歪歪的子景，主播架子挺大啊，怎么没凉？”

    林修年心里嘀咕着，已经在思考该怎么发育。

    什么蓝buff，就别多想了。

    那还是中线开吧。

    蹭中路线之前，林修年跟弈星打了个招呼。

    对此，弈星并没有意见。

    蹭完第一波兵线后，林修年看了一眼小地图，依旧没急着买装备。

    韩信正在打自家红buff，也没有碰蓝区的打算。

    刘备红开反蓝的概率太大了，自家中路还拿不到线权，打蓝buff的风险太大。

    看来，子景目前还有理智。

    虽然林修年没打算抢子景的红buff，可这个经验，还是得蹭一下。

    林修年走到接近三猪的墙壁，一个追踪平a，就越过了墙。

    随后，林修年一个小走位，刚好蹭到了红buff的经验。

    “滚开！”

    “别碰老子的野区！”

    当即，子景再次大骂出口。

    可林修年还是若无其事的刷起了三猪。

    打完三猪后，林修年和子景都升到了二级。

    子景一个后退，就躲进了下河道的草丛中。

    很显然，对面的蓝区不能直接进，至少要等刘备露视野才行。

    随着河道之灵刷新的上路，刘备也露出了视野。

    红buff！

    刘备身上只有一个红buff！

    刘备的下一步，一定是反蓝！

    顿时，子景非常果断，两段一技能就跳进了对方的蓝区。

    看到这一幕，林修年露出了一抹腹黑的笑容。

    这也敢进？

    自家下路李元芳已经被公孙离压制了，只要公孙离回蓝区一看……

    “我k！这公孙离怎么在？”

    下一刻，子景就惊怒道。

    他在刚刚摸了蓝buff一下，公孙离就开着狂暴，踩着一二技能冲了出来。

    子景连忙两段一技能撤入河道，迎面就撞上了鬼谷子。

    鬼谷子瞬间拉住子景，张良又补了一个一技能。

    “救我啊！！”

    子景发出了歇斯底里的咆哮，眼神绝望的看着露娜从自己身边走过，脚底还拖着两道金光。

    疾步之靴！

    林修年为了蹭钱，已经无所不用其极。

    “演员！”

    “你个死演员！！”

    子景阵亡后，怨毒的盯着林修年，恨不得现在就给观众表演一个手机切菜。

    几秒钟后，子景在泉水复活。

    看着空空如也的野区，子景额头的青筋直跳。

    红区本来还剩下一只云中君，就在刚才被露娜和李元芳一起吃了。

    “狗演员，你给我等着！”

    “我必封你号！”

    子景咬紧了牙齿，拖着韩信去上路吃了一波兵线后，晃晃悠悠又来到了中路。

    由于子景一开始没放弃野区资源，出了打野刀，吃线的收益根本比不上林修年。

    林修年还友情提醒了一下。

    “不如你出个宝石吧，韩信。”

    听到这句话，子景的怒火又双叒叕被点燃了。

    “弈星你往后撤，给我单吃线，我必带你飞！”

    弈星一直是个和事佬，这会儿很听话的撤出了经验区。

    子景立即抓住这个机会，一个二技能就冲了上去。

    就在这时，子景眼睛一眯，一个透明的影子在左边草丛出现了。

    是鬼谷子！

    “想拉我？”

    子景飞快的拖出一技能，跳向右边草丛。

    “注意公德！”

    黑洞洞的枪眼，一下子怼在了韩信的脸上。

    刘备蹲在草丛里！

    就在韩信被击退的刹那，鬼谷子的二技能刚好拉到韩信，韩信瞬间阵亡。

    “草！”

    “砰——”

    “砰砰砰——”

    子景的直播间，充满了欢声笑语。

    可紧接着，所有人都陷入震惊当中。

    子景砸完手机后，看了一眼弹幕，脸色骤变，连忙看向手机。

    这一眼，刚好看到露娜的双杀播报。

    “这怎么可能？！”

    “这绝对不可能！！”

    “露娜不可能这么快就杀了张良和鬼谷子！！”

    子景的眼睛瞪得滚圆，声音都隐隐颤抖。

    只是他的声音还没落下，露娜已经踩着一片片月光，如同一个华丽的舞者，将刘备戏弄致死。

    “tirplekill！！”

    一气呵成地拿下三杀后，林修年淡定的敲动着手机屏幕。

    ……

    巅峰赛召唤师4（露娜）：韩信别送。

