    “有这个可能，但是更大的可能则是……”

    一个人嗤之以鼻的说道：“他只不过是在虚张声势。”

    “他当然是在虚张声势！”那蓝衣高瘦中年非常嚣张的高声喊道：“他都不如我们边师兄的一根手指头，还想跟我们边师兄比？简直就是狂妄！”

    “没错，这陈枫死都不知道自己怎么死的。”那黑衣胖子也是说道。

    他们两人都是大声鼓噪，对陈枫各种辱骂。

    陈枫挑了挑眉头，扫了他们两个一眼，却没有说话。

    这个时候，众人忽然听到一声轻咳，向声音传来的方向看去，见正是鱼飞英。

    下一刻，所有人都将目光从陈枫身上转了回来，投向了高台之上的鱼飞英。

    不少人心中都是饶有兴趣，想要看看鱼飞英此时是个什么反应。

    毕竟，刚才陈枫说的那话，直接便是狠狠的打了鱼飞英的脸。

    鱼飞英脸色难看至极，一片铁青，他的眼睛死死地盯着陈枫，满满的都是杀机！

    “小子，你胆子很大啊！”

    “今日，是何等重要的事情，你竟然还敢迟到？所有的内宗长老，内宗弟子，都在这里等着你，你当真是好有架子，好有威风啊！”

    “你算什么东西？”

    他一上来就嘲讽挤兑陈枫。

    陈枫看了他一眼，深深吸了口气，而后缓声说道：“这位长老，弟子绝无此意。”

    他声音放缓，并没有激烈言辞。

    因为陈枫现在不想跟他发生冲突。

    陈枫现在想做的事情只有一个，就是武魂测试，就是在所有内宗长老，内宗弟子面前，展现自己的强大潜力，展现自己的绝世武魂。

    其他的，都是次要的。

    他并不想节外生枝。

    而陈枫这句话，让鱼飞英听了之后却是心中一喜。

    他觉得陈枫这么说，是在示弱。

    他认为，是因为陈枫没有信心有足够的实力在武魂测试中胜出，所以此时才示弱。

    于是，他的态度更加嚣张。

    他阴狠说道：“你这小辈，你说绝无此意，就绝无此意？”

    “可是，我看你很有此意！你在这等场合，公然来迟，分明就是不将所有人放在眼里！”

    “一句绝无此意，就想揭过去？你太高看你自己了吧！”

    “你以为你是谁？你算什么东西？”

    陈枫深深吸了口气，眼中寒芒一闪而过。

    他并不想节外生枝，但是现在，鱼飞英却是在穷追猛打。

    “还没完没了了是吧？”陈枫心中冷冷一笑，于是便决定也不再跟鱼飞英客气了。

    他看着鱼飞英，嘴角勾勒出一抹冷笑，忽然指了指那天空之上的一轮白日，说道：

    “鱼飞英，你口口声声说我陈枫在这么重要的时刻竟然敢来迟！”

    “口口声声说我藐视内宗众多长老弟子，那么现在，你给我睁大你的狗眼看清楚了！“

    陈枫声音顿了顿，而后声音高亢说道：“你看看现在，到时间了吗？”

    “你看看现在，到午时了吗？”

    “你看看我陈枫，到底来迟了吗？”

    陈枫这一连三个问句，极有气势。

    问出来之后，所有人都是精神一振。

    顿时，众人都向天空之上看去。

    然后，立刻，人群中便是安静了一下，下一刻，则是尽皆发出一阵哄笑。

    “哈哈哈，鱼飞英这次丢人丢大了！”

    “是啊，他这一次，堪称是有眼无珠啊！明明还没有到午时，还没有到武魂测试开始的时间，他竟然还拼命的拿此事挤兑陈枫？”

    “陈枫一开始不想跟他一般见识，他非要逼迫陈枫，结果被狠狠打脸！”

    “哈哈哈，陈枫其实并没有来迟，反倒是他颜面无存！鱼飞英这次要沦为笑柄了。”

    众人都是发出嘲笑之声！

    原来，此时那一轮白日还没有到达正中，此时还没有到午时，测试也并没有开始！

    然后，大伙又都将目光投向鱼飞英。

    鱼飞英脸色先是铁青，然后则是化作涨红，肿得如同猪肝一样。

    他就像是被人狠狠的扇了一耳光，颜面无存。

    他刚才，当着所有人的面为难陈枫，结果他为难陈枫的理由根本就是错的。

    这让他在所有人面前都是丢尽了脸面。

    他霍然转头盯着陈枫，眼中满满的都是凶狠狰狞。

    而陈枫则是根本就不在意他，此时，反而扬起下巴，勾起嘴角，脸上带着一抹嘲讽。

    这一抹嘲讽之色，让鱼飞英更是暴怒！

    现在反正已经撕破脸了，陈枫自然也就不在乎了。

    鱼飞英心中阴冷无比的说道：“好，陈枫，你给我等着，我一定要让你死得凄惨无比！”

    而后，他铁青着脸，走到最前面，向众人说道：“现在，武魂测试开始。”

    “边星宇第一个，陈枫第二个，花冷霜第三个，奚白梅第四个！”

    说着，便是大步走了回去，在那座位上呆着，阴沉着脸，一言不发。

    他这样做，显然是为了掩饰他刚才被陈枫直接打脸的那一幕。

    而听到他安排的那个顺序，其他人倒还没什么，边星宇和幸子真脸上则都是露出了一抹喜色。

    他们两个看着很清楚，之所以如此安排，就是为了让边星宇先声夺人，先打出强横的表现，碾压陈枫。

    以此来压制陈枫，待会儿才可以更好的羞辱他。

    而对于这样的安排，陈枫也是心知肚明，但他并无意见，只是嘴角勾勒出一抹淡淡的笑容，缓缓摇了摇头。

    而后，鱼飞英高声道：“其他人退开便，现在让边星宇开始测试！”

    陈枫几人都是从武魂台上下来，将武魂台留给边星宇一个人。

    此时，奚白梅忽然深深的看了陈枫一眼，然后又是埋下头去，继续回到刚才那一副冰冷沉默的样子。

    边星宇走到武魂台中心，忽然之间，深深吸了口气，一声大喝，双臂一振：“来吧！”

    随着他这一声大喝，鱼飞英招了招手，高声喝道：“武魂图腾，来！”

    顿时，天空之上，轰隆一声巨响，那一片白云裂开。

    然后，一个巨大的石柱，狠狠的向下砸了下来。

