    “是不是感觉只闻一下，就真气涌动？”

    宁洛茴一愣，眼底泛起一抹惊异之色。

    “这药……”

    “难道真能让人提升修为？”

    江文舒眼底熠熠生辉，带着几分跃跃欲试：“试试就知道了。”

    “武正……”宁洛茴下意识阻止，她有些不放心，万一出什么事呢。

    “若雅，放心，她总不能害了我这个亲爹。”

    宁洛茴蹙起眉头，她可一点都不信任矜天。

    可见江文舒已经决定了，也没有在阻止。

    江文舒吃了一颗，发现这丹药入口即化，甚至甘甜清冽，一路到体内，卷起一股清爽舒适。

    然后犹如一汪清泉，慢慢汇集到丹田。

    体内的真气，瞬间似得到了滋养，迅速涌动起来。

    “若雅，我要晋级了，你帮我守着。”

    江文舒说完，当即就盘膝坐在地上，开始专注的感知那股澎湃涌动的真气，进行吸收和融合。

    宁洛茴感觉一股浑厚的真气，从江文舒身体里慢慢萦绕，若有似无的围绕在他周身，眼底带着几分不可思议。

    还真进阶了？

    要知道，武正今年四十一，在仙级武者九重天，已经四年多了。

    实力已经没有任何突破和进展。

    毕竟是跨越大阶级，许多人要么大半生都止步不前，要么，也是需要好几年，甚至十几年，才能从一个大阶级，跨越到另一个大阶级。

    更何况是仙级进阶圣级。

    现在，四年多都不见动静的修为，居然要进阶了……

    三房愤怒离开丞相府，三房唯一的嫡子，还受伤被扶出府的消息，不胫而走。

    虽然没有在全城传开，但是各方势力家族，该知道的，也都陆续收到了消息。

    各方一听不对劲，立即让人仔细去打听，到底怎么回事。

    当时听风楼里，除了矜天几人外，并没有任何一个外人和下人。

    而听风楼外，又有陈伯守着。

    并且，因为要谈的内容比较隐秘，矜天过来的时候，三房的人，就让江丞相屏蔽左右。

    所以除了当时在场的人，谁都不知道，听风楼里，到底发生了什么事。

    就算各方势力有意打听，最后也没能打听出具体的真相。

    只能暂时确定，三房和丞相府，闹翻了。

    而三房的嫡子，被人敲碎了一口牙，还割了舌头。

    这结果，可让各方势力，很是吃惊。

    那听风楼里，可就只有丞相夫妻和矜天，还有三房夫妻和嫡子。

    除此之外，再无他人。

    那江承武怎么受伤的？

    总不能是他父母自己动手伤的吧。

    所以只有一个可能，是江丞相夫妻俩伤了江承武？

    江凌月和翊陵棠等人，也有同样的疑惑。

    “主子，听说三少爷伤得不轻，被割了舌头，敲碎了一口牙，这伤，看着不像是老爷和夫人会弄出来的……”

    江凌月看向琴刃：“你怀疑是矜天？”

    琴刃点了点头，当时在场的就那么几个人。

    三爷和三夫人，总不会对自己的儿子下这么重的手。

    丞相和夫人，也不像是会割人舌头的人。

    那就只剩下江矜天了。

    江凌月倒是没有否定琴刃的猜测，因为她也觉得，最有可能的，是矜天。

    只是……

    “她上次在红栖猎宫的时候，实力是仙级八重天，父亲和二叔都是仙级九重天的强者，不可能阻止不了。”

    琴刃似想到什么，连忙道：“听说二小姐出来的时候，身边跟着一个长的特别俊俏的劲装青年，会不会跟他有关系？”

    江凌月神色一顿：“那青年哪来的？是跟矜天一起去的听风楼？”

    “不是，二小姐去听风楼的时候，是一个人去的，身边一个人都没带。”

    所以，这个青年哪来的？

    江凌月和琴刃，只觉事情越发复杂难解了。

    江凌月直接站起身：“走，我们去找父亲和母亲探探消息。”

    这边，将军府里，江玲玉也听到了消息。

    面上露出担忧之色，心底却早已笑开了花。

    这下好了，她的嫡姐和嫡兄，全都成了半废之人。

    江矜天还真是没有让她失望啊，一出手就替她好好收拾了这两个仇人。

    “走，去看看兄长怎么样了。”

    矜天也不管各方势力，暗中因为她动手的事情，引起怎样的惊动。

    回了天下阁，她就一头扎进炼药房，继续制药。

    宗政漓妖得了消息后，笑得一脸愉悦。

    “初初这脾气，真是可爱。”

    让他越来越喜欢了。

    清澜几人听言，一脸无语。

    自家主子这真是情人眼里出西施，要是换一个人，怎么可能觉得可爱，只会觉得凶狠。

    清澜出声道：“主子，如今江家二房和三房，也算是彻底闹翻了，这对矜天小姐，只怕不太好。”

    “相信承国公那边，应该已经收到消息了，只怕会插手此事。”

    宗政漓妖漫不经心的笑了笑：“承国公可是个老狐狸，初初这样有用的孙女，价值可是已经超过江凌月这位最出色的三代了。”

    “他不会因为已经废了的人，去放弃初初的。”

    “何况，是那两个不知死活的东西，自己先找死的。”

    说到这，宗政漓妖眉眼多了一抹凶戾之气，只听他吩咐道。

    “亡弑，找个机会，去把江封缨的舌头也割了。”

    想了想，宗政漓妖觉得还是不解气，又补充一句。

    “连她两只手爪子，也一起剁了！”

    让她两次对初初下手，他定然这鬼东西，活的生不如死！

    亡弑几人对宗政漓妖的吩咐，半分都不意外。

    自家主子从小就被娇宠长大，那脾气性格，骄纵又不好伺候。

    虽然不会平白对无辜人动手，可但凡招惹他的，他也不会心慈手软。

    弄人的手段，完全称得上阴毒狠辣。

    “是。”

    这边，江凌月听说父母还在听风楼没离开，就直接去了听风楼。

    “母亲，父亲这是……”江凌月看着在地上盘膝而坐的江文舒，惊讶道：“在进阶？”

    宁洛茴眉眼多了几分喜悦之色，点头道：“对，你父亲他终于要进阶了。”

    江凌月心中越发疑惑了，走过来，在宁洛茴身边坐下，有些担忧的问。

    “我听说二叔一家离开的时候脸色不太好，三堂兄还受了伤，是不是发生什么事了？”

    宁洛茴原本的好脸色，在顷刻间，变得恼怒又恨铁不成钢。

    “还不是初安那逆女闯的祸！”

    江凌月一听这话，心中的猜测就落实了几分，面上却露出一抹不解又关心的神色。

    “初安她怎么了？”

    “她让人把莫绅那孩子的牙齿全都敲了，还把他的舌头给割了。”

    “什么？！”江凌月满脸惊色：“怎、怎么会这样……”

    “父亲和二叔没来得及阻止吗？”

    宁洛茴听了这话，这才想起来，她一直忽略的问题。

    那个突然出现，跟在矜天身边的青年。

    当时事发突然，根本容不得她多想。

    可现在想一想，那个叫凤三的青年，出手之快，让她根本来不及捕捉。

    这绝不是因为突然出手抢占先机，而是，这凤三的实力，根本在他们所有人之上！

    见宁洛茴眉头紧锁，一脸凝重，江凌月眸光闪烁了一下，出声问。

    “母亲，怎么了？”

    “她身边突然出现了一个实力诡异的青年，动手的时候，我们谁都没来得及阻止。”

    “青年？”江凌月露出一副越发不解的表情：“是初安之前在碧海朝天买回来的吗？”

    矜天之前在碧海朝天买了好几个人回来，这件事情，宁洛茴自然是知道的。

    “不确定。”

    毕竟那几个人，她也没见过。

    江凌月却觉得，几率很小。

    能让父亲和二叔都阻止不了的人，实力必定已经到达圣级。

    这样级别的高手，碧海朝天很少交易的。

    “初安怎么会那么冲动，对自己人动手呢？是不是三堂哥招惹了她？”

    宁洛茴越发生气了：“是招惹了她，不就是说了几句不中听的话，骂回去就好了。”

    “再不济，打一顿也行啊，她倒好，直接让人下狠手！简直凶恶至极！”

    骂了一通，宁洛茴话音一转，看向江凌月：“舒宁，你联系一下你师兄吧。”

    “尽可能请他来一趟，给莫绅和月禾都一起看一看。”

    “江凌霄毕竟是你父亲唯一的同胞兄弟，若是真这么闹翻了，你父亲只怕心里也不好受。”

    江凌月点点头，应下：“好的母亲，您放心，我一定让师兄尽快赶过来。”

    “实在不行，我先去给他们看看吧，这样也好跟师兄说清楚情况，让他有个准备。”

    江凌月小时候在六仙山拜师学艺，学了一手医术和武功。

    虽然不能和师兄傅易邢相提并论，但也确实有些本事。

    至少，宁洛茴对自己这个女儿的本事，是非常自豪的。

    “也好，不过现在他们夫妻俩正在气头上，过两天再去，到时候母亲陪你去，免得你被欺负了。”

    江凌月笑着挽住宁洛茴的手，将头贴了过去，带着几分撒娇和亲昵。

    宁洛茴顿时一颗心都融化了，宠溺的摸了摸她的头。

    这时，一行人从外面走了进来。

    为首的，是跟在承国公身边的杨管家。

    看到他，宁洛茴和江凌月都下意识站了起来。

    “杨伯？您怎么来了，难道是父亲他有什么吩咐？”

    宁洛茴声音里，多了一丝小心翼翼，很显然，她对这位跟在承国公身边的老人家，是有所敬畏的。

    毕竟这杨管家实力恐怖，是真正的高手。

    杨管家亲和的笑了笑，道：“二夫人安好，老奴来替主子传个话。”

    “今日发生的事情，主子已经知道了。”

    这话，让宁洛茴神色微变，心下沉了沉。

    父亲他……

    不会是来惩罚矜天的吧……

    想到这，宁洛茴眉头一蹙，带着几分犹豫和纠结。

    若是父亲惩罚矜天，她要不要求情？

    这时，耳边传来杨管家的话。

    “主子说，这件事情八姑娘虽然做的有些过了，但起因皆是因为四姑娘两次对她下手，四少爷又口无遮拦。”

    “归根结底，八姑娘也只是将自己遭受的，还给他们，所以这件事，到此为止，主子不会追究八姑娘的做法。”

    “二夫人和二爷，也不要因此事为难八姑娘，八姑娘到底也是受害者。”

    宁洛茴愣了愣，父亲他竟然不追究？！

    “那三弟那边……”

    杨管家道：“一会儿老奴还会去将军府，给三爷传话，同样，这件事情到此为止，不会让三爷一家，继续追究和闹腾。”

    江凌月垂眸，遮掩了眼底的深意。

    祖父如此做，无疑是将矜天看在了眼里，放在了最有价值的位置上。

    手足相残，居然还护着矜天。

    这让江凌月有了一丝危机感。

    很显然，矜天这个后来居上的真千金，如今在承国公的地位，已经赶上她了。

    “二夫人，老奴还要去问问八姑娘，是否有解药，就先离开了。”

    宁洛茴点点头，亲自将杨管家送到了厅外。

    杨管家还是第一次，到这天下阁来。

    四周种满了各种时节的果树，就连荷花池也变成了一个养鱼塘。

    里面养的鱼，并非名贵的观赏鱼，全都是肉质鲜美，可以吃的鱼。

    穿过偌大的花园，走进庭院，远远的，杨管家就看到了传闻中的守门凶兽，窫窳。

    它优哉游哉的躺在阁楼入口，尾巴时不时晃动一下。

    院子里的下人看到有人来，连忙去告诉林娘。

    林娘迎了出来，对杨管家和陈伯家福了福身。

    陈伯介绍了一下杨管家的身份，然后说：“杨管家有事与二小姐说，你去通报一声。”

    林娘立即让人将杨管家和陈伯请去一楼的大厅，让人上了茶，这才去了二楼。

    杨管家目光扫过院子，神色幽深起来。

    这院子里，居然隐藏了十八名半神高手……

    主子给丞相府配置的半神高手，总共也才十五个。

    所以八姑娘这院子里的半神高手，绝不是丞相府里隐藏的半神高手。

    那是哪来的？

    十八名半神，这可不是谁都有本事弄来的……

    矜天得了消息，想了想，还是下来了一趟。

    “杨伯，祖父有事要交代？”

    矜天走过来坐下，笑看着眼前的老人家。

    杨伯慈爱的笑了笑，说：“主子已经知道发生了什么事，前因后果也了解过。”

    “这件事情不怪八姑娘，到底是四姑娘先动手的。”

    “这场纷争，就以四少爷和四姑娘重伤，为结果吧。”

    “主子让我来，一个是跟二爷和二夫人说一声，此事不怪八姑娘，还有一个，是想问问八姑娘，是否有解药。”

    矜天淡笑：“没有，江封缨当初用的，就是没有解药的毒，我既然要还之彼身，自然也是用没有解药的毒。”

    那毒是她亲手配的改良版，效果更好。

    就算是无生谷谷主自己，也是配不出解药的。

    但出自她手的东西，她还是能有办法解的。

    只是既然下了毒，自然就没有解的必要。

    杨管家也不好定义，矜天的话是真是假。

    不过她既然说没有，那就只能是没有了。

    “好，老奴会回去回禀主子，老奴还要去三爷府上，就不打扰八姑娘了。”

    “杨伯慢走。”

    看着杨管家等人离开后，矜天又回了炼药房。

    承国公的决定和做法，早在矜天的预料之中。

    那老狐狸之所以对她这么好，是早就看出了一些端倪，知道她身上的价值。

    如今江封缨和江承武是半废之人，该作何决定，偏向谁，几乎是毫无悬念的事情。

    将军府，听了杨管家的话，江凌霄和李氏表面不情愿的应下，心中的杀意，却只增不减。

    等杨管家离开后，李氏杀气腾腾的说：“我不管你怎么选择，总之，江矜天伤了我唯一的一双儿女，我一定要让她加倍偿还！”

    江凌霄沉着脸，睨了李氏一眼，没好气的说：“他们是我的女儿和儿子，难道我不知道心疼？”

    “父亲的命令，不能违抗，我们表面就此罢休就是了。”

    “至于私下，江矜天一个小姑娘，如此目无尊长，心狠手辣，伤了月禾，我也认了，那是她自己先去招惹人家。”

    “可她偏偏还伤了莫绅，我就这么一个嫡子，却被她废了成了哑巴，这笔账，不能不算。”

    “不过不是现在，父亲定然会盯着，等过段时日，大家都差不多忘了这事，父亲那边盯得也不是很紧了，我们再给孩子报仇。”

    李氏想了想，点头道：“你说的对，那就两个月后的冬季狩猎吧。”

    江凌霄赞同的点点头：“如此也好，天时地利人和，确实是个动手的好机会。”

    ……

    江文舒这一进阶，就是两天一夜。

    等他睁开眼睛，宁洛茴就欣喜的迎了上去。

    “武正，你实力提升了好多，应该不止是进阶圣级一重天吧？”

    江文舒眉眼也带着几分喜悦之色，点点头，有些激动道：“三个，我足足进阶了三个小重天，如今是圣级三重天。”

    哪怕已经感觉到了，宁洛茴还是惊了一瞬。

    “这丹药，还真管用……”

    “武正，你有没有感觉哪里不舒服？”

    江文舒摇头，安抚的抱住宁洛茴，笑道：“没有，我能感觉到，这药是属于正常提升修为，并没有什么后遗症，也没有任何不适，若雅可以放心。”

    “正好你的修为也许多年没有晋升了，现下正好服颗丹药。”

    宁洛茴这回倒是安心了，也没拒绝，笑着点点头，就倒出一颗丹药，吃进了嘴里。

    两天后，宁洛茴的修为，从仙级武者一重天，提升到了四重天。

    两人也知道这神元丹的珍贵。

    更知道，这东西决不能外露，否则一定会一起动荡，引来无数窥视和麻烦。

    所以两人商议后，决定收藏好丹药，然后隐藏实力，慢慢一点一点的露出来，这样就不会引来外界的猜测和疑惑。

    因为承国公出面镇压，这件事倒是没有闹起来。

    外界各方一直盯着，见江家三房一直没什么动静，倒也不好继续盯着不放。

    矜天的小日子，又安静了下来。

    转瞬，就到了宗政漓妖生辰的头一天。

    宗政漓妖一直在等，等的每天坐立不安，睡不好觉。

    眼见明天就生辰了，矜天那边还没什么反应，他终于坐不住，直接跑去找她了。

    见矜天居然在书房里看文书，宗政漓妖只觉一口气哽在心口，难受又委屈。

    “初初……”

    奶声奶气的声音，带着几分委屈和幽怨，听得矜天捏着文书的手，微微一抖。

    矜天抬头，看向宗政漓妖。

    他今日依旧一身红色束袖锦袍，带着紫玉冠，面容白皙俊朗，犹如白玉精雕细琢的娃娃，美得似仙气飘飘，不似真人。

    就好像天上冰雕玉琢，水灵灵的小仙童。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还没检查错字，宝贝们先看着，一会儿夏夏修改一下

