    咔嚓！

    酝酿了十分钟，终于在一道手臂粗的紫色闪电过后，倾盆大雨坠落，在天地间垂下雨幕。

    长宁，在风雨中飘摇不定。

    而在萧家。

    萧文康脸色极其严肃。

    就在刚才，上面传达了一道命令：

    ——弄清楚，黑天组织六大金牌杀手齐聚长宁，所谓何事！

    时隔多年。

    上面再一次的下达命令。

    萧文康很激动，立刻召集了萧家全体人员开会。

    “大哥，你说的是真的？上面真的传消息了，主动联系你。看来，我们回归有望了。”

    萧文耀兴奋至极。

    萧文康亦是如此，就连丧子之痛都跑到了九霄云外。

    “说说正事吧。”

    “蛮王，还没有来吗？”

    话落，昨天重伤的蛮王，坐在轮椅上，被女佣推着出现在客厅。

    “老爷。”

    “唉，你受这么重的伤，怪我萧家。蛮王先生你放心，我会加倍给你补偿。”

    蛮王并非萧家培养的强者，是聘请的供奉，萧文康也很敬重，因为蛮王麾下，还有一个强大的佣兵团。

    蛮王佣兵团，八百人，俗称八百壮士。在佣兵界也很有名气，势力不小，萧文康不敢小觑。

    “与萧家无关。”

    蛮王摆摆手，问道：“老爷找我，做什么事？我现在这状态，也没办法战斗了，但我已经下令，将佣兵团调来，兄弟们正在路上。”

    这一听，萧文康大喜。

    “好好好，有八百壮士加持，必定能斩杀叶凡那小畜生。”

    斩杀叶凡？

    可能吗。

    蛮王心里浮现巨大的问号，想起昨晚那恐怖的一幕，他现在还心有余悸。

    “老爷，说吧。”

    “黑天组织你可知道？”

    蛮王悚然，“老爷为何问这个？黑天组织了不得，乃是全球第一的杀手组织，麾下强者无数，势力庞大，恐怖到了极点。”

    “难道，老爷要聘请黑天组织的杀手，刺杀叶凡？这不失为一个好主意。但，联系黑天组织不容易，需要特殊渠道，我是没有的。”

    听蛮王的介绍，萧家人震动。

    萧文康道，“我得到可靠的情报，黑天组织六大金牌杀手降临长宁。”

    “什么！”

    蛮王差点从轮椅上跳起来。

    六大金牌，齐聚长宁？

    开什么玩笑。

    长宁有什么存在，值得六大金牌杀手联动？

    难道是……

    叶凡！

    蛮王脑海自然而然，浮现“面具青年”的身影。

    萧文康道：“消息说，六大杀手汇聚郊外九龙山，我们需要打探清楚到底发生了什么？”

    “走！”

    蛮王不假思索的站了起来。

    萧文耀问，“先生，你的伤势？”

    “无妨，我能忍住。六大金榜联动，这盛况太难得了，我一定要去看看。”

    蛮王咬着牙，热血沸腾，伤痛都忘得一干二净。

    “大伯，爸。”

    这时，萧晨站起来。

    “刚才蛮王先生提了个醒，我们可以聘请黑天组织的杀手斩杀叶凡。而现在六大金牌杀手就在长宁，正是个好机会。”

    萧文康等人暗自点头。

    蛮王却道，“黑天组织的金榜，共有一百位，每一尊都是可怕强大的存在。他们已经拥有无数金钱财富，接任务大多凭喜好，若是们萧家没有足够打动他们的东西，我看还是算了吧。总之，我们先去九龙山看看情况，能不能见到杀手还两说的，现在谈聘请还为时尚早。”

    “不错，先去九龙山。”

    五分钟后，一辆装甲越野车冲出萧家。

    车上有三人。

    蛮王、萧文康和萧文耀。

    轰隆隆。

    雷声大作，风雨交加。

    天气极端恶劣。

    驶出城区抵达郊外，蛮王三人发现了不同寻常，他们看见不少威武的大车，还有很多身影，目的地都是九龙山。

    此刻，萧文康三人才知道——

    动静太大，涉及了太多太多人，甚至不乏巨擘大佬，简直骇人听闻，盛况空前。

    此时此刻。

    九龙山，山谷之中。

    韩冰带着面罩，穿着黑色的防雨作战服，终于将陷阱布置好，随后盘坐在中央一颗石头上，安静等待着。

    她浑身冰凉。

    害怕、孤独、无助……

    她知道，自己无论如何都不是金牌杀手的对手，更何况一下子来了六个。

    今天。

    她必死无疑。

    “姐姐妹妹，小凡……”韩冰拿出一张照片，抚摸着，满脸伤感，泪水滚下来，和雨水糅杂在一起，分不清。

    “对不起。”

    韩冰闭上眼，悲叹一声。

    随后，她将照片销毁，而后在微信群发了一条消息。

    叮咚。

    丛林里，叶凡一直在关注着。

    手机响了响。

    他看到，韩冰在微信群发的一句话：

    “姐姐、妹妹、小凡，我其实是一名特工，身份需要保密，所以才一直没有说。现在，我接到了任务，需要前往国外，不知道什么时候能回来，你们好好照顾自己呀，爱你们！！”

    叶凡心弦颤动。

    微信群，立马就有姐姐回复。

    五姐钟灵：“三姐，你居然是特工，好家伙，太牛掰了。三姐，你的任务危险吗，注意安全啊。”

    大姐孟清漪；“阿冰，其实这些年我们都有猜测，和我们所想的差不多，特工挺好，为国家做贡献。只是，就像小五说的，注意安全，一定要注意安全！”

    二姐苏沐雨：“阿冰，你走了吗，干嘛一声不吭呀。我配制了不少效果非常好的止血药、止疼药之类的，你都可以带上啊！”

    七姐方蕊：“呜呜呜，三姐，我有不好的预感，我的直觉很准的，你是不是不回来了，呜呜呜。”

    姐姐们不停的刷消息。

    好一会儿，四姐佟小曼也发了语音：“对不起对不起，我刚拿到手机……三姐，你别这样啊，我好久没见你、没和你一起睡觉了。三姐，你明天走行吗，我现在飞回去，咱们姐妹们聚个餐，一起送你。”

    叶凡泪眼婆娑。

    而韩冰，看着这些温暖的话语，更是泪流满面。

    过往的一幕幕在眼前浮现，是那么的欢乐、温馨……韩冰擦了擦眼，目光逐渐变得决然和无所畏惧。

    必须要保护姐姐妹妹们，牺牲自己也绝对不能连累她们！

    为了不让孟清漪她们担心，韩冰清了清嗓子，强颜笑着说：“好啦好啦，没什么危险，就是时间有点长，不要想我哦。对了，为什么小凡没说话，心里没我这个姐姐吗。”

    话落。

    屏幕上出现一行字，是叶凡发的——姐，你不会有事的，因为有我在，别怕！！

    也不知道为什么。

    看到这句话，韩冰心弦颤动。心里的恐惧烟消云散，就连冰凉的身体，也逐渐回温，一颗心火热起来。

    “噗！”

    突然，雨幕撕开，天空的乌云都被冲出一个巨大的缺口，波云诡谲一般汹涌。

    那是一股强绝的气息，如刀子，裂云如纸。

    噗噗噗……

    接着，又是五道气息出现，同样霸道。

    韩冰浑身紧绷，脸色冷峻。

    他们，来了！！

