    她虽然震惊，但并不慌乱，立刻想到了这怪物扒在后挡风玻璃上，王宣往后倒车，根本无法甩开它。

    不用她说，王宣的想法和她一样，在注意到了这怪物扒在后挡风玻璃的同时便将档位拉到了前进档，几乎将油门踩到底，将方向往右打去。

    轰鸣的声音响起，这辆红色轿车的尾部几乎横着甩了出去，那扒在后面的鳞片怪物正抬起了右爪，想要继续砸往后挡风玻璃，便被甩了出去。

    这怪物凌空被抛了出去，重重的摔在了地上，贴地翻滚，发出一声若有若无的厉啸，厉啸声里充斥着凶残暴戾和愤怒。

    王宣全神贯注，双手紧紧握着方向盘，车子几乎是九十度的直角拐弯，朝着右边的车道冲去，车身严重倾斜，车内的几人都感觉身子都像要被甩出去，三女挤压在了一起，张倩文发出尖叫。

    “那怪物被甩下去了！”赵磊一直在扭头看着后面，发现那怪物被甩了出去，顿时兴奋的叫了起来。

    不想正在这时，王宣突然感觉眼前一花，迎面的拐角处拐出一辆面包车，正在朝着他们撞来。

    事出突然，他大惊失色，忙踩刹车。

    这面包车的司机也在瞬间注意到了王宣的这辆红色轿车，同样进行紧急刹车。

    虽然双方都踩了刹车，但王宣车子的速度太快，双方距离过短，已经刹不住车子。

    轰地一声巨响，两车撞在了一起，车头都塌陷进去，车灯玻璃碎裂的声音响起，王宣注意到了自己这车子的车前盖都往上微微鼓突了起来。

    好在这一次撞击不算太猛烈，王宣可以肯定之前没有看到这辆面包车，对方就如同凭空出现的，他脑海里掠过了那个女司机说的话，明白之前赵磊车子被撞翻的那种情况又再次出现了，这个地下停车场的时空，已经不能用常理来解释。

    两车的车头撞在一起，车子都停了下来，面包车的车门从里被推开了。

    王宣想到了那只刚刚被甩开的怪物，那怪物虽然被甩开了，但应该没有受伤，有可能会再次出现，危险并没有解除。

    他一边将档位重新推到了倒档，准备倒车掉头重新逃离这里，一边想要提醒面包车司机危险。

    正在这时，他发觉那面包车不只是司机开车门下来了，后面的门也打开了，紧跟着下来了四个人，全都骂骂咧咧，手上还拿着钢管甩棍之类的武器，一脸凶狠，气势汹汹就朝着他们车子围了上来。

    王宣看着这面包车司机和后面下来一共五人，全是年轻男子，除了司机稍显得正常点外，后面下来的四个人其中两个染着黄毛，一个光头，一个留长发扎着个小辫子，这几人手臂和颈脖处都露出纹身，一看就是那种流氓混混类的角色。

    “快下车，停车场里你开这么快？急着投胎吗？”那面包车司机来到了王宣车前，伸手就重重拍在车前盖上，一脸恼怒神色。

    一直到现在他都没想明白眼前这辆红色轿车是从哪里冒出来的，突然就极速冲撞上来，他差点要怀疑王宣是有意撞上来的。

    后面一个光头右手拿着钢管，对着左手轻轻敲了敲，道：“真他妈的晦气，飞机哥叫我们去帮忙，想不到才开车就撞车了，呸，晦气！”

    王宣看到这五个凶神恶煞的人围了上来，不只没害怕，反而松了口气。

    处于这种诡异恐怖的地下停车场，突然看到这五个人，而且还拿着武器，他心里竟然升出一种安全感。

    人多便代表着安全。

    他正准备打开车窗说话，突然眼角余光注意到了左边的后视镜。

    他在后视镜里看到了一只全身披盖着鳞片的黑影，正在以极快的速度接近。

    “不好，有怪物，你们小心……”

    王宣话还未落音，他隔着车窗玻璃就看到了一团巨大黑影猛地暴起，几乎是贴着红色轿车的左边车身，扑中那正站在左边车头前方的面包车司机。

    事出突然，面包车司机正在注视着车内的王宣几人，还没明白发生什么事，就感觉被一股巨大力量撞中，他止不住身子，斜着摔了出去，勉强扭头，就看到了一双泛着绿色光芒的眼睛和一张血盆大嘴……

    这一瞬间，他大脑里一片空白，什么也想不到，只感觉喉咙一紧，无法呼吸说话，一种喉咙被撕开的剧烈痛苦涌上来，本能发出一声惨叫。

    惨叫中眼前一黑，然后就感觉自己的背脊重重撞在地面上，之后，他就什么都不知道了。

    突遭变故，另四个原本凶神恶煞的混混全都震惊骇然的瞪大眼睛，里面流露出了难以置信的神色。

    他们看到了面包车司机倒在地上，身上扒着一只狼头猿身，全身长着黑色鳞片的怪物，这怪物脑袋一摆，就将面包车司机的喉咙撕开了，那脖子几乎被咬掉了一半，大量鲜血喷涌而出。

    “有……有怪物——”

    那扎着一个小辫子的混混失声尖叫起来，这怪物四爪往地面一撑，几乎是腾空而起，一个斜纵扑中其中一个拿着棒球棍的黄毛混混。

    这黄毛混混嘴里发嘶吼，脸孔都因为惊骇扭曲了，右手拿着的棒球棍还想挥舞出去，但是这怪物实在太快了，而且力气极大，根本不是普通人能够对抗的。

    他来不及挣扎反抗被这怪物扑中压倒，叭哒一口，脖子就被两排锋利而尖锐的牙齿咬了进去。

    看着这黄毛混混也被扑倒了，余下的三个混混在震惊之余，倒是反应了过来，另一个身材高大的黄毛发出一声嘶吼，竟然没有转身逃亡，而是挥舞手里的钢管，朝着这怪物砸了过来。

    被怪物扑倒的黄毛是他的表弟，两人是亲戚关系，从小就都不爱学习，一起混到大，关系极好，他因为身材高大，又年长两岁，被称为“大黄毛”，另一个则被称为了“小黄毛”。

    看到自己表弟小黄毛被怪物扑倒，他毫不犹豫就冲上去了。

    “砰”地一声，钢管砸了下去，却被这怪物抬头张开血盆大嘴咬住，一只爪子伸了出去，猛地一挥。

    大黄毛发出一声凄厉惨叫，脸被爪子抓过，立刻显出四道血槽，每一道血槽都深可见骨，连眼珠子都被抓了出去，挂在脸上，其状极惨。

