    在无数人的目光，都落在罗擎天身上的时候，楚然却一直动也未动。

    就那般平静的立在原地，只有那双目光，一直落在身前冲来的罗擎天身上。

    就好像，已经完全被吓傻了，已经忘记了躲避一样。

    眼看着罗擎天的巨大拳影，距离楚然越来越近。

    让不少人的心，都跟着提了起来。

    “他在干什么？这个时候发什么呆！”

    十公主黛眉紧促着，甚至连她自己都没注意到，抓着洛星觅衣角的手，都要把洛星觅的衣服拽掉了。

    让洛星觅颇为无奈，只好抓住十公主的手，防止这个女人太过激动，做出什么出格的事情来。

    不过却也没时间多理会十公主，因为他的目光，也同样落在战台上，眸底深处带着屡屡紧张的神色。

    “楚然，别发呆了！！”

    战台下，穆晴儿的大叫提醒声，更是直接穿上战台。

    可是，少年却依旧没有什么反应。

    只有那双目光，从罗擎天的身上，转移到了罗擎天的拳头上。

    眼眸中，闪过一缕若有所思之色。

    “力量，还差一点！”

    少年的心中，缓缓响起几个字。

    就在他的注视下，罗擎天距离他也越来越近，庞大的身躯，每多跨出一步，拳头上的威芒，也就强盛一分。

    “不，还差一点！”

    同样的声音，再度在少年心中响起。

    他，依旧没有动。

    而罗擎天的距离，也更近了一分，力量更强了一分。

    “还是差一点！”

    楚然凝眉直视罗擎天，心中依旧在摇头。

    可是此时，罗擎天的拳头，已经近在眼前，楚然甚至都已经能够感受到强大力量的压迫感席卷全身了。

    战台下，穆晴儿的呼声连番响彻。

    十公主和洛星觅焦虑的眼眸几近将他淹没。

    但在这一刻，他却丝毫没有听到，更没有感应到。

    整个身心，都完全沉浸在罗擎天的这一拳的威芒之中。

    “还是差！”

    “就差一点点！！”

    外界的一切，都已经被楚然所抛却。

    甚至就连他自己，都已经被他所忘却，生死早已经不在他的眼中。

    他的眼中，只有力量，罗擎天这一拳的力量！

    “到了！”

    就在罗擎天的拳头，几乎已经贴近少年面门，甚至就连少年的脸，都被可怕力量压得变了形的时候，少年那一直紧缩的眼眸，骤然大张。

    一句等了许久的话，也应时传出口中。

    人群都不知道，少年的这两个字，是什么意思。

    不过瞬间就恍然了。

    的确到了。

    罗擎天的拳头到了，少年的生命尽头，也到了。

    “轰！”

    拳头的力量，在少年的面门，彻底爆炸开来，恐怖的力量波，直接将周围的空间短暂的轰塌。

    塌陷的空间之中，骇人的空间罡风喷薄间，与一拳的威芒混乱在一起，顷刻间便形成了一道可怕至极的能量风暴，将半个战台，都完全覆盖。

    甚至就连战台下的一众参赛之人，也都下意识的退避开来。

    眉头紧皱的看着战台上。

    却发现，战台上力量席卷之间，根本无法看透里面正在发生着什么。

    莫说是他们，即便是天人境强者，也很难穿透这混乱的力量看到真正情形。

    只有时空言等少数几人，能够看到一些东西。

    “黑色力量？”

    突然，有人察觉到，战台上的暴乱力量之间，突然涌现出一股股的黑色灵力来。

    这股黑色灵力一出，就如同墨染一样，瞬间就将战台上的所有混乱力量，完全染成了漆黑色。

    “吞噬？！”

    时空言原本还算平静的眼眸，见到这一幕之下，猛然乍现出了一道辉芒。

    就连整个身体，都猛的向前踏出一步。

    如果，他没有感觉错的话，这股力量，蕴藏的绝对是一种罕见至极的吞噬之力。

    只是不知道，这吞噬之力，是不是来自传说中的那个黑暗圣晶之力。

    就在他想仔细去查探这股黑色的力量时，眉头却也瞬间紧紧的皱了起来。

    他发现，哪怕是他的力量，在这黑色力量出现之后，竟也无法穿透战台上的混乱力量了。

    以至于就连他，现在都已经看不到，战台上到底在发生着什么。

    “嗡嗡嗡……”

    战台中的力量，依旧在疯狂的涌动着。

    在黑色灵力蔓延之后，没有任何人再能够看透。

    这让几名在场的大能强者，眼中都露出的惊疑之色。

    却没人发现的是。

    就在这股黑色力量出现之后，在观战台的一处角落之中，却多出了一道黑影。

    这黑影的眼睛，死死的盯着黑色灵力。

    随后，手中多出了一个石盘。

    这石盘，赫然与楚然的七圣万象盘一模一样。

    石盘上，三个区域的光芒，也在瞬间显现了出来。

    其中，黑色区域光芒最盛，紫色区域光芒稍弱了一分，绿色区域光芒最弱，若隐若现。

    “黑暗、紫极道雷、鬼魅天火！”

    身影的口中，缓缓吐出几个字，眼眸也在这一刻，闪烁出无尽的阴森之光。

    随后，他整个人，就直接从原地消失。

    ……

    “吞噬！”

    也就在战台上混乱能量之中，一道若有若无的声音，缓缓响起。

    声音很小，转眼就被混乱的力量淹没其中，以至于根本没有人听到这个声音。

    “啊……”

    反倒是随后的一声惊天凄厉的惨叫声，让在场的近十万人，都听得清楚。

    可是，却根本没有人能够听出，这声音究竟是何人的。

    因为这道惨叫声，撕裂到了极点，歇斯底里到了极点，已经完全变了声调，就好像是在一头异兽的嘴里发出的咆哮，而不似人类的声音。

    直听的人们一阵毛骨悚然，无法想象，里面究竟发生了什么，竟能产生这样骇人的惨叫来。

    不过，却有一点，所有人都明白。

    那就是，里面必然已经出现生死。

    只是不知道，到底是罗擎天生，楚然死，还是反过来楚然生，罗擎天死。

    但是，几乎所有人，心中都已经有所定论。

    在他们想来，这道惨叫声的主人，必然是来自那个天泽学府的狂妄少年。

    也只有罗擎天的难道恐怖拳头，将对方生生砸成齑粉之下，才可能会产生如此凄厉的惨叫。

    ……

