    商母脸色一僵。

    什么叫做不认识？

    她的儿子那么优秀，韩白竟然说不认识？！！

    商母下意识的皱了皱眉。

    “我一直听旁边的人说，阿利在追求你，是吗？”

    染白笑了一下，她端起咖啡，轻抿了一口，动作闲适雅致，低垂的眉眼精致绝美，有些好笑道：“要是每一个追求我的人都和我有关系的话，我的男朋友可是会吃醋的。”

    商母愕然，“你有男朋友了？”

    “当然。”染白眉眼含笑。

    “商利知道你有男朋友吗？”商母攥了攥包，问。

    “知道。”

    ……

    等到要离开的时候，商母惊叹的看了一眼染白，感叹道：“你太优秀了！”

    “谢谢。”染白不冷不淡的道了声谢。

    商母已经完全感觉商婉真是想错了，这孩子多棒啊！

    商利要是追求她，商母绝对百分百的同意。

    “白白，要是有时间的话，记得来阿姨家玩啊。”商母越看越喜欢，欢喜地道。

    “好啊。”染白眯了眯眸，唇角勾起一抹意味非明的笑意。

    “那太好了。”商母乐的合不拢嘴。

    一直站在原地的孙妍，只看到商母和染白出来。

    商母满脸都是笑意，不知道在说些什么。

    孙妍看着这一幕，她绷着唇角，几乎抿成一条直线。

    深深的嫉妒从孙妍心底升起。

    “那个……阿姨……”孙妍小跑上前，她喊了一声。

    商母摆弄着修剪极好的指甲，不咸不淡的看着她，“什么事？”

    孙妍不好意思地笑了笑，她看着商母手中的包，眼神一亮，殷切地说道：“阿姨，我帮你拎包吧。”

    说着，就要把手伸过去。

    却被商母一躲，“不用了！”

    商母皱眉，直接走向了车里。

    孙妍尴尬的站在那里，手还伸在半空中，面色局促，走也不是，不走也不是。

    染白微微歪头，耸了耸肩，神情无辜。

    啧，

    商家的夫人啊。

    也是，

    孙妍未来的婆婆呢。

    染白低低一笑，唇角的弧度带着几分恶劣的嚣张。

    孙妍强行压制住心里的恼怒，只感觉周围的人都在用异样的目光看着自己，她忍住眼泪，转身就跑。

    另一边，

    商母坐在后车座商，

    将包包放在一旁。

    “商夫人看起来很开心？”司机笑着说道。

    商母点了点头，“心情的确不错。”

    商母心底感叹。

    那个韩白是个好孩子啊。

    婉儿一定是误会她了。

    小利追求韩白，也不是没有原因的。

    虽然韩白出身不够高，但是无论自己说什么话，她都能巧妙的接上。

    而且对金融行业以及上流圈竟然非常了解。

    这让商母越发惊叹。

    商利追求韩白，这回是让商母一点反对的心思都没有了。

    听说韩白有男朋友。

    这一点让商母微微不甘。

    但是，

    只要没有结婚，小年轻的恋爱，应该也不稳定的吧？

    男女朋友算什么？

    她的儿子那么优秀，时间久了，韩白怎么可能不心动？

    商母决定，

    一定要让商利好好追求韩白，争取早点把韩白带回家。

    这么优秀的一个儿媳妇，可别让其他人抢了先。

    等商婉期待着商母回来，厌恶韩白的时候，

    却等来了商母满意的一笑，并且说。

    一定要让商利追求到韩白。

