    韩若青看到这人出现在洞口的时候心中便已有了答案。

    这哪里是什么鬼差，明明就是一个人。

    只不过这个人看起来有些邋遢，再加上他脚上的铁链子更加透露出他恐怖的气息，恐怕这才是让别人认为他是鬼差的原因吧。

    不过韩若青并没有主动跟那人打招呼，反而根本就没有去搭理他，转头低头继续烤鸡，手里的烤鸡马上都要熟了，颜色非常的好看。

    站在洞口那人缓过神来后便朝着韩若青嘶吼一声，“吼……”

    这仿佛是野兽般的嘶吼声，一般人听了恐怕会非常的害怕，甚至此人就像个野人一样出现在这里。

    可韩若青脸不红心不跳，甚至还给柴火添了柴，仿佛她眼中只有手中的烤鸡一般。

    “呼！”野人见韩若青一动不动瞬间来了气，嘴里粗喘一口气直接朝着韩若青扑了过来，露出那尖利的牙齿想要一口咬上韩若青的脖子。

    这是野兽般的行为，韩若青只是微微转了转头看了看他，眼神里都没有一丝恐惧。

    就在这野人扑过来的同时，韩若青终于动了！

    但她没有跟对方对着干，反而突然把手中的烤鸡直接递了过去。

    烤鸡横在了二人面前，野人也来到了韩若青跟前，看着面前的烤鸡他终于停下了。

    “香吗？”韩若青指着手中的烤鸡问他。

    野人愣了一下，眼神直勾勾的盯着韩若青手中的烤鸡整个人呆愣愣的坐在了韩若青面前。

    此时野人已经没有了攻击性，只是像一个乖孩子一样坐在她面前，像一个饿极了的小朋友。

    韩若青再次把手中的烤鸡递到了他面前，并问到，“你是不是饿了？你要是饿了我可以把这个烤鸡给你吃让你填填肚子。”

    那野人仿佛是在犹豫就像在思考韩若青的意图，更多的还是盯着烤鸡不知道在想什么。

    对此韩若青扑哧一声便笑了，告诉他，“没关系，这烤鸡没毒，毒不死你的。”

    说着还从烤鸡上撕掉了一小块肉塞进了嘴里咬了咬别咽了下去，仿佛是在替他试毒。

    他看着韩若青嘴里搅着烤鸡的肉下意识的吞了一口口水，仿佛都能够从那块肉上闻到了香味。

    见他这个样子韩若青再次问了他，“你饿吗？想吃吗？”

    “呼哧……”野人鼻子里发出一道野兽般的声音，明显是在犹豫。

    韩若青也没有不耐烦，耐心的就这么一直举着野/鸡。

    最后他仿佛想通了什么，直接暴力的上前从韩若青手中一把抢过了烤鸡，拼命的撕啃着烤鸡的肉。

    韩若青手中的烤鸡被夺了去，她收回了手拿出手帕擦手上的油。

    看着对方吃的倍儿香，她偶尔还会提醒对方，“慢点吃，小心噎着。”

    这山洞里没有能喝的水源，若是噎着了还真是难办，而这又是后山附近有没有客栈，想喝水还真需要找一处干净的水源才能喝。

    而且这山洞又出现这么多尸体，即便有水源也没有人敢喝。

    野人仿佛对韩若青放下了戒备，听到了她的贴心建议，还在啃咬之中抬头愣愣地对韩若青点了点头。

    看着对方吃得那么香韩若青也没有打扰他，就让他这么吃下去，而且看他这个样子应该是饿了很久了，否则不会吃得这么狼吞虎咽。

    虽然他出现在这里确实很疑惑，但韩若青并没有着急地询问他一些问题。

    毕竟现在这种情况即便是询问恐怕他也说不出来个什么。

    而此时厉墨寒那边他正在摆脱郝月梅。

    “今天我累了，你先回去休息，有什么事改日再继续聊。”

    “改日？”郝月梅一愣，随后笑着问，“你是在约我改日再来找你？”

    厉墨寒忍着心中的恶心，告诉她，“有什么事改日再说吧，现在我要休息了。“

    他特地避着她的问题回答，如果不是因为现在不能太过于明显，恐怕他早就把面前的这个女人给一脚踢开，还哪里容忍她想要继续来找自己。

    而且现在他只想赶紧把人撵走然后他好去找韩若青。

    郝月梅见此识相的就离开了，不过走之前不断的提醒厉墨寒，“我跟你说的话希望你能够放在心上。”随后便扭着腰离开了。

    厉墨寒终于得了空，估摸着郝月梅走远了，他立刻起身出去上隔壁韩若青的房间一探究竟，却发现韩若青没有在房间。

    她都这么久了竟然还没有回来……

    “不行，我要去找她！”

    厉墨寒担心韩若青遇到了搞不定的事情，担心之下也待不住抬脚便出去准备找她。

    但是这一行不能让其他人发现，所以厉墨寒避着宅子里的人偷偷的从后门溜了出去。

    可是出去之后厉墨寒便思考了一下。

    “这人生地不熟的，王妃在这边没有认识的人更没有熟悉的地方，她不在房间的话那一定是……”

    厉墨寒眼神一亮立刻便有了目的地，随后便转身飞掠而去。

    这里韩若青唯一比较熟悉而且会去的地方就是山洞那边了。

    所以他猜测韩若青应该还是去了山洞那边，只不过因为什么原因让她没有办法及时回来留在了那里。

    可这个原因到底是什么……

    厉墨寒有些担心！

    虽然他知道韩若青身手也不错，一般情况下不会受别人的威胁或者是伤害。

    但是这会儿看不到韩若青的人，他实在是心中没底，总是担心韩若青遇到了武功高强的人害怕打不过。

    甚至那个山洞秘密如此之多，现在在他们没有完全破解那个山洞之谜的情况下，他根本就不敢让韩若青一个人只身而去，而且在那边待那么久。

    所以现在他非常的焦急，去往山洞的脚步也越加的快，真的很担心那个山洞会再次出什么问题而威胁到韩若青。

    因为韩若青确实出去的有些久了，本以为韩若青装模作样的跑出去一会儿便回自己房间去了，和厉墨寒追去她的房间才知道她从头到尾都没有回去过。

    这就说明山洞一定是出现了什么事，他现在必须要赶紧赶过去才行！

