    说完“但是”，管理员停顿了一下，看着坐在那悠闲自在的易枝姬，像是在等待着什么。

    易枝姬瞥了他一眼：“怎么，在等我接你的话茬吗？‘但是什么？’这样吗？实际上我不大喜欢接这种，显得有些被动。”

    管理员揉了揉太阳穴，憋屈地否认：“我没有, 我只是在思考这个能不能说……实际上我知道的并不多，不过我也劝你，不要去拿这个去问真正的天道。”

    “我的天赋对于我家系统来说，是禁忌，它没有权限说，也不知道, 那么对于天道，也是吗？”

    “不完全是, 你知道的吧，贪婪隶属于七宗罪中的一项，是负面的词汇，一般很少会用负面的词汇作为天赋，出现这种情况……大概率你是被代表恶的一方势力选中或则内定了。”

    “所以天道算是善？从一开始我就注定与它为敌？”

    “不，恶的势力是以前的说法，现在一视同仁了，只是，你很可能被天道排斥，也可能因为受到另一边的亲嗳而被天道重视。”

    “又是两种可能吗？说得我有些心动了，我倒是想告诉天道，试试它会是怎样的态度。”

    “我大致明白你的理念，但你想挑衅天道……请至少把它放在最后吧，这不是两种可能，排斥的情况你是会被挤出这个世界，重视是你会受到天道的针对，你那个拥有神血的小子，是护不住你的, ”管理员叹息一声, 扶额，很是苦恼，“或则等再无聊没事做的时候，再去挑衅它也不迟，现在去，对于你来说百分五十会死，百分之五十被回到原来的世界。”

    百分五十会死？百分之五十会回到原来的世界？

    易枝姬微眯眼睛，难得露出了几分怯意。

    这一点确实让她退缩了，这分明对于她来说是百分百的死局，如果能选，她还不如选择被天道重视受到针对，见识过真正有意思的事情，再回归枯燥乏味的生活，她是接受不了的。

    “天道真的能排斥我吗？”保险起见，易枝姬先问了问系统。

    【……这个，理论来说是不行的，但你说天道和我们系统有关联, 如果它是从系统升级上去的, 或则了解我们的程序, 真有可能被它钻了空子。】

    【不过，被排斥出去会引起上面重视，我大概率会因为无能被罚款，甚至又被抹杀，宿主，求你千万不要那么做。】

    “安心，没有好处的冒险，我不会去做的。”易枝姬安慰道。

    系统松了一口气，若是对其他人来说，这是绝大的好处，可以摆脱系统，不用被逼着做任务，回到过去的生活。

    一般情况下，选择宿主都会筛选那些无亲无故的人类，他们对现世没有什么留恋，才能更好的融入到新世界中，投入到任务之中。

    系统看到宿主的档案的时候，还挺纳闷，怎么会选择这种普通人？

    但易枝姬不同，幸好她不一样，她厌恶普通的生活。

    “可以，我不会告诉天道的，这对我没好处。但你还没回答我的问题呢，‘贪婪’到底有什么用，含糊其词的话，可不算过关哦。”

    管理员皱眉，却道：“这难道不够吗？我现在也是掌握着你的弱点了，若是我把这事告诉天道的话……”

    “它会不会仔细调查你的记忆，从而了解我？看你的态度，这个天赋很特别，你很在意，天道也很在意，你们虽然段位不一样，但本质总该有相似的地方吧？”

    “那这岂不是制衡了我们双方？交易不能做数……”

    易枝姬扬扬下巴，轻笑一声，飞速说道：“还要我继续给你点点吗？你做了些什么？一是在我的考验中，出现失误，导致规则被破坏。天道重视规则，它不能容忍，这不怪我，是你自己没做好，二是，你有脱离天道的想法，你觉得它不会允许这一点吧，除非它根本不在意你。三，这个考验本身，就有问题，你为什么要彻底清除记忆？怕被影响？不，你是想掩盖你从考验中‘贪污腐败’获得了一点好处。”

    说完，她深呼吸一口气，自言自语道：“拖系统的福，我肺活量都变大了，这么一大段话，我都能一口气说完。”

    管理员又不淡定了，一脸惊诧的看着她。

    “不要脸上仿佛写着‘你怎么知道’，挺蠢的，你好歹是天道的分身。换位思考一下，要是我的话，收纳那么多记忆，怕被它们影响，不把它们存到脑子里，就不能换个地方吗？就像这图书馆？先前觉得你笨，没想到这个法子，或则因为能力问题而做不到，现在看着，你还是有一点‘小抱负’的，那么会不会为了掩盖什么呢？顺便可以装作愚笨，没想到这个办法？”易枝姬摊摊手，“我都已经告诉你了，我是在威胁你，想给你留一点脸面，可你却非不要。”

    管理员脸色难看，现在不得不服了：“唔输了……我把我知道关于‘贪婪’的事情告诉你。”

    易枝姬点点头：“这才对嘛～”

    “我只了解一部分，它会提高概率……具体是什么的概率不知道该怎么形容，你可能因为它变好运，或则因为它倒霉。”

    “这不和没说一样吗？”

    “……我想想，就像你喜欢的‘赌局’，它会提高你碰到的局面，也会提高得到的好吃，同时也会提高死亡概率。”

    “那这天赋和我真是绝配。”

    “前期可能是的，但后面……它会反噬所有者，若是以后有机会，那你最好想办法把它给剃除，不然它不仅会伤害到你自己，也会伤害你身边的人。”管理员认真道，“然后我就不知道了。”

    “反噬之后会怎么样呢？死亡？”

    管理员犹豫了一下，继续道：“不会，你会成为它的‘使徒’……反正是不讨喜的家伙，类似于，我和天道之间的关系，但更加牢固，绝对不可能反抗的那种。”

    “成为傀儡吗？有意思，谢谢你的解答。”

    管理员总于从这家伙身上得到一点尊重，夸张得来说，感动得差点流泪：“不客——”

    话没说完，就听到那货冲他伸手：“好了，我的图书馆可以给我了，放心，就暂借三百年。”

    管理员：……

    好歹等我把话说完啊！

