    第98章这是嫌弃她了

    祁博彦本想说“不用”，他可以自己洗。

    可看孟瑶胡乱的叠了叠，便塞进自己口袋里，便没再要，只轻轻点了点头，并且朝她伸手，“快到家了，坚持一下，我拉你起来！”

    孟瑶尝试起了下身，累的没起来，便直接伸手，抓住了祁博彦的手。

    他不知道为什么没使劲拉她，她便自己用力拽着站了起来。

    在孟瑶看来，此时的牵手，也就跟上学做课外活动，男女同学牵牵小手差不多。

    只是站起来后，还没松手，那边“啊”的一声大叫，吓了她一跳。

    孟瑶下意识松手，顺着声音看过去，发现叫的是给祁博彦开车的那人，没好气地翻白眼。

    刚想跟祁博彦吐槽一下那人，一转头，发现祁博彦竟然突然离她有两米远。

    ？？？

    啥嘛？

    孟瑶意识到什么，看了看自己满是汗的手心，油腻腻的，再看看大反派那一身，还是干净整齐，恍然不悟。

    这是……嫌弃她了！

    好吧，大反派爱干净，受不了她这满是汗渍，邋里邋遢的样子，她懂！

    孟瑶忙冲他摆了摆手，“我的错，我的错，以后我肯定注意，要不你……”

    孟瑶手伸进自己兜里，想把刚才放进兜里的手帕拿出来，给大反派擦擦手，不过又想到此时黑乎乎的样子，又讪讪地拿了出来。

    “要不你问问你朋友有手帕没，你用用擦擦手？”

    陶峰已经走了过来。

    因为村口这片地方已经没有凉阴，所以他把车开到拐弯处有凉阴的地方，听到有说话的声音才走过来，没想到竟然看到那个胖女人牵祁工的手。

    可是把他吓坏了。

    叫了一声之后，感觉两个人应该不普通，眼睛直直看着他们，脑袋瓜子转啊转，思考他们到底什么关系！

    这个时候的他是无论如何也想不到，在所里女人见女人爱的祁工，会娶这么一个媳妇儿。

    “帕子？我没有！祁工有，祁工，你……”

    “不用！”

    祁博彦微微蜷缩了下手，将被孟瑶抓过，有些发烫的手藏在身侧，扫了眼尴尬的孟瑶，垂眸道：“走吧，回家！”

    陶峰听到那句“回家”，眼睛轻眨动了一下，直接把孟瑶往祁博彦姐姐或者妹妹猜。

    可是两人的样子，怎么看怎么不像。

    他压下思绪，冲孟瑶嘿嘿笑了笑，“我们又见面了，介绍一下，我叫陶峰，是祁工的助理！”

    陶峰和姜文磊以前没来过祁博彦家里，他家里人并不知道他们的存在，不过今天祁博彦让他开车去镇上，又让车停在这人面前，按照他对他的了解，他不会瞒着这人。

    孟瑶脸上的笑容也很灿烂，同样自我介绍，“你好，我叫孟瑶。”

    介绍了名字，却没有介绍跟祁博彦的关系。

    陶峰一听孟瑶姓氏跟祁博彦不一样，又忍不住把她往堂姐妹这方面猜。

    “你好，你好，很高兴认识你，对了，你的东西在车上，等下我帮你拿下来，那袋子是真的重，我看你应该背不了，要不然这样，我给你送回去！”

    “祁工，你觉得怎么样？”

    陶峰这个机灵鬼，自己做了决定，最后才争取祁博彦的同意。

    有孟瑶在旁边，他不认为祁博彦会不同意。

    (本章完)

