    “大叔，你老婆也是年轻人，姚梦媛现在是全民女神，魅力无限，不管是老人还是小孩子，都很喜爱她，你老婆怎么可能不喜欢她呢？”

    向小青问道。

    “在这个世界上，只有钱才能够做到人人喜欢，人人离不开。”

    叶冷峰笑着说道。

    丁紫颜、向小青、彭丽、向婷婷，这四个小丫头的心里面在想些什么，叶冷峰很清楚。

    对于叶冷峰的老婆，她们是早就想要见到了。

    不过叶冷峰和林雨薇现在有名无实，连男女朋友都算不上，就更不是实至名归的夫妻了。

    而且一旦叶冷峰就是林雨薇的老公，林雨薇就是叶冷峰的老婆，这件事情只要公之于众，那么肯定会引起轩然大波。

    不说其他人，就说邹诗诗、秦红棉、肖莉、丁紫颜这四名校花，她们的反应就会难以想象的刺激。

    “好吧，大叔，你现在在林氏集团吗？我们马上去找你，今晚上一起吃饭，庆祝一下吧。”

    丁紫颜开口说道。

    “明天晚上见吧，我今天晚上有点事情，已经提前和人约好了，你们四个小丫头也养精蓄锐，准备明天晚上的狂嗨。”

    叶冷峰笑道。

    “哦，好的，大叔拜拜。”

    “大叔拜拜。”

    “大叔拜拜。”

    “大叔拜拜。”

    四个校花美女，都是依次声音甜美地跟叶冷峰说拜拜。

    叶冷峰看了一眼坐在身边，一双美目神情不爽的姚梦媛，连忙也说了一声拜拜，就把通话给挂断了。

    “叶哥哥，这四个女孩子好像对你很喜欢嘛？”

    姚梦媛语气有点酸酸的样子问道。

    “哈哈，你叶哥哥我玉树临风，人见人爱，车见车载，被女孩子喜欢这不是很正常的事情吗？”

    叶冷峰哈哈一笑，反问道。

    姚梦媛也是被逗笑了，然后说道：“叶哥哥，我不管你的身边以后有多少的女人，总之你的心里面必须得有我的位置，不然我就哭。”

    “哈哈哈哈，小丫头片子，小时候就喜欢哭鼻子，现在长大了，都成为最当红的美女明星，光芒万丈，众星捧月，居然还哭鼻子，你不怕被人笑话啊。”

    叶冷峰大笑道。

    “哼，不管什么时候，我都是叶哥哥你的媛媛，这一辈子都绝对不会改变的。”

    姚梦媛冷哼一声，虎起可爱的小脸蛋说道。

    “傻丫头，你永远都是我的媛媛，我的心里面怎么可能没你的位置呢。”

    叶冷峰像疼爱妹妹一样，看着姚梦媛。

    “嗯嗯！”

    姚梦媛满脸幸福地点了点头。

    与此同时。

    江南市机场。

    一名身高一米八三左右，梳着大背头，双眼上戴着墨镜，穿着一身国际名牌西装，身后跟着四名壮汉精英保镖，还有一位女秘书的男人，气场强横地走出了安检口。

    这个男人正是京城杜家的杜启腾。

    “这江南市不错啊，以前来过，但这一次来的感觉大不同。”

    杜启腾满脸得意的笑容说道。

    “少爷，这一次你肯定能够将姚梦媛拿下，我祝你心想事成。”

    漂亮女秘书讨好地笑道。

    这名女秘书名叫孙翠，是杜启腾的贴身秘书，实际上就是他的情人之一。

    有钱有势有权的人都喜欢找美女当秘书，表面上是秘书，其实背地里都是情人，只不过是为了掩人耳目，方便随时贴身携带罢了。

    “哼，姚梦媛这一次绝对逃不出我的手掌心。”杜启腾自信满满地握了握拳头，脸上带着淫贱的坏笑，又看向孙翠问道：“对了，我记得你就是江南市本地人吧？”

    “嗯，少爷，我等下带你去逛一逛江南市，看看风景，顺便吃一吃这边好吃的东西。”

    孙翠点了点头，甜美地微笑着答道。

    “不着急，这一次我到江南市来，除了要拿下姚梦媛以外，还有一些事情要办。”

    杜启腾说道。

    孙翠皱了皱秀眉，刚才在飞机的厕所里面，她还完全配合了杜启腾的玩乐，现在一想到杜启腾始终心心念念着搞到姚梦媛，多多少少心里面有些不爽。

    但孙翠很善于掩饰自己的真实情绪，只是愣了这么一下，就立刻又笑着问道：“少爷，今晚上你是要和姚梦媛一起共进晚餐对吧？”

    “嗯，你安排一下吃饭的地方，另外还是老规矩，不管我有没有事，你晚上十二点之前都必须回到酒店，洗干净等我。”

    杜启腾点了一下头，淫笑道。

    “好的。”

    孙翠是敢怒不敢言，每一次杜启腾带她出来，都是为了方便随时弄。

    不过孙翠也明白自己的身份，她本来就是一个用身子换取一切的女人，这么多年都是这样做的。

    只要把杜启腾伺候高兴了，她想要的东西，基本上都会得到满足，两个人本身就是各取所需。

    “你知道为什么这些年我都在努力追求姚梦媛，而没有对她用强吗？”

    杜启腾突然自己看向孙翠这样问道。

    “不知道。”

    孙翠摇了摇头，这个问题她早就想过，想不明白，也不敢问。

    按理说，杜启腾这种无恶不作的豪门少爷，之前也做过不少用强良家女子的事情，以他的实力和胆大包天的性格，不可能是不敢对姚梦媛用强。

    而姚梦媛尽管很漂亮，是绝色美女，公认的全民女神，但世界之大，漂亮的女人多的是，为什么杜启腾就非要这样追求姚梦媛不可呢？

    “因为只要将姚梦媛追到手，我不管是可以得到她的身心，还能够得到很多好处，不然的话，我早就将其强上了，不会一直等了这么几年。”

    杜启腾嘴角露出一丝阴笑，像是在为自己的阴谋计划即将实现，而感到兴奋。

    “少爷，我还是不明白，你是京城杜家的顶级豪门少爷，姚梦媛就算是再厉害，也不过是一个明星罢了，明星在普通人眼中光鲜亮丽，高高在上，但在真正有钱有势有权的人眼里，就跟普通人没什么区别啊。”

    孙翠追问道。

    “放心吧，今晚上我搞定姚梦媛以后，你就会明白了。”

    杜启腾淫贱又阴狠地笑道。

