    “翼风卫，少华山，姹女宗，金刚门，周边能来的都来了，真是热闹得很啊！”

    “就是不知道有多少高手，来参与这一场龙争虎斗！”

    “龙争虎斗算不上，但高手嘛……确实有几个。”

    “那翼风卫的骁骑将凌风，便是二境二关的高手，修炼兵家武道，又有官职在身，王气加护，除非后天之境的人物出手，否则，就是二境三关也挡他不住啊！”

    “大周朝廷就是大周朝廷，王道运朝之法，唯我独尊，霸道无比，哪家修者遇上都要矮上一头，王道一镇，国运一压，你就是有一身神通，也发挥不出五成。”

    “哼，王道运朝之法确实恐怖，但世间岂有只进不出，只涨不消的道理？”

    “这大周立国已近千年，还有多少国运可以给他们烧，各地潜龙蛰伏，不知何时就再起烽火，重开天下争龙之局，届时我等浑水摸鱼，说不定也能捞捞好处。”

    “现在说这些有个屁用，先看当下吧，那机缘究竟何物，哪个水下功夫好的下湖去看看？”

    “开玩笑，你怎么不下去？”

    “桀桀桀桀……”

    锦霞湖边，暗流涌动，各方人马齐聚，个个虎视眈眈。

    所幸，如今那份机缘还未现世，所以各方还能保持克制，虽剑拔弩张，却始终不放。

    苏问同张舟道士云真和尚坐在一起，有这两位佛道正宗的修者在旁，倒也不担心什么人来找他麻烦，坐等好戏开场。

    忽然……

    “轰隆隆！”

    一声惊雷，天地震动，那黑压压，阴沉沉的乌云之中，骤然碰撞出一道雷霆闪电，撕开阴暗天幕，落入静寂湖泊，在锦霞湖中央，轰然炸开一个巨大漩涡。

    “咕噜咕噜咕噜！”

    漩涡转动，湖水翻腾，隐约现出奇异景象，竟是一座水中府邸，府邸之中青光闪耀，凝成一方大印虚影。

    “这是……”

    “山水神印！”

    “竟是此等宝物！”

    “果然天地有变，煌煌大世将来！”

    “废话什么，动手抢啊！”

    看着那水府之中的璀璨青光，大印虚影，各路人马即刻沸腾而起，二话不说便向湖中冲去。

    “山水神印？”

    苏问转过头来，望向张舟道士：“那是什么东西？”

    张舟道士眼中也有几分诧异：“这是神道之宝，天地印记！”

    苏问皱眉：“神道之宝，天地印记？”

    “没错！”

    张舟道士点了点头：“天地有灵，自生神职，凝成这一方山水大印，只要将之炼化，就可转修神道，成为此地的神祗，纳山水之灵气，化自身之修为，还能聚敛香火，享受供奉，这等机缘，这等重宝，难怪有人散播消息，搅动风云……”

    “嗯~”

    苏问还是听不太明白：“这东西很少见吗？”

    “少见？”

    “岂止少见！”

    张舟道士白了他一眼：“通天路断，这一方天地没了灵气，近五百年来别说新凝神印，就连原本的神祗都在逐步消亡，只能求朝廷敕封，香火供奉，缩在庙宇里苟延残喘，就是这样都还有不少神祗陨落，弄得阴司无人管理，一片混乱！”

    “这么严重吗？”

    苏问也有些意外：“那现在这枚山水神印等同于几境修士，几境宝物？”

    “这个就不好说了！”

    张舟道士摇了摇头：“这枚山水神印应当是锦霞湖凝成的，湖中还有隐藏的水府阵法，说不定是哪位高人的布置，如今借着天地大变的势头功成圆满，凝出这枚山水神印，若是能够炼化，掌三百里锦霞湖，那怎么也能和三境修者掰掰腕子。”

    “哦！”

    苏问点了点头，又是问道：“那出了锦霞湖呢？”

    张舟道士望了他一眼：“落魄的凤凰不如鸡，不在神域之中的神祗，那还不如落魄的凤凰呢，老道我说不定都能拿下。”

    “这样啊！”

    听此，本就对这玩意不怎么感兴趣的苏问更是随意了。

    “话虽如此，但你也别小看了神道！”

    张舟道士沉声说道：“神道阴灵可修，阳人也可修，还是兼修，寻常修士若得这方山水神印，成就阳神，不仅可以纳神域之力，助自身修行，死后还能转为阴神，这一前一后起码有五百年寿元，仅此一点，就能让众多老鬼眼红了。”

    “五百年？”

    苏问眉头一挑：“是不是短了点？”

    “就神道而言……是短了点！”

    张舟道士摇了摇头：“但这是此前天地有缺之时，如今天地再变，煌煌大世将来，原本的规则会不会被打破，谁也说不准，据说大周之前的神道，千年万年都不朽呢。”

    “煌煌大世？”

    苏问喃喃一声，眼神变幻，不知在想些什么。

    张舟道士也不在意，望着那府中水府，青光神印，轻笑说道：“好戏开场了！”

    “咴！”

    只听一声如龙长嘶，翼风卫骁骑将凌风纵马而出，冲入湖中，竟是踏水而行，如履平地，一马当先的冲向那湖中水府。

    其他人虽无这般异兽在胯，但也是八仙过海，各显神通，少华山的武道剑修御气纵身，蜻蜓点水，姹女宗的女修放出一条花船，金刚寺的和尚则一个猛子扎进水中，还有数道身影自人群之中，边角之处飞身横空，正是隐藏的各路高手。

    苏问看了一会儿，又转向身边两人：“道长，大师，这个热闹当真不去？”

    “已经定好的事情，去做什么，浪费力气。”

    张舟道士不屑一笑，又用下巴比了比远方：“喏，正主来了。”

    “正主？”

    苏问双眉一皱，转眼望去，只见一支队伍缓缓行来，周遭上百护卫，还有侍女随行，簇拥着中央的金銮车驾，光华耀眼，贵气逼人。

    苏问皱眉，看向张舟：“这是……”

    “宋氏的人！”

    张舟道士撇了撇嘴，不屑说道：“一个不学无术，胡作非为，人嫌狗厌的小王八蛋！”

    听此，苏问虽然诧异，但也没有多问，只道：“他就是正主？”

    “不错！”

    张舟道士灌了口酒，不咸不淡的说道：“这出戏就是给他唱的，我让你来也是注意他点。”

    苏问皱眉：“注意什么？”

    张舟道士严肃起来：“他大兄是宋氏的麒麟子！”

