    “可是，那句‘乌鸦啊’是0858的话，”阿笠博士按着手机按键，听着按键音，“后面的‘你为什么哭’总是接不好啊。”

    “手机按键音中，1、2、3是‘发’，4、5、6是‘索’，7、8、9是‘拉’，*、0、#的按键音则是‘西’，而按照3、2、1三个按键按出来的音，音高又微妙的下降……”柯南接过手机，在手机上按着，“所以如果不是从0开始，而是‘#’的话，闭着眼睛组合一下……”

    按出第一句的完整旋律之后，柯南将手机举起来，让阿笠博士能看到手机屏幕上的内容，“就是‘#969#6261’……恐怕这就是那些黑衣人幕后老大的邮件地址！”

    阿笠博士大汗，“难道你已经发过邮件过去了？！”

    “傻瓜，我怎么可能就这么暴露自己呢，”柯南经过这两天的惊讶、挣扎之后，已经淡定下来了，收回手机，“就算要发邮件，也要等我把这件事告诉高木警官，等他把这个邮件地址背后的人找出来……”

    “会被灭口的……”

    灰原哀到了帐篷前，却没有再往里走，神色认真地看着柯南道，“如果高木警官想追查那个人是什么来历，在查清楚之前，就会被那些人给杀了，然后，他们的枪口就会转向给高木警官提供了这个邮件地址的工藤你了。”

    “那么，就不要只告诉高木警官，”阿笠博士试图寻找办法，“把这些告诉所有警察，让警方采取相应的对策……”

    “不可能的，如果上次那件事后立刻告诉警方也就罢了，但现在事情已经过去，被当成了普通的绑架案处理，你们再去说那是一个危险的犯罪组织预谋作案，除了老好人高木警官会相信之外，还有谁能够相信你们？”灰原哀双手抱臂，一脸沉重道，“没错，要说服警方出动，就要先弄清那个邮件地址，说不定会找出一个令人难以置信的人来……”

    “难以置信？”柯南急忙追问道，“难道你……你早就知道了吗？这个邮件地址，还有他们幕后那个老大是谁！”

    “嗯……”灰原哀神秘笑了笑，“你说呢？”

    柯南：“……”

    这太极打得有水平……

    “可是真可惜，”阿笠博士拿起手机，“明明已经知道了邮件地址，却没办法行动。”

    “是啊，所以还是快点放弃、忘了它比较好，”灰原哀摊手，神情郑重地警告道，“这个邮件地址绝对不可以公诸于众，它就像潘多拉的魔盒！”

    柯南沉默，所以他才不想让灰原知道，一味逃避是不能解决办法的，他还是觉得该找机会主动出击，不过，看灰原这么郑重其事，他也会小心一点就是了……

    “什么Panda的宝盒？”帐篷外传来元太的声音，“你们在说什么宝藏吗？”

    “是不是盒子里藏着熊猫啊？”步美期待道，“就是跟团子一样的大熊猫，Panda就是这个意思，不是吗？”

    “不是啦，是潘多拉，”光彦纠正，“是希腊神话故事，天神把所有罪恶和灾难藏进一个盒子里，交给一个叫潘多拉的女人，告诉她绝对不可以打开……”

    “可是越说不能打开，就越打开看看呢！”元太笑嘻嘻道。

    “是啊，潘多拉也违背了天神的叮嘱，打开了盒子，结果罪恶和灾难就降临到了大地上，”灰原哀说着，瞥柯南，“没错吧？”

    “是啊。”柯南无语应声。

    他知道了，不会轻举妄动，不用这么反复暗示他……

    “这个熊猫的盒子怎么了？”步美疑惑问道。

    阿笠博士连忙道，“没什么……”

    “没什么啦！”柯南也笑眯眯把话题糊弄过去，“不过你们不是去捡柴吗？怎么这就回来了？”

    “我们捡柴的时候，发现了一个奇怪的石头箱子……”元太解释着。

    三个孩子在捡柴的时候，发现了内部刻有汉字的奇怪石箱子，因为不怎么能看懂，所以就转回来，想问问柯南和阿笠博士。

    柯南顿时来了兴趣，让三个孩子带他们到发现石头的地方去看看。

    暂时没法对那个邮件地址的幕后人做什么，他还不能用解谜缓解一下心里的郁闷吗？

    这么一去，柯南除了推理出‘仁王之石’指的是钻石之外，还发现了沉在池塘里、被人用石块压住的尸体。

    阿笠博士下到池塘里，把尸体捞了上来。

    柯南查看了尸体外套口袋里的驾照，确定这个人名叫‘玉井照间’，还从尸体卷起的裤管中，找到了一块石头。

    一块只有小孩子手掌大小、被雕刻成勾玉形状，上面还刻着‘炎’字的石头。

    见这里没信号，柯南让阿笠博士回车子那边报警，准备趁着太阳还没彻底下山，带其他人回帐篷去等。

    不过三个孩子一发现‘寻宝’、‘抓凶手’这种事就来劲了，怎么也不肯离开。

    “你们想被杀吗？”柯南指着尸体，装出凶样大声喝道，“而且只知道这个人的名字，根本不知道这个人的身份，该怎么……”

    “好像是寻宝猎人，”蹲在尸体旁的灰原哀翻着一本湿透的册子，“他的手册上记满了在日本散落各地的宝藏的资料，寻找这个三水吉右卫门的宝藏的经历也记得很详细……上面还说，‘找到了得力的伙伴，这样就能把那个装模作样的小偷引出来了’……”

    装模作样的小偷？

    柯南一愣，脑海里浮现怪盗基德的身影。

    “被那个魔术师耍了好几次……”

    灰原哀念着本子上的笔记，有些心不在焉。

    这应该是指怪盗基德吧？

    非迟哥和怪盗基德认识，又突然说有‘指定的赏金’，那非迟哥该不会也跑过来了吧？

    哈，怎么可能那么巧……

    森林里，黑羽快斗盯着一群孩子看了一会儿，悄悄退开，绕到那栋屋子的后方，爬上屋顶，又在不惊动任何人的情况下，启动机关，一路跑到底层。

    屋子的最底层，远远要低于外面的地面，几乎可以说是挖空了整栋房子的地下，用圆木、石块作为支撑，组成了一个地下层空间。

    而这个地下层里，除了各种石壁通道和看不见的机关之外，还修建着瀑布温泉，泉水因其中的矿物质含量过高而呈鲜红色，看起来就像一只形状怪异的鲜血怪物，在水反复的流淌下张牙舞爪。

    黑羽快斗摸到温泉旁，找到了池非迟的身影，“七月，你猜猜是谁踩到了我们留下的预警装置？”

    这是之前说好的，等进来之后，他们就不要叫对方的名字，就以‘基德’和‘七月’来称呼，对外就说是‘基德雇佣七月来一起寻宝’。

    “是五个小学生哦，还有一个胖胖的大叔，”黑羽快斗笑着走到温泉边，没有说得太明显，“真是没想到又遇到他们了，他们发现了玉的尸体，那个大叔已经去报警了，不过麻烦的是，那五个小孩子似乎对这里很兴趣，一直不肯离开，你要不要去看看？”

    池非迟用上了假音，说话时的男声温柔而带着些许散漫，“我去看看。”

    他和黑羽快斗来了之后，发现上面屋里只有两个人活动，就没有刻意清除自己留下的痕迹，搞不好会让上面那两个人发现并跟着痕迹到别的地方去，那等那些孩子作死碰到机关的时候，就没人能像剧情里一样出手搭救了。

    而且，他要让柯南那群人做证人，证明楼上那两个人是寻宝猎人、其中一个还是杀人凶手，然后他再把人抓住，打包送去警视厅。

    ‘玉’已经死了，但‘玉’那个女同伴，他在下来的路上查过，代号‘毒老鼠’，在寻宝途中做的事比‘玉’过份多了，身上估计还背上一件命案，比‘玉’值钱。

    另一个男寻宝猎人则跟‘玉’差不多，赏金还没有‘毒老鼠’的零头多，抓不抓他还在考虑，决定到时候看心情、以及方不方便运送……

    “我可不能这样子就露面，最好还是做个伪装，你先去吧，我一会儿跟你们汇合，”黑羽快斗转头问道，“对了，你找到了这边的机关了吗？”

    “这个温泉瀑布有八个出水口，在第四道水渠里沉入石块，右边石壁上的暗门会打开，我已经进去看过了，里面的路上有悬挂空中的刀斧机关，不过不难通过，”池非迟说着，转身往通往上层的机关楼梯走去，“尽头平台上是一把石头雕成的剑，剑身上刻着‘龙’字，除此之外没什么特别的。”

    “八岐大蛇和草雉剑吗……”黑羽快斗看着温泉瀑布，摸了摸下巴，“路上的墓碑刻着迷茫的人们啊，把神器供奉给我’应该就是指我们找到的草雉剑、上面那个寻宝男猎人找到的代表着八咫镜的石头圆盘，还有一枚勾玉被‘玉’那家伙发现了，现在落到了那群小鬼手里，那就麻烦你把他们引下来吧，我们聚齐三个神器看看！”

    池非迟没有回头，摆摆手，示意自己知道了。

    屋外，柯南和其他人一通分析，确定怪盗基德过来了，但不是杀人凶手，见开始下小雨，决定进屋里避雨顺便探险，在被问起时，也说了‘仁王之石’就是指大钻石，只是那段话里还有一些疑点他没有搞懂。

    “尸体的记事本还写了什么吗？”柯南想着，转头问灰原哀。

    “还有其他的，可是都被浸湿了，”灰原哀看着手里的记事本，“不晒干再看的话，纸一拉就会被弄破，到时候就什么都看不到了。”

    “怎么可能等那么久啊！”

    元太推门，打开手表型手电筒，照亮因太阳下山而昏暗下来的屋内，急吼吼往屋里木楼梯跑去，“钻石就在离太阳最近的地方，不是吗？那么，钻石应该就在这栋房子最高的地方！”

