    先驱文明那边已经做好了给予哥斯拉雷霆一击的打算，他们甚至不愿意等待太久，立刻就开始调集物资，由元老会所掌控的先驱文明行动效率极高，不出意外，地球的78小时后正式的文明入侵战争就将要打响。

    地球内……

    吃过真的已经吃过的午餐后，李维再一次沉浸在了灵魂交融的美妙快感中，按时一种能将一切烦恼都忘记，漂浮在水面上的绵软轻松的感觉。

    比起梦神集团的梦境定制服务，灵魂交融的感觉也丝毫不差，而且他做这种事情可是有着锻炼灵魂强度的作用的，这可是大大的正事！

    就算待在房间里，睡到下午了，那也是很正常的事情！

    算准时间后，李维和泽沐杏仁双双醒来，你侬我侬地走出了房门，准备去已经找森真子打听过的观景台走去。

    门口有两名穿黑西装的看护，见到两人出来后也没有阻止，只是对着耳机里说了一声。

    接到消息后，森真子急急冲冲地跟在了李维和泽沐杏仁的身后，没有靠近过去打招呼，只是远远地跟着，这是提前说好的。

    李维和泽沐杏仁想要去看海边日落，她就推荐两人去基地最高的瞭望塔，那里很安静，视野也很不凑。

    现代瞭望塔都用的电子设备，自然是没有人打扰的。

    李维和泽沐杏仁都发现了背后跟随的森真子，但他们也没有在意她，继续根据指引登上了前往上层的电梯。

    当他们来到了基地建筑的最高层，接着通过楼梯，一步一步地走上瞭望塔。

    最后实在嫌弃太慢，泽沐杏仁就趴在了李维背上，让他飞上去。

    登顶了瞭望塔后，两人直接推开小窗户，肩并肩地看向了缓慢下降的太阳。

    橘红色的光线在海面上映照出了点点金色的光芒，天空仿佛被那一轮落日晕染成了红色。

    李维和泽沐杏仁成功打卡，都相当复杂地看着那一轮太阳，陷入了片刻的回忆。

    没人能说自己的一生中没有看过一次落日，这样昏黄的光线更容易勾起人回忆，因为黄昏往往是一天中代表着结束的一个分界线。

    白天经历的那些难忘的回忆，往往都会在黄昏落下帷幕，划上一个完美的句号，而这往往也往往是另一个开始的起点。

    昏黄的光线或许还是刻录在人类基因中的一种潜意识，或许上古的祖先们就是通过黄昏来确定夜晚的到来，并清点收获回家。

    在这种昏黄的光线照射下，李维想起了曾经逝去的青春，细数一下他获得钥匙后的时间，好像已经有四年多……

    李维突然发现，时间好像还不算太久，但他却感觉自己沧桑了不少。

    泽沐杏仁许是察觉到了他的有感而发，将头靠在了李维的肩膀上，闭上眼睛嘴角也没有抹去笑容，能获得自己意识的她非常幸运。

    面对泽沐杏仁的慰藉，李维心中的惆怅和患得患失减少了不少，至少他曾经定下的人生目标已经完成了一半。

    老婆+一套/栋房子，人生啊，往往就是这么奇妙。

    他如果想，随时可以结束这一段奇幻的旅行，但时间还长，他现在有的是时间啊！

    突然的，泽沐杏仁天气手，轻轻触碰了一下李维的脸，犹如“昨日”的击掌。

    李维内心暗笑，就在这种奇妙的氛围中做起了奇怪的事情……

    此情此景，触动着刚刚成年，还有着对未来幻想的某位少女。

    森真子通过一个平板看到瞭望塔上监控画面中安静地依偎在一起看日落的男女，眼里闪过了憧憬、期待、落寞、悲伤等各种表情。

    她憧憬着自己日后也能拥有这样一段和另一半看日落的经历，为此她期待着，但他又感觉自己以后可能不会有这样的机会，因为她还需要守护人类，提自己的父母向怪兽复仇，这是一个遥远的目标，为此可能需要付出一辈子的努力。

    浪漫的爱情离她太过遥远了……

    大忽悠的一天就此过去，次日联合还没讨论出一个完美的解决方案，但他们派出的外交人员还是和李维接触了。

    李维现在有些后悔了，他编了个赛博坦星出来，结果就是被迫进行演出，必须用无数个谎言来圆他这一个谎话。

    偏偏他现在想要和泽沐杏仁继续去玩了……真是，管不住嘴！

    正式的会谈只持续了两天就不得不终止了，因为太平洋海底的虫洞有了不一样的变化，变化程度远超出现怪兽的多次。

    仪器乱闪的各种参数和逐渐扩大的虫洞都让联合和环太平洋联合防御部队所有人提起了心，不断祈祷着虫洞对面不会突然跑出一大群怪兽。

    作为谎言和事件的参与者，李维被请到了一个小型指挥室，斯考特元帅请他来看一看虫洞到底发生了什么。

    就算没吃过猪肉，李维也见过猪跑了，无视了一堆奇奇怪怪的参数，凭借脑子里的记忆和经验总结，直截了当地说：“先驱文明应该是想对地球发起正式的入侵了，虫洞的能量在激增，按先驱文明的运输能力，或许过不了多久，先驱文明的怪兽部队就会从虫洞里钻出。”

    斯考特元帅闻言，并没有多少意外，实际上他们也已经隐隐察觉到了，只不过是想要找李维来确认一下。

    怪兽的全面入侵一直是人类所担心的，那个虫洞的长宽都很大，而且一直和对面相连，他们始终担心着怪兽大规模入侵的可能，也始终在准备着。

    看到斯考特元帅那黑脸上凝重的表情，李维安慰道：“别担心，先驱文明这次的入侵不会成功的，哥斯拉会阻止它们，如果阻止不了，我也会出一份力。”

    斯考特元帅礼貌性的点头，然后就离开了，他要去通知联合，让所有国全部开始备战了。

    对于赛博坦星人李维，他始终有着一份警惕，不管李维说的是什么，他都没有办法全部相信，除了不加糖的咖啡喝不下去那句……

    地球的事情始终是要地球人来处理，人类文明的历史中，双方的战争往往在第三方插入后都会变得复杂。

    人类始终没能探索的星空宇宙中存在的尔虞我诈会不会更多，他们地球会不会是夹在两个大势力中间的牺牲品？

