    季遐故意放黑雾弄起墙皮，叫来物管，当然不是为了折腾人，而是为了叫物管过来当面行贿，而行贿的目的，就是为了从门外捡回小炉子的尸骨。

    说明了自己的意图之后，物管算是完全明白了，倒是并没有不高兴，对季遐的态度好转也没有变化。

    不过他显得很谨慎。

    沉思几秒，才用模糊不清的声音说道：“我不能碰那个东西，你自己去呗。”

    季遐问道：“外面有吃人怪物，我出去有危险吗？”

    “哦对，是挺危险的。”

    物管低下头，做出沉思状，又看了一眼手心的臭枣泥痕迹，对季遐说道：“但我不能碰那个东西，那种遗骸只有你们人类能碰，我看都看不到。”

    季遐挠了挠头，一时间不知道这物管是不是在骗人。

    季遐提议：“我可以告诉你位置……”

    “不，也不行。”物管斩钉截铁地说道。

    不过他顿了顿，又仿佛突然下了某种决心：

    “那要不这样吧，门外的……那种，危险的怪物，我能帮你暂时挡住，到时候你自己出去拿尸体。”

    季遐有些犹豫：“就不能请您代劳一下吗？”

    物管这次很坚定：“真的不行，这是唯一的办法。你要是不行，那这些礼物我不收了。”

    “……”

    季遐陷入了沉思。

    事实上，这已经是相当好的交涉结果了——之前他在海鸟酒馆，委托伊拉伊乐与福我自帮忙打听消息。

    结果伊拉伊乐拉来了一个来历不明的老头。

    起初，他觉得这老头多半是醉汉，或者和之前那些人一样的骗子。

    而且……

    老头上来就说他不知道小别致和小炉子，也不懂好运小区的法律。

    他说他在好运小区有个老邻居一家，季遐也听着像是吹牛，至于老邻居一家的儿子在小区上班，他说叫个什么‘武馆’，季遐还以为是他把磐石武馆和好运小区搞混了。

    结果把老头打发出去，季遐突然反应过来了。

    根本不是什么‘武馆’，而是物管。季遐连忙让伊拉伊乐把老头追了回来，然后又问了一通……

    然后通过一些标志性的情报，却是越听越耳熟，老头他家的老邻居叫‘老鹿’家，老鹿的儿子在好运小区当了物管，然后全家人都搬走了。

    这个老鹿家，显然就是眼前这位的物管的原生家庭。

    虽然他知道的情报不多，但是季遐通过他，知道了物管的嗜好品——

    物管一家搬进好运小区，本来已经不会再回伊甸城。不过物管本人很喜欢伊甸城的某种品牌的‘臭枣泥’，季遐听到之后，去买了三瓶臭枣泥回来，就打算以此贿赂物管。

    现在看来，季遐的计划很顺利。

    物管确实被他请了过来，然后季遐当场把礼物交给了对方。

    这马赛克物管虽然没办法帮季遐说情、也似乎没法去把门外的小炉子尸骸直接弄进来，但是他提议要帮季遐挡住门外的吃人怪物，让季遐自己出去拿尸骨……

    这个办法不能说不行，反正只要能把尸骨拿来就可以了。

    若是可以成功，甚至几乎可以完美解决季遐的问题——

    不仅仅是可以免去一部分丧葬费，这是门外两个声音聊过的好处。

    说不定可以直接把尸骨直接藏起来。

    所谓丧葬费，那当然得有尸体才能用。

    但如果季遐把尸体给销毁了，拿到之后就掷出窗外，或是在地下城找个地方藏起来……

    到时候小别致找不到尸体，自然就无所谓丧葬费了——

    然后……真的要行动吗？

    季遐最后关头陷入了沉思。

    倒不是有别的什么顾虑，而是单纯地不敢出去。

    在目前情况下出门，无疑是一种非常危险的行为。他并不十分信任物管，这还是双方第一次见面，季遐不敢直接相信对方的话，尤其是这次他要把自己的小命托付给对方。

    当然，季遐也确实不想放弃这个机会——

    来到这个‘好运小区’，寻求完全可以信任的人本来就是无法想象的事。

    而根据情报，物管原本来自伊甸城。

    因为一些有选拔的上升渠道，现在成了好运小区的工作人员，但季遐觉得他应该有一些基本的契约意识，既然约定了要帮忙，还有季遐的贿赂品，至少……应该不会无缘无故地害人。

    所以，这件事还是有些尝试的必要，而且季遐这边也有些别的想法……

    “好的，有劳您了，如果能够成功，事后一定会有所回报。”

    短暂犹豫过后，季遐做出了判断。

    之后他又问：“那么您要出去，让门外害我的怪物暂时无法行动，然后我趁机去捡东西是吗？”

    “是的。”物管即答道：“到时候不要带武器，不要左顾右盼。”

    季遐一下子警惕了起来：“是指不要看门外的怪物？武器为什么不能带？”

    物管答道：“因为你是杀人犯，虽然知道你没那个本事，但你要是带武器，我也没办法给门外的怪物交代。”

    “好吧，那为什么不能看？看了会怎么样？”

    “你可以试试。”

    “可是我如果找不到那个东西怎么办？出去总要找吧？”

    “找不到就回来，我只能给你十秒时间，这已经是最宽限的条件了。”

    说起来也简单，季遐答应了。来到门前，物管随手开门走了出去：“待会我叫你你就赶紧出来，出去的时候可别锁门。”

    “是……”

    季遐应了一声，物管直接走出去了。季遐早有决意，物管离开之后，他拼命深呼吸，然后迅速进入了窃听状态——

    “喂，你俩，搞物业呢！给我待在原地不要动！”

    一个陌生的声音传来，声音当然不是门外两个吃人怪物，也不是物管的声音，嗓音完全不同，只是语调听起来有些熟悉……

    季遐很快意识到了，这就是物管在说话。

    然后，之前的粗犷声音传来：“我们可都听到了，你在里面收了贿赂！”

    尖细声音则说：“你在里面发财，得给我们兄弟些好处吧？”

    粗犷声音跟着附和：“就是就是，反正你的好处都拿了，这个人就放出来给我们吃吧。”

    物管草率地说了一句：“给个面子，下次请客！”

    说着，他也没等两个声音回答。

    而是他人类的声音往里喊道：“快！四季长青，快出来！”

