    大厅里面还放着一张张小圆桌和一张张真皮沙发，还留有舞池，歌台。

    张明轩松开晋阳的手，晋阳笑嘻嘻的跑到沙发边上，直接躺在上面叫道：“皇叔，这里躺在真舒服。”

    张明轩走进吧台里面，直接开了一瓶红酒，对瓶子吹了一口，砸吧了一下嘴，味道很好，比在地球自己喝过的几瓶好太多了，当然在地球的时候自己也没有喝过什么好酒，红酒也是20块钱一瓶的那种。

    张明轩又开了几瓶其他的酒尝了尝，别说，这味道真的挺好的。

    “谁敢闯进本大王的店里！”

    张明轩正在喝酒的时候，一声怒吼传来。

    张明轩和晋阳扭头看去，只见红孩儿带着一群挥舞着武器的妖怪气势汹汹的走了进来，颇有一番黑老大的气势。

    但是一看到是张明轩，红孩儿瞬间又萎了。

    旁边一个花豹妖挥舞着大刀，愤怒大叫道：“哪里来的不知死活的人类？竟然敢闯进我家大王的府邸，不想活了吗？来人啊！把他们捉了，一个油炸一个清蒸。”

    红孩儿啪的一巴掌拍到豹妖脑袋上。

    豹妖哎呦一声，一个踉跄差点摔倒在地，懵逼的看着红孩儿，大王，您是不是打错人了？

    红孩儿立即上前，走进柜台里面对张明轩点头哈腰，赔笑说道：“师叔，我不知道是您来了。他们不认识您，您大人有大量，别和他们一般计较。”

    张明轩皱眉大量着红孩儿说道：“一个油炸一个清蒸？你还吃人？”

    红孩儿立即拍着胸脯说道：“没有的事，自从受到师叔您的教诲，我就再也没有杀过人了，更别说吃人了。”

    晋阳从沙发上坐起来，笑嘻嘻打招呼说道：“红孩儿哥哥，我也来了啊！”

    红孩儿笑着说道：“晋阳小妹妹也来了啊！这里的酒随便喝，哥哥请客了。”

    张明轩瞟视了红孩儿一眼，笑着对晋阳说道：“小孩子不能喝酒。”

    晋阳嘟着嘴说道：“我已经不是小孩子了啊！都已经十二岁了。”

    “二十岁之前不能喝酒。”

    “哦！”晋阳郁郁说道。

    张明轩看向红孩儿不满说道：“不是说酒吧建好了要通知我吗？”

    通知你？让你来白吃白喝吗？红孩儿心中想到，面上却笑容满面说道：“这不是还没有开始营业吗？打算营业之后再通知您。”

    “调酒师准备好了吗？”

    红孩儿连连点头说道：“准备好了！兔大郎，出来。”

    那群小妖里面，一个兔子耳朵的公妖怪战战兢兢走出来，他是认识张明轩的，当初张明轩和观音在火云洞之前交锋，他是远远看到的，威势无双！

    张明轩打量着他，嘀咕说道：“看着有点眼熟。”

    红孩儿立即说道：“他就是当初敲诈唐三藏那只兔妖。”

    张明轩恍然，竖起大拇指说道：“是个妖才，值得培养。”

    张明轩打量着酒吧，心中大动，说道：“要不，我们今天晚上就开业吧！我带一些人来给你捧场。”

    红孩儿强笑说道：“好……好啊！”呜呜呜~还有一群人，今天看起来要大出血了啊！我的酒，那都是钱啊！

    夜晚，一道道烟花从红孩儿的小火牛酒吧之前腾空而起，啪的一声在天空绽放绚丽的色彩，坊市里面有的人好奇的抬头观看，有的人继续忙自己的事情，烟花而已又不是没见过，还有新的妖怪修士看着天空绽放的美丽烟花，甚至讶异，惊喜。

    红孩儿站着小火牛酒吧门前迎来送往，酒吧上面一个巨大的牛头闪着光芒，在黑夜里甚是醒目。

    张明轩坐在酒吧里面的沙发里面，歌台上一个蒙面的女子正在弹着一曲优美的琴曲，晋阳坐在张明轩对面喝着果汁，目光左看右看，对屋里闪烁的灯光分外感兴趣。

    外面一个身影走来，张明轩眼睛一亮，立即招手叫道：“清雅姐，在这里！”

    李清雅抱着丫丫走过来，笑着说道：“这就是你说的请客？”

    张明轩嘿嘿笑道：“红孩儿新店开业，不好让他太冷清，就叫你们来一起捧个场。”

    李清雅好奇的打量着四周问道：“这是什么店？饭店吗？”

    张明轩说道：“这是酒吧！专门喝酒的地方，当然也提供一些吃食。”

    不一会，李清璇，齐灵云等人，北河游龙等书城里面的编辑也都应邀而来，一些好奇的顾客也走了进来，看到张明轩等人吓了一跳，有些人连忙跑掉，有些人勉强稳定心神，老老实实的坐在座位上。

    张明轩等人在酒吧里面谈天说地，品茶着各自美酒，特别是经过调制的五颜六色的鸡尾酒，特别受到游龙的青睐，整个人趴在吧台上面，一杯一杯灌下，看的红孩儿直皱眉头，一阵心疼。

    李清雅端着一杯放着冰块的酒水，吸着吸管笑着说道：“没想到酒还能有这种喝法。”

    张明轩笑嘻嘻说道：“还有更好玩的呢！要不要来跳个舞？”

    李清雅惊讶说道：“跳舞？这里？”

    张明轩期待的点了点头。

    李清雅摇了摇头，笑道：“算了！我跳不来。”

    张明轩遗憾说道：“好吧！”

    直到深夜，一行人才散去，张明轩打着酒嗝，拍着红孩儿的肩膀说道：“不错，不错！什么时候歌舞夜场开业啊？师叔再去给你捧场？”

    红孩儿连连摇头惊慌失措说道：“没有建好，还没有建好。”

    张明轩失望说道：“可惜了！”背负双手朝外面走去。

    逍遥神君等人来带牛魔王酒吧的事情，早就被妖怪修士们传遍整个坊市，因为怕惹怒逍遥神君，也没有人敢前去打扰。等到张明轩等人一走，好奇的妖魔鬼怪立即一窝蜂的涌进了牛魔酒吧，把红孩瞬间吓了一跳，先是大喜然后是大惊，因为实在是人数太多，挤不下了。

    红孩儿立即开始调集小妖维持秩序，保证酒吧的畅通稳定，心情火热的忙碌开来，手机里面转账的声音响个不停，一晚上进账上千万，红孩儿兴奋的眼珠子都红了。