    很快两盘菜上来，她仅吃了几口便停箸，抛了一块银子在桌子，径自离开，惹得周围诸人皆有惆怅之感，目送着她消失在楼梯转角。

    有的人还从窗户往下看，看到她沿着中心大街漫行，偶尔停在一家铺子前，拿起小玩意儿打量，然后又放下，就这般闲逛着渐渐消失在人群中。

    她心下急切，行动却悠闲自在，与周围人们的气质相仿，浑然融为一体，丝毫看不出别扭，会认为她神都人。

    大街上不少的美貌女子，招惹周围人们的目光，她毕竟遮着白纱挡住面容，比不得那些露出美丽容颜的吸引人。

    更何况她未进神都时就用秘法掩去了修为，逼人的容光敛去一大半，更不容易吸引目光。

    她走到一半时，忽然一转方向，进了一条小巷，沿着小巷转了几转，来到了一座富丽堂皇的大宅邸前。

    宅前两个石狮子栩栩如生，气势不凡，护卫着这座府邸，大大的“封府”两个金字在额匾上闪闪放光，透出雍容华贵。

    她上前敲门，很快有一个侧门打开，走出一个老实巴交的中年男子。

    “我姓季，来自西山，前来寻找家兄，还望贵府主人成全。”她抱拳道。

    中年男子上下打量她一眼，点点头，扭身回去。

    片刻后，他打开侧门请李若兰进去，带着李若兰来到大厅前，转身退出，李若兰自己进入大厅。

    大厅内站着一个胖墩墩的老者，脸庞红润，美髯及胸，正抚髯看着她。

    李若兰从怀里掏出一块白玉牌子。

    圆墩墩老者抱拳微笑道：“封齐见过巡察使。”

    李若兰摆摆手：“季师兄呢？”

    “季巡察使正在后院。”封齐叹道：“不过季巡察使的伤很重，正在疗伤。”

    “我去看看。”李若兰忙道。

    “巡察使随我来。”封齐起身带着她穿过三进院子，来到后花园西南角落的一张静室，看到了季心。

    季心正盘膝坐在榻上运功，头顶白气蒸腾，脸色苍白如纸，没有一点儿血色。

    李若兰摆摆玉手。

    封齐轻手轻脚的退出。

    李若兰坐到季心身后，右掌搭上他背心，要助他一臂之力。

    季心醒来，睁开眼睛看到是她，又闭上眼继续运功。

    半个时辰后，两人头顶皆白气蒸腾，如雾如烟。

    李若兰收回玉掌，季心也吐出一口气，脸色依旧苍白如纸，叹口气道：“李师妹，你怎么来了！”

    “我来接应师兄你。”李若兰道。

    季心摇摇头。

    李若兰道：“师兄的情形比我想象得好，没落到大雷音寺手上。”

    “跟落到他们手上也差不多。”季心露出一丝苦笑道：“李师妹你不该来的！”

    李若兰道：“圣女说你凶多吉少，而且教内人手紧张，都在大秋边境那边，没办法过来增援你。”

    季心道：“我其实可以在这里跟他们耗着，待教中能派出人手，我再回去。”

    “怎么回事？”李若兰好奇的问。

    季心叹道：“是我大意了，没想到伏牛山竟然藏着大雷音寺的高手，交手之后受了伤，然后身上被他们下了秘术，怎么也甩不掉，无奈之下只能来神都。”

    “他们没追过来？”

    “他们在神都不敢随意动手。”

    “那他们是知道师兄你躲在这边？”

    “是。”季心点头：“他们就等着我离开神都，接着追杀！”

    “那季师兄你多住些日子，待伤好了，再离开不迟。”李若兰道：“到时候教内能分些人手过来，护着师兄你一块儿走，大雷音寺也无可奈何。”

    季心摇头叹口气：“我怕是撑不到那时候了。”

    李若兰蹙眉看着他。

    季心道：“这大雷音寺武学确实有独特之处，我中的掌力歹毒之极，根本压不下去，伤势一直在不停加重，怕是用不上半个月我就要死了！”

    “什么掌？”

    “我也不知。”季心摇头道：“大雷音寺武学繁复又深不可测，很多都是闻所未闻，这是法圆小和尚打的我一掌，嘿，果然名不虚传！”

    “法圆……”李若兰妩媚美艳的脸庞变得沉肃。

    她知道大雷音寺的法圆，年轻一代的领袖人物，天赋奇高，未来大雷音寺的第一高手。

    季心道：“他们不急着冲进来动手，一是因为这里乃神都，他们不能随意动手，二者就是笃定我会死，用不着他们再动手！”

    “光明丹也不行？”李若兰蹙眉。

    季心摇摇头：“这份掌力奇异非常，它们不停的消耗光明丹的药力，总之我是逃不掉。”

    “唉……”李若兰轻轻叹一口气。

    季心无法化解的掌力，她也没办法，两人修为差不太多。

    季心道：“不过临死前能看到李师妹你，死也能瞑目了！”

    “师兄你何必说这丧气话！”李若兰忙道：“实在不行就用大光明秘术吧，进入天外天。”

    季心露出笑容：“我也这么想。”

    李若兰情不自禁的叹口气：“要是赵师弟在就好了！”

    赵大河能人所不能，往往创造奇迹，有他在，说不定能破开这掌力。

    “赵师弟能救我？”季心摇头不信。

    李若兰道：“赵师弟所学极杂，无一不是最高深的武学，或许能破除这掌力。”

    “师姐好事总想不着我，遇到这种事就会想起我！”楚离的声音蓦的在窗外响起。

    李若兰吃了一惊，看向窗外。

    季心忙道：“赵师弟？”

    李若兰推开窗户，看到楚离正扶着梅树，笑呵呵看着这边。

    “赵师弟，你真来了！”李若兰惊讶的看向他。

    楚离道：“我没那么冷血无情，李师姐你相求，我哪能不来！”

    李若兰狠狠白他一眼，又被他勾起了怒气，不过他既然来了，还是兴奋，又恼又喜，两者交杂在一起，复杂莫辨。

    楚离抱抱拳：“季师兄。”

    “快进来。”季心笑道：“没想到除了李师妹，赵师弟你也来了！”

    他现在是陷入绝境，能看到有人不计凶险的过来相援，感动非常。

    楚离缓缓来到了屋内。

    李若兰蹙眉：“师弟你的伤不要紧吧？”

    “死不了人。”楚离摆摆手，看向季心：“季师兄你也受伤了？”

    季心露出苦笑道：“我这掌伤是要死人的。”

    楚离探手按了按他脉相。(未完待续。)