    深渊。

    万魔母巢。

    进化之树少女低垂眼眸，倚靠在巨大王座之上。

    那娇小的身躯沉睡着，散发着压抑苍茫气息，仿佛亘古不变巍峨山峦。

    忽然，在她身前。

    原本平静仿佛赤色汞浆汇聚而成的巨大血池开始躁动。

    粘稠血浆翻涌不止，一个个斗大气泡从池底翻卷，破裂，血液飞溅……

    “啪——”

    紧接着，一只染血的狰狞手爪猛然从血池伸出，扒住了由血肉构筑而成的血池边缘，修长又苍白指甲深深嵌入血肉之中。

    随后，借力，带出整个身体。

    一个浑身染血的人形生物从血池底部爬出。

    血池之中，粘稠的池水也无法滞留在那人形生物体表，从那光洁的皮肤上流淌下来，露出一张略带苍白之色的俊俏少年面孔。

    白小石微微眯眼，感受这具以蝗虫分身为基石，掠夺魔物血肉构筑出来，又经过这血池重塑而来的身躯。

    不得不说，进化之树不愧是万物之母所分离出来的一部分。

    光是在这血肉重塑方面造诣远不是他所能参透的。

    经过一次血池重塑之后，这具原是用低阶魔物血肉塑造出来的身躯，在强度上，竟然已经可以比拟他的本体。

    甚至因为血池特化了蝗虫分身当中的某些特性，若他用这具身躯来催动神通【飞蝗】当中的种种能力，可以发挥得比本体更强的效果。

    比如他现在随手就能以自身血肉，催生出上万蝗虫，若是化身蝗群，则可达到百万之巨，这手段，连当初的蝗道人也远远不及。

    不过，这并不代表他没有麻烦——

    那被他称之为魔气，本质为群仙之孽，此界之恶果的力量正充斥着这整具身躯。

    魔音低语，带着阵阵恶意冲击他的心神。

    要扭曲他的思想，使之堕落成魔，将他转化为进化之树眷属，永远忠诚于祂。

    这也使得他不得不分出部分精力去镇压这些恶意。

    当然，最令白小石遗憾的还是。

    因为进化之树的特殊照顾，他那原本空荡荡的脑壳被填满了。

    一点缝隙不留，满满当当都是脑子。

    白小石暗道一声可惜，然后换上虔诚之态，向着进化之树少女感激涕零道：“多谢母亲赐予。母亲神威，令我再造身躯，重新做魔，实力更上一层！”

    “我以后一定为母亲您鞠躬尽瘁，赴汤蹈火，当您的好大儿！”

    白小石巴拉巴拉感激了一通，又装出一副犹豫的表情道：“其实，母亲我还有一件事要向您汇报。”

    见进化之树少女不语，连眼皮都未睁开，白小石就当祂默认了，继续说道：

    “现在外面有大敌阻拦，妨碍母亲的大业！但我回来的时候，却发现母巢当中一些统领心生懈怠，对于忽视母亲您的命令，没有玩忽职守，没有好好镇守母巢，当真是令我万分愤慨！在这种危急情况下，怎么能有如此懈怠之事发生？！”

    白小石言语激昂，手舞足蹈，尽显愤慨之情，最后图穷匕见：

    “而我已经重获新生，能够再次为母亲效力，希望母亲能够准许我为您巡视母巢，督促那些懈怠的统领！”

    进化之树少女低垂的眼眸，轻轻睁开，凝视着白小石。

    看着眼前这个表现得无比忠诚，一心一意为祂着想的好大儿，祂却感觉哪里不太对劲。

    甚至白小石那张脸，也越发熟悉，越发刻骨铭心……

    就好像，祂被长着类似面孔的家伙，拿什么东西糊过脸一样……

    不好！是我说得太过，引起了祂的警觉，还是万物之母的手段失去效用了？

    感受着少女逐渐变得锐利的眼神，白小石心中忽然生出不妙之感。

    就在这时，少女眼底再一次闪过暗红之光，于是祂的眼神又变得睿智起来了。

    之前对白小石产生的诸多怀疑，烟消云散。

    看着自己的这个好大儿也顺眼不少。

    似乎有了脑子之后，好大儿好像变得更加忠心？

    进化之树少女颇为满意，看来祂之前给好大儿重塑身躯的决定是正确的。

    轻轻回了一句：“可。”

    成了！

    白小石喜上眉梢，马上表忠心道：“多谢母亲！我一定为您整顿好母巢秩序！好好教育那些懈怠的统领！还母巢一个朗朗乾坤！”

    少女眼皮子跳了下，审视白小石。

    朗朗乾坤？

    祂这里是魔窟，要个屁的朗朗乾坤！

    看来好大儿的脑子还是有点问题。

    大概是没救了……

    要不要……整个给他回炉了？

    ……

    万幸。

    似乎因为不愿再消耗太多力量的原因，进化之树终究还是没有把白小石的分身给回炉了。

    留了白小石的蝗虫分身一条狗命。

    否则，为了保证计划的顺利实施，白小石只能考虑自爆灵性，放弃这具分身了。

    毕竟，与利用分身在万魔母巢当中搞事情相比，还是让进化之树大量繁衍异种蝗虫更为重要些。

    而这也给他提了个醒。

    万物之母的手段已经发动不了几次了。

    在这以后的时间里，他要尽量少与进化之树人格化身的少年接触。

    避免露出其他破绽，导致进化之树摆脱万物之母的手段，而影响到计划。

    白小石告退离去。

    边思索着走下高台，看着巨大的地底空间中悬挂诸多卵泡中，已经有不少卵泡当中的魔物被换成了异种蝗虫，脸上不禁露出诡异笑容。

    快了！快了！

    只要这万魔母巢中的大半魔物被换成他的蝗虫分身……

    只要等待外界的炼魔大阵布置完成……

    到时再借助万物之母的力量——

    鹊巢鸠占，偷龙转凤！

    这深渊魔窟，就尽在他都掌中！

    ……

    秘境外，驻扎营地中。

    两日过去。

    白小石与诸位大师已经将要铭刻在阵盘上的阵纹，推演出三分之一以上。

    接下来就只是水磨功夫，依样画葫芦就是了。

    甚至只要炼制阵盘的材料到齐，他们现在就可以开炉炼制阵盘。

    拓跋长空还没回来。

    白小石倒也不急。

    正常来讲，从丰兆县到天南郡府一个来回，若是快马加鞭大概需要正好两日的时间。

    但实际是不能这么算的，毕竟拓跋长空还要与郡府那边扯皮，再算上把那些材料押送回来时间。

    满打满算，把两日的时间翻个倍，也需要四日。

