    丁毅想，目前他们对炮兵的技术要求还不高，实际是没技术，他的营只也只有佛朗机炮和普通铁炮，非常没技术含量。

    等以后开始铸造野战炮，有合格的教官后，才能提升炮兵的技术含量。

    即便如此，炮兵们每天抽一个时辰练弓也没有问题。

    因为大部份时间，炮兵们的训练强度，远远不如步兵。

    他对弓手们也没啥特别要求，能拉满弓，射的八\九不离十就行。

    他不需要弓手和自己一样能百步穿扬。

    因为很多时候，战时人员密集，闭着眼睛都能射到。

    而且弓箭一射起来，有威胁和唬人的效果。

    眼下炮兵还少，丁毅打算将来每局炮兵配到80左右，如果有了野战炮，至少得80人。

    2司千总毛信，下面也是四局，毛信、何良武、周有根，马跃。

    全军360枪盾兵，400铳兵，120炮兵，共计880人。

    这样表面上看，1司和2司的千总都不像丁毅的亲信。

    但是下面八个局，肖永秋，王卫忠，何良武，马跃四个局都算是丁毅的亲信。

    徐威许必成也算半个亲信。

    毛信和周有根都是原旅顺军。

    丁毅也不担心掌控不了军队，大伙每天训练时，教员都在提醒他们，是丁大人供饷供粮。

    每月发饷，再提醒一遍。

    总旗以上都要经过训练司，个个单独和丁毅说十分钟话。

    特别是徐威，许必成，毛信，周有根四个局里，总旗以上，基本都是原徐大堡的人。

    这些人视丁毅为战神般的人物，个个崇拜的不得了。

    所以丁毅虽然不亲自带兵，但对军队的把握牢的很。

    另有两百人是张经的骑兵营人马。

    骑兵营现在兵少，马少，丁毅陆陆续续这几个月搞了点马过来，才勉强配到两百。

    赵大山依然任丁毅亲兵队长，兼情报司司长，宋飞任副司长。

    眼下两人一块共事，将来丁毅打算让宋飞学习负责炮兵。

    杨永，丁石头都在这司，一个跟宋飞，一个跟赵大山。

    魏继业铳打的好，现在是丁毅亲兵副队长，他胆比较小，也不用上战场，他自然挺乐意的。

    新成立财政司，司长阮文龙，姚新汉，陈有富跟着阮文龙，主要负责赚钱和财务分配这块。

    另外海运司，建设司，后勤司照旧，就是内部分的更精细一些。

    盐田，服务中心这块归后勤司，囤田归建设司，将来收粮后交后勤司统计，纳库。

    这样相互就是分开的。

    比如后勤司晒盐，出产后给海运司拿出去卖，回来银子交财政司管。

    囤田司种田，粮交后勤司入库统计。

    大伙分开干，做好本职。

    其他明军囤田自己来，统计自己来，收了一千石，报上去说收了一百石，也没人知道真假。

    新建医学司，有医院和学院组成，分别有赵理和宋哲负责。

    平时负责全营伤病，和文化学习，战时，医院在每局派医士五人跟随。

    但文化学习的事，丁毅打算往后延一下，大概要等后金第一次入关战役结束才开始。

    丁毅重组之后就有一个问题。

    眼下他手上的鲁密铳才一百出头，而他的铳兵数量定在八百，远远不够。

    好在这几个月来，他的人手越来越多，工匠也越来越多，目前每月能产鲁密铳50杆。

    但仍然达不到丁毅的要求。

    丁毅这次开完会后，打算要出去想想办法了。

    会后，各部按丁毅的要求调整，一天之内人员要到位。

    没有铳的，轮流打铳，练习装弹。

    同时强化学习丁毅的打法。

    散会后丁毅去了王卫忠那个局，看了铳兵三段击。

    有了定装和颗粒火药，熟练的铳兵一分钟能打到一发了。

    不熟练的，基本也在一分钟二十秒内可以打一发，这都是算上瞄准的时间。

    击发成功率在八成以上，这也算比较高的了，主要也是颗粒火药的原因。

    9月初3匠作局在猪岛的营地开始建设，丁毅则带了刚刚晒好的100吨盐，四条船，准备再次出海。

    站在巷口，丁毅眺望四海，信心满满。

    还有一个月，后金将发动第一次入关战役。

    这场战从十月打到次年五月，前后打了七个月，历史上还让崇祯除了袁崇焕。

    袁崇焕死不死，丁毅不关心，他只关心自己在这场战役中得到多少好处。

    按他原本的战略是，不援京城，打金州，立战功，提升自己的官职，得到更大的地盘。

    如果可以，希望能掌控整个旅顺。

    掌控整个旅顺，就有了更多的地盘，能收纳更多的人口。

    他就可以开始试着造船厂。

    百年海军啊，船厂可不是一天两天能造成的。

    我的使命，任重而道远。

    正在他思索着自己下步的打算时，突然身边有人叫起来：“看，树来了。”

    船上跟着的赵大山，魏继业，阮文燕，阮思青等人纷纷侧目。

    只见大海中一艘皮岛的战船在前面徐徐开来，后面有根长绳拖在水中，在船后五十米外，一大捆胸径六十公分以上的松树，像木伐似的漂在海面上。

    然后再往后看，几十米外，又有一大捆松树连着前面这一捆，远远看去，一直到里许以外，都有。

    皮岛这么拉一次，差不多能拉两百根。

    赵大山看着抽嘴：“陈副总兵越来越过份了啊，这树越来越小了？”

    原本丁毅和他谈好是八十公分，但陈继盛派人上岛后发现，八十公分也好，一米的也好，那边是很多，可都在深山老林里。

    沿海岸的还是比较小，为了方便砍伐和运输，便改用六十公分的，但保证每次最少有一米左右十根以上，当然，价钱上，丁毅也减少了费用。

    丁毅也无所谓，反正现在又不能造船，少部份都用来造屋子，和烧炭。

    另有大部份，被运到猪岛。

    在猪岛西面，将建立仓库，储存，风干，十年二十年后，可用来造船。

    或能提前有船厂，可以烘干。

    但造船的木头，自然干是最好，比较平均，烘干的话，怕干湿不均。

    当然，这方面丁毅经验不足，需要找到船匠们好好学习。

    这两个月他们已经在猪岛囤结了差不多近一千根大木。

    很多人不知道丁毅囤这么多木干嘛，更不知道丁毅已经在谋划百年海军的事情了。

    用丁毅的话说，现在不囤，等你想造船的时候，那来这么多木?

    看着长龙般的木头源源不断从自己船前经过，丁毅意气风发，心神激动。

    他大手一挥：“出发。”

    宁远号带头，四条船缓缓出海。

