    “大哥哥，快给我元石！”

    江可儿伸手，满是兴奋地向秦飞说道。

    连续成功了三次，击杀了对方六名强者，这让她整个人都自信无比。

    所以，她还想继续。

    她要帮秦飞，将那些人全部灭杀。

    但这次，秦飞却是摇了摇头。

    “我们，不继续了。”

    他肯定地道。

    “为什么啊？”

    江可儿立马问道，满脸的不甘，“还剩下四人呢。”

    “因为，没有机会了啊！”

    秦飞望着她，轻笑着道。

    又杀了对方两名半步九级强者，秦飞却并没感到轻松，反而更加压抑了。

    心中更是烦躁无比。

    他很清楚，前方的危险非常大。

    他们再想用同样的方法围杀对方，根本不可能了。

    “再好的计策，若是一直用，那也会出问题的。”

    秦飞冲她笑着解释，“我们已经杀了四人，刚才那两人，肯定将消息传给了其他人。”

    “也就是说，剩下的四人，此时，肯定都聚在了一起。”

    他说得非常肯定，“我们再用刚才的办法，已经行不通了。”

    “那怎么办呢？”

    江可儿皱着眉，问道。

    秦飞望着她，想了想，“那就硬刚！”

    他的眼中射出道道精芒，沉声道。

    对方明显在等着他，这个时候，什么计谋都没用。

    “太棒了！”

    听此，江可儿的眼睛一亮，兴奋地叫了起来，但很快，她又皱了皱眉，“可是，战争傀儡太厉害了，他们还剩下四人，怎么敢和我们硬拼？”

    “他们会不会还有其他底牌？”

    她望着秦飞，一副思考的样子。

    秦飞上下打量着她，忍不住笑了起来。

    “你笑什么？”

    江可儿瞪着眼，不满地哼哼道，“难道，我说错了吗？”

    秦飞笑着摇头，“你没有说错，而且，说得还很对，我只是没想到，可儿也会思考了。”

    “哼。”

    江可儿得意地扬了扬眉，“现在知道我的厉害吧？”

    “那你知道，他们会有什么依仗吗？”

    秦飞又问道。

    “嗯……”

    江可儿皱着眉头，“难道是更高境界的强者？”

    秦飞摇头。

    “不会！”

    他的语气极为肯定，“对方一直没派九级强者，这其中，肯定有什么原因，或者是什么限制？”

    半步九级就如此强大了，那真正的九级宗师，又将强到什么程度？

    战争傀儡也很强，真的能斩杀九级宗师吗？

    按照宋缺的话说，战争傀儡能斩杀九级宗师，但具体如何斩杀，那就另当别论了。

    不过，秦飞却敢肯定，绝不会像击杀半步九级那样轻松。

    对半步九级来说，战争傀儡就是大杀器，可对九级强者来说，却未必如此了。

    所以，十大古武家族随便派两个九级强者，牵制战争傀儡，然后再以半步九级杀他，他根本不可能是对手。

    如此的话，也无须再消耗他的元石了。

    但十大古武家族却并没有这样做。

    这就九级宗师肯定不能轻易出动。

    或者说，对方有什么限制。

    如此的话，对方的底牌，就绝对不是九级强者。

    “会不会，对方也有战争傀儡？”

    江可儿望着秦飞，突然说道。

    听此，秦飞却是笑了起来。

    他点了点头，“他们的底牌，很可能也是战争傀儡！”

    他说得极为肯定。

    古武时代，人界抗衡玄界强者，最后的决战之地共有三处。

    他占据了一处，轩辕家族同样占据了一处。

    当他第一次祭出战争傀儡时，轩辕家族的人就认了出来。

    这说明，对方见过战争傀儡。

    甚至，轩辕家族就有战争傀儡。

    所以，对方的底牌，很可能也是战争傀儡！

    “可是，他们有战争傀儡，为什么还要消耗我们的元石呢？”

    江可儿再次疑惑地问道。

    对方完全可以用战争傀儡，和他们的战争傀儡对耗，然后，其他人共同对付秦飞，这就足够了。

    秦飞笑了笑，那眼中闪烁出智慧的光芒，“如此的话，那就只有一个解释了。”

    “他们的战争傀儡并不多，或者说，他们只有一个九级战争傀儡。”

    “但他们却不知道我有几个九级战争傀儡啊！”

    他说得极为肯定。

    若他拥有两个九级战争傀儡，而对方只有一个，对方的战争傀儡，也只能牵制他的一个战争傀儡，另一个战争傀儡就是他们的灾难。

    这才是他们消耗他的元石的原因。

    “可那是十大古武家族啊，他们就拿不出两个战争傀儡？就拿不出激活两个战争傀儡的元石？”

    江可儿又疑惑地问道。

    秦飞摇头，脸上全是不屑，“你以为，十大古武家族就是铁板一块啊？”

    他嗤笑一声，“若他们真的团结，他早就不是对手了。”

    “可他们内部也是矛盾重重，而且，必须忌惮，竞争，谁愿意多拿元石？”

    “就说轩辕家族吧，我可以肯定，他们拿出了战争傀儡，就绝对不会愿意出元石！”

    他的眼中射出道道精芒。

    对十大古武家族，他真的是看透了。

    还有一点，哪怕他早已表现出强大的实力，甚至拥有威胁他们的实力。

    可事实上，在十大古武家族的眼里，仍然没有将他当回事。

    毕竟，他只是一个八级宗师。

    而十大古武家族有很多半步九级，甚至九级强者。

    若他没有战争傀儡做依仗，十大古武家族随便派出两个半步九级，就能将他轻易击杀了。

    如此的话，他们又岂会真的将他当回事？

    在对方的眼里，他就是他们碾板上的肥肉。

    也正是因为此，这才给了他成长的机会。

    若十大古武家族真的不顾一切地对付他，他也根本不可能成长到现在的程度。

    如此的话，十大家族就不会团结。

    而这也是他的机会！

    “哼，一群只会窝里斗的混蛋！”

    江可儿哼了一声，那脸上全是不屑。

    秦飞失笑摇头，“若他们不窝里斗，我们可就难了。”

    听此，江可儿吐了吐舌头。

    “那我们就直接冲上去？”

    然后，她又问道，“这是不是太冒险了？”

    若是按照他们的猜测，对方的底牌就是一个九级战争傀儡的话，那就抵消了他们的战争傀儡。

    如此的话，秦飞面对四名半步九级，那仍然是必死无疑。

    她的表情变得凝重起来。

    秦飞皱眉想了想，眸中闪烁出道道精芒，他看着江可儿，“还是要讲究一些策略！”

    “那四名半步九级交给你，我来对付他们的战争傀儡我！”

    他说得极为肯定。

    “我去对付四名战争傀儡？”

    听此，江可儿瞪着眼，忍不住咽了咽口水，那一刻，她感受到了巨大的压力。

    “对方必定会用战争傀儡盯紧我！”

    秦飞肯定地道，“因为他们知道我有战争傀儡，就肯定不敢亲自涉险。”

    “只要我牵制了对方的战争傀儡，你就立马祭出九级战争傀儡，趁机杀了那四人！”

    这计划成功的可能性非常大！

    他已经杀了对方六名宗师，剩下的四人，肯定会非常警惕，他们的注意力，也必定会放在他的身上。

    然后，江可儿就有了机会。

    “这，会不会太冒险了？”

    江可儿担心的道，“九级战争傀儡太强了，连半步九级都挡不住，你怎么挡？”

    “这样不行！”

    她连忙摇头。

    那半步九级强者，都被战争傀儡一刀劈死了，秦飞的实力还不如半步九级，那就更加不可能是九级战争傀儡的对手了。

    秦飞笑了笑，“你不要忘了，我并不是只有一个傀儡。”

    “我还有很多八级战争傀儡。”

    “即便八级战争傀儡无法挡住九级战争傀儡，也能牵制一些时间，足够了！”

    他说得极为肯定。

    神情更是轻松非常。

    他必须尽快赶赴东夷战场，没时间和对方在这里耗下去，那就只能冒一些险。

    而且，这计划成功的可能性还是非常大的。

    “可是……”

    江可儿还想再说什么，但秦飞却打断了她。

    “相信我，没事的！”

    他冲对方笑了笑，“我已经计划好了，肯定能成功地杀了他们！”

    “好，我相信你去！”

    江可儿想了想，然后，郑重的点了点头，她望着秦飞，“若是你死了，我就陪你一起去！”

    她说得极为肯定。

    若是能和秦飞死在一起，她也乐意。

    “说什么呢？”

    秦飞没好气地瞪了她一眼，“我还没有活够，怎么可能会死？”

    “你也不会死！”

    他说得极为肯定。

    “恩！”

    江可儿郑重的点头，“我们都会好好的活着！”

    然后，秦飞将一个储物袋交给了江可儿。

    因为对方有一个九级战争傀儡，而最后，对方的战争傀儡，仍然需要九级战争傀儡解决。

    所以，为了安全起见，他直接给了江可儿两百万元石。

    这足够战争傀儡爆发很久了。

    他也想看看，十大古武家族能拿出来多少元石！

    “出发！”

    秦飞向江可儿点了点头，“记住了，一定……”

    “一定要小心，对不对？”

    江可儿笑着打断了他，“放心吧，我不会乱来的！”

    “走了！”

    然后，她拿着元石，向秦飞摆了摆手，先行离开了。

    秦飞望着她的背影，表情有些凝重。

    这一战，江可儿才是关键。

    若她出了问题，对他们来说，将会是灾难。

    但这时，他也只能将这种重要的任务交给江可儿。

    而且，江可儿要跟随他行走江湖，他也要教会她这些。

