    林天华不耐烦地杵了一下拐杖，说道：“老张，你也老糊涂了吗？这萧云开的药，能靠谱吗？不要了不要了，拿去扔掉！”

    管家脸上一喜，连忙点头哈腰地问道：“那……老爷，能让我带回去，给我家老婆子试试吗？她得糖尿病好多年了，反正这个药方您也不要了。”

    虽然冯文已经说了这个药方没什么用，可一想到老伴受罪的模样，管家还是想试试。

    万一有用，那老伴就不用再受那么多罪了，不是吗？

    林天华一听，脸上有些惊讶，担忧的说道：“老张啊，我知道你是心疼你家那口子，但是这人命关天，你可不要病急乱投医！”

    管家弯弯腰，笑道：“是老爷，您说的是。不过刚才我问过冯医生了，他说这张治疗糖尿病的药方没什么问题……老爷，您就让我试试吧。”

    “唉……行吧行吧，拿走吧。”林天华无奈地摆摆手。

    他想不通，为什么自己冰雪聪明的孙女，和几十年忠心耿耿的管家，都像着了道似的相信那个萧云的药方？

    这两张药方虽然无功无过，但是药三分毒啊，他们真是太糊涂了！

    “谢谢，谢谢老爷！”管家脸上喜不自禁，连连弯腰道谢，随即将那张治疗糖尿病的药方收了起来。

    当晚，张管家就把药方带回了家里。

    第二天一大早，天没亮他便起床，去了一趟中医馆，按照药方上的材料，将需要用到的药都买了回去。

    萧云很仔细地在药方上写明了煎药的注意事项，以及服药的时间。

    张管家按照药方上写的说明，很快就将药煎了起来。

    没一会儿，家里就弥漫着一股浓浓的中药味。

    这会儿，才早上八点半，妻子王芳刚买了菜回来。

    “老张，这个点儿你没去上班，在这儿煮什么？”王芳惊讶地走进了厨房。

    张管家抬起头，笑着回答道：“我在给你煎药呢！林家那边我让小李帮我看着了，晚点儿去没事儿。”

    “煎什么药？味道这么重。”王芳抬手在鼻子前挥了挥，皱着眉头问道。

    “治疗糖尿病的药。”张管家脸上露出了一抹充满希望的笑容。

    他接着说道：“这个药方，可是一个小神医给林家老爷子开的呢！就是上次我跟你说的，把大小姐的病治好的那个小神医。”

    王芳眼前一亮，连忙放下手里的菜，凑上前看了看煎药的罐子，问道：“真的？这真是人家开给林家的药方？”

    张管家哈哈一笑，说道：“老婆子，这几十年我什么时候骗过你了？你就放心吧，这个药方肯定能治好你的病！”

    林家在张管家和王芳眼里，就是顶流的顶流，可望而不可即地存在。

    医生开给他们的药方，肯定不会有什么问题。

    张管家非常相信这个药方，也非常相信萧云的医术。

    毕竟，他可是亲眼看到大小姐的红斑狼疮半小时就消退得几乎痊愈的！

    所以，他才这么急匆匆的，一大早就把药买回来煎了。

    “老头子，这药要吃多久啊？”王芳浑浊的眼里，此时亮晶晶的，似乎闪烁着希望的光芒。

    她得糖尿病，已经有七、八年了。

    平时需要忌嘴，这不能吃，那不能喝，但这些她都能忍过去。

    最主要的问题是，因为病情严重，她身体已经非常的虚弱，一点儿重活都干不了。

    王芳是农村出来的，没读过书，没有文化。

    以前，她还能在城里的大户人家里当当保洁阿姨，可自从得病之后，就只能闲在家里。

    并且，每个月去医院开药的花销，无疑给这个普通的家庭增添了不少负担。

    幸好丈夫这些年从没有抱怨一句，还一直在林家做工，前几年当上了管家，待遇也好了不少。

    不过，王芳心里始终觉得对这个家有亏欠，觉得自己拖累了一家人，她做梦都想治好自己的糖尿病，能再去找份工作，存点钱，等以后女儿嫁人的时候，能掏出点丰厚的嫁妆给她。

    然而，目前糖尿病根本没有办法治愈，王芳每日更是活在自责与内疚之中。

    刚才听到丈夫说，这个药方可以治好她的糖尿病，王芳差点激动地哭了出来。

    那一瞬间，她觉得眼前的一切都变得明亮了起来。

    张管家握着王芳粗糙的双手，说道：“药方上写了，一天喝两次，连续喝十天，就能痊愈！”

    “真的吗？”王芳激动得眼眶都湿润了，她颤声说道：“好，我一定每天按时喝！一定按时喝！”

    张管家轻轻推了推王芳，说道：“出去坐着吧，我来看着药就行。”

    王芳摇摇头，说道：“我自己来就行，老头子，你赶紧去林家吧，别耽搁太久了，惹得林老爷生气，那麻烦可就大了。”

    张管家想了想，点点头，说道：“好吧，那你自己小心点儿。”

    说着，他从口袋里掏出了一颗包装精美的水晶糖，递给了王芳。

    这是昨天林家宴会上剩下的，一颗就要十几块钱！

    张管家笑着说道：“来，老婆子，待会喝完中药，吃颗糖就不苦了。”

    王芳嗔怪地白了一眼张管家，说道：“我糖尿病呢，哪儿敢吃这些！再说了，只要能好起来，多苦的药我都喝得下。”

    张管家拉住她的手，将那颗精致的水晶糖放在了她的手心，说道：“那你先拿着，等你病好的那天再吃！以后咱们的日子，肯定会像这颗糖一样，甜甜蜜蜜的。”

    “嗯。”王芳鼻腔一酸，眼泪终于忍不住流了出来。

    另一边。

    冯文从林家出来后，立马就打了个电话给李秀琴。

    他打了一辆出租车，没有回李秀琴家，而是将她约在了小区楼下的一家咖啡厅里。

    自从李秀琴被开除后，因为差点出了重大医疗事故，再加上她私自乱收取医药费，险些坐了牢，幸亏当时曾少义动用了关系，她才逃过一劫。

    不过，现在根本没有医院敢要她了。

    李秀琴成了一个无业游民，每天闲在家里，好吃懒做，还把自己失业的侄子冯文接到了家中，她的丈夫对此非常不满，已经跟她吵了几回了。

    冯文知道姨夫见不惯自己，就直接将李秀琴约到了外面。

    不一会儿，冯文坐车到了咖啡厅。

    一进门，冯文便一眼看到了穿着睡衣的李秀琴，正坐在角落的一张桌子前玩手机。

