    鶤盛境界倒退了。

    在玄界，修士的修为并不是只有提升而没有倒退的，否则也不就不会有自斩灵台重筑的说法了。

    当某些伤势严重到已经开始影响本源的时候，修士的修为境界就会产生倒退——如果将根基比作一名修士的理论成长上限，那么本源就是这名修士当前的实力上限。

    一名修士的根基受损，不仅会导致这名修士的修为境界暴跌，甚至还会导致其潜力折损，未来就无法再通过修炼的方式重回巅峰了。

    但鶤盛只是本源受损而已。

    他的小世界，直接破碎了，五行之力彻底崩溃，而且神魂也同样受到一定程度的冲击损害——修士的小世界，是以法相作为根本，融合领域而诞生的。所以小世界的破碎，便意味着一名修士必然会跌落至本命境，毕竟修士的法相基本都是由其第二神魂凝练转化而成的，连法相都没了，第二神魂自然也就没了。

    鶤盛命是保住了，但这一百多年来的苦修，却是彻底毁于一旦了。

    而且他的神魂还受伤了，未来想要再度恢复修为的话，他就要先把自己的神魂修复了才行，否则的话他就不可能凝练出第二神魂，更不用说凝魂境的后面几个境界了。

    元九九等人，从春那里得知这个结果后，皆是沉默起来。

    因为他们已经知道，和鶤盛切磋的人是谁了。

    他们不由自主的联想到，如果那会挑战苏安然的人是他们，现在恐怕躺在医馆里的，就是他们了。

    “一群不知天高地厚的小鬼。”

    医馆内，不止春一人。

    二十四位尊者的前四位，春夏秋冬四人皆是在场。

    此时开口喝骂的，便是脾气最为火爆的夏。

    与春给人的和绚的感觉不同，一身红衣的夏在所有二十四位尊者里的脾气是最火爆，若非她拥有傲人的身材和一头乌黑靓丽的长发，只凭她那骂骂咧咧的粗鄙性格和动手多过动脑的行事作风，任谁都会以为这是一位男子。

    “连自己的对手是谁都没了解清楚，居然就敢发起挑战，真以为这玄界就只有你们是天才？”夏冷笑连连，“小姐每隔五百年召开一次的雏凤宴是为了什么，你们这些废物难道还知道吗？就是为了告诉包括你们在内的整个天穹梧桐秘境所有族人，玄界这个世界大得很，不要坐井观天。”

    “这次你们的确太过轻敌了。”一身黄衣宫装的秋也不由得开口了，“你们挑战苏安然，我并不认为这不可以，但你们连他是苏安然都不知道，这一点就的确说不过去了。……你们作为小姐的弟子，哪怕只是记名而已，但小姐对你们的教导，从来就没有比空灵那丫头少，而且你们自己也应该很清楚，你们被收作记名弟子的真正原因是什么。”

    “我们这次是轻敌了，行事也的确莽撞愚蠢，但那苏安然又何曾给我们天穹梧桐秘境面子？他……”

    “啪——”

    夏已经一巴掌直接将岳风抽飞出去。

    这一巴掌，毕竟将岳风的脸颊抽得彻底肿胀起来，甚至他刚从地上爬起来，哇的一声就是一口鲜血吐出。

    血迹里，还有好几颗牙齿。

    “行了。”一直没开口的冬，此时也终于开口了，“你这脾气也要改改了，他还是个孩子，你下手这么重，一会打死了怎么办？”

    “只要打不死，就往死里打。”夏长得很漂亮，虽然不及色那般堪称绝色，但在二十四位尊者里也绝对能够排进前列，尤其是在身材方面，她也并不色逊色多少，“反正孩子只要不死，就总会有所成长的。如果一点成长都没有，那还不如死了算了。”

    夏说这话的时候，其他三人并没有开口说什么。

    她们知道，夏是真心认可这个教育方式了。

    跟随在凰菲菲身边的二十四位尊者里，战斗力最强的两位便是夏和梅，但夏与梅不同的是，梅是梅兰竹菊这一组的队长，她是真正属于文韬武略的那种。不像夏，连脑子都是肌肉的形状，所以在春夏秋冬这一组里，担任队长一职的是春，而且不管是谁和夏一起行动，夏都不会拥有指挥权。

    所以岳风自己也清楚，眼前这位夏尊者是真的敢打死自己的，因此他重新站起来后，并不敢反驳什么。

    他只知道，自己再去争辩，只会迎来更惨烈的毒打。

    但他的内心，的确不服。

    “不服？”夏只望了一眼岳风的眼神，就知道他在想什么，“呵，你们应该庆幸，苏安然的小世界没有王元姬当年的领域那么狠，否则的话你们有一个算一个，全都得死。”

    王元姬昔年的修罗域，只有两种方式能够离开。

    要么杀了王元姬，要么有实力更强的强者，强行破开王元姬的领域将人救出来。

    “九九，你们先回去吧。”为了防止岳风再说什么糊涂话，导致真的被夏给打死，四人里脾气最好的春终于开口了，“还有，别把这件事说出去，稍后我会去亲自去一趟鶤鸡族那边。”

    “鶤盛，还能治好吗？”元九九沉默了片刻，然后才开口问道。

    “我治不了。”春并没有遮遮掩掩，而是大大方方的承认了自己的不足，“神魂方面的治疗，并不是我擅长的方向。在玄界，能够治疗神魂的丹师并不多，不过这件事我已经禀报给小姐了，小姐应该很快就会做出应对的，所以你们不需要担心。……都回去吧，然后好好反省，最少也要明白你们这一次到底错在哪里。”

    “是。”元九九点了点头，然后示意栾逸和鸿白两人去搀扶岳风。

    很快，四人就在一名等候在门外的女官带领下，离开了凰境。

    等到这几人离开后，夏才再度开口：“就只有我一个人好奇，那个苏安然为什么能够施展出小姐的回光返照吗？”

    “你怎么就知道是苏安然施展的？”冬摇了摇头。

    “直觉。”夏开口说道，“小姐的这招剑技，杀伤力太强了，甚至近乎于无解，她可是连空灵都没传授。”

    “没有传授给空灵，是因为空灵现在还不是凰女。”春开口说道，“回光返照，是以强大的生命力去冲刷和破坏对手的生命力，从而导致对手的生命立场体系溃散，进而导致对手的生命力快速流失，只能孤寂等死。……现在空灵根本没有那么强大的生命力，自然不可能学会这门剑技了。”

    “所以……苏安然也不可能会？”夏有些疑惑，“但我的直觉却告诉我，这肯定是苏安然那个小鬼搞的鬼。”

    “我不知道。”春摇了摇头，“在鶤盛苏醒并讲述出事实之前，我都不会对此事进行任何评价。……但根据元九九他们的说法，摒弃某些带有偏见的话语，当事人的确只有苏安然和鶤盛两人。不过那个训练场……”

    提及到训练场的时候，不止是春，就连其他三人的脸色也多了几分严肃。

    “这事也不能怪空灵，毕竟我们也没有料到她会带人进入那里。”秋叹了口气，有些无奈的说道，“小姐以前就是在那里面进行苦修，诸多剑技……包括回光返照都是在那里领悟的，里面带有非常强烈的剑意，所以鶤盛和苏安然两人之间的对决是否因力量的碰撞导致激发了什么，我们也不清楚。”

    “小姐怎么说？”冬开口。

    “不知道，空灵和苏安然已经去觐见小姐了，但小姐目前下达的指示，也只是让我暂时护住鶤盛的心脉，避免他的生命力继续流失，她说她会安排人来治疗鶤盛。”

    ……

    另一边，苏安然和空灵两人，在一名女官的带领下，来到了一间昏暗的行宫里。

    苏安然本来还有些疑惑这里是哪里，正猜想着自己是不是因为杀了鶤盛，所以要被抓起来关押，只能等黄梓过来救人的时候，带着苏安然和空灵来到这处行宫的那位女官把宫门一关，整个行宫瞬间就彻底陷入了黑暗中。

    但这种黑暗并未持续太久。

    苏安然便见到黑暗的房间里，骤然亮起了两道火光。

    然后待到苏安然反应过来，那并非火光，而是一个人的双眸时，整个行宫内的黑暗，便被彻底驱散了。

    刹时间，行宫内所有的蜡烛全部都被点燃了。

    强光直接将整个行宫照耀得比白昼还要明亮，而且这些烛火虽然非常的明亮，但却并不刺眼，而且当这些火焰亮起的瞬间，整个行宫内就再也没有一处阴影。

    莫名的，苏安然突然想到了一个词。

    旭日东升。

    一名相貌惊艳的年轻女子，端坐在行宫正中央。

    苏安然也不知道对方屁股底下坐着的算不算是床，但反正这个占地接近三十平且还有三层台阶玩意，绝对不是椅子。

    “坐吧。”女子朱唇轻启。

    然后一声相当悦耳的嗓音，便传入了苏安然的耳中。

    空灵倒是相当的习惯，她直接就盘膝而坐，然后恭恭敬敬的说道：“师父。”

    “嗯。”凰菲菲笑着点了点头，她看向空灵的目光充满了欣慰和满意，显然对于这个徒弟这两年的成长表现，相当的高兴，“这些天就在这边住下吧，我让你给你收拾收拾。”

    能够得到凰菲菲的亲近，恐怕是玄界无数人都梦寐以求的事。

    但空灵却是面露难色，开口说道：“师父呀，我能不能不住寝宫这边呀。”

    “为什么？”凰菲菲歪了一下头，脸上露出些许困惑。

    “因为苏先生是我邀请的随行长辈，他住在宴会别苑那边，我得去陪他呀。”

    “这样呀。”凰菲菲想了想，然后才说道：“正好，我也有些事想问他，这段时间就让他也住在这边好了，我会让人给他也收拾一个房间的。”

    “真的吗？”空灵显得相当的高兴，“太好啦！”

    看着兴高采烈的空灵，凰菲菲脸上满是笑意：“我听说，你还把青珏的孙女也带回来了。”

    “嗯，青玉是我的好朋友。”空灵点了点头，“虽然她有时候也很严格，认真起来的样子很可怕，不过我知道她是为了我好。”

    “你终于能交到一个朋友了，师父真是替你感到开心。”凰菲菲的脸上也露出开心的笑容，“那我也让人给青玉收拾一个房间好了，她也在这里住下吧，这样也方便你们一起玩乐。”

    “谢谢师父！”空灵很是开心。

    “你先出去外面等一等吧，我有些事要和苏安然谈一谈。”

    “好的。”空灵不做他想，很快就起身告辞。

    不多时，行宫内就只剩苏安然和凰菲菲两个人了。

    “我那傻徒弟，最近这段时间承蒙你照顾了。”

    等到空灵离开后，凰菲菲才开口说道。

    只不过这个时候，她脸上的笑容就变得非常淡了，与之前和空灵交流时那种发自喜悦的心情截然不同，苏安然能够明显的感觉到对方的客气。而且这种客气，恐怕还是源自于空灵对自己的信任，否则的话，苏安然觉得自己就算真的有幸能够觐见凰菲菲，对方也绝不可能露出这种神色。

    “不敢。”苏安然没有居功。

    “你在那个训练场内，领悟了什么吗？”凰菲菲并没有过多的纠结空灵是否有得到照顾这一点，而是目光突然变得锐利起来。

    苏安然被这锐利的眼神一盯，整个人顿时感到一阵心悸。

    他能够感受到一股极为强大的威压笼罩在自己的身上，这让他根本不敢随意开口，因为一旦开口的话，在这股威压之下根本就不敢说谎。

    这也是苏安然第一次真正认识到彼岸境尊者的实力。

    他确实在那间训练场内，通过那弥漫着的无数剑意领悟到了一些东西。

    但是这些东西，他没办法解释！

    所以苏安然根本不敢开口。

    “看起来，应该是有的。”

    威压感很快就消失了。

    凰菲菲依旧望着苏安然，然后继续说道：“之前，我不知道你为什么能够让鶤盛中了我的回光返照，毕竟这门剑技，我连空灵都没有传授，甚至除了我身边的追随者，也没有人知道。……但在那间训练场，我的确施展过一次，也因此留下了一道剑意凭依在训练场。”

    说到这里，凰菲菲停顿了一下，然后才又继续说道：“但我现在却是明白了。……我虽然不知道，为什么你会拥有我的生命本源，但从某种意义上来说，你比空灵更像是我的继任者，或者说……亲人。这一点，才是我最无法理解的地方，甚至比你领悟了我的回光返照更让我不解。”

    凰菲菲的脸上，充满了困惑的神色：“我们凰女一族的传承，向来传女不传男。如果不是我已经彻彻底底的检查过，我甚至怀疑你是女扮男装，毕竟黄梓收了九个女弟子，最后一个却是男弟子，这实在相当可疑。……或者说，其实你是女的，只是被黄梓用了某种特殊的方法，变成了男的？”

    “呃……不是，我的确是男的。”苏安然一脸懵逼。

    他体内拥有凰女的生命本源力量，这点他很清楚，毕竟那是他当初在凰女之墓里获得的。

    只是一直以来，他都以为自己已经将这份生命力彻底消化了。

    但现在从凰菲菲的话语来看，这份力量似乎已经融入到了自己的血脉里，只是因为他是男儿身，所以才没有激发出凰女血脉的种种异象。

    想到这一点，苏安然突然觉得，凰菲菲望向自己的目光，似乎有些危险。

    “凰尊者……”

    “我觉得你应该喊我娘。”凰菲菲直接打断了苏安然的话，“本质上而言，你的确应该算是我的后代。”

    苏安然：……

    这老娘们想我占我便宜？

    【我建议宿主最好按照她的要求这么称呼她，因为根据本系统的检测，凰菲菲正在考虑将你变成女儿的可能性。】

    “娘。”苏安然决定从心一波。

    毕竟有些东西，就算这十几年来没有卵用，但并不代表就可以割了。

    小屠夫坐在苏安然的身旁，一脸疑惑的望了望苏安然，然后又望了望凰菲菲，接着又望着苏安然，最后才又望着凰菲菲，柔柔弱弱的开口喊了一声：“奶奶。”

    “好可爱的孩子。”凰菲菲的注意力，瞬间被转移了。

    她的脸上，又一次露出了之前面对空灵时的那种发自内心的真诚笑容。

    看得出来，凰菲菲显然是非常喜欢孩子的。

    她应该是真的把空灵当成了自己的女儿。

    而空灵，小时候就已经被点苍氏族送到了天穹梧桐秘境，她或许还记得自己的父母，但恐怕对她的父母也没有对凰菲菲这么亲。只不过空灵自己显然还没有发现这一点，毕竟她在感情方面的反应还是相当迟钝的。

    “我已经吩咐让人帮你整理收拾了房间，你自行前往便是了。”凰菲菲说完后就对着小屠夫招了招手，“小家伙，你叫什么名字呀？”

    小屠夫看了一眼苏安然，在得到苏安然的首肯后，她才起身小跑到凰菲菲的身边，然后回答道：“苏屠夫。”

    看着这祖慈孙孝的一幕，苏安然现在总算理解，系统突然给自己的那个弹窗是什么意思了。

    他没想到，有一天竟然要靠卖女儿来拯救自己。

