    升龙府，镇国寺。

    自从叛军攻破宣化以来，整个升龙都变得人心惶惶，作为国都，这座城市有六十万人口，而且农业人口不足三分之一。

    在安南搞均田，农民是得利了, 可城市人口，不但没有得利，还受到了影响。

    失去了权贵对于经济的带动，升龙府内的贸易量陡然下降，依靠工商业维持生活的居民，生活严重受损。

    升龙府城内的百姓，可不管你均田是对是错。

    他们只知道，因为明军, 因为黎维宁，一切都乱套了。

    隐约间，民怨沸腾。

    镇国寺方丈以惠大师听着信徒们的抱怨，微笑着予以安抚，告诉他们困难只是暂时的，一切都会过去，佛主会保佑你们的。

    不得不说，他的语调拿捏的很好，让信徒们听着很安心。

    方丈说了很多，仔细想想，又不记得方丈说了什么，但这没关系，反正方丈是在给他们赐福，待他们献上对佛主的供奉，佛主一定会普渡他们。

    明明日子越是难过, 生活越是拮据, 信徒们投进功德箱中的银钱却越来越多。

    方丈微笑的看着一切，就好似弥勒佛一样, 虽然事后会清点，但多年以来的习惯，还是让他喜欢估算每个人投进去的银钱。

    五两，八两，才三十文？黄金？不错！

    这个……银票？

    等信徒们捐完善款，都离开之后，方丈上前打开了功德箱，找到了刚刚疑惑的那张纸，结果根本就不是银票！

    方丈脸色一黑，倒要看看哪个信徒敢如此放肆！

    拿起纸张，就要看写的内容，结果刚扫一眼，就神色凛然，将纸张收入袖中，跟看门的僧人说道：“今日不再接受供奉了，让信众们回去吧。”

    “喏。”

    僧人们开始驱离信众，但信众依依不舍，苦苦哀求。

    方丈匆匆赶到六合塔上，见塔上果然有人，便出声问道：“你是何人？”

    “后黎朝翼郡公, 郑检。”

    一袭白衣的青年书生傲然而立, 报出家门，方丈想了会，才疑惑道：“清化府郑家？”

    “正是。”

    黎维宁这个后黎朝的皇帝虽然是阮淦拥立的，但他们这个政权势力最大的却是郑家，郑家封了十个公候，而郑检这个二十出头的年轻人，所谓的翼郡公，则是因为他是阮淦的女婿，才有此爵位。

    一个流亡政权的公爵并不值钱。

    重点是郑家的根基，黎丕当初会带兵拥护黎维宁，就是因为郑家在背后推动，黎丕看到了后黎朝还能依靠南方地区，有东山再起的希望。

    郑检是阮淦的女婿，在郑家也是未来的家主。

    气度尊贵，非同小可。

    方丈不敢轻视，便认真询问：“郑公子信中所言，要见万行祖师，这不知是何处得来的消息？祖师不是已经坐化几百年了吗？”

    郑检轻笑道：“既然已经坐化，你何必如此紧张的来见我？”

    “放心吧。”

    “我是得了南京的消息，来找你的。”

    听到南京，方丈顿时松了口气，他这些天其实一直在等南京的消息，可迟迟没有使者过来，如今郑检来了，就妥当了。

    方丈知晓叛军的背后是南京在支持，倒是不虞郑检的身份有问题。

    谷鉬

    当即带郑检进入了六合塔的地宫当中。

    “没有想到塔下还有这番世界。”

    地宫很大，就像是华夏王朝那些皇帝的陵寝一样，但布置要更加玄妙一些，郑检对玄学涉猎不多，但也能看出许多布置都有讲究。

    在知晓万行还活着的时候，郑检也是很震惊的。

    但进入地宫以后，他就明白了，他甚至怀疑，万行真的还算活着吗？

    地宫最中心的位置，有一个水银堆积的池塘，在池塘的中央有一个金色的莲座，在莲座之上，是一个皮包骨头，消瘦无比的老僧。

    方丈在将郑检带到此处后就离开了。

    而郑检则第一时间捂住了鼻子，也有点想离开，水银有毒，这一池塘水银，让郑检很不自在。

    莲座之上的老僧缓缓睁开眼睛，郑检一下子就被那双眼睛吸引，心神一个恍惚，随后惊吓的后退了一步，他看着自己身上有金黄的光芒冒出，如烟气一样汇聚，竟是成了一条龙……

    郑检天生聪敏，第一时间就猜到了缘故。

    “我……有龙气？”

    他有些忍不住狂喜，连水银可能会挥发到空气中的毒性都不顾忌了，而万行那如同砂子摩擦般的声音才缓缓响起：“莫氏代后黎，你代莫氏。”

    “有国运两百年。”

    郑检一听两百年国运，顿时兴奋的想要呼喊出来，然而，老和尚的下一句话直接给他淋了一盆冷水，那龙也缓缓消散，他说：“若无张执象，理当如此。”

    然而，是有张执象的……

    郑检很清楚大明对安南的策略变化，就是因为张执象，而且从事实来看，万一大明真的在安南实现均田，那么安南以后就永远都是大明的领土了，不会再有任何自治、自立的可能。

    那样，他又何来的龙气呢？

    郑检深吸了一口气，说道：“若是要将未来扶回正轨，我该如何做？”

    万行和尚淡然的瞥了郑检一眼，没有回答，反问道：“南京因为老僧的原因，让安南有一份独立自主，你认为是凭什么？”

    郑检想了下，说道：“凭两点。”

    “其一。”

    “祖师还活着，安南僧侣皆听您的号令，而安南全民信佛，乃佛陀之国，您能号令僧侣，您才是安南真正的主人。”

    “其二。”

    “祖师您佛法无边，南京忌惮您。”

    万行低声笑了笑，笑声十分可怖，他笑道：“佛法无边？佛法无边我用得着坐在这里，不死不活？大暑之世以前，便是通天修为，又能做什么？”

    “青龙榜上，代代都有宗师，便是对上第十，我又有几分胜算？”

    “想要跟南京诸公对话，个人修为纵是高到张三丰那样，也只有三分管用罢了。”

    “南京与我共治安南，根由是在人心上。”

    “安南的百姓不信孔子，信释迦牟尼，这才是根由。”

    “而我，只不过是活得久，有威望，能够当那个僧首罢了。”

    郑检有些明悟，他说道：“可张执象在改换人心，他不仅让百姓不要信孔子，也不要他们信佛祖，他试图让百姓……信他们自己。”

    “他想铲我们的根！”

    “但他不可能成功，百姓已经怨声载道了，他们根本就不支持张执象，他们只是迫切的想要将一切恢复到明军到来以前。”

    “人心，在我！”

