
　　滑雪场下边有几个女生畏围聚在一起，其中一个女孩子坐在凳子上被其他女生关心着。

　　正是远山和叶，服部平次的青梅竹马。

　　雨宫纪子在旁边望了一会儿，墨绿色的眸子，深褐色的长头发用一条橙色的发带绑了起来梳着高马尾，挺可爱的一女孩子。

　　性格也是温柔友善（对服部平次除外），大胆勇敢，一般总是朝气十足，活泼乐观，某种程度上和园子有些相似的神经大条，但比园子症状轻很多。

　　暗中对服部平次的心意还是有的。

　　然后，也挺能打的，擅长合气道，二段，不太好比较，但和小兰差不多，大概比小兰差一点的样子。

　　小兰的上限在工藤新一惹怒了她的情况下是无限拔高的。

　　远山和叶旁边的一个粉色滑雪服的女生关心道；“和叶，你要不要紧啊？”

　　旁边蓝色滑雪的服的女生也是同样道：“要是脚扭的很痛的话，还是回旅馆休息比较好吧？”

　　远山和叶带着笑让她们放心道：“没事啦，没事，一个人待在旅馆也没什么意思，在这边看大家滑雪也很开心啊。”

　　说着，她微微低头：“而且...”

　　雨宫纪子听着，表示而且服部平次这个b要登场了。

　　刚想着，一身墨绿色滑雪服，带着针织帽护目镜的服部平次就一个S形滑了过来在面前急刹，滑雪板带起的雪飞了这边一片。

　　远山和叶鼻子上肩膀上还带着白雪，愣愣的望着有点帅气的滑过来的服部平次。

　　服部平次停下后将雪镜拉上去，朝远山和叶咧嘴笑着道：“抱歉抱歉，我还想说雪中怎么会有个坐着的地藏王菩萨呢。”

　　远山和叶愣住，其他女生一边帮和叶拍落身上的白雪，一边指责着服部平次。

　　“你在干什么啊？这已经是第五次了！”

　　“快点好好的向和叶道歉！”

　　服部平次撇嘴：“为什么我要道歉啊，我是为了让她扭伤的脚快点好才对她弄点雪冰敷一下。”

　　每天一个单身小技巧。

　　雨宫纪子在旁边围观，第五次了...大阪黑鸡你单身的意愿非常强烈啊。

　　旁边的男同学捉弄的丢了几个雪球过来，一边玩笑着把其他女生惹生气，全部追了过去。

　　这边一下子就只剩下远山和叶以及服部平次。

　　服部平次这才表情认真的道：“和叶，不要再逞强了，快点回旅馆吧，不然会感冒的。”

　　远山和叶点头应了一下：“嗯...”

　　两个人对视了一眼，然后默契的移开视线，才注意到了其实除了他们两个，旁边还有个女孩子。

　　服部平次感觉自己实际在认真关心和叶的样子被看到了，有够丢脸的，不由得张嘴：“你是哪个啊？”

　　“平次！”和叶连忙阻止没有礼貌的平次。

　　“我？我是雨宫纪子哦。”

　　雨宫纪子摘开雪镜，让他们能看到自己的样子，眨了眨眼睛单纯的道。

　　“...”

　　服部平次对于可爱又单纯，人畜无害的雨宫纪子没有一点觉得应该照顾一下的想法，纳闷道：“你是谁有什么关系啊，不要偷听别人说话啊。”

　　雨宫纪子心说你可以的，不愧是你大阪黑鸡，侦探方面先不住，想直过工藤新一那家伙吗？

　　黑倒是黑过工藤新一了...虽然说是遗传的，但这个色度还真有些难以置信，不只是遗传，肯定晒了个饱的吧？

　　服部平次感觉面前这个女孩子看自己的目光虽然清澈单纯，但好像总有点不爽是怎么回事。

　　心里猜测着，他就见雨宫纪子张着眸子和自己倔强的对视了半天，然后露出非常委屈巴巴的表情，眼眸水盈盈的仿佛随时要哭出来一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我没有偷听你们说话，我就一直站在这里而已！”

　　面对要哭的女孩子，服部平次才终于头大：“...不是吧，真是有够麻烦的。”

　　性格温柔善良的远山和叶连忙站起来揽着雨宫纪子的肩膀安慰着，同时给了服部平次一个眼神，如果把人家惹哭了的话，还不快过来道歉！

　　服部平次无可奈何的说了声抱歉，他不是连这都说不出口的人，既然是自己把人家惹哭了的话，说句抱歉也无可厚非。

　　在远山和叶的安抚下，雨宫纪子的情绪飞快的恢复了一些，但就是如果服部平次再凶我的话，我就要哭了的样子。

　　然后雨宫纪子和两人正式互相认识了一下。

　　“哦，我听说滑雪场除了我们还有另外一个学校的学生也来了，所以人有点多，好像吃饭都要分批次吃，你是那个学校的吗？”

　　服部平次看着雨宫纪子想起来了，顺便问了一下。

　　做侦探的，总是会下意识的了解信息，不管有用或者无用。

　　雨宫纪子点点头，反正也算是吧，现在虽然不是，回头入学了也就是了。

　　那边的女生追着男生打也结束了，一个女生不满道：“怎么男生都这样，你们最好被这座雪山上的雪女吃掉！！”

　　远山和叶闻言一愣，“什么雪女啊？”

　　然后女生们就非常有兴致的，声情并茂的讲述了一下这山上关于雪女的传闻。

　　简单来说就是雪女诱惑大雪中的男人，把他们的心脏夺走，然后留下一包雪的故事。

　　“还听说，这座山上只要有暴风雪，就会有人遭遇山难，而且四年前好像又发生了相同的事件。”

　　雨宫纪子点了点头，四年前，也就是被箕轮奖兵杀害的水上二郎的事件了。

　　服部平次对于这些传说什么的完全就是不信的态度，见远山和叶听的有点害怕的样子，非常干脆利落的嗤之以鼻道：“暴风雪的天气有人遭难了也不算什么特别值得传说的事情吧，大部分的都是传说，与其说是传说，更不如说是稍微有些精妙的人为事件，被都市里无所事事的人夸大了而已。”

　　“不用为了这种小传说被吓到啦。”

　　远山和叶愣愣的点了点头，虽然服部平次马上就被其他相信这些传说的女生指责了，但平次好像只是专门说给她听，让她不用害怕的样子。

　　雨宫纪子啧啧，大阪黑鸡果然和工藤新一差不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百一十四章：服部平次，远山和叶免费阅读。https://xs.23sk.com 