    林玉竹见两人坚持也不好继续劝说，而是想到另外一件事道：“嫂子等会麻烦你跑一趟清溪村，给之前帮过我的几个婶子送些猪杂去。”

    滴水之恩当涌泉相报，既然猪杂这么好吃，怎么也得送些给大家尝一尝。

    张碧华没有意见，李荷儿更没有意见。

    “等会你切好分好我送去就好，上一次见了彩莲和钟婆婆，她们一家都是好人。”李荷儿还是很喜欢和那些比较好相处的人结交。

    而且林玉竹的事就是她的事，她多跑一趟也没关系。

    林老实今天回来很早，午后不久就回到了家中，恰好遇到上门来的林百石，两人一起进了院子。

    锅中的肥肠和猪肚已经卤好了，林老实今天又带了五头猪的猪下水回来。

    张碧华和李荷儿一人出去提了一桶进来，林百石也帮忙提了一桶，猪下水放在院子里，张碧华和李荷儿很熟练的开始分拣。

    林老实和林百石则进了堂屋。

    林玉竹知道林百石，没事绝对不会上门，等林百石坐下后便询问起来：“村长是有事吗？”

    林百石一时之间又不知道怎么开口了，这件事本就难以启齿，叹息一声道：“刚才朱桂花姐妹找我了，想要我来劝说你。”

    林玉竹顿时明白了，也猜到朱桂花打的什么如意算盘：“她们还上瘾了，上一次是看在你和几位对我们家比较好的族亲脸上，她们凭什么。”

    这两人不要脸的程度真的刷新了她的认知。

    林百石闷哼一声气呼呼道：“她们姐妹就是不要脸，我来就是想提醒你们小心点，那两人什么性子你们都清楚，不达目的不会罢休的，我害怕她们耍别的手段。”

    林玉竹赞同道：“的确要小心一点，这两人一肚子坏水，村长等会留下喝一杯，家里有腰花没炒，等会我给你们炒点腰花出来下酒，味道好得很。”

    家里有辣椒，只是种得不多，秋天的时候都用盐腌了起来，酸酸的，有点像泡椒但又比泡椒咸，平时家里都没有人吃，这会用来炒腰花正好合适。

    林百石心中正内疚呢，哪里好意思留下来，摆手拒绝道：“留下吃饭就不必了，我就是来提醒你一句，小心一点总没错。”

    林老实正好想喝一杯，劝说道：“留下喝一杯吧，家里别的好菜没有，猪腰都留着自家吃，你就别客气了。”

    林百石笑着答应下来。

    猪大肠和猪肚已经晾了起来，新拿回来的猪下水都放进了锅中卤煮。

    李荷儿不让林玉竹碰冷水，按照林玉竹的要求切着腰花，家里有白酒腌制去腥，又弄了一些辣椒，生姜也切了一些，家里要说最不缺的调料就是花椒和胡椒，这些也用了一些，特别胡椒用来腌制猪腰花。

    林玉竹一边指挥着李荷儿，一边解释为什么要放这些调料，好在家里的灶台大，锅也多，一个锅用来卤菜，另外一个小一点的铁锅正好用来炒菜。

    家里条件好了一些之后就没有那么缺油了，烧油起锅腰花直接爆炒出锅，李荷儿尝了一下味道很惊艳。

    “除了扔的比较多，这猪腰这样爆炒还真好吃。”她以前也做过，但这猪腰一股臊气，一点不好吃。

    林玉竹也尝了一点，味道比不得她在现代炒的，但也很惊艳了，解释道：“之前让你扔掉白色的那些，都是不能吃的，你没发现扔掉后猪腰的味道没那么重了，为了好吃该扔就得扔。”

    李荷儿端了一大碗出去，拿了酒出来让林老实和林百石喝，锅中的猪肝这些卤好，等稍微冷一点她就开切。

    林玉竹则拿着芋子叶包了好几包出来，唯一区别就是彩莲婶家的要大包一点。

    在家吃了午饭，李荷儿背着背篓去了清溪村。

    林百石喝得醉醺醺的离开林玉竹家，林老实也有些醉了，被张碧华扶到了床上睡下。

    倒是两个孩子吃饱后乖乖的上床午睡，都不用林玉竹操心。

    给千与和千寻喂了奶，林玉竹去了灶房帮忙，切着已经冷掉的肥肠和猪肚，张碧华这两天虽然累，却觉得心里充实。

    瞧着张碧华一边切东西，一边笑着，林玉竹心情很好的询问：“娘想到什么开心事了？”

    张碧华抬起头，笑着解释：“我是笑现在的日子有盼头了，以前啊总觉得日子不好过冬天难熬，一文钱恨不得掰成两半花，现在累是累一点，但家里日子好过了，也不用那么节省了，你没瞧见安安和平平最近脸上都有肉了。”

    林玉竹想想安安和平平的模样还真是，她回来的时候两人瘦不拉几的，从卖冰糖葫芦开始家里日子就渐渐好过了，吃食上也好了很多，至少顿顿有荤腥了，两个孩子的确长肉了。

    很满足道：“这是好事，两孩子就是太瘦了，以后家里会越来越好过的，这个生意可以长期做下去，等翻年了，咱们就去县城和府城盘一个铺子做生意。”

    现在让林老实和林玉树走动着卖，其实是逼不得已的选择，家里就这么多银子，又想要买马车，如果把银子拿去租店铺家里人不愿意。

    张碧华没想到林玉竹这么大胆，租铺子可不是小事，这是有风险的，摇着头道：“租铺子还是不用了吧，你爹和你哥哥辛苦点也没什么，赚钱嘛哪里有不辛苦的。”

    林玉竹没有继续这个话题，而是在构思是不是可以给两人做小推车，买东西也方便些。

    李荷儿只用了一个时辰就回来了，兴高采烈的把背篓放下，从背篓里面拿出了二十个鸡蛋道：“这个是那些人家非要给你的，一家给了五个。”

    林玉竹把鸡蛋递给了张碧华，含笑道：“大家还真客气。”

    至少证明大家心都是好的，礼尚往来她倒是不会拒绝。

    李荷儿把背篓收起来后坐下道：“我还遇到了韩桂香，她拦着我问我去村子干嘛，我没搭理她。”

    张碧华把鸡蛋放在了桌上，闷哼一声道：“不搭理她是对的，这女人要是知道我们再卖卤菜，估计又要耍小心思。”

