
　　博美夜总会。

　　三楼，豪华包厢。

　　小刀敲开门后，意外地发现包厢内除了阿彪外，还有几个大汉在里面。

　　阿彪神色肃穆，见小刀进门后，示意他将门关上，然后招了招手。

　　“彪爷。”

　　小刀毕恭毕敬地说道。

　　他只是阿彪手下的手下，地位不算特别高，这一次借着机会，如果不出意外，应该能靠着这消息鱼跃龙门。

　　不得不说，他很聪明，听到对方是战神后，第一反应就是来找林风寻仇，也第一时间就想到了给阿彪打电话。

　　“小刀，我最后再问你一遍，你确定对方是战神？”阿彪严肃道。

　　“彪爷，其实我也不能百分百确定，但是从他们的言行举止，以及身手来看，十有八九了……”

　　小刀把餐厅的经过说了一遍。

　　当他说到狂龙一拳打爆混混脑袋时，阿彪眉头稍稍一皱。

　　“一拳打爆人的脑袋，确实有两下子。”

　　阿彪冷笑一声，说道：“不过，仅凭这点，还不能足以证明他就是战神。”

　　“毕竟，我现在也能一拳打爆让你的脑袋，你信不？”

　　小刀愣了愣：“我……我自然是相信彪爷的。”

　　“你信个屁！”

　　阿彪哼了一声，随即站起身，大步走到一堵墙面前。

　　轰！

　　一拳猛地砸出！

　　那坚固的墙壁，顿时裂开了一个大洞。

　　“啊！”

　　小刀瞪大了眼睛，难以置信。

　　以前黑豹还是地下世界大佬的时候，他就已经入了组织，当时大部分人都知道阿彪虽然长得彪悍，但身体早已被酒色掏空，实际战斗力甚至不如一般的练家子。

　　可现在，他居然一拳打碎了墙壁？

　　“现在你信了么？”阿彪笑道。

　　“信了，我信了，彪爷，原来您这么深藏不漏，太厉害了！”小刀伸出大拇指，连连夸张。

　　“这都是林先生的功劳啊。”

　　阿彪感慨道。

　　没有人知道，他能拥有现在这般成就，吃了多少苦，流了多少血汗。

　　不过，现在看来一切都是值得的。

　　他无法与什么真人，战神之类的超越人类极限的存在匹敌，但至少遇到一些高手，自保足矣。

　　阿彪转过身，看向小刀道：“那两个人离开餐厅的时候，你可有看到他们往哪个方向走？”

　　小刀想了想，说：“西边。”

　　“确定？”

　　“确定。”

　　阿彪当即拿出手机，给林风打过去电话。

　　但不知道是不是运气不好，偏偏这个时候林风的手机没电，打给唐薇，也是没电。

　　“不行，我得立刻去紫藤湾别墅，通知林先生。”

　　阿彪沉声道。

　　随即，他看向身后一脸讨好笑容，等着论功行赏的小刀，说道：“小刀，你这次做的很不错。”

　　“彪爷过奖了。”小刀谦虚地笑道。

　　“所以，只能先委屈你了。”阿彪道。

　　“啥？”小刀一辆茫然，“彪爷，我没明白您的意思。”

　　“战神来找林先生寻仇的事，必须越少人知道越好。”阿彪说着，直接走出了包厢。

　　“彪爷，彪爷？我真没明白您的意思啊！”

　　小刀正要追出去，却见包厢里那几个打手，直接将他拦住。

　　“小刀兄，这段时间只能先委屈你了。”

　　“你……你们要做什么？啊——”

　　*

　　走出夜总会后的阿彪，直接奔向停车场。

　　他必须要在最短的时间内，通知林风战神到来的事。

　　他不知道这两个战神究竟有多强，但林风和杀手白夜一战后，身体虚弱到了极点，这件事只有他最亲信的几个人知道。

　　而阿彪，就是其中之一。

　　这让阿彪感到无比荣幸和感动，对林风更加忠心和崇敬。

　　而今，两大战神出现，极大的可能是来找林风复仇。

　　说句不好听的，现在状态的林风，连自己都未必都能打过，又如何能应付比徐天策还强的两大战神？

　　心绪凌乱的阿彪，走进车内，正准备发动汽车，忽然看到车前方居然站着两个人。

　　这两个人身材健壮之极，犹如两座大山，屹立在车前。

　　来者不善！

　　阿彪眯起眼睛，厉喝道：“什么人？”

　　“你小弟通风报信的人。”

　　其中一个虎背熊腰的男子说道。

　　听到这话，阿彪脸色骤然大变。

　　“出来说话。”那人道。

　　阿彪没吭声，手悄悄放在钥匙上，准备扭动。

　　“我劝你最好不要做这种愚蠢的举动。”那人讥笑道，“这辆越野车还不错，我不想这么破坏掉。”

　　阿彪犹豫了一番，终究还是走出了车外，望着二人道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们……就是北境战神？”

　　二人没有说话，眼神淡漠地望着他。

　　阿彪眉头一皱。

　　他很不喜欢这种感觉。

　　怎么说他现在也武道略有成就了，被人用这种蔑视的眼光看着，让他很不爽！

　　“我问你们话呢！”阿彪加重了声音。

　　“老六，你怎么看？”狂龙笑着说道。

　　“随你吧五哥，不过最好不要弄出人命。”陈桦无奈道。

　　“呵呵，放心吧，我在餐厅已经杀够人了，现在顶多是让他变成残疾人。”

　　狂龙笑了笑，朝着阿彪走来。

　　餐厅？杀人？

　　阿彪心头一凛。

　　果然，这两个人果然就是小刀遇到的北境战神！

　　没想到他们已经提前知道自己的行动了！

　　“喂！”

　　狂龙望着阿彪，瓮声瓮气道：“听说你在夜总会一拳打榻了墙壁，那我给你一个机会，你用最大力气的一拳，朝我脑袋打，如果能让我流血，今天我就放过你，如果不行，我就拧断你的脑袋！”

　　阿彪愣住了。

　　自己全力一击，只是让他流血？

　　这很难吗？

　　“这可是你说的？”阿彪哼道。

　　“对，我说的，来吧。”狂龙笑道。

　　“看招！”

　　阿彪深吸一口气，猛地举起拳头，朝着狂龙脸上砸了过去。

　　一拳砸出，拳罡炸裂！

　　已经可以打出气劲的阿彪，这一拳之威，说能打死一头牛毫不为过！

　　咔嚓！

　　一声脆响。

　　狂龙纹丝不动。

　　反观阿彪，却是摔倒在地，捂着手满头大汗，痛苦不已。

　　“呵呵，这种拳头，你是在跟我挠痒痒吗？”

　　狂龙不屑地冷笑，随即一个健步，便将阿彪整个人提了起来，“去死吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第306章 被发现了免费阅读。https://xs.23sk.com 