    听到这话，叶司琛想到那一晚上，她的救命之恩，想到她的药，他也不能无动于衷，他想活着，还得靠这个女人，他不能让苏梦真有事。

    封伦冷笑一声：“现在太晚了，你一个女孩子过去实在太危险了，我不放心。”

    苏梦真听到这话，暗暗的窃喜，没想到封少对她也有意思，好可惜啊，她更喜欢叶司琛一些，不过，让他做舔狗也可以。

    于是，她一副感谢又坚定的话语传来：“封少，你不用为我担心，我，我会注意安全的。”

    “苏小姐误会了，我不担心你，只是，你到底是小仙女的姐姐，万一真的出事，肯定会有人怪她的，所以啊，我现在让司机过来，亲自送你去西棚区，你放心，保证将你安全的送到目的地。”封伦解释。

    苏梦枕震住了，这……

    苏柠汐一副可爱模样：“姐姐，你看，封少对你多好，你怎么还不谢谢人家呀？”

    她谢谢？她谢他全家。

    “走吧，不然我司机要下班了。”封伦说了句。

    “没事，你司机下班我司机也可以。”陆泽翊不紧不慢补了句。

    虽然说，她们两姐妹都有两副面孔，可感觉却不一样。

    苏柠汐可爱讨喜，苏梦真让人厌恶。

    他们自然也会区别对待。

    苏梦真肺都要气炸了，可两位她都不敢得罪，即便不高兴，还是点点头，说了句谢谢，转身就走。

    刚转身，叶司琛的声音响起：“今天的事，罪魁祸首已经受到处罚，苏小姐不用过分自责，过去了就过去了。”

    耶！苏梦真的目的达到，她听到这话之后，压抑和气愤的心情瞬间全然消失，别人无所谓，只要能将叶司琛拿捏住，她就一世无忧。

    看吧，这西棚区就不属于她，她是富贵命。

    苏柠汐在听到这话的时候，靠近叶司琛的身体都远了一些，脸色也发生了一丝丝变化。

    叶司琛总是护着苏梦真的，她又不是第一天知道，只是，她为什么会那么不舒服？

    她真的…好想打人，憋着真不舒服。

    男人看得出来她的变化，刚要说话，封伦不满的声音，率先响起：“叶哥，是苏梦真自己要去的，你就让她去呗。”

    “不是让你们两回去？”他冷着脸不悦了。

    陆泽翊刚要反驳的时候，叶琴恰到时机的出现：“呦，真真来了，是过来看我的吧，行李都带来了，正好陪我两天，快，跟我回房。”

    不给众人说话的机会，带着苏梦真回房了。

    苏梦真坐在房间里，看了看周围，有些不安道：“姑姑，你还是带我去客房吧，这里......”

    “这里就是客房啊！”叶琴笑着回了句，可是，骨子里面却是嘲讽的。

    她一愣，看着偌大又豪华的房间，还带洗手间，这是客房？比她家的主卧都大。

    客房都这样豪华，可见这里的主卧该多好了，她能想象苏柠汐刚来这里，那副没见过世面的土鳖样。

    想到苏柠汐抢走了原本属于她的一切，嫉妒之火熊熊燃烧。

    她才是叶家的女主人。

    叶琴拉着她的手，温柔道：“真真，我就不打扰你了，你找机会，多跟琛培养感情。”

    说完就离开，让她们两姐妹斗，她坐收渔翁之利。

    苏梦真在客房走了一圈，嘴角轻轻上扬，她开始盘算，晚上如何爬上叶司琛的床。

    而楼下的人还没散去。

    “叶哥，你就是这样对仙女的吗？你太过分了，那个大姨子可真好命，不仅没去成西棚区，还入住你叶家了，这份委屈，你要给仙女？”封伦质问。

    叶司琛一道冷冽的光扫射，两人还是有些害怕的。

    “滚。”他冰冷的低吼声传来：“不要让我说第二次。”

    封伦一双冒火的眼睛，大声道：“滚就滚！”

    起身走了两步又停下脚步：“汉堡仙女，你那么善良又那么美，即使离开我叶哥了，也能有更好的选择，别委屈自己，你做任何决定，我永远支持你们，离婚万岁！”

    不等叶司琛反应，他们两人溜得比兔子还快。

    听到离婚两个字，他本能扯了扯领带，极其不情愿地说道：“我留苏梦真是因为......”

    “你总是对姐姐好的。”苏柠汐一副无所谓模样，可语气却是苦涩的。

    “没事的，我又不是第一天知道。”她今天心情有些失落，并不想纠缠不清，说完就挪动着受伤的腿，小心翼翼地回房。

    叶司琛看着她大腿在那边摇晃，晃得他眼睛都乱了，大步走过去，扣住她的腰肢，抱起了她。

    苏柠汐害怕掉下去，纤细的双手圈住他的脖子，两人距离拉近，她有些脸红了。

    “没用。”他没好气怼了句。

    “没用我也没让你抱我，你放我下来。”她蹬着两条大白腿腿挣扎着。

    叶司琛懒得理会她，而苏柠汐喊了一路，苏梦真听到动静，偷偷地站在门口，看到眼前的一幕，她羡慕又嫉妒。

    原本叶司琛怀里的女人是她，原本这一切的美好都是她的。

    不能再等了，今晚一定要爬上叶司琛的床。

    回到房间。

    叶司琛避开苏柠汐受伤的腿，欺身压在她的身上，大手捏着她的下颚：“这么晚才回家，去哪儿了？”

    “我。”

    “别骗我，你知道，我想要调查你，轻而易举。”他愣着声音警告。

    “既然知道我不敢骗你，就好好问我，不用这样威胁我，在外不为我说话，在家还凶巴巴，我又不是你买回来的，有必要这么作践吗？我去见小霸王了，今天发生的事，总得跟人家说声谢谢吧。”苏柠汐知道瞒不住，如实回答。

    “一句谢谢，需要那么久？”叶司琛不信。

    “还说了句对不起。”她补充。

    男人一道锐利目光看向她，她吐吐舌头，委屈巴巴地回答：“我早回来了，只是在门外站了两小时，如果不信，你去查监控，早知道，你还是这样的态度，我就不会来了。”

    看着苏柠汐撒娇崛起的小嘴，他知道，这个女人不敢骗他，烦躁的心情莫名好了些。

    “少给我装可怜。”他没好气回了句。

    “你觉得我不可怜？凭借实力得到工作，我惨遭质疑，我用能力证明，诬陷我私生活混乱，我真诚跟你道歉，换来一个装可怜？”她气鼓鼓地反击。

    这话让叶司琛无力反驳。

    “那封伦呢？他都说得那么清楚，你还敢说，你不认识他？”提及这货，他瞬间就不满了。

