    圣经记载：

    上帝创造人类的始祖亚当和夏娃，并建造伊甸园给他们居住。

    伊甸园里生长着悦人眼目的各种树木，树上长着各种各样的果实。

    上帝吩咐亚当说：你可以随意吃园中的各种果子，只是不能吃那棵可分别善恶的智慧之树上的果实。

    然而夏娃还是听信蛇的诱惑，不顾神谕，吃了智慧树上的禁果，还把果子给它丈夫吃。

    两人吃了这果子灵智大开，心明眼亮，知道了善恶美丑。

    由于违背了上帝的告戒，亚当和夏娃被逐出了伊甸园，但也留下了禁果的传说……

    【智慧禁果：特殊灵药】

    【产地：天堂遗迹·伊甸园】

    【品质：铂金】

    【状态：未成熟】

    【简介：智慧之树结出的果实，但由于时间不够，而且智慧树本身遭受重创，所以果子远未成熟。】

    【功效1：启灵——基础精神+10~15点，非智慧动物食用后，可迅速开启灵智。】

    【功效2：本源——禁果中蕴藏大量本源能量，任何等级的生灵吸收后，都可以在短时间内大幅提升实力！】

    【备注1：服用禁果的效果大小，与生灵本身的血脉有关。】

    【备注2：每个人都只有第一次食用有效，且必须服用一枚完整的果子。】

    【评价：青涩，但水润、多汁。】

    果子是好果子，可惜又是没成熟的。

    否则，如果是完全成熟……

    吃了后增加的基础精神就不是10-20点，而是至少30点起步了。

    “这些果实，你来分配。”楚青提醒萧庭抓紧时间。

    萧庭在心里迅速盘算了一下，然后回道：“树上总共十二个禁果，摘八个，你们一起四个，我四个，留四个在树上给它们成熟的机会。”

    之前说的二八分账当然只是玩笑。

    吃独食的通常都不会有好结果。

    对萧庭而言，四个也绰绰有余。

    至于为什么还要在树上留四个？

    势不可用尽，用尽，祸比来。

    福不可享尽，享尽，缘必断！

    另外……

    对苟延残存的智慧之树而言，这些很可能是它结的最后一批果实。

    换而言之，智慧树能否有果子成熟留下种子，这几枚果子就是最后的希望。

    退一万步来说，留三颗果子就相当于投资了，等成熟了再来摘，一枚果子的价值就相当于现在十枚！

    萧庭话音落下，老道微不可察地点了点头。

    然后看着智慧之树上的禁果，拂尘一甩，口中吐出两个字：“落、八！”

    下一刻，惊人的一幕出现了。

    声音落下的瞬间，树上的十二个果子中竟然有八个应声而落！

    一个不多，一个不少！

    “言出法随？！”

    萧庭惊讶的看了老道一眼。

    旋即和楚青一起将地上的八个果子都捡起来，收进储物空间。

    “继续，去那边！”

    捡完果子，萧庭指着东边说道。

    那里有金光从茂密的树叶间透出，若隐若现。

    并且。

    萧庭记得神话中，伊甸园里一共有两棵特别的圣树。

    一棵是吃了果实后会知道善恶美丑的智慧树，另一棵则是传说吃了果实后能够永生的生命之树！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    三人的速度都极快，一阵风一样的向着东方急掠。

    散发金光的源头，距离智慧树并不远。

    仅仅半分钟后，三人就穿过一片杂木树林，来到一株树皮和树叶都是金色的大树前。

    相比智慧树，这株树受到的伤害要小得多。

    虽然大半树枝都被砍断，但树干却相当完好，基本没遭受攻击。

    因此，树上的金色果实不但数量看起来更多，也更成熟。

    萧庭开启黑瞳看去，果不其然……

    正是生命圣果！

    【生命圣果：特殊灵药】

    【产地：天堂遗迹·伊甸园】

    【品质：铂金】

    【状态：成熟】

    【简介：生命之树结出的果实，拥有极其浓郁的生命之力，但不可能像传说中那样让人永生。】

    【功效1：长生——服用后生命值永久增加30%，且增加200*使用者等阶的寿命，单位年。】

    【功效2：洗礼——以生命之力洗涤全身，瞬间恢复所有生命值，治好所有病痛、沉珂、旧伤、残缺，清除所有遭受的诅咒，驱除所有沉积的毒素，让身体进入初生般的纯净全盛状态！】

    【备注：每个人都只有第一次食用有效，且必须服用一枚完整的果实。】

    【评价：熟透了的果子最诱人。】

    增加的寿命没有传说的多。

    当然，也有可能是生长环境发生了变化，所以生命之果也随之有所改变。

    不过，寿命对探索者而言其实也不关键。

    因为主脑会一直督促探索者变强，而变强的同时，寿命自然而然就会增加。

    事实上，几乎百分之百的探索者都是死于非命，而不是自然老死。

    对探索者而言，最有价值的属性是“洗礼”！

    瞬间恢复所有生命值，从某种意义上来说等于多了一条命。

    何况还有断肢重生，治好旧伤、所有异常疾病，清除诅咒、毒素的作用。

    相当于整个身体从内到外都焕然一新，完全可以称得上满血原地复活。

    “总共二十三个生命之果，十一个还没熟，另外十二个完全成熟了……”萧庭在几秒钟内做出决定。

    没成熟的不动，成熟的全部摘走。

    老道和楚青一起七个，他自己五个。

    作为队友，他自认为这样的分配已经仁至义尽。

    老道故技重施——目光注视，加“言出法随”，让十二枚成熟的生命之果全部从树上落下。

    但就在萧庭和楚青去捡果子时，惊变突生！

    一只白色大鸟，背倚刺眼的阳光，突然从空中扑下。

    萧庭听到风声，头都不抬，毫不犹豫直接往前猛窜。

    他有神经反射速度强化，所以动作明显比楚青快了一拍。

    楚青也在第一时间意识到风险，可他毕竟走的不是近战强化路线，反应稍慢了一下，就被白色大鸟扑在了背上。

    整个人旋即冲天而起，火箭升天般向上猛窜。

    萧庭定神一看，那哪是什么大鸟，分明就是一对白色羽翅寄生在了楚青的背上，强行带着他升天。

    一直飞到上千米的高空，达到封印光罩的上壁才停止。

    然后……

    白色翅膀一收，失去浮空动能的楚青就像一块石头一样往下狂坠。

    他现在还没有飞行能力。

    上千米的高度，搞不好，是真的会摔死！

    毫无疑问，这对奇诡的白色翅膀是邪异！

    邪异，都是没有生命的东西异变而成。

    那对翅膀原本属于一个天堂遗迹中的天使，但天使死后，尸体也就不再属于生命。

    当年那场恐怖未知的大战中，天使的身体被粉碎，唯有背后象征神圣力量的翅膀保存了下来。

    却没想到，经过无数岁月后，没有腐朽，而是变成了邪异……

