
　　“原来你不是人！”

　　血魔一脸愤愤地看着眼前庞大的黑熊，人类的眼眸中闪现出一丝恐惧。

　　它未曾见过这样的精怪。

　　或者更严谨地说，它是见过的：

　　只是，那基本上都存在于血魔古老的传承记忆中……

　　那些上古时期的蛮荒巨兽们，曾经予以了最为初始的血魔以深深的梦魇。

　　那仙神乱斗的年代，已然是不知逝去了多么久远的时代。

　　而当古老的传说，以真真切切的实体出现在对面的时候，这种感觉……

　　血魔觉得很淦。

　　至少，对方拍下来的残暴熊掌是很真实的……

　　更令血魔感到慌乱的是：它的术法并不能对这头疑似酓的存在造成多么严重的伤害。

　　甚至，它费尽力气对敌人造成的伤害，似乎都在导致某种危险的倾斜。

　　作为与敌人生死搏杀的存在，血魔当然能够感觉到对方的速度在不断加快。

　　就好像对方经历了一场极为漫长的沉眠，战斗所带来的热血正不断激发起这头古老凶兽的残暴本能！

　　我真傻……

　　我分明知道，弱小的存在不可能会来这个鬼地方。

　　而且，对方所寻觅的事物也在一定程度上表明了某些信息。

　　我还天真地以为，是自己脱困的机缘到了……

　　血魔的心中，充满了某种愤恨。

　　事实证明，无论是人类，亦或是以其他形式存在的智慧生命，他们难免在同一个深坑里前赴后继地跳下。

　　即：贪婪让智慧生命忽略了危险。

　　智力并不足以让智慧生命摆脱这种陷阱，只是能将这种陷阱的下限提升些许。

　　“噗！”

　　巨熊又一熊爪将血魔深深地拍进了有些粘稠的血池之内。

　　飞溅的血水，散发着恶毒与灼热的气息炸开！

　　这是一场寻常的存在无法参与的战斗，血池内的凶恶环境天然地排斥着一切弱小的生灵。

　　好在血海已然有主，如同血魔这般的存在。

　　也无法通过漫长的祭炼，来获取血池的权柄。

　　只是单单凭借环境的优势以及相关术法的借力，也足以让血魔在面对一般的存在时处于绝对碾压的状态了。

　　但今天的对手，显然并不一般……

　　“上神且慢！！”

　　就在巨熊将血魔从血池中捞出，准备继续下一轮的爆锤之时。

　　血魔挣扎着喊道！

　　“大椿的残骸，就在那此界北方日坠之海的边上！”

　　果不其然，在听到大椿残骸的信息之后，巨熊暂时停了手。

　　镇压之力，将血魔与它的恶毒传承牢牢地束缚在这里。

　　这意味着，即便血魔被杀死，它也会在时空力量的修复下重生。

　　当然，作为代价，血魔只能存在一个的传承也会被死死地镇压在此地。

　　在未能逃出时光的重复之前，这种镇压即是永恒的放逐。

　　“那里有一群愚……人的灵异者——泉先，守护着。”

　　“我愿我的鲁莽付出代价。”

　　“如您这般的古神，又何必与我这个卑微的囚徒置气呢？”

　　血魔绞尽脑汁地说着。

　　血魔的传承，让它能够继承死亡之前的记忆。

　　但对于个体而言，死亡仍然是足够值得恐惧的事情。

　　血魔并未思考，关于死亡之后再获得同样记忆与脾性的单位，是否还是自己。

　　这不重要——它不想死，这就足够了。

　　果然风光都是属于先辈们的……

　　血魔有些忧愁地想道。

　　他并非本性邪恶的存在，但血魔的传承足够湮灭一切良知与仁善。

　　因此，它仍是大恶……

　　凡物无法摆脱药物的滥用，又如何在比那更为深邃和强大的诱惑面前把持自己。

　　如今血魔的表现，只是它人性空壳的虚假表象……

　　…………

　　…………

　　“大椿当然是好的，但别的我也不会舍弃。”

　　易春看着底下狼狈的血魔说道。

　　而就在血魔以为，自己将要被对方活活锤死之后。

　　它发现压制自己的力量消失了。

　　随后，血池中出现了一只橘猫……

　　血魔眼中凶光一闪，比起巨熊这只不到它真实躯体一根手指的小小猫咪，显然要无害多了。

　　但下一刻，它压抑住了心头的恶念。

　　它不想死……

　　就在这个时候，忽然血魔感觉到了某种极为危险的气息！

　　它缓缓抬起头……

　　那只它最先见到的橘猫，正散发着前所未有的冰冷血气！

　　这与血池全然不同的血气，在虚空中交织着、冲击着！

　　它究竟亲手杀了多少生灵！

　　血魔的身体不自然地颤抖了几分。

　　以个体的血气与血池的血气相抗衡，这种场面它在梦里都没有见过！

　　血魔感到了某种无比冰冷的力量，它如同搁在脖颈上的刀锋一般，散发着死亡和恐惧！

　　“其实我有更好的选择……”

　　“但我不太想多一个势均力敌的对手。”

　　“毕竟，它怎么看都存在某种我无法控制的命运因素。”

　　橘猫看着血魔，它的背后有某种东西在静静讲述着。

　　血魔死死地看着橘猫的身后，它能够感觉到某种极为恐怖的事物正在那里形成！

　　一种来自血魔传承的强烈预警，让血魔得以知晓它即将面对的是什么。

　　是彻底的毁灭和死亡！

　　不！

　　一丝丝狰狞的气息涌现在血魔的眼中。

　　即便你是强大的上古凶兽，也不能欺人太甚！

　　想杀了我？

　　血魔猛然暴起！

　　它化为一道猩红的血影，像一道闪电般扑向橘猫！

　　血魔的力量在疯狂燃烧，而人性的残渣也逐渐黯淡！

　　对于血魔而言，人性的残渣并非全然无用的废物。

　　它是血魔，得以传承和存活的关键。

　　在这个世界，人类才是真正意义上的万灵之长。

　　而借着几分人性的伪装，血魔能够更好地生存。

　　从某种意义上来说，人性残渣更像是一种危险混合物里的稳定剂。

　　但现在，血魔正在废弃这些稳定剂。

　　它要炸一个天翻地覆，炸一个两极反转！

　　电光火石之间，血魔所化的血影猛然扑到了橘猫面前。

　　而橘猫身体骤然下落，血魔扑到一片虚空之中！

　　然后，彻底消失……M.23sk.com

　　无人知道发生了什么，虚空也并未予以世人以回应。

　　“它把血魔吃了……”

　　血池外，掌门老者有些微微颤抖地说道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百四十九章 橘猫有时候是更为危险的生物免费阅读。https://xs.23sk.com 