    第479章

    “拂雪姑娘是七公子的朋友，也是本王的朋友，还请刘大人放尊重些。”

    傅尘寰话语虽简单，但是那眼神，却是凌厉带着杀意。

    那一瞬让刘大人心头一颤。

    不敢再说什么。

    傅尘寰转身离去。

    刘大人咬着牙，心中怒火难平，眼看着就要得手了！

    后头一伙计跑上前来，“刘大人得手了吗？主子派我来瞧瞧。”

    “被那摄政王破坏，人逃了！”

    “告诉你主子，老子冒着得罪摄政王和七皇子的风险来干这事，老子不仅要人，钱也得加五倍！”

    刘大人一想到拂雪那曼妙的身姿，便是心痒难耐。

    这回冒着得罪人的风险，他也要把拂雪弄到手不可！

    伙计笑着答道：“主子说了，可以给您加十倍！只是希望刘大人迎难而上，不要轻易退却。”

    刘大人冷笑一声：“放心，我一定把人搞到手！”

    洛清渊轻功逃走之后，又重新雇了一辆马车，悄悄的去了客栈，换了衣服，又悄悄的回了王府。

    而傅尘寰离开巷子之后，又去了拂雪楼，却得知，拂雪离开之后并没有再回去。

    想到那股药味，傅尘寰跟陈妈妈打听：“拂雪姑娘近日可曾受伤？”

    陈妈妈惊讶，“受伤？应该没有吧！”

    “这拂雪姑娘神神秘秘的，我们想找她都得看缘分，不然只能等她主动出现。”

    “所以王爷问的这件事，我还真不清楚。”

    闻言，傅尘寰皱眉思索了起来。

    就连拂雪楼的人都不知道这拂雪姑娘的行踪，甚至连她的住处都不知道。

    这拂雪姑娘，神秘的有些不同寻常啊。

    若是求名或者求财，应该是整日都在拂雪楼经营生意。

    但这拂雪姑娘，像是闲暇时才到拂雪楼来一样。

    唯一的可能，她还有别的身份。

    -

    入夜。

    房间里的屏风后热气氤氲，大木桶里放满了药材，浓郁的药气弥漫开来。

    “真的？这傅景离还真是够败家的啊，这万件金饰，起码得值十几万两吧？这怕是还不算雕刻打磨的工费。”

    宋千楚听了那万件金饰的事情之后，震惊万分。

    洛清渊点点头，“是啊，信不信这事明日就要传遍整个京都。”

    “这些东西还得原封不动的保存着，毕竟这傅景离是皇子，若是宫里追究，这东西还得还回去。”

    反正她是不敢用的。

    正聊着，突然芝草来到屏风外，“宋姑娘，苏游那边派人来请宋姑娘去核对药材数量，结清药钱。”

    “好，来了。”

    宋千楚便离开了。

    芝草守在门外，没一会也有人来急匆匆的将她叫走。

    静谧的夜里，安静的房间里只听见哗啦啦的水声。

    一抹身影迈入院门，出现在了房门外。

    吱呀——

    房门被推开。

    洛清渊感觉到了有人进来，喊道：“芝草？”

    没有回答。

    却只听见那沉稳的脚步声逐渐靠近。

    洛清渊猛地眉心一跳。

