    第38章穆尧有精神疾病

    上午十点回到西湖小区。

    将沈荞西送到家，穆尧接了通电话后说有事便要离开。

    沈荞西拉住他右手小指。

    柔软的掌心裹着他的。

    温热的皮肤缓缓摩挲。

    “你什么时候回来？”她懒懒扶着门，拉着他的手晃了晃，像是对丈夫撒娇的妻子：“你还要给我涂药。”

    他说晚点回。

    “好，我等你。”

    说完，沈荞西迈近一步，口勿｜住他的唇。

    湿｜润的口勿染红了脸上的肌肤

    她如此的自然，好像她和他本来就是这样的如胶似漆。

    —

    老太太的房子离这三条街，穆尧打车过去。

    十分钟后才到家。

    外面来了个不速之客。

    是老太太女儿的丈夫——富荣。

    老太太一子一女，大的是穆尧的父亲穆晋源，小的是女儿，叫穆怡君。

    穆怡君年轻的时候听哄听骗要嫁给富荣，当年富荣家是个小暴发户，有点钱，当时的富荣是个有名的花花公子，加上富荣一副趾高气昂的样子，老太太不喜欢，死活不答应这门亲事。

    为了这件事，穆怡君跟老太太闹了半年，她给老太太下跪求她成全。

    她说富荣以后八成是个不顾家的，他现在跟你说尽甜言蜜语，哄你骗你，等他腻了，你能有什么好果子吃。

    老太太不答应，穆怡君就闹断绝关系。

    她闹了这么久，富荣却一眼都没来看过。

    当时，老太太被这个不撞南墙不回头的女儿伤透了心。

    老太太发了话：“你坚持要嫁我不拦你，以后被人欺负了，别来找我，你妈我管不住你，你嫁人了更没资格管你。”

    不出两年，穆怡君被富荣外面的情儿害得先后流产两次，住进了医院，老太太到底是心疼，气势汹汹跑去接人，要穆怡君跟富荣离婚。

    穆怡君却不肯。

    她说她爱富荣。

    老太太气得晕厥。

    她生来要强，女儿这么作践自己，老太太气得肠子都是疼的，撂下狠话，她老婆子不陪她犯贱。

    她只身来又只身走。

    却没想到那一别是阴阳两隔。

    穆怡君在一年后死了，同时，富荣家生意遭了变故，一年不如一年。

    这不，欠了一屁股债，富荣舔着脸来向老太太讨钱。

    老太太连门都不让他进。

    “你滚！”

    “当年我女儿死活要嫁你，跟我闹绝食，闹断绝母女关系，你来踏过一步脚吗？我女儿被你养外面的情儿害得流产住院，你去医院踏过一步脚吗？

    我女儿死了，我还没找你家要说法，你现在没钱了，知道还有我这个丈母娘？呸？我不认你，赶紧滚！”

    富荣态度倒还行，无论老太太怎么骂他，他都不还一句嘴，手里提这个纸袋子，就这么站着听骂。

    老太太上午去买菜丢了钱，本来心情就不好，富荣上赶着给她骂，她没一句好话，毫不嘴软。

    把这些年的对女儿的怨一并发泄。

    老太太嗓门大，街坊邻居都给招了过来看热闹。

    看就看吧。

    当年穆怡君这么一闹，也没少让人看笑话。

    老太太骂着骂着就落泪了。

    她一儿一女，都这么不争气，骨头贱，命也短。

    她十月怀胎，两胎二十月，怀了个寂寞。

    富荣等老太太不出声了，才将手提袋打开，拿出一份文件和房产证。

    “这是怡君当年给我的签下的协议，她把这房子给我了。”

    原来，在这等着。

    “您应该有印象。”念着这套房子能给他解决燃眉之急，富荣勉强带个敬词：“您的房子在怡君嫁给我之前就已经过户给她的。”

    老太太当然记得，那是因为不争气的儿子惦记她的房子，她当时就将房子过户给女儿。

    她女儿居然把房子给这个畜生了？

    ?  ?没有爱爱爱

    ?  

    ????  

    (本章完)

