    鸣人从床上坐起身子，捏着下巴陷入了沉思。

    从封印空间出来以后他已经能够感知到九尾的气了，但他可以百分之百的确定之前是没有九尾的气的。取而代之的是卡卡罗特的气消失的无影无踪了。

    就像他来时的那般突兀，消失的也非常突兀。

    ‘如果如九尾所说他一直都在这里，那么之前卡卡罗特又是什么？那我这两年的修行又是什么？’

    ‘是梦吗？做了两年的梦？’

    鸣人提出一种他自己都不信的假设。

    很快他就推翻了这个假设。

    ‘不，不可能。’

    一个光球在鸣人手中绽放，那不是搓丸子，是单纯的将气集中在掌心, 丢出去就是一颗普通的气功弹。

    龟仙流体术是真实存在的，气也是真正存在的，舞空术更是真正存在的。

    谁做梦是能把梦变成真实的？

    那两年绝对不是梦是真实存在的。

    只是卡卡罗特到底到哪里去了...

    情报实在太少，鸣人没法做进一步的分析，只能就此打住。

    鸣人隐隐有种预感，他还会再见到卡卡罗特的。

    实力得到大幅度提升，并且学到了龟仙流体术、气功波、舞空术等等许多强力的招式。

    九尾外挂也回来了...

    按理说应该是皆大欢喜的事，只是鸣人总觉得心里空落落的。

    毕竟陪伴了自己两年，毕竟也可以说是从小看着自己长大的，就算要走连一声告别也没有...

    嘿，严格的说其实卡卡罗特师傅才是第一个对自己没有恶感的人，虽然是死人。

    也不知道现在他怎么样了。

    离开卡卡罗特两年，龙珠Z战士根本不可能是赛亚人的对手，地球大概已经被贝吉塔摧毁了吧。

    ...

    日子一天天过去，鸣人只要闲下来没事就往封印空间里跑。

    只是这一次探讨的对象换成了九尾。

    “九喇嘛九喇嘛...你知道怎么修行影分身不？”鸣人一边摇着九尾一边说。

    九尾抬起右眼眼皮撇了他一眼，没好气的说：“我又不是人类，我怎么可能会知道忍者的修炼方法。”

    ....

    “九喇嘛九喇嘛...那你知道怎么修行查克拉属性吗？”

    “我都说了我是尾兽，怎么可能知道那种东西。”

    “那你平时都是怎么战斗的？”

    “就像这样。”九尾口中聚集起一颗黑色的球体, 尾兽炮。

    鸣人一脸鄙夷：“噫...查克拉利用率好低。”

    尾兽炮, 顾名思义是尾兽们所使用的招式, 威力巨大一颗尾兽炮的威力可以顷刻间摧毁一个小型忍村。

    听上去很高大上, 其实原理不要太简单。就是将查克拉高度压缩、压缩再压缩, 然后一口气释放出去。威力大是挺大的，但是这个过程中浪费的查克拉也是巨多的。

    也就是尾兽仗着体内查克拉多，才能使用这种招式。

    正常忍者要有那么多查克拉也舍不得这么用。

    五行遁术不香么？

    说的就是那个自称无尾尾兽修大坝的老实人。

    就像气功弹和龟派气功一样，使用相同量的气，实际上气功弹的威力就是要比龟派气功低。拉蒂兹一千三的战斗力气功弹只能发挥一千三的伤害，卡卡罗特四百多的战斗力龟派气功能发挥九百多的伤害。

    这就是两者的差距。

    九尾没好气的说：“我查克拉多不行吗？”

    “我们尾兽里面只有守鹤那种弱小的家伙才会学习你们人类的忍术和封印术，真丢尾兽的脸。”

    “所以他是我们九只尾兽里面最弱的。”

    守鹤是不是九只尾兽里面最弱的鸣人不知道，但你要问九尾谁是最弱的尾兽他一定会告诉你是守鹤。

    这两个家伙天生不对付，以前不只干过一次架。

    “那你会...”鸣人还想问些什么，就被九尾粗暴的打断了。

    “吵死了，吵死了，吵死了，我都说了我不会那些东西。我只会尾兽炮。”

    “切，活了那么多年结果什么都不知道。”鸣人小声嘟囔。

    九尾的脑袋上浮现出一个巨大的‘井’，跳起来一只爪子叉腰一只爪子指着鸣人大骂：“喂！臭小鬼，不要以为你扳手腕赢了我，就可以对本大爷指手画脚的。那是我让着你你才赢的。”

    “是你自己说用一只手也可以掰赢我的。”鸣人丝毫不甘示弱的回怼过去。

    “一开始还说一根手指就能赢我, 输了三次还耍赖皮。”

    九尾一开始压根瞧不上鸣人，还打算在掰手腕的时候弄死鸣人。

    结果被鸣人留下了深刻的印象...

    因为输了比赛还被迫告诉了鸣人自己的名字。

    就是鸣人一开始喊的九喇嘛，着就是九尾的名字。

    “那是我大意了！是大意了！”九尾瞬间炸毛，不停据理力争，总之绝对不能承认自己自己掰手腕输给鸣人这件事：“不然以你这种小鬼，来多少本大爷也可以轻松掰赢。”

    “要不？再来一局？”鸣人提议道：“这次我不要你让。”

    说着就撸起了袖子。

    “不要。”九尾想都没想果断的拒绝。

    只要我不比，你就不可能赢我。

    “切，真没劲。”

    鸣顿感无趣，走到墙角照着墙壁就是几脚，一下一下整个空间都随之摇晃起来，墙灰不要钱般刷刷的往下掉，看的九尾那叫一个眼皮直跳。生怕鸣人用力过猛把封印空间给踹塌了，他可不想变成第一只被活埋致死的尾兽。

    看着鸣人那怪兽般的身体素质，就是九尾也忍不住吐槽起来。

    “我非常怀疑你压根不是人，你的体质都快赶上我們尾兽了。”

    尾兽也没你那么好的身体素质。

    “我这才哪到哪啊，就我这身体素质在我老师眼里就是个小趴菜。”

    毕竟在卡卡罗特的评价中，鸣人身体上的修炼速度只能算是一般，气上的天赋要更上一筹。

    “不可能，绝对不可能。世界上怎么可能有这种人，我活了一千年都没见过。就连六道老头子也没有这种恐怖的身体。”

    “切，你没见过的多了，你活了一千年也没见你会忍术。”

    九尾再次炸毛，指着鸣人跳了起来：“小鬼，今天我就要好好教训教训你。”

    鸣人再次撸起袖子：“来啊来啊，不服干一架。”

    “不来！”

