    在王林离去不久。这真言族修真星”十万大山雷光游燃夕发出啪啪之声”被镇压的数万修士低吼咆尊也越来越弱”似乎被彻底的封印下来，渐渐无法传出。

    那分散在十万大山。的雷图。更是散发幽光,隐隐蕴含了天地之威。

    许久之后。在这十万大山之上，虚空中出现了一片波纹扭曲，从其内走出了一人。此人中年,一身青衫。在走出的刹那,这中年男子双眼瞳孔猛地一缩，并非看向大地十万山峰,而是猛地抬头看向天际。

    “这里刚刚出现过……，……，空门！！没错。这就是空门的气息”绝不会弄错”这中年男子神色极为阴沉。盯着天空。好似在搜寻着什么。

    “空门应该没有被打破。否则的话。我本体定然可以察觉……………，能引动空门出现的修士……，………有趣。

    难怪会让长尊会如此大方。拿出一个六品道灵作为诱惑！”这中年男子。正是司墨子分身！

    他一路并未着急。而是信步前来。对于生擒之事,也并未他过在意。但此刻。这件事情在他心中却是立刻翻天覆地。使得他凝重起来。

    收回看向天空的目光。这司墨子低头扫了一眼大地。十万大山。这一眼之下。他瞳孔再次收缩。却是整个人倒吸了口气,死死的盯着那十万大山。的雷图。神色更为凝重。

    “此人是雷修！！！他竟然以雷修证第三步大能！！起……，………起……，…，…古往今来，雷修最难成第三步。雷乃天地之力,属于天道掌控。即便是那闪雷族。万古以来也只有一人踏入，且止步在空涅初期,但此人一旦发狂，引动天地之雷。却是就算空涅中期也要头痛不已。

    难怪他要灭了闪雷族”怕是此人的目的。就是那闪雷族的不灭雷霆。吞噬了雷霆，这才使得其雷修之力引动了空门出现”司墨子神色阴沉。却似大致分析出了全部。

    “更为可怕的。则是此人竟然在冲击空门未成后,还能以雷霆之力融合山中”形成雷山”镇压数万修去……，………这种手笔。能想到这种方法。绝非寻常之人！！这一切定然是他早就计算好。如此才可这般从容的做到！”

    司墨子深吸口气。眼中露出奇异之芒,却是对王林升起了浓厚的兴趣。

    “猎杀古神本就让我兴奋,眼下又猎杀这等修士，好,好，好”司墨子长笑，也不给下方十万大山镇压的修士解开封印。转身就要离去。

    但就在他转身的刹那,这司墨子却是身子骤然一震。猛地鞍身，再次仔细的望向之前空门幻化的虚空。

    “不对…………，…”他神色第一次,露出了惊骇与无法置信，更有浓浓的疑惑与震惊！

    “没有……，……，没有门徒香火的气息？？”司墨芋呆了半响。右手猛地一挥。却是天地间狂风呼啸。弥漫无穷,形成了一副巨大的画面，那画面车。清晰的显露出了王林三次冲击空门的一幕幕，还有那以十万大山镇压数万修士的壮举！

    呆呆的看着这一切。司墨子面色瞬间苍白下来。

    “他……，………他没有动用任何香火之力。甚至在他身。”没有丝毫香火的气息………………他竟然不依靠香火,只凭借本源大成，就引动了空门！！！此事…，…………此事从未听过……，……，且那空门竟然被他打开了一道缝隙！！

    这怎么可能！！没有人可以在不需香火之力下。让本源大成。没有人可以在不动用香火下。幻出空门”司墨子眼中骇然渐渐隐藏,取而代之的则是一片深幽,他猛地向前一步迈去,以比来此地时数倍的速度。寻着王林离去的痕迹。急急的追击而去。

    同一时刻”在王林雷之本源大成。空之大门开启的刹那。太古星辰中，蓝丝族内蓝山之”蓝梦道尊抚摸古琴的手,猛地一颤。他抬起头。大袖一甩”直接走出了房间。

    李倩梅盘膝坐在一旁。看了自己父亲一眼。神色平静。没有说话。只是其目中。却是隐隐不在迷茫”而是露出了清明，似乎她，已经想起了很多很多。她轻轻的站起身子。随之走了出去。

    蓝梦道尊踏出房间的刹那,其右手向着天空一挥。却是掐诀之下，整今天空立刻就弥漫了无尽蓝芒”这蓝芒万丈，急速凝聚下。赫然就出现了一幅幅运转的画面！

    画面中。正是王林三次破空门！

    蓝梦道尊目不转睛”直勾勾的盯着画面，仔细的一点点看去,神色渐渐越来越凝重，到了最后，已然露出震惊之色。

    这种表情。在蓝梦道尊身。出现。万年罕见！

    “为人……，……，小看了一个人……，…，…这是我第一次看得……，………”，许久之后。蓝梦道尊轻酗l声。目中仍然还残留无法置信之色。口四op

    “你还会继续错下去,没有人可以真正看透他的未来。你即便身为太古五尊之一。也做不到。”李倩梅望着天空画面中的那逆天而冲破空门的男子，脸。露出开心的微笑。轻声道。

    “你……是在怪为父么……”蓝梦道尊目中带着复杂,看向自己的女儿。

    李倩梅摇头。轻声道：“我的记忆还没有完全恢复。只是想起了一些，这样也好。如果我真的将他忘记。那么也算相忘于江湖。但既然我想起了一些。我。就不能再放手了……等我记忆完全恢复后。我会去找他的。”

    太古星辰。飘渺族所在星域,那湖泊中的岛屿。，算出了王林所在的黑衣女子。原本正在盘膝吐纳。但在王林空门引动的瞬间。

    岛屿上的众多花草。齐齐枯萎,刹那就残败下去。岛屿外的湖泊，更是剧烈的卷动。隐隐形成了一个巨大的漩涡，环绕岛屿。呼啸不断。

    此女双目猛地睁开。露出奇异与震惊之芒。

    “一相残花败絮w二相湖水成的……，…三相天雷落工…四相火海焚说……，…五相渺岛分离……六相祖骸碎裂……”

    在这女子话语刚说道这里的刹那。突然天空一震轰鸣,却是有一道雷霆直接降临。霹在了这岛屿外的湖泊之”那轰鸣之声惊天动地！使得这黑衣女子面色立刻有了大变！

    “先祖传下九卦,竟然于现在。出现了三挂！”

    “………………，………

    太古星辰一处星域中。此地修真星众多，密密麻麻不下数千。几乎无边无际。

    这里在太古星辰也极有名气。被称之为颠落之地。共由三百七十二个小族组成。密密麻麻之下,使得这里极为混乱。

    更是因其混乱，故而使得一些大族叛徒之人,亦或者招惹了大敌之辈。都会云集此地。

    渐渐地。这里的太古星辰之人越来越多。最终成为了一股不可小看的力量。

    原本在太古星辰。长尊会是不允许有这样的地方存在,更是因其窝藏了众多的判族之人，故而被很多族落敌视。

    但无数年来。却是罕有人敢向这里发起攻击,在两万年前,曾经有一个大族追杀叛族之人来此。眼看那叛族之人进入此地”他们没有停顿，而是直接杀入。

    但就在这群人进入的刹那，却是立刻有一股狂风从虚无吹来。横扫之下。那大族追杀来临的近千修士,全部肉身崩溃。元神灭亡！

    这只是其一,传闻中,太古五尊之一的九天魔尊，曾经暗中潜入这里。但最终却是重伤败退。发下毒誓。此生绝不踏入颠落之地半步！

    更有一事。长尊会在万年前。曾通缉过一人。此人据说是盗取了长尊会一样法宝，但在追杀中,此人逃入这颠落之地。即便是长尊会，竟然也大为忌惮。协商之下。定了百年约定,最终退去。

    这种种的事情。给这颠落之地盖。了一层层神秘的面纱。罕有人知晓其内的隐秘。但暗地里。却是有大量修士因为各种原因。进入到了这里寻求庇护。

    渐渐地。这颠落之地极为热闹,更成为了太古星辰最大的交易之所，种种法宝功法。均都在这里交易完成。

    此刻在这颠落之地内，一处没有什么灵气的修真星。,王林盘膝坐在一处洞府内。这洞府占据了小半个山峰,其内只有他一人。

    进入颠落之地。是王林早就有了决定的选择。吞噬了大量太古星辰之人舟记忆后。对于这颠落之地”王林自然知晓。

    尤其是此刻被太古星辰令通缉，此地。相对来说是最为安全之处。毕竟此地不属于长尊会控制。太古星辰令,也传不进来。

    况且就算是这里也不安全,但在这太古星辰其余地方也是一样，随时都可以被找到追杀。渐渐甚至连第三步大能都会出手。

    如此一来，去哪里都没有什么区别。

    这颠落之地只认法宝丹药等物，越是稀奇越好。甚至还有元晶贩卖。王林来到这里后。就以一些丹药。换取了眼下这山峰洞府百年的居住时间。

    数日来,王林在这洞府中打坐吐纳。更吞下丹药疗伤，渐渐地把伤势恢复了不少。至于肉身的伤势，因古神的强悍。已然彻底好转。

    这一日。他正闭目中。神色一动。缓缓睁开双眼。但见前方洞府大门渐渐开启,一个身影快步走了进来。