    中年男子眸光一眯，体内灵气疯狂涌动。

    “敬酒不吃吃罚酒，既然如此，别怪等城主对你们不客气。”

    不待他出招，云染便推开御尘，大喝一声：“金雷寂灭！”

    天空顿时雷云滚滚，大有黑云压城城欲摧之势。

    “噼啪……”

    天地间，赫然劈下一道恐怖的金色光爆！

    能量光波带着一股可灭寂天地的力量，朝着中年男子，狠狠劈落下去。

    “轰隆隆！”

    就像是在核爆的中心点位，同时引爆了两颗核弹一般。

    强大的能量光波，将天空照得发白。

    一瞬间，众人面眼前一片白茫茫，什么都看不见了。

    静默了几秒之后，众人眼中才重新映入事物。

    此时，他们惊讶地发现，烟峰城的护城大阵自动开启了。

    红色的光阵，费力地抵御着天空落下的金雷。

    随着雷光不断落下，红色的光阵上竟然出现了裂痕。

    一股恐惧的情绪，迅速在城中之人心中蔓延。

    莫家少年跟那小丫头抱紧了父亲的大腿，惊得一头冷汗。

    “父亲！”

    “阿爹！”

    中年男子见状，也不禁张大了嘴！

    这少女，竟然能劈开烟峰城的千年守护大阵。

    此女，究竟是何人？

    难不成，她就是……

    “想杀我，你还不够资格。”云染睨了中年男子一眼，正欲继续发力，耳边突然传了一道熟悉的声音。

    “手下留情！” 

    云染放眼一望，便见一灰袍老者快步而来。

    他疾步至云染面前，“噗通”一声跪了下去，朝云染拜道：“师傅，手下留情。”

    “莫长老，你怎么在这里？”云染一怔，有些不解。

    伍林不是说，莫长老在魔兽森林采灵药吗？

    他怎么会出现在这里？

    莫长老急得额头上都出了汗，他忙道：“师傅，先收了灵气吧。”

    “不成，那两个小兔崽子欺负我，还把他们老爹也叫来了，不给他们一点颜色瞧瞧，其是我云染的作风！”云染不干。

    若是方才，那小子和那丫头两个不惹是生非，本就没这事儿。

    可她们非要揪着她不放，不仅骂她，甚至还要杀她。

    这事儿，可不能就这么算了。

    中年男子闻言，惊呼道：“师伯，你……认识这个小丫头？”

    “师公，你怎么把这个丫头叫师傅，还给她跪下？”少年眼珠子都快瞪出来了。

    “师公！”少女也惊呼了一声，身子却往中年男子身后藏。

    莫长老闻言，一改面上的焦急之色，回头对中年男子三人训斥道：“没礼貌，这是你们师祖奶奶，还不快过来叫人。”

    中年男子一怔，面色倏地一变。

    “还愣着干什么，还不赶紧！”被莫长老催促着，中年男子这才带着一双儿女，跪在了云染面前。

    “莫奈何，携犬子莫不是、莫不然，给始祖奶奶请安！”中年男子郑重说着，便朝云染拜下。

    下拜的同时，还按住了，莫不是和莫不然的小脑袋。

    兄妹二人趴在地上，对视了一眼，莫不是小声嘀咕道：“莫不然，你又闯祸了，这个还真是咱师祖奶奶。”

    “哥哥帮不了你了，待会儿你就主动认罪吧。”

    “你放心，哥哥一定会请师祖奶奶开恩的。”

    “不要啊哥哥，我害怕！”莫不然低眉顺眼，一脸苦相。

    莫不是：“好妹妹，已经长大了，很多事情你要学会自己承担。”

    莫不然：“……”

    不要啊，说好的哥哥是妹妹永远的依靠呢！

    哥哥是个大骗子。

    莫长老拉住云染的手，道：“师傅，都是自己人，这就是一场误会，请师傅收了功法吧。”

    搞什么？

    莫长老怎么在玄灵大陆还有亲人，要不是他来得及时，她岂不是要大义灭亲了。

    云染眉心一皱，收起了灵气。

    恐怖的惊雷瞬间消散，天空中滚滚乌云也散开去。

    瞬间，阳光普照大地！

    大街上，很快恢复了先前的热闹与繁华。

    莫不然心一横，跪着上前抱住了云染的腿，眼圈一红，“汪”的一声便哭了出来。

    “师祖奶奶，不然不该跟师祖奶奶您抢烧饼，不然知道错了，您大人不计小人过就原谅不然吧！”

    “不然以后，再也不敢了。”

    “以后，不然把抢到道的烧饼，都给师祖奶奶吃，好不好？”

    “您就原谅我吧！”

    “呃……”云染扣了扣鼻子，对这丫头有些束手无策。

    这丫头还真会做戏。

    能屈能伸啊！

    小小年纪便有如此演技，这要是在她从前那个时代，准能获得个影后什么的头衔。

    “什么，你竟然为了一块烧饼，便触了师祖奶奶的霉头，莫不然啊，莫不然，你叫我怎么说你好？”莫不是闻言，后背一凉。

    这妹子，真是不靠谱。

    为了一块烧饼，差点把他这个哥哥的命都搭进去。

    回去之后，得好好教训教训这丫头。

    让她长长记性！

    云染将缩小的痒痒挠插 进后腰上，扶起莫长老，问道：“莫长老，你不是孤家寡人吗，怎么在玄灵大陆还有师门？”

    莫长老道：“奈何的父亲与我是亲兄弟，我们二人生于炼丹世家，又同出一门。”

    “早年家里出事，只有我和奈何活了下来，我便将他送去了学炼器。”

    “安顿好了奈何，我心中没了牵挂，在玄灵大陆游走时，不甚落入了时空缝隙，进入星云大陆，这才结识了你爷爷。”

    “没想到，我有生之年，还能回到玄灵大陆，这都要托师傅的福啊！”

    “原来是这般！”对于莫长老的话，云染虽然很意外，但并非难以接受。

    莫奈何起身，对云染道：“师祖，既然您来到了烟峰城，不如过府一叙。”

    云染摆了摆手，“不必了，我此来中域是有要事，只是路过此地罢了。”

    “你们不用管我，去忙自己的事儿吧！”

    “这……”莫奈何看看云染，就目光投向莫长老。

    那眼神明显在问，师祖是不是生气了？

    莫长老道：“奈何啊，莫要随便揣测，我师傅是性情中人，对自己人从来不玩心思。”

    莫奈何闻言，这才放心。

    他对云染抱拳道：“师祖，既然如此，您在城中这些时日，便让犬子莫不是陪您逛逛，他对烟峰城熟悉，您有任何吩咐，都可以叫他去办。”

    “啊？”莫不是指着自己，愣了愣。

    望着云染的眼神，露出几分胆怯。

    不是吧，先前他才跟师祖奶奶产生了过节，就让他伺候师祖奶奶。

    不要啊，爹！

    不带您这么坑儿子的。

    御尘耳廓一动，耳边便响起了，龙吟的传音入密。

    “主子，属下查到了。”

    “帝妃身上的封印，乃是金乌一族特有。至于这个封印是用来做什么的，恐怕只有金乌一族的人才知晓。”

    御尘眸光微眯。

    金乌一族，十万年前，便已覆灭在时代更迭的车轮之下。

    千年之前，金乌一族唯一的血脉，也身陨道消。

    看来，要知道染儿的情况，只能静观其变了！

    “染儿，既然事情解决了，咱们便走吧，岳丈还等着咱们。”御尘道。

    见御尘上前搂着云染的腰肢，说话莫名其妙，莫长老好奇道：“师傅，这位公子是？”

    “哦，他是你师公！”云染道。

    莫长老身子一僵，老眸瞬间目眦欲裂，“师傅成……成亲了？”

