    “所以，你被龙血侵染了，必须定期注射血清，不然的话就会变成死侍......也就是那种恶心的怪物？”

    吴行知缓缓问道。

    绘梨衣捧着写字板，连连点头。

    “也就是说，我把你带出来根本没有任何意义，反而会加快你变成死侍的速度？”吴行知脸色有些难看。

    绘梨衣犹豫了一下，写道：“有意义的。”

    “我不想待在那里，我想出来玩，我想去晴空——”

    她抬头看了看吴行知，老实地将后面的字擦掉。

    吴行知揉了揉眉头，叹了一口气。

    现在再将对方送回去也没有什么用，完成进阶任务的关键在于怎么解决对方这个龙血侵染的问题，这种事情，自己可是一窍不通啊。

    “他们既然有办法用血清延缓你的死亡，应该对这方面有研究吧？进展如何？”

    “哥哥不和我说这个。”绘梨衣写着：“但是我听橘政宗说过，龙血的侵染是无解的。”

    “无解？”吴行知皱着眉头：“不存在什么事情是无解的，我既然说过要拯救你，那你就不能死。”

    “橘政宗？就是那个研究出血清的人对吧？总之我先去把他抓过来问问。”

    眼前的少女一看就什么都不知道，这种事情还是干脆问懂行的人比较好。

    他站起身来，迈步朝着门口走去，然后突然身子一僵。

    因为发现房间里面有监控，他刚刚好像派出了贞子准备给监控的人一个惊喜......

    应该不会这么巧吧？

    “辉夜姬什么的，是谁在掌控来着？”吴行知转身问道。

    “上代大家主橘政宗和哥哥。”绘梨衣不明所以的写道。

    “草！”

    吴行知连忙通过意念将贞子收回，贞子的怨气少了一丝丝，似乎已经经过了交战。

    吴行知通过生灵定位感知橘政宗的位置，然后不自觉皱了皱眉头。

    反馈回来的感知极为模糊，若有若无，只能知道对方依旧存在于这个世界。

    “什么情况？”当初单单凭一个名字，吴行知也能够感知到路明非，橘政宗虽然他也没有见过，但是通过绘梨衣的讲述，比最开始对于路明非来说了解要更多，按道理应该感知得更清楚才对。

    除非，橘政宗这个名字，是假的。

    “算了，与我无关，总之确定对方还活着就行。”吴行知懒得多想，朝着绘梨衣道：“我出门一趟，不要乱跑。”

    “好的。”绘梨衣飞快的写道：“我可以打游戏吗？”

    “......随你。”

    ......

    时间稍微往回拨一些，会议室中。

    源稚生的黄金瞳灼热到令周围泛起淡淡的金光，他看着那个扭曲着身子站立起来的身影，只觉得怒火要将自己燃尽了一般。

    他身体骨骼咔嚓咔嚓作响，独属于“皇”的龙骨形态让他重新站立起来。

    还不能倒下。

    意志力让源稚生透支着自己的身体，逼出最后一丝气力，他已经顾不得后果，老爹死了，但是他得活下去。

    活下去才有希望完成老爹的遗愿，才有希望报仇。

    贞子拾起自己的头颅，缓缓按在脖子上，然后不自然地扭动着脖子，那付出性命的一击对于贞子来说宛若玩笑一般。

    怨气组成的身躯原本就不惧刀兵，即便被龙血侵染的刀刃能够触碰到贞子的本质，但是仅此而已，不耗尽怨气，贞子就不会被消灭，将其分尸，也不过是分成几块怨气而已。

    血衣缓缓褪色，那些龙血在怨气的作用下被排斥了出来，贞子恢复苍白的模样。

    “死！”

    源稚生爆喝了一声，空气中一声震响，他瞬间来到贞子身侧，从地上拔起蜘蛛切，动作带起的飓风将地上的血液卷席起来。

    源稚生收刀入鞘，在血液落下的瞬间，拔刀！

    刀光沾染了血芒，贞子的身躯被从中一分为二，源稚生没有停歇，血芒组成密密麻麻的网络，他在一瞬间挥出数十刀，贞子的碎块掉落在地。

    源稚生喘着粗气，这是他能够挥出最强的攻势，一击之后，体内终于再也不剩下任何气力。

    蜘蛛切掉落在地，他半跪下来，只觉得大脑中发出强烈的眩晕讯号。

    视线开始模糊，他隐约看到地上的碎块挪动着，重新组合成贞子的形状。

    “果然还是......没做到吗？”

    源稚生苦笑了一声，躺倒在地。

    贞子缓缓拨开两侧的头发，低着头凑过来，源稚生能够感觉到对方周身散发的足以令普通人直接失去意识的阴冷。

    “也好。”源稚生努力让自己睁着眼睛，他不希望在昏迷中死去。

    “下辈子真想变成普通人啊——”

    贞子的脸凑近了，源稚生能够看到对方秀气而苍白的下巴，黑发散开，他朝上看，准备直视那传说中的贞子之眼。

    然后，阴冷消失无踪。

    ......

    吴行知沿着应急电梯而下，走到酒店大堂。

    他可以看到工作人员正在电梯井里面抢修电梯，大堂经理站在电梯门口不断地向其他顾客鞠躬道歉，姿势可以说是相当具有躬匠精神了。

    毕竟虽然酒店里面还有其他电梯，但是能够通往最顶层总统套房的电梯，仅仅这一架VIP电梯而已，能够住在那里的客人非富即贵。

    作为首作俑者的吴行知毫无自觉，毕竟，那是厄运干的，自己同时也是受害者不是吗？

    “我还在想电梯坏了我该怎么上去呢，毕竟作为老年人，爬楼梯实在有些受罪。”

    一个苍老的声音从一旁传来，“没想到吴先生自己下来了，真巧，不是吗？”

    吴行知挑了挑眉，朝着发声处望去。

    那是一个穿着黑西装的老人，一头银发整齐地梳在脑后，腰背挺得笔直，气场看上去不像是垂暮之人，那张英俊儒雅的脸虽然也带有皱纹，但是丝毫不让人觉得苍老，反而更加增添了成熟的魅力，属于那种可以随时准备奔赴花场的老将。

    “实在冒昧，面对吴先生这般身份的人，本来应该值得更加盛大的相见仪式，但是我心中有诸多疑惑——”

    老将微微抬了抬手，指了指大堂的沙发。

    “不知道吴先生能否赏脸一谈？”

    吴行知能够听得出来对方的中文字正腔圆，于是也用正宗的中文回复道：

    “没空，滚！”

