    叶尘进步的速度比之先前与星尘子一战之时虽然有所不如。

    但是，现在这进步速度，也让星尘子为之咋舌了。

    每一剑都在变强！

    而且，不只是叶尘，悟空和林武也是如此，仿佛就像是没有瓶颈一样，只要一下打不死他，他就会越来越强。

    饶是如今的星尘子，也不得不拿出些真本事，与眼前这三人一战了。

    那刺目的血红色，再度遍布星尘子的全身。

    这一次，就连周身环绕着的如同星辰闪烁一般的迷雾，也开始散发着一丝丝嗜血的红光。

    看来诡异而又可怕。

    看到星尘子这状态，叶尘的脸色顿时沉了下来。

    星尘子这状态，他是见识过的，有多可怕，叶尘心里自然是清清楚楚。

    看来，星尘子是不打算和他们继续耗下去了。

    三人的脸色，皆是变得凝重了起来。

    星尘子的气息越发强大，给他们的压迫感，也越来越强，甚至连呼吸都成了无比困难的事。

    三人毫不怀疑，星尘子的下一次攻击，可以轻松带走他们之中的任何一个。

    紧接着，在三人眼中，周遭景物迅速变换。

    本该在地球上的他们，此时周围却是一片茫茫星海，而这星海之中的星辰，却是与星尘子一眼，散发着诡异的红色。

    满天星云！

    紧接着，叶尘警觉的抬起头。

    猛然发现，在自己头顶，星尘子仿佛这一片星海的主宰一般，就这么居高临下的俯视着这一整片星海。

    叶尘猛然惊觉：“我们身在他周身的迷雾之中！”

    创世者周身环绕的，并不只是单纯的迷雾。

    而是浩如烟海的星辰，每一颗星辰，在其周身都如同一颗烟尘一般，密密麻麻形成了一阵迷雾。

    现在，三人正是在这迷雾之中。

    “无数颗星辰的力量，尽在本座掌握之中，你们拿什么胜我！”

    在星尘子的操控之下，一颗炽烈如太阳的巨大星辰，就这么对着三人砸了过来。

    “这一颗星辰，可是本座最满意的一颗，足足照亮了八千个大世界！”

    足以照亮八千大世界的星辰。

    其所蕴含的能量，必然是恐怖无比的，还未近身，三人便只觉一阵燥热。

    它所蕴含的能量，绝非普通星辰可比。

    一道可怕的火焰，自这星辰之中喷射而出，瞬间将三人吞没。

    “破！”

    叶尘怒喝一声。

    一剑斩出。

    但这一剑，却也仅仅只是将身前火焰斩开，却无法撼动眼前这星辰分毫。

    “速退！”

    叶尘心中暗道不好。

    他知道，凭三人之力，短时间内，绝对难以撼动这一颗星辰。

    若是被其吞没，就算不死，也要掉层皮。

    “只要摆平了星尘子，这困阵不就解了吗！”

    悟空咧嘴一笑，猛地抬起头，与这星海之外的星尘子双眼对视。

    那一刻，星尘子竟是没由来的心头一紧。

    仿佛是被这眼神给惊到了一般。

    这猴子，想干什么？

    然而，还不等星尘子想明白，就只见悟空手中金箍棒在这一瞬之间变长了无数倍，顶破了自己所设下的禁制，突破层层星海，径直顶在了自己的下巴上。

    一阵巨力传来。

    砰！

    星尘子头颅一仰，这一棍，险些将他的脖子折断。

    也正是这一瞬工夫，星尘子无暇操控星海，那一颗巨大星辰，也被三人合力击退。

    周遭更是因此，被这余波所波及，数百星辰炸裂开来。

    虽然依旧难以从这星海之中脱身出去，但至少，眼前的困局算是暂时被破解了。

    三人目前还算安全。

    “上古神器？倒是小瞧了你这猴子！”

    “嘿嘿！”

    悟空嘿嘿一笑：“实话告诉你，别人怕你这星辰，俺老孙可不怕！当初老君的炼丹炉都炼不死我，就凭你这两下子，莫不是以为自己能比肩三清了不成？”

    “大言不惭！”

    刚受了一击的星尘子心中自然是怒火横生。

    随即，又冷笑道：“既然你把你自己说的那么厉害，那这星辰，你可敢入？”

    “有何不敢！”

    悟空嗤笑一声。

    他修为虽然没有那么高，但是靠着体质抗住这星辰的灼烧，自然也不成问题。

    “悟空，你……”

    叶尘正要说话。

    悟空却是一步踏出，主动走近那巨大星辰。

    紧接着，悟空再度抬起头，又是一笑：“你当我是傻子吗？”

    随即，手中金箍棒再度暴涨，悟空猛地一挥棍子，重重的抽打在那颗巨大星辰之上。

    在这巨力之下，星辰高高飞起，竟是被这棍子再度强行送出了星海之中，对着星尘子的面门直冲而去。

    星尘子顿时面色一变。

    他虽然有着操控星辰的能力，但这并不代表着他的力量就比这些星辰还要更强。

    若是这一颗星辰在自己脸上炸开，也足够自己喝一壶的！

    但，就在这颗星辰即将砸在星尘子脸上时，它却突然戛然而止，原本四散的能量仿佛被冻结一般，陡然间凝滞。

    就这么停在了星尘子的手心。

    像是一颗小太阳一样，散发着刺目光芒。

    “本以为叶尘已经是你们三人之中实力最强者，没想到，居然会是你这只猴子！上古先天神祇，果然名不虚传！”

    “知道就好。”

    悟空只是随口回怼了一句。

    “呵呵，先天神祇又如何？与你同时代的大神都已经陨落，依本座看，所谓先天神祇，不过只是个笑话罢了！”

    先天神祇，不过如此！

    否则的话，又岂会这么平白无端的消失？

    反倒是自己，拥有了星光之力，只要混沌宇宙不灭，那么自己，便是不死不灭的。

    自己，才是真正的神祇！

    “先天神祇厉不厉害我不知道，但是，我应该能把你打的满地找牙！”

    悟空咧嘴一笑。

    “大神通！法天象地！”

    “法相？你觉得，这种低级手段，对本座而言有用吗？连这星海，你都走不出！”

    话音未落。

    星尘子便顿时只觉，自己身前这一片星海仿佛要超出自己的掌控一般。

    一股强大的力量正在酝酿。

    “这不是法相，而是神通？”

    星尘子猛然惊觉。

    悟空所施展的，并非寻常修士所施展的法相！

    而是一种极为强大的神通，虽然看起来和法相极为相像，但要论威能，却是强大了无数倍！

    但，星尘子这惊讶，也仅仅只是持续了一瞬间而已。

    “去！”

    星尘子屈指一弹。

    刚才托在手中的那颗星辰，再度飞入身边的迷雾之中，化作一个黑洞，吞噬着周遭星辰，向着悟空狠狠砸去。

