    李忠信看了看杰米诺，又看了看那边熙熙攘攘的绅士们，他微微一笑，慢慢悠悠地说道：“杰米诺，咱们之间说那些东西做什么呢！你也是知道，我最近怕吵，明天，明天白天的时候，我会抽出来时间和戴维特先生一起坐坐的，你替我和老族长说一下我这边的这种情况，我想老族长应该会理解的。

    　　一会儿的晚宴人会很多，如果你没有什么事情的话，你可以和我们一起出去玩玩。”

    　　李忠信对于杰米诺这个合作伙伴，他一直就保持着十分良好的态度，因为忠信公司和杰米诺之间的关系最为深厚，至于罗斯柴尔德家族的另外那些人，李忠信真的没有什么太好的印象。

    　　特别是戴维特，这个罗斯柴尔德家族的族长，绝对是一个老奸巨猾的老狐狸，什么事情都想得十分透彻，跟他一起进行大规模的合作，到时候真就没有什么意思。

    　　别的不说，罗斯柴尔德家族有很多能力能够帮助到李忠信，或者说是帮助到中国这边，但是，美国为首的西方国家不想让中国快速发展，制定了很多针对发展中国家，或者说是专门针对中国的政策，罗斯柴尔德家族在这样的一个事情上，基本上是按照西方那些国家为准则的。

    　　想要马儿跑得快，还不想拿出来好的草料，光想动动嘴皮子赚钱，当我是傻子吗？

    　　李忠信对于戴维特的说法和作风都不满意，曾经的罗斯柴尔德家族是世界级别的大家族，曾经是辉煌牛逼过，但是，现在呢！你们罗斯柴尔德家族从资产，到其他，都已经没落了，甚至连忠信三井都比不了，现在还摆出那么一番模样，跟谁俩呢？

    　　只不过呢！这些事情李忠信没有和杰米诺说，因为李忠信心中清楚，杰米诺是他一个十分好的合作伙伴。

    　　从忠信公司和杰米诺开始合作开始，杰米诺就十分用心，可以这样说，李忠信提出来的要求，只要杰米诺那边能够去做，杰米诺就会竭尽全力去做这样的一个事情，忠信三井和杰米诺一同在东京那边的奢侈品商店，其中最大的功劳就是杰米诺的，法国的奢侈品不说，欧洲各个国家的奢侈品，杰米诺都用心去采购，一家一家去洽谈，所以才让东京的奢侈品店开得十分兴盛，甚至这样的奢侈品商店已经开到了纽约以及洛杉矶等欧美发达国家。

    　　帮助安排中国到法国留学生的事宜，基本上都是杰米诺来操作的，在这个事情上，杰米诺甚至舍弃了一些原本在家族当中的利益来操作这个事情，所以，从各个方面各个角度来讲，杰米诺在李忠信心中都相当不错，算得上是有一席之地的人，要不然的话，李忠信也不会什么事情都带着杰米诺一起赚钱。

    　　和你们一起出去玩？！！！

    　　杰米诺看了看李忠信，又看了看李忠信身边笑靥如花的晴子，他的脸瞬间抽巴成了包子状。

    　　“忠信啊！我那边还有一些事情，还是去陪我们的族长吧！你们要出去玩，我就不打扰了。”杰米诺十分抑郁地对李忠信说了起来，他心中清楚得很，他要是和李忠信晴子他们出去玩，那就是他没有眼力见了，啥能做，啥不能做，杰米诺还是能够很快分清楚的。

    　　当电灯泡的事情，杰米诺不是没有做过，但是，在这样的一个情况下，他出去给李忠信和晴子当电灯泡，那他就是傻了。

    　　李忠信这个小子，从来都说晴子是他的妹妹，但是，杰米诺却是觉得，李忠信和晴子两个人就是一对情侣，是那种今后很容易结婚的情侣，无论从家世或者是各个方面来看，都是如此。

    　　杰米诺心中清楚，自家的族长面皮薄，让他到这边来找李忠信，那是不可能的一件事情，而且，在这样的一种场合之下，那么做，对于罗斯柴尔德家族的面子也不好。

    　　李忠信能够答应下来明天摆天和戴维特坐一坐，已经很有诚意，那边的约玛奥利拉和巴姆洛夫斯基那边估计李忠信提前就和他们说了，要不然的话，他们在电影结束之后，应该会到这边来找李忠信的。

    　　“忠信啊！我给您介绍一些生意场上的合作伙伴，还有我们美国这边著名的几个导演以及大腕明星，您看怎么样？”杰米诺前脚刚离开，卡梅隆就兴冲冲地走到了李忠信这边，开始对李忠信发出邀请。

    　　卡梅隆这个时候相当兴奋，他从在座的所有人身上看到了的巨大成功，更看到了今后的辉煌。

    　　要说这个时候他最想分享喜悦的人是谁，那当然就是李忠信了。

    　　李忠信作为他的最大投资人，一直对他信任有佳，只要是他这边提出来的要求，李忠信几乎都满足了他，就连最后宣传的这部分钱，都是李忠信拿的大头。

    　　取得成功的第一件事情，卡梅隆觉得就是要找李忠信一起庆祝，但是，卡梅隆却不清楚，李忠信想不想见到那些大导演和他的商业合作伙伴。

    　　“卡梅隆大导演，现在是属于您的时光，快去和您的合作伙伴们分享心中的喜悦吧！我这边还有一些小事情，需要和晴子一起出去一趟，就不过去那边了。”李忠信十分委婉地拒绝了卡梅隆的邀请，更是丢给了卡梅隆一个你懂得的眼神。

    　　李忠信心中最有数，他想要拒绝这个时候和那些人互动，晴子就是他最好的挡箭牌，当然了，李忠信最近一段时间也是觉得他的生活太过抑郁，他想要找晴子这样的人和他一起出去玩一玩，冲淡那种抑郁的心情，总和一群岁数大的糟老头子在一起厮混，是不能把他心中的抑郁消除掉的。

    　　目送完卡梅隆离开的身影，李忠信领着晴子直接找到了三井雅子那边，并对三井雅子提出来，他要和晴子到外面去转一转，看看这边有什么好玩的。

