    当加勒特利下场之后，叶清弦发现捣蛋鬼竟然晋升了。

    晋升为王者阶位。

    这意味着加勒特利原来是个王者！

    干！

    这是高级位面才有的等级。

    不过那一瞬间叶清弦就想明白了。

    加勒特利不是通过位面裂隙过来的，他是通过探索舰飞过来的，所以位面裂缝限制对他无效。

    只不过这个家伙一直都伪装成大师阶位，却因为命运战棋而暴露了。

    不过一艘探索舰，舰长怎么会是王者？

    这艘船果然不一般！

    这边加勒特利也怒视叶清弦。

    他身为棋子，无法控制自己的行动，但意识还是清醒的，只能眼睁睁的看着两人对弈。

    安特里尔也惊呆了，他大叫：“我认输！”

    棋手认输，棋子可以免于死亡，但棋手必死。

    为了保护加勒特利，安特里尔不惜自己生命。

    叶清弦却哼道：“四十步内，不可认输。”

    混蛋！

    安特里尔几乎要疯了。

    那一瞬间他突然明白，自己现在要做的不是赢下棋局，而是保住加勒特利。

    他叫道：“这个女人使用了某种特殊权限，强行把你拉入棋局，这很可能是她最后的棋局。所有人，一定要保护好加勒特利舰长。四十步后我会认输，加勒特利，记住她的规则！”

    加勒特利无法说话，只能无言点头。

    他想启动自己随时携带的智械，却发现作为棋子，他根本无法使用，他只能用自己的眼睛看，用耳朵听。

    果然如安特里尔预料的那样，叶清弦已开始全力对后棋发起攻击，这一刻，仿佛他才是决胜的王棋。

    安特里尔则拼死守住加勒特利，同时还不断的出言询问。

    他要尽可能的让加勒特利了解规则。

    叶清弦不能无视询问，只能不断调动兵力，对加勒特利进行疯狂围杀。

    棋局就这样在诡异的气氛中展开，没有人再在意胜负，关注点只在加勒特利身上。

    可惜的是虽然叶清弦熟悉规则，但她对弈的时间也不过寥寥十多天，本身也只是掌握了规则，说到棋技也很有限。

    说白了这不是高手与普通人的对决，而是菜鸟对外行的碾压。

    而安特里尔所有的心思都在守护加勒特利身上，后棋龟缩不出，其他的棋子除王棋以外不断派过去堵枪眼。

    最要命的是，后棋作为王者阶位的棋子，生命力强大，很难被击杀。

    即便叶清弦使用各种手段，竟然也只是让加勒特利血条下降，无法击杀。

    这让叶清弦也变得焦灼起来。

    双方你一步我一步的行进着，很快就走到三十多步。

    这时加勒特利已经可以说是被四面包围，白棋局面大劣，黑棋也损失了好几枚棋子，但是四十步的界限却将要到了。

    叶清弦第一次后悔起来，我就该用大优模式的。

    虽然没有棋子优势，但至少自己还可以使用两个棋手技能。

    选错模式让叶清弦陷入懊恼中，一不小心走错一步，竟然被安特里尔反吃一子。

    眼看还生两步，而叶清弦的脸色也越来越难看，安特里尔终于松口气。

    叶清弦心中愤怒，大脑飞快转动着，忽然眼前一亮，体内竟有些许光华出现，随后叶清弦看似不经意的出了一子。

    后棋出，杀象。

    下一刻就见后棋上闪耀光芒。

    棋子升级！

    尽管还是王者阶位的棋子，但是晋升到二级棋子后，捣蛋鬼的技能却已多出一个，直接对着加勒特利就是一击，加勒特利生命陡降，眼看就剩一丝血皮了。

    安特里尔大骇。

    还差一步，但是叶清弦至少四枚棋子在加勒特利附近，根本不可能撑过下一轮，就算他把王棋拱出来，叶清弦也不会理会，而是会选择杀死加勒特利。

    怎么办？

    安特里尔心中焦灼。

    加勒特利不能！

    无论如何不能死。

    就在这时，他忽然想起什么，目光重新落在一条规则上，再看向加勒特利，他叫道：“技能更换！”

    什么？

    叶清弦心中一惊。

    技能更换是命运战棋的一条规则，棋子因为被限制了实力的缘故，根本不可能发挥所有能力，许多技能处于封印状态，要么晋级获得，要么更换获得。

    这不是棋手技能，而是棋手权限。

    使用该权限会失去一次行动机会，叶清弦没想到安特里尔竟然会注意到这个。

    问题是他更换的是什么？

    叶清弦不知道！

    为了保密能力，命运战棋并不强制需要揭示棋子技能，平衡法则根据法则自动换算技能效果与威力，只要对应棋子本身应有的威力即可，只有在使用过后，你才会知道对方使用的是什么手段。

    这使得叶清弦也不知道安特里尔更换了什么。

    但不管他更换了什么技能，叶清弦已没得选择。

    她指挥后棋对着加勒特利发动致命一击。

    随着这攻击落下，加勒特利血条消失，后棋崩灭。

    但就在他死亡的同时，一道光束亮起，随后加勒特利竟然再度出现。

    系统提示：

    “后棋消耗生命制造仪一台，抵消该次致命攻击，等阶下降至大师层级。”

    什么？

    叶清弦也愕然了。

    下一刻安特里尔已大喝道：“我认输！”

    随着这一声喊，安特里尔的身体开始崩灭，已化作飞灰消散。

    同时加勒特利舰长和其他剩下的棋子也恢复了自由。

    “不！”加勒特利狂声怒吼起来。

    也不知道他是在心痛安特里尔上将的死，还是为了自己等级和生命制造仪的损失——他的等阶是真真正正的永久性下降了。

    “混蛋！”加勒特利舰长拔出手中光剑。

    这时光球中所有人也都解脱出来。

    三局结束，命运棋局已无法再束缚任何人。

    就在他出手的同时，两道幻影出现。

    海尔兄弟。

    直死判定！

    然而加勒特利只是一声咆哮，体内升腾出荒狂光辉，直接将两人击飞出去。

    身上现出金色光罩。

    不朽者！

    原来他是个不朽者。

    光剑斩出犀利光华，同时左手灵能枪对着海尔兄弟开火。

    加勒特利剩余的护卫已同时出现，扑向叶清弦。

    “走！”叶清弦已叫道。

    一片黑暗光幕出现，将整个大厅笼罩，待黑幕消散，早已人踪袅袅。

    唯有加勒特利疯狂的呼喊还在回荡：

    “我会杀了你！以星空法则之名！！！”

