    “接下来就看你表现了，景浩然不在，那个暂且另说，这里看你怎么处理吧。”叶南补充着说道。

    跑肯定是跑不掉了。

    画地为牢的作用之下，这群人现在又都变成了普通人，怎么可能逃得出去，一个个原地乱了套。

    无头苍蝇一大堆，穆云宗看的是目瞪口呆。

    在叶南的身上，他看到了太多不可思议的东西了。

    一个个奇怪的但是却无比强大的能力，让穆云宗每次都不是很习惯。

    “我知道该怎么做了。”穆云宗点了点头。

    然后直接一步踏出，开始疯狂的掠杀。

    当然，不是全杀，就算是杀完了昊天宗的人，回头还有其他的宗门来欺负他。

    但叶南能帮他的却只有这一次，他必须抓住机会！

    不是灭掉昊天宗，而是取而代之！

    为首的两个天阶境界的长老，这是实打实的人才，直接杀掉是怪可惜的。

    但是没办法，想要掌控昊天宗，这两人，就肯定不能留下来。

    比自己实力强大的异人，穆云宗睡觉都会不踏实。

    卧榻之侧，岂容他人酣睡！

    这两人现在面对穆云宗，真的是一点办法都没有。

    这已经不是变弱的问题了，而是以普通人的身份，面对天阶异人！

    毫不犹豫的，两人直接开始跪地求饶，哭天喊地的表达着中心。

    不过穆云宗是听不进去的，一抬手，直接将两人抹杀。

    再看向其他人，此时昊天宗的这帮人也大概知道了，今天是碰到神仙了，跑是跑不掉的，于是只能效仿着两个被弄死的长老跪在地上求饶。

    哗啦啦跪倒了一大片。

    没人觉得自己能活下来，已经撕破脸到这种程度了，怎么可能还能活下来。

    可是没想到，穆云宗却真的停手了。

    只是淡淡的看着这帮人，说道：“人外有人，天外有天，昊天宗当初怎么针对我离魂宗的，我不用多说，但现在，我不会赶尽杀绝，我给你们一个机会，从现在开始，我来掌控昊天宗，你们可愿意？”

    在场跪在地上的一群人纷纷一愣，但不过立刻又都反应了过来，一个个好声呼喊着：“愿意，我愿意！”

    就连那些其他的长老也喊得一个比一个卖力。

    废话，前两个刺头都死了，他们要是现在敢说一个不字，那还不如直接自杀。

    一来是因为怕死，二来，不说穆云宗，就说穆云宗带过来的大佬，这能力和手段简直闻所未闻！

    连天阶异人都能瞬间变成普通人！

    跟着这样的大佬，还担心被其他的大门派欺负吗？眼瞅着要崛起了啊！

    其余的长老都是地阶的，而且加上他们的身份，能在最短的时间内帮穆云宗改朝换代。

    所以，穆云宗也不杀他们。

    地阶的，也不需要担心什么。

    穆云宗怎么说也是天阶高手。

    “既然如此，那从现在开始，我就是昊天宗新任掌门！”穆云宗淡淡的喊道，声音如滚雷般扩散而出。

    如今整个昊天宗，就只有他一个天阶的了。

    虽然不如以前的昊天宗，但至少不被人欺负了，而且这山门大，地盘广，发展起来也快。

    “参见穆宗主！”

    这些人还是挺会来事的，立刻开始拜见新宗主。

    而穆云宗，则第一时间看向叶南，道：“前辈，您看，这样可以吗？”

    不杀人，而是取而代之，这是穆云宗想做的，但是还得看叶南的意思，叶南要是说全杀，他也不敢犹豫，只能照办。

    “我说了，你自己处理，至于怎么处理，那是你自己的事情，和我无关。”叶南淡淡的说道。

    穆云宗心里的一块石头这才放了下来，只要叶南默许了，这事儿就成了！

    “行了，都起来吧，以后就是一家人了，只要你们用心的辅佐我，我保证不会亏待你们，我也绝对比景浩然要大方的多。”

    穆云宗大大咧咧的一挥手，说道。

    叶南也在此时适时的收起了自己的禁魔领域。

    几个长老察觉到自己的异能恢复了，顿时狠狠的松了口气，对于那种能够直接剥夺异能的能力也更加恐惧了。

    起来后，几个长老当先一步凑了过去。

    纷纷开始自我介绍，那个热情劲儿，和刚开始的得意嚣张完全是两个样子。

    穆云宗静静的听着，然后记在心里，毕竟以后都是自己人了。

    “穆宗主，我有句话不知道当讲不当讲。”其中一个长老迟疑着说道。

    “有什么直接说，不需要藏着掖着的。”穆云宗道。

    “您带来的高手，我们当然是亲眼所见了，实不相瞒，这些年，景浩然那厮，对我们的修炼资源管控的也十分严格，我们早有怨言了，现在虽然您是昊天宗的宗主了，但如果那景浩然回来了，这个……”

    其实还是那句话，你穆云宗带来的人牛逼，但你自己不够牛逼啊。

    实力境界是比不上景浩然的。

    到时候人家回来，你怎么搞？

    穆云宗的眉头顿时皱了起来，这的确是个问题。

    恰在此时。

    叶南也走了过来，懒洋洋的说道：“景浩然，也得死，之前有人说他去了什么八脉会，是什么意思？那是哪儿？”

    “这个我知道，八脉会没想到这么快就开始了。”一直没说话的马赫开忽然出声道。

    此时的马赫开，双眼发亮。

    似乎在盘算着什么了不得的东西。

    “既然知道，那就说说看。”

    叶南看向马赫开，然后又对穆云宗说道：“答应你的事儿，我一定会做到，为了以绝后患，景浩然也就弄死吧，免得以后麻烦。”

    穆云宗听得眼前大亮，这感情好啊！

    而马赫开，则对叶南说道：“我们还是找个安静的地方聊聊吧。”

    不远处的长老知道他们对这里不熟，于是赶紧自告沸勇的带他们找了个安静的亭子。

    “大哥，你还记得我让你下来是为了什么吗？”

    “是你骗我下来的。”叶南撇了撇嘴说道。

    “额……是，是，不过，咱们谈正事儿，我是想让你一统这个世界，统一之后，就少了战乱，这里的本土人相对来说就安逸的多了。”马赫开说道。

    “然后呢？”叶南点了点头。

    “机会来了！八脉会就是一个机会！”马赫开的眼睛再次发亮。

