    

    南京大屠杀纪念馆坐落于南京市建邺区水西门大街，是国际公认的二战期间三大惨案纪念馆之一，另外的两大惨案分别是奥斯威辛集中营惨案、卡廷森林惨案。这三家纪念馆驻地可算得上是当今世上阴气最重的地方，毕竟在那里，曾经无辜冤死数万、甚至数十万、百万的生命，有限的空间里积累了大量的怨气，自然地，这肮脏的看不见的东西就会多了一些。

    就拿南京大屠杀纪念馆来说吧，原本这里是南京大屠杀江东门集体屠杀遗址和遇难者丛葬地，在1937年12月13日那天，侵-华日-军占领了南京，随即便对南京手无寸铁的民众以及放下武器的战俘进行惨绝人寰的大-屠-杀，屠-杀加上抢-劫、强-奸和纵-火，持续了整整六周！整整六周啊！岛国那些个没人性的鸟-东西估计杀人杀得手都发麻了吧！六周下来，累积30万的国人罹难。

    也正是因为此，那颗神秘的子弹才能够得以完好的留存下来，坂田鸠的神识才不至于消散。试想想，周围成天有无数的煞气盘绕，那可是最有利于这些个古董文物的了！

    叶天一边在仔细倾听着钟道长介绍纪念馆的内部构造，另一边的脑海里却不由地浮现出一幅幅凄惨的画面来。南京之辱，国人之痛啊！可也奇怪，叶天这一心两用的，注意力却一点也不受到影响。

    “整座纪念馆占地面积120000多平方米，分为展览集会区、遗址悼念区、和平公园区、馆藏交流区。”钟道长继续介绍着南京大屠杀纪念馆的内部构造，“明日小野除了参加常规的祭拜活动外，最后还会去一个地方，那就是地图上馆藏交流区的核心之地--特藏库！在那里，我们要把坂田鸠的子弹赠送给他，同时，那里也是我们活捉小野的最佳地点！”

    “特藏库？”众人均是一愣，显然对这个地方不是很了解。

    “嗯，特藏库是当初建馆时专门规划出来的一块地方，据说里头安保深严，存放着一批二战时期遗留下来的珍贵文物，包括山口组一直想取回去的那颗子弹。”钟道长解释道。看来，为了尽可能详尽的布置好明日的行动方案，一向话不多的钟道长，这回也不得不多唠叨几句了。

    “然而，明日的行动定然不会轻松，小野在岛国是出了名的狡猾之人，他这次冒险到中国来，身边肯定安排了不少高手。按照以前的规矩，这个岛国人是绝对不会只身涉险的，这回的举动，倒是令咱们的高层也百思不得其解。”钟道长还是把高层的一些思路告诉了818特别行动组的这几个人。毕竟，他觉得，行动要确保成功，就要大家精诚团结，要绝对的信任。否则的话，队友间的一个疏忽，就可能导致整个行动失败！

    至于为啥小野愿意冒险来我华夏，钟道长恐怕是无论如何也猜不到的了，在场的其他几人也想不出个所以然来。

    其实，这一次的行动是山口组的最高-权-力机构亲自策划的。竹下野藤，就是上回叶天在美国的地下府邸遇见的那位老得不能再老的怪老头，他老人家一手安排的这次行动。竹下野藤，山口组最长的元老级人物，那可是连组长山口雄一郎也不敢在他跟前多吱一声的恐怖级存在！

    试想，这样的大人物下达的命令，他小野太郎能抗拒吗？不能啊！就是明知是火坑，明知回不了头，那也要往里头钻啊！

    在竹下野藤的跟前，小野太郎恐怕还说不上话，是不是能够见上一面，都是个未知数呢！

    所以说，叶天当初能够有幸见到那怪老头，还真的是走了狗-屎-运呢！或者说，是托了山口香子那妹子的洪福吧！要不是遇见了香子妹子，她又是个罕见的纯阴之体，那么叶天怎会有机会见上山口组的宗主人物。

    恰恰是叶天与山口香子，两人身体的诡异相吸，才引来了住在地底下的老怪物的关注。

    而这不轻易间的一个关注，却将叶天硬生生地拉进了另一个生活，改变着叶天的一生！

    当然啦，说到小野太郎，他那么狡猾滴家伙，自然不会轻易涉险，他这一次到中国来，的的确确是做足了功课，做足了准备的！

    光是来之前的一切部署，他老人家就花费了整整半年的时间。山口组的人力、物力、财力，通通往这次的行动上倾斜！

    虽然在竹下野藤的面前，他小野算不上个东西，但是，在山口组里，他小野还是个很重要的人物滴！山口组中排行第三！手握生杀大权，主管刑罚！他平时要是抖一抖，整个山口组也要跟着摇晃起来。

    “这次的行动成败，关键还是在你，叶小兄弟！”钟道长郑重提醒道，“你务必要设法一同参加明日的祭拜活动，陪同在小野的身边，然后，你要这样，这样做......”

    钟道长耐心地叮嘱着叶天，把最核心的最重要的环节反复交代了数遍，似乎担心众人中有人会漏听了哪怕一丁点的信息。

    此次行动，只许成功，不许失败！

    这是钟道长来开会之前，高层专门对他的嘱咐。

    钟道长本人也是立了军令状的，行动一旦失败，他定提头来见！

    所以说，活捉小野太郎这件事，是多么的重要！不仅关系到钟道长的项上人头，更是牵动着高层的神经！

    叶天自然是明白这里头的道理，他一直很认真地听着钟道长的安排。说来也怪，钟道长说得这许久的话，叶天愣是一字不差的全部记在了脑子里，字字清晰，句句透彻，仿佛历历在目。如果要叶天此刻倒背出来，他也是一点都没问题。

    靠，老-子我什么时候记忆力变得这么好了？叶天感到很是诧异。

    更令他不解的是，他发现，只要自己一想到南京大屠杀纪念馆，脑子里就清楚的出现了展馆的地图，哪个区，哪条路，哪个房间，哪个门，甚至是哪个角落的卫生间，叶天都能够快速回忆起来。

    天啊！这到底是发生了什么事情？我的脑子，咋就这么好使了？叶天简直就难以置信！明明在来到寺庙之前，他叶天还是一个记不住昨天菜市场里胡萝卜一斤卖多少钱的平凡之人，这转眼间，自己就成了个过目不忘、一目十行的厉害角色了？

    究竟发生了什么？

    此刻的叶天自然不会知道这一突如其来的变化到底是何缘故，甚至就连一旁的钟道长等人，也是对叶天的变化毫无察觉。

    要是钟道长他老人家知道了叶天记忆力如此强悍，也不至于婆婆妈妈地反复和叶天交代行动的方案了！

    而精品玉浆的好处，还远远不止记忆力提升这么一项，更包括了学习力、反应力等等，那是一种全面提升叶天体质的神奇药水！像之前叶天在火车站餐厅里出手救出萧芊芊的身手表现，就属于能力提升的一方面。

    当然了，这精品玉浆给叶天带来的功效，是不可能一下子就全部显现出来的，会有一个过程。这样一来，服用的人也可以有一个适应的过程，慢慢地消化，不至于突然爆体而亡。        

