
　　“要接续肢体，首先，就要知道什么样的肢体能够接续。一般来说，高位断肢，特别是上臂、大腿部分离断的肢体，断裂后6小时——也就是半个白天以内，用我的方法，还是能接的……”

　　长老们要求学习断肢再植，格雷特一点也不为难他们。不讨价还价，不额外提条件，不单独找几个人勾勾搭搭，搞竞价卖票哄抬价格……

　　听课的人多加几个？无所谓，想听的都可以来；

　　图腾之灵选哪一只？等课讲完了再挑；

　　什么时候开讲？——你们什么时候有空听？

　　结果，第二天晚上，也就是大狩猎结束的当晚，治疗者们一个不差，聚集在最大的那顶帐篷里。格雷特还特地让人叫了些战士过来：

　　“他们在战斗的最前线，最容易碰到断手断脚、断指头的情况。至少，应该让他们知道，把断肢带回来的路上，应该怎么保存……”

　　于是，各部族的战士们，挤挤挨挨，在帐篷背后又站了三四排。

　　格雷特如此大方，反而轮到长老们不好意思。尤其是，野蛮人和矮人，都以好客著称，任何一个旅行者，哪怕空着手敲开某一扇门，主人也会招待他吃饱喝足。否则，那简直是主人的耻辱。

　　吝啬的名声传开了，整个部族，甚至这片地区的所有部族，都会被人指指点点的！

　　“所以我们应该选哪个图腾之灵给他？”课间休息的时候，以鹿角长老为首，附近五六个村子的长老聚在一起商量：

　　“之前说的那个渡鸦，好像有点拿不出手……”

　　“是啊，感觉青隼都弱了一点。要不然，我们去找布罗克，换他那只金雕？”

　　“他不肯吧？——那只金雕他供奉了二十年，好像是要给他小孙子的。据说，他小孙子是个百年一见的天才，生下来的时候，帐篷顶上百鸟盘旋，鸣叫了一天一夜！”

　　“不管是哪一只，总之，要对得起他为我们做的事。”古山长老挤进这个小圈子，扑通一响，放下一个硕大的皮囊。

　　他随手一抖，皮囊里叮叮当当、哗啦哗啦一阵乱响。有清脆、有沉闷、有干枯，听那声音，大概是各种金银首饰、各种珍稀矿石、各种药材骨角，全都摆在一起了。这一兜，怕不是清空了家底？

　　“诺德马克阁下治疗了我们半个部族。或者说，治疗了我们所有的年轻小伙子。这些东西，是整个部族凑出来的，他想要哪家的图腾之灵，这些，就给哪家当报酬！”

　　“还有我的！”已经不驼的老驼背也掏出了一个皮囊。他穷，他等级低，他部族没多少钱，但是，他也已经倾尽全力。

　　鹿角长老默默放下了第三个皮囊。之前诺德马克大人接续手臂的对象，是他们部族里面，仅有的两个中阶战士之一。这笔医药费，是绝对不能赖的！

　　“……等等，我们光在这儿凑钱，有没有谁知道，这位治疗者大人想要什么样的图腾？”

　　“这个……”

　　格雷特关于断肢再植的讲座持续了三天。大狩猎结束，回聚会地的路上，每天晚上扎营下来，长老们腾出手来，就忙忙碌碌往大帐篷里冲：难得有人讲这么详细啊！

　　第一天讲断肢的保存和清创，第二天讲骨骼、血管、肌肉和神经的接续，第三天实战。有兴趣练习的长老，每人挑一只野兽，砍掉一条腿，在格雷特的指导下开始修复——23sK.com

　　“配生理盐水要用煮过的开水！或者配完以后煮开！用生水是不行的！”

　　“浓度！注意浓度！”

　　“看血管的死活，如果不是正常的粉红色，失去光泽，或者没了正常的圆滑和弹性，变得松软弯曲，这血管就死了！死了就不能要了，一定要剪掉，还要向上剪掉一两厘米！”

　　“看不清楚的话，用放大镜——没有放大镜？商人也不带过来卖？那可以考虑加持鹰眼术，或者类似的法术，我个人不推荐用变巨术。我没做过实验，不确定把断肢变大变小，会有什么额外的风险。”

　　“血管里的淤血要冲洗掉……哦，你们没有注射器——”

　　几十双眼睛看着格雷特掏出一个铃铛，握住手里摩擦摩擦，摩擦摩擦。捏着嗓子，怪腔怪调地说了一句：

　　“时间就是金钱我的朋友~~~”

　　一缕蓝烟冒出铃铛。然后，格雷特一枚一枚地抛出金币，换来注射器，毫不吝啬地分到每一个长老手里。

　　“看到了吗？”

　　“看到了。”

　　“他用掉了十枚金币。我们得还。”

　　“那肯定啊！翻倍还！”

　　“那个……我没有金币，只有一个金碗……”

　　三天时间，愿意为图腾之灵凑单的长老越来越多。最后，东道主部族的布罗克长老集齐所有人，提出了一个交换方案：

　　“我的意思是，咱们所有人，都把能腾出来的、暂时用不上的图腾之灵拿出来，随便他挑。挑中哪个就是哪个，图腾之灵的价值，我们集体评估，然后一起补偿给主人。怎么样？”

　　“没问题！”

　　“听你的！”

　　“这么多部族凑的钱，肯定够了！挑中谁家的，主人都不会吃亏！”

　　“大家都把图腾之灵拿出来啊！一定要让治疗者大人挑到称心的！谁家小气，大家一起唾弃他！”

　　于是，等大队人马回到聚集地，格雷特舒舒服服睡了一觉，第二天一早起来——

　　就看见他的住所门口，左一溜，右一溜，摆开了两排图腾柱。高的超过两米，矮的不到一米五，每一根上面都蒙着厚厚的包浆。绳索缠绕，彩旗飞舞。

　　这样子往他门口一摆，高度还特地调整过，约略做到左右对称。格雷特站在门口，两边看看，顿时就觉得自己走错了地方。

　　……不是，我去明孝陵旅游的时候，墓道两边一对一对石骆驼石马、石文官石武官，好像就是这样对称着摆的……

　　不对，它们是摆在我门口的！

　　那我呢？

　　我算什么？

　　“诺德马克阁下。”羽冠长老微笑而出。一群长老们的簇拥之下，他笑容坦诚，向前方的两排图腾柱抬了抬手：

　　“整个阿库拉，所有未被人契约的图腾之灵，都在这里了。您可以随意挑选，觉得哪根合心意，就带走哪根。不用考虑代价的问题，您之前所付出的，已经可以换取它们中任何一个。”

　　咦？

　　这么大方？

　　随我挑？

　　别人也没意见吗？

　　格雷特眼睛瞬间亮起。他往羽冠长老背后望去，前两天听过课、没听过课的治疗者们，密密麻麻站了好几排。见到他看过来，每个人都用力点头：

　　“尽管挑！那只渡鸦是我们部族的！我们心甘情愿拿出来的！”

　　“挑我们的！我们部族的白狼，是最强大的一只！”

　　“被挑中的补偿大家一起出！谁也不会吃亏！放心吧！”

　　哦哦哦，没人会吃亏，那就太好了。格雷特扬起一个微笑，向所有人点头致谢，走向离他最近的那根图腾柱。矮墩墩的，才到他胸口高，顶上被摩挲得滴溜滚圆，这里面的图腾之灵，到底是什么呢——

　　他闭上眼睛，展开精神力，去触动图腾柱里的灵体。立刻，冥想世界里传来一声嘎嘎大叫，又粗又哑，震耳欲聋。

　　“呸！一只乌鸦！格雷特，不要这个！”

　　银龙少女在一边嚷嚷。格雷特点点头，继续往前走：很好，他也不太想要乌鸦。这玩意给他的感觉太粗暴了，一点也不亲切，不柔和……

　　第二根图腾柱里跳出一只小狐狸。毛发绯红，落地就打了个滚。格雷特心中一动，把精神力搭上去，那只狐狸却尾巴一甩，啪嗒啪嗒跑开。跑几步，高高跳起，头朝下笔直扎入雪地。

　　格雷特的精神力追围堵截，狐狸满地乱跑，就是不搭理他。连续尝试三次，失败三次，格雷特摇摇头，放弃沟通，继续往前走。

　　第三根图腾柱里是一只白狼，被格雷特的精神力触动，抬头看了一眼，优雅地踱步过来。这白狼光是肩高就到了格雷特胸口，伸头嗅闻两下，直接在他脸颊上舔了一口。

　　格雷特忍不住微笑。他在冥想视野里伸开双手，抱住白狼颈项，用力撸了一把。精神力感知到的毛发丰厚润泽，灿烂如银，光是看着，就让人异常心动。

　　“选它！格雷特，选它！”赛瑞拉在一旁欢叫。格雷特犹豫了一下，尝试着用精神力去沟通白狼，指挥他缩小，缩小，再缩小……欸，他做不到！

　　那深入人体内部观测呢？什么，你也不行？

　　那么抱歉了，不能选你了……

　　格雷特在冥想领域里最后抱一抱那头白狼，毅然决然，断开连接。如果能同时契约两个，如果他的精神力也能同时负担两个，还是可以尝试回头找它的，可是现在……算了……

　　他挑挑拣拣，继续往前走。渡鸦，不要；河狸，不要，老鼠，不要；金雕，不要……

　　哎这是什么，居然是一头白鼬！好可爱！

　　通体雪白，只有尾巴尖上一点点黑色，站起来的时候，圆滚滚萌哒哒的！而且小脸还不到巴掌大小，进入人体内部探查，感觉都不用特地变小？

　　来，我们来沟通一下……

　　格雷特在冥想视野中再次伸出了手。

　　****

　　一觉睡醒增加了两个盟主！吓了一跳！

　　加更会陆续还的！一定会还的！

　　以及嘤嘤嘤求月票，现在我已经2735票了，希望这个月能到3000票！可以抽三次奖！只差一点点了，双倍期间，大家都把票投给我呀！

　　（APP往后划，有白鼬看）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百四十四章 大人，您看哪个图腾称您的心意？免费阅读。https://xs.23sk.com 