
　　“走吧，我请你吃东西”又过去了半个小时苏宇看到宁荣荣嘴巴终于不动了，才修炼打开了自己封闭的听觉。

　　看着累的腮帮子都有点肿的宁荣荣，苏宇不禁笑了笑直接说道。

　　“哼，刚刚你为啥好像和听不见我说话一样呢，我很好奇”宁荣荣眼中闪烁着好奇的目光，看着苏宇想要出一个答案。

　　苏宇发现被宁荣荣发现了咳嗽了两声也没说什么直接就迈着大长腿向着路边的一个小吃摊走了过去。

　　“等等”宁荣荣看到苏宇再次无视了自己，不禁有些气急，但是想想自己身边没人而苏宇的战斗力，她还是咽了咽口水跟了上去。

　　来到苏宇身边宁荣荣就看到了苏宇手中居然拿着两份食物。

　　“吃么，要是不吃就算了，我这里可没有那种高级食物哦”苏宇笑了笑将盘子递给宁荣荣。

　　宁荣荣看着盘子上的驴肉，不禁皱了皱眉头，她从小到大就没有吃过这种路边摊的东西，她每一次吃饭不是吃的名贵食材，虽然去了史莱克因为环境她适应了一点，但是吃的也不是这种东西。

　　“哼，吃就吃，我还就不信这有多好吃。”宁荣荣狠狠的瞪了一眼吃的心满意足的苏宇，直接接过了盘子开始吃了起来。

　　宁荣荣吃了第一口她就不禁瞪大了眼睛，不是因为难吃呀，而是因为好吃。

　　真的很好吃，不能说是美味无比，但是宁荣荣可以这么说这盘驴肉绝对不比任何高级餐厅做的味道差。

　　“好吃吧，告诉你呀，吃完就赶紧回去，别给我作妖，你是史莱克的人，我可是和史莱克有仇的，信不信我收拾你”苏宇看着吃了起来的宁荣荣不禁叹了一口气，装出一副恶狠狠的样子狠狠的瞪了宁荣荣一眼说道。

　　不过苏宇的威胁可是一点用都没有只见宁荣荣轻蔑的扫了一眼苏宇就重新低下了头，不在搭理苏宇，开始专心消灭起面前的食物。

　　“我，淦”咬牙切齿的声音从苏宇口中传出。

　　“秋儿姐，你看那是不是队长呀，她身边那个姑娘是谁呀。”

　　王秋儿本来在和朱竹清愉快的逛街中，两人因为临近中午肚子有些饿了，打算随便吃点然后在去放松放松的，然后在她们找东西吃的时候朱竹清就看到了眼前的一幕。

　　看着眼前苏宇身边坐着的姑娘，王秋儿的眉头不禁皱在了一起，她心里有些不舒服。

　　以前的时候天水姑娘和苏宇亲近她还没啥感觉，就算是隐隐察觉苏宇和紫姬有点关系，她也没有感觉啥，但是看到苏宇身边坐着一个不认识的姑娘她感觉到了，她心中的确有些不好受。

　　“秋儿姐”朱竹清拉住王秋儿的手刚刚打算开口劝劝，王秋儿就开口了。

　　“哼，有我们过去看看，我倒要看看是什么人，敢和我抢哥。”王秋儿砸了砸嘴巴，一脸认真的就拉着朱竹清向着苏宇走了过去。

　　“我又不怕他们看到，大不了就退学么，对了你们天水还收人么？”

　　王秋儿刚刚靠近就听到了宁荣荣和苏宇的对话，她当场心情就更不美好了。

　　不是针对苏宇的，而是针对宁荣荣的，你勾引我男人就勾引吧，你居然还想追到我的地牌去，我不要面子的么，我堂堂星斗大森林的小公主不要面子的么？

　　“秋儿，竹清，你们这是？”苏宇本来还正在不断和宁荣荣说道着，突然他的余光就看到了已经来到自己不远处的王秋儿和朱竹清。

　　“竹清，你怎么在这里呀”宁荣荣被苏宇突然开口吓了一跳，但是听到朱竹清这个名字她还是瞪大了眼睛，有些兴奋的转过了头，一眼就看到了朱竹清。

　　“荣荣，你怎么和苏宇在一起，你不是在史莱克么？”朱竹清也是有些疑惑，她虽然知道史莱克已经来到了天斗城，但是她还真的没有和史莱克见过面。

　　现在看到宁荣荣她还是蛮开心的，毕竟宁荣荣也算是她的朋友之一，现在见面她还是很开心的。

　　不过朱竹清真的不知道为什么宁荣荣会和苏宇在一起。

　　“哥，你们聊的挺开心呀。”王秋儿现在苏宇不远处，语气幽幽的说道。

　　“咳咳，秋儿我真的什么都没做呀，你要相信我呀。”苏宇脸色瞬间就胯下来了，他真的是冤枉的，他不用想他现在都知道王秋儿在想什么。

　　“你就是王秋儿那个爸爸说的很强的天才”宁荣荣看到王秋儿目中不禁露出了一抹好奇，王秋儿的名字她也是知道的。

　　毕竟七宝琉璃宗的势力还是很强的，调查苏宇近几年的事情还是很简单的。

　　“你是谁，为什么和我哥在一起，你们是什么关系”王秋儿可没有看出宁荣荣的惊讶反而是一脸不开心的盯着宁荣荣问道。

　　宁荣荣看着王秋儿的样子眼睛突然就是那么一转，一个想法突然出现在了他的脑海之中。

　　“嘻嘻，你感觉我们是什么关系呢”宁荣荣眼睛转了转直接抱住了苏宇的手臂，身子也直接靠在了苏宇的身上。

　　王秋儿看着这一幕直接皱起了眉头。

　　“滚蛋，滚蛋”苏宇有点懵，反应过来之后直接一把将自己的手给抽了出来，然后一脸讪讪的看向的王秋儿。

　　“秋儿我发誓我真的和她没关系，我最爱的永远只有你，我说的是真的”苏宇这个时候求生欲要爆棚了直接和宁荣荣撇清了关系，不对，他本来就和这个大小姐没有关系。

　　“哥，你真的没有骗我么？”王秋儿皱起眉头一脸疑惑的看向了苏宇？

　　“秋儿，你不信的话，我用血脉发誓行不行，我真的和这个家伙没有关系呀，用你的说法来说，整个大陆只有我们才是最相配的，这是我们血脉的吸引，你说对么。”

　　此时的苏宇声音温柔到了极点，拉着王秋儿的手，眼神温柔的说着。

　　“好啦，好啦，秋儿姐姐，我真的和苏宇这个家伙没什么关系，我只是因为爸爸经常提起苏宇刚要教训他一下而已。”宁荣荣看到苏宇这个样子不禁点了点头。苏宇这个样子她也算是有把柄了，任务完成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百二十九章绝不能让她们见面免费阅读。https://xs.23sk.com 