    看向自己，几秒之后又移开视线的样子让刘伟诚纳闷。

    误以为自己身上沾着什么脏东西的他低头观察起来，甚至用胳膊抹了抹脸。

    一番检查过后不仅没有脏东西，甚至干净的像是刚出厂一样。

    林念薇那让人捉摸不透的行为，刘伟诚一直都无法理解，看向面前特地跟自己保持距离的身影，刚退后不久的他又朝前迈了一步。

    “停！”

    林念薇仿佛有着特异功能，明明没有正眼去看刘伟诚，却能一秒发现对方朝自己走来的行为。

    急忙抬起右手，竖在二人面前。

    “你有什么话站在那里说就行，我们两个保持点距离……”

    “林小姐，你还没有原谅我吗？”

    “原谅你了……”

    说话的音调忽然降低下来，林念薇慢慢的低下头，任由发丝垂落遮盖住大半的脸颊。

    听到回应，刘伟诚更加不解。

    女人的心思果然难以捉摸。

    所以他才懒得去猜。

    “既然原谅我了，那你现在这保持距离又是闹哪样？”

    “原谅你了……但是又没完全原谅。”

    “好家伙，薛定谔的原谅是吧。”

    “反正保持点距离，对你和我都好……”

    林念薇已经有点语无伦次了，面对着不远处站着的刘伟诚，只要看到对方的那张脸，那天办公室的亲密接触画面便不自主的浮现在脑海之中。

    她自己也不知道该怎么去面对刘伟诚。

    这近一周的时间，虽然二人没有当面见过面。

    但是每一天，林念薇都能在办公室门口，瞧见对方在操场食堂附近出现的身影……

    逃避虽然可耻，但是很有用。

    只要两人不当面交流，林念薇就能一直拖下去。

    谁曾想对方竟然主动找上门来，林念薇那原本都快想通的思绪，随着对方再一次的出现，又重新乱成了一团。

    上课期间，走廊内只有两人的身影，班级内老师讲课的声音甚至能传到教师办公室附近。

    林念薇悄悄抬头看了一眼刘伟诚，见对方一脸的无奈，又迅速移开视线。

    脑袋懵懵的，意识到在这么下去也不能解决问题，干脆直接开口找寻着话题。

    “对了……刚刚跟你在一块的那个大胖子是谁？”

    “那不叫胖，那叫富态。”

    纠正着对方的用词，刘伟诚清楚的知道对方是指刚刚送出学校的订餐老板。

    开口解释一番后见林念薇又陷入词穷的状态，刘伟诚干脆开口说道。

    “李诗怡的官司打完了，婚也离掉了。”

    “是吗……”

    随口应了一句，林念薇对此倒没什么看法。

    “上回答应过你的帮忙我会信守承诺的，反正她的事情已经解决了，说说吧……你想让我做什么。”

    “……”

    听刘伟诚提起这件事，都快忘了的林念薇这才想起来还有这茬。

    可惜当初只是随口一提，直到现在她还没想好要对方为自己做什么。

    心境不同，想法也会随之改变。

    那时候的林念薇只是单纯的想让刘伟诚欠自己一个人情，报复的心理远远多过帮忙的心思。

    一开始面对三番五次欺骗自己的刘伟诚，她想等事情结束后好好侮辱一下刘伟诚来着，例如让对方舔自己脚这种极其伤男人自尊的做法。

    彻底摧毁他的心理防线！

    可是现在却不一样了。

    在没搞清楚自己对刘伟诚究竟是怎样的心思之前，林念薇都不大想和对方有过多的交流。

    正当林念薇不知道该如何答复的时候，下课铃声的响起宛如救命稻草一般。

    林念薇像是得救一样，原本低着的脑袋突然抬起。

    不自然的脸色面朝着刘伟诚，双手一拍兴奋的说道。

    “我下节有课要上，我……我得先回去备课了。”

    “音乐也需要备课？还有你不是说课全被其他老师分完了吗？”

    看着要往教师办公室里钻的林念薇，刘伟诚加速来到门口位置，用身体遮挡住对方进屋的举动。

    接着开口问道。

    “给个准信，别跟个女人似的婆婆妈妈的。”

    “……”

    “意思是那个意思，用词可能不恰当，事情解决了，咱们俩互不相欠。”

    “我还没想好……”

    “那就现想一个，你也不希望我整天因为这个睡不好觉吧？”

    “我……”

    “刘伟诚，你怎么在这？”

    面对逼问，林念薇已经不知道该如何作答，随着下课铃声的响起，班级内的学生们开始出来透气。

    已经结束了上午第一堂课的段依凝也发现了办公室门口的两道身影，瞧着堵着门不让好友进门的男人，喊了一声后走上前来。

    腰间别着上课用的小话筒，抱着课本的段依凝凑到了二人的跟前。

    见段依凝出现，刘伟诚也立马离林念薇远了一些。

    目光……在二人身上打转，疑惑的表情出现在段依凝的脸上。

    最终看向一脸纠结的林念薇，小声的问道。

    “发生什么事了？你们俩怎么一副刚吵完架的样子。”

    “……”

    林念薇一言不发，倒是一旁的刘伟诚主动解释道。

    “没吵架，就聊了会天。”

    “这样啊……”

    看着学生们叽叽喳喳从身旁走过，段依凝主动开口说道。

    “那进去聊啊，站在外面被学生看见多不好。”

    “聊得差不多了，我食堂那边还有事，马上就得回去。”

    见有外人出现，刘伟诚也不好继续下去，随口找了个理由后就打算离开。

    临别之际看了眼林念薇。

    目送着刘伟诚随着学生们下楼离开的身影，刚刚上完课的段依凝一副摸不着头脑的样子，视线偏移看着身旁的林念薇。

    “你们俩怎么了？”

    “我一点都不觉得他长得好看！”

    “……”

    答非所问的一句话给段依凝整不会了，呆愣的看着一脸紧张，说起话来前后不通顺的林念薇。

    “一个鼻子两只眼睛……跟普通人也没两样嘛，对，长得一般般，一点都不吸引我。”

    暗自点着脑袋，林念薇开始了自我催眠。

    “长得很普通，而且年龄也比我小，我可是比他大两岁呢……”

    嘴里发出莫名的嘟囔声，在段依凝的视角内，自己的好友林念薇像是中了邪一般念叨个不停，似乎想回办公室内。

    转身一头撞到了墙上。

    一声闷响传来，这一幕映入眼中让段依凝在一旁看着都觉得发疼。

    而林念薇则像个没事人一样，抬手揉了揉脑门，看清楚门的位置后这才失魂落魄的推门进入。

    只留下她一个人站在办公室的门口。

    下课的学生欢呼雀跃，有的见到段依凝后还主动上前问好。

    点头回应着学生，段依凝先是看了看办公室内回到座位上的林念薇，又转头看向楼下操场处，刘伟诚那越走越远的身影……

    这两个人……是中邪了吗？

