    而在另一边，却说酆都出了中千世界，便按照林阳的吩咐，离开不死火山，一路向东海而去。

    这一路向东，倒也没出什么意外。反而一路上酆都还有了些其他的收获。

    比如在路过的一处山谷，他竟然感应到有宝物在其中，最后破开先天大阵，找到了一件锁链状的上品先天灵宝。

    这锁链专门针对于元神灵魂一类，一旦祭出，便会直接缠绕上别人的元神或者灵魂，将之拘拿回来。

    酆都为这锁链取名为幽冥锁链，收入元神中炼化。

    而又有一次，酆都恰巧遇到有宝物出世，也是一件上品先天灵宝，直接从远处飞来，落在他的脚边。

    这次却是一根长鞭，可打山石，名为赶山鞭。

    以及还有一次，酆都收获到一株灵根，是一棵枣树，上品先天灵根，名为万世同根枣。

    这枣树每万年就会结一次果，每次都可以结出上百颗枣子。每颗枣子都可以增加不少的法力。

    对酆都，还有林阳都没用。不过带回不死火山，对于凤族就很有用了。

    毕竟像这样的天地灵根，就算来再多那也是不嫌多的。

    来到东海，看着一望无际的海洋，酆都此时的想法和当初林阳是一模一样的。

    大海啊，你都是水！

    感叹过后，酆都便直朝帝俊、太一安置十金乌的汤谷而去。

    汤谷的所在很显眼，岛上烈焰熊熊，化作一片火海。

    而最为令人瞩目与心动的便是岛上的一株高大的灵根。

    正是原先生长在太阳星上的那一株扶桑树。

    扶桑树上栖息着十只小小的金乌，在吞吐着火焰修炼。

    目标找到了，但酆都却有些犯愁。

    汤谷周围到处都是禁制，而且还有许多的妖兵把守着。

    他难道要硬闯过去？

    这倒也并非不行，只是这样一来，那就是彻底得罪了帝俊、太一了。

    “汤谷是一定要闯的，而且我只为了拿几根枝杈，不伤那十只金乌已经是给帝俊面子了，希望他不要不知好歹。”

    酆都自语道。

    只见他身形一动，立刻之间周围的空间就模糊了起来。

    一股股无形的力量笼罩住了他全身。

    这正是他在运用空间法则。

    只见他一步踏出，整个人便直接消失在了原地，进去到了无边虚空的深处之中。

    酆都作为林阳的分身，林阳领悟的空间法则，他自然也是理解，运用起来毫不逊色。

    此时此刻他进去了无边虚空深处，身躯在亿万层的空间之中不断闪烁，游离不定。

    这种状况下，他不仅直接就免疫了汤谷周围的大多数禁制，同时，任何人如果想要攻击他，也会非常的困难。

    必须要穿过亿万层空间才能到达他的身边。

    看似近在咫尺，实则远在天涯。

    用来形容酆都此时的状态，却是再恰当不过了。

    嗖！

    林阳一步步向前走去，遇到禁制，能避开的就直接避开，不能避开的他就强行破开。

    只见他一手持生死簿，一手持判官笔。

    判官笔笔锋一划，犹如利剑一般，劈砍开面前的禁制。

    不过林阳这一破禁制，也就立刻引起了守护汤谷的妖兵妖将的注意。

    这些妖兵妖将可不弱，最弱的都是太乙金仙，可见妖族如今的昌盛繁荣。

    正是气运所钟之际。

    不像凤族，虽然有元凤涅槃，消去了量劫业力。

    但却也因为气运全消而不得不封山不出，与世隔绝，以求得生存。

    在林阳未出世之前，用一句“落地的凤凰不如鸡”来形容凤族，那是再合适不过了。

    当然了，区区太乙金仙的妖兵酆都也不放在眼里，包括那四个妖将，都有大罗金仙修为。

    甚至在大罗金仙中都不算太弱，足以称得上是一方大妖。

    只见这四个妖将发现了酆都之后，立刻大叫着让众妖发动禁制，攻击酆都。

    禁制一经发动，顿时就狂暴了起来，化作种种攻击，向酆都袭来。

    酆都要破开沿路禁制，进去汤谷的难度顿时大大的增加了。

    “这可是你们自己找死啊！”酆都一边避开禁制的攻击，一边目光冷冷地扫过那四个妖将以及众多妖兵。

    同时只见他的左手上生死簿书页无风自动地翻了起来。

    哗啦哗啦的，一页一页不断翻动。

    天地间原本还是阳光明媚的，突然间天空就阴暗了下来。

    与此同时，一股诡异阴森的气息也是弥漫而开。

    十分神奇的一幕出现了。

    只见那生死簿，本来刚刚翻开的一瞬间，那一张张的书页都是空白的。

    但是下一刻，这一张张书页就变得密密麻麻全是字迹了。

    而此时如果四个妖将还有那些妖兵能够看到这些字迹的话，他们一定可以认出来。

    上面密密麻麻写着的，正是他们的名字。

    当生死簿完全录入了所有在场妖族的姓名之后，酆都便大笔一挥，刷的一下，直接划去了一行姓名。

    与之相对的，便有好几个妖族身躯一震，双眼空洞，变作本体，身躯倒了下去，落入东海中。

    他们的身躯无伤，但是元神却被灭掉了。

    生死簿，幽冥地府的第一大杀器。

    天地人三书之人书，可掌众生之生死。

    又岂是浪得虚名？

    酆都连续挥动判官笔，每一笔划下，都有相对的妖族被消去寿元，毁去元神灵魂。

    这一幕简直恐怖。

    到最后，酆都更是直接在书页上划一个交叉，就有整页的妖族丧命。

    这时候，剩下的妖族已经完全慌了。

    再顾不得其他，疯狂地向着远处逃去。

    但他们又怎么可能逃得了？

    最终都是落得同样的下场。

    包括那四个大罗金仙的妖将也一样。

    全部被酆都消去了寿元，元神和灵魂寂灭，身死道消于此。

    灭了看守汤谷的妖族之后，酆都翻手将生死簿收起。

    看了眼周围静悄悄一片的海域。

    因为妖族们都死了，此时那些被激活的禁制也都再次沉寂了。

    汤谷上，那十只小金乌目睹了酆都诡异屠杀的一幕，此时都在瑟瑟发抖，目光中充满了恐惧。

