
　　吕嵩在鱼禾安抚下，心里好受了不少。

　　鱼禾没有继续多说什么，而是吩咐人带着吕嵩一行人下去洗漱了一番，又吩咐厨娘准备了好几桌丰盛的酒菜。

　　待到吕嵩一行洗漱过后，鱼禾先让他们美美的吃了一顿。

　　酒足饭饱以后，鱼禾屏退了左右，只留下了吕嵩一人。

　　鱼禾让吕嵩坐在了自己身侧，递给了吕嵩一壶果酒，道：“你为我奔波多年，我似乎什么也没给过你？”

　　吕嵩拿过了酒壶，听到鱼禾的话，略微一愣，忙道：“卑职跟着主公，是为了拯救天下黎民百姓，并不是为了自己的荣华富贵。”

　　鱼禾又拿起了一壶果酒，闷了一口，笑道：“你可以无欲无求，但我不能什么都不给。没理由我从一个草寇混到诸侯王的地步，而跟着我的人缺一无所有。”

　　鱼禾看向吕嵩，笑问，“我记得你族中有不少族人，族中的长者也帮你谋了几房亲事，你为何不回去成亲？”

　　吕嵩的年龄不小，仅比鱼父小了几岁，比鱼禾年长了一轮。

　　按理说，他早该成婚，也早该生儿育女了。

　　可至今，一点儿动静也没有。

　　吕嵩听到鱼禾的问话，一脸尴尬的道：“卑职是个游侠儿，居无定所，也没有多少积蓄。正经人家谁会将闺女嫁给我？”

　　鱼禾瞥了吕嵩一眼，“那是以前，现在你是我的部下。我发放给你的那些俸禄，足够你养一大家子人了。”

　　吕嵩干巴巴的道：“主公发放给卑职的俸禄，卑职全部接济那些阵亡的兄弟们的家眷了……”

　　鱼禾瞪了吕嵩一眼，没好气的道：“我是少了他们吃喝，还是少了他们抚恤了，需要你接济？”

　　鱼禾对手下的官员虽然扣扣嗖嗖的，但是对手下的将士们却很大方。

　　将士们在阵亡以后，除了能拿到一笔丰厚的抚恤金外，其家中长子可以到衙门里为吏，亦可充任县卒、郡卫。

　　家中人丁单薄的，鱼禾会出钱让其家中一子去读书识字，若是读书有成，以后可以继续进行深造，亦可进入衙门充任书吏，又或者到四海镖行和四海货铺充任记事。

　　家中孤寡者，由鱼禾出钱供养。

　　鱼禾除了在各地设立的文室以外，还有孤独园。

　　那些孤寡皆养在其中，由地方衙门照看，由四海货铺供养其四时所需。

　　两者互相监督，确保孤寡们在孤独园里能安度晚年。

　　鱼禾时不时还会派人下去暗访，确认那些孤寡们在孤独园里没有受虐待。

　　鱼禾几乎将将士们阵亡以后的一切全部安排妥当，根本不需要吕嵩再出钱去接济。

　　吕嵩干巴巴道：“他们的儿孙随着卑职出生入死，阵亡在外，卑职接济他们，也只是为了聊表心意。”

　　鱼禾瞪向吕嵩，“那些阵亡将士的家眷指望你去接济，他们早就饿死了。他们跟着你吕嵩出生入死，你吕嵩记着他们。

　　他们为我鱼禾赴死，我鱼禾难道会忘了他们不成？”

　　吕嵩一脸尴尬。

　　鱼禾又瞪了吕嵩一眼，“我在益州郡的比苏给你们留了一块地方。回头你可以将你的家眷和你麾下那些兄弟们的家眷一并迁移过去。

　　你们做的是遭人恨的事情，现在是外人恨你们，以后我们的人也会恨你们。

　　让他们提前躲起来，也能避免被人所害。

　　我会派人教授你们的子孙读书、习武。

　　你们阵亡，或者退出四海镖行的时候，就是你们的子孙出仕的时候。

　　到时候我会依照你们在四海镖行的职位和功劳，给予他们一定的官爵。”

　　吕嵩愕然的看向鱼禾。

　　鱼禾继续自顾自的道：“你们既然做了鬼，那就只能一辈子做鬼。我没办法将你们放在台面上，天下人也不会希望我将你们放在台面上。

　　我只能将对你们的亏欠，弥补到你们的子孙后辈身上。”

　　顿了一下，鱼禾又道：“当然了，你们的子孙后辈也可以选择做鬼。但必须经过我点头，也必须从头做起。

　　你和你的那些兄弟也别觉得寒心，我这么做也是为了你们好。

　　因为你们的子孙后辈若是做了鬼，并且接替了你们的职务的话，很有可能会逐渐的掌控所有的鬼。

　　我不会对你们下刀子，我也不希望对你们的子孙后辈下刀子。”

　　鱼禾为吕嵩等人的以后，考虑的也算周全。

　　一些该说的，不该说的，鱼禾都说了，也算是坦诚。

　　吕嵩没料到鱼禾会大大方方的将这番话说出来。

　　他心里没有恐惧，没有慌张，也没有觉得心寒，他只觉得心里暖洋洋的。

　　按理说，他们这一群做鬼的人，在帮助主公踏上了九五之位以后，九成九会被清理干净。

　　因为那个时候，主公就已经用不到他们了。

　　即便是要用，也不会用他们一批知道太多秘密的老人。

　　因为帝王要维护自己伟光正的一面，不能沾染上一些污点。

　　鱼禾能为他们安排好以后，并且厚待他们，吕嵩怎么可能不觉得暖心。

　　“主……主公……”

　　吕嵩有些感动的要道谢。

　　鱼禾抬手，打断了他，又道：“多余的话就别说了，我许你半载时间，你带着你的族人和你麾下兄弟们的家眷去比苏，顺便成个婚，最好能让自己的妻妾怀个一儿半女。

　　以后你离开了四海镖行，也得有人享受你的功勋不是？”

　　吕嵩抿着嘴，重重的点头。

　　鱼禾摆摆手，道：“行了，下去歇息吧。速去速回，我还有重任要交给你。”

　　吕嵩再次点头，起身向鱼禾郑重的一礼，离开了正堂。

　　鱼禾在吕嵩走后，长长的叹了一口气。

　　见了吕嵩，将吕嵩以后的事情做了一个交代，鱼禾也算是了却了一桩心事，但鱼禾心里却不痛快。ŴŴŴ.23sk.com

　　做鬼的人，有时候付出的远远要比台面上的人多得多。

　　但他们却没办法得到应有的待遇和名声。

　　鱼禾也没办法给他们太好的待遇，更不能给他们名声。

　　因为给他们太好的待遇，台面上的人会不高兴。

　　天下人也会说鱼禾重视鬼，却忽视人，是一个阴沉的人。

　　给他们名声，那跟杀他们没区别。

　　毕竟，做鬼是最容易得罪人的。

　　若是将他们的名声宣扬出去，还不知道有多少人对他们展开打击报复。

　　所以鱼禾只能将一切的一切弥补到他们的后辈身上。

　　还好炎黄子孙在对待后辈的时候都很大方，只要对后辈有利的事情，即便是要他们的命，他们也不在乎。

　　鱼禾将吕嵩等人的一切弥补到他们后辈身上，他们也不会有什么怨言。

　　一夜无话。

　　次日。

　　吕嵩一大早就带着一帮子兄弟，向鱼禾辞行。

　　鱼禾给吕嵩拿了五枚黑玉珠，让巴山送吕嵩一行离开了历阳。

　　吕嵩走后，鱼禾就在历阳住下了。

　　每日里除了处理政务以外，还会教导贾复一个时辰。

　　贾复确实天赋异禀，在军事方面有惊人的天赋。

　　鱼禾给贾复讲一些战略，举一两个例子，贾复立马能举一反三。

　　甚至有时候，贾复会提出一些鱼禾也回答不上来的问题。

　　为此，鱼禾在教导贾复战略的时候，总会提前一天做一些备案，以便应对贾复的询问。

　　在鱼禾教导贾复的这段日子。

　　马援和冯异的联军攻克了大半个丹阳郡。

　　丹阳郡大尹被迫往徐州方向后退。

　　眼看就要拿下整个丹阳郡了，却突然爆发了两桩大事，迫使冯异和马援放缓了征讨丹阳郡的脚步。

　　第一桩大事就是王莽派遣王匡赶往了冀州，招降冀州最大的起义军铜马军。

　　第二桩大事就是王莽派遣衰章赶往了徐州，招降徐州的起义军赤眉军。

　　赤眉军又被王莽招降的可能，丹阳郡大尹又往徐州方向后退，冯茂和马援怕徐州的赤眉军会突然加入战场，所以只能放缓脚步，向鱼禾请示。

　　鱼禾在得到消息的时候，有点蒙。

　　“你说王莽派人招降了铜马军和赤眉军？”

　　历阳县县衙，鱼禾一脸愕然的问鱼蒙。

　　鱼蒙拱手道：“只是派人去招降了，许了王位，具体的应该还在谈。”

　　鱼禾将手里的舆图塞给了贾复，有些不可思议的道：“王莽多骄傲的一个人啊，居然会向反贼低头？！”

　　王莽登基之初，那真是怼天怼地怼空气，谁也不虚。

　　一开口就先给四邻降了个爵，将四邻全得罪了。

　　往后虽然有所收敛，但也没见向任何人妥协。

　　句町、蜀中、冀州、徐州多地发生叛乱，王莽也是派遣大军刚正面，丝毫不怂。

　　怎么一下开始冲反贼抛出橄榄枝了？

　　这不符合王莽的性格啊。

　　鱼禾思量了一会儿，道：“难道是凉州的战事出现了问题？”

　　鱼禾对鱼蒙吩咐道：“你速去找四海镖行的人，问问他们，凉州的战事是不是有什么变化。有的话，速速报给我。”

　　鱼蒙点了一下头，去找四海镖行的人。

　　鱼禾则侧头看向贾复，道：“你觉得会是哪儿出现了问题，居然让王莽放下了自己的骄傲，选择招降铜马和赤眉？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0489章 王莽的迷之操作免费阅读。https://xs.23sk.com 