    那李晨阳面色一变，快步后退数步。直到觉着我不能给他带来威胁过后，这才停了下来。

    “你，你……”

    李晨阳口齿不清地呢喃着，好半晌才恢复过来，道：“你们找我的目的是什么？”

    现在这家伙面对我们的态度已经没有一开始那么好，至于原因，多多少少我可能知道一些。

    朱三这家伙倒是一直笑呵呵的，刚才李晨阳的反应他多少看在了眼里。

    想必这家伙也是发现了什么，说道：“也不瞒李老板，我这弟兄手上的确有个怪东西，来找你的原因，也是因为这个，我在异宝会上听说了李老板的事迹，自知那些东西恐怕除了李老板以外，无人会有，这才来登门拜访，若有不妥当的地方，还望李老板多多包涵。”

    朱三这家伙说起话来倒是一套一套的。

    李晨阳面色恢复了些，听完朱三所说之后，破天荒的没有再说什么，反而是犹豫了好半晌，才缓声道：“我能不能看看那东西？”

    几乎是同一时间，朱三给我打了个眼色，我也没有任何犹豫，直接脱掉了我上衣的外套，露出了我的手臂。

    而手臂上的血鱼，也是在这一刻毫无遗漏地完全展现在李晨阳的面前。

    这还是除了朱三和葛婉儿以外，第一个知道我手臂上有血鱼图的人。

    不曾想那李晨阳一见我肩上的血鱼图，脸色当场就变了。

    “这，这，你这是怎么弄上去的，这可是大凶之物啊。”

    我无奈地笑笑，这才道：“此事说来话长，不过这东西的确是给我带来了不小的困扰。”

    说着，我就将先前的种种遭遇说了一遍，大抵就是落水之后，手臂上莫名其妙就多了这么个东西。

    李晨阳明显没有先前那么吃惊了，居然走近了些，在发现那血鱼图案之后，居然又道：“这应该是诅咒的一种，只是眼下这诅咒明显被人压制过，否则早就爆发了，那会儿估摸着这位兄弟的性命难保。”

    看来朱三这一次倒是没找错人，既然知道这血鱼的一些来历，那想必我需要的那些个东西，一定也会很快就有眉目。

    “说吧，你们需要我怎么帮你们？”

    短暂的了解情况之后，这李晨阳倒也爽快，很快开口道。

    朱三面色不变，很快便拿出了一个药方，上面大多数的药材都已经被划去，说明那个东西我们已经找到了，不过其中除了朱三先前说的雪莲和虫卵之外，倒也的确还有几样东西没有任何眉目。

    李晨阳小心翼翼地接过那药方，看了得有十多分钟，十多分钟过后，这才面色凝重的道：“雪莲我有，可其他的东西。”

    他摇了摇头，原本还充满期待的我，几乎是在李晨阳摇头时，就失去了所有的希望。

    看来这些东西并没有我想象中的那么好找，眼前这家伙已经是不不同凡响，可他这里居然也没有。

    就在我以为一趟要败兴而归时，李晨阳居然又道：“虽说其他几位味药材我没有，可我却知道什么地方有，如果二位不嫌弃的话，我可以带二位去。”

    原本都已经准备失望离开的我，在听到李晨阳的这话时面色却又是一喜，赶忙道：“报酬什么的都好说，我看阁下这药房药材虽齐全，可其中几味却是短缺，如果真能找到我需要的东西，这几味短缺的药材，或许我们可以帮您补齐。”

    说着，我用眼神示意了朱三，这家伙倒也爽快，很快就拿出了部分我们在断魂潭下得来的药材，摆放在了桌面上。

    那李晨阳原本波澜不惊的清秀脸庞上，在这一刻竟然也忍不住笑了起来。

    对于一个开药铺的人来说，还有什么是能让自家药铺药材更齐全来的有吸引力的？

    要知道朱三拿出来的这些药材，随便一味在外面可都是有价无市。

    “那就这么定了。”

    几乎没有任何犹豫，李晨阳起身去了里屋，很快拿出一个枣红色的匣子出来，而后道：“这水母雪莲我也是机缘巧合下得来，此番跟两位也甚是有缘，我们也别讲究什么虚礼了，这雪莲二位拿去，至于桌上的药材，我取一味，剩下的，到时候跟二位找到余下的之后，再一同收取，如何。”

    朱三微微一笑，说道：“就按李老板说的来。”

    话及此处，那李晨阳面色却又变了变，道：“不过怕是要麻烦二位稍作等待，我还有一些私人事务要处理，恐怕最短也要一个多星期，二位可以留下地址，到时候我忙完了，再给二位消息，而且我说的那个地方，并不是什么人都能去的，还得准备很多东西。”

    李晨阳缓缓开口，朱三听后同样点了点头，双方也就这样达定了协议。

    从李晨阳的药铺里面出来，我的心情好了不少。

    李晨阳刚才的话倒是提醒了我，我印象最深的，还是在上官家的那一次，我的手臂似乎产生了某种不可思议的变化，虽然后来一直都没有再出现过，可这并不能大意。

    手臂上的血鱼图案，我一开始也猜测过它到底属于什么，可思来想去，似乎跟李晨阳所说的不谋而合，这似乎就是一种诅咒，且是极其恶毒的那种。

    “看来我们可以提前回去了。”

    我笑着开口，朱三却是摇了摇头，这才又道：“先不急，刘海那边没来电话，说明一切正常，李晨阳需要一个星期来办他的事，而我们也需要在这一个星期之内搞定那大鬼。”

    说的倒是轻松的很，如果大鬼这么轻松就能搞定，那为什么刘海还会花费这么多的时间，到现在都没有搞定。

    不过看到朱三一脸的镇定，我倒是希望这家伙已经想到了解决的办法，毕竟我们也不能在这边待太久的时间。

    一行人正准备再去异宝会逛逛，可还不等我们赶到会场，朱三的电话就直接响了起来。

    “什么，又出现了？”朱三biao情一怔道。

