    做人工流产手术非常的伤身体。

    这是御司廷没办法的事情，他在想，等会接到姜卿卿回家，一定要好好照顾她。

    他从来没有想过，有一天他的感情也会这样失控。

    尤其是姜卿卿决定留在御家，他能从她的信任依赖里得到她毫无保留的感情。

    或许，这样炙热的两情相悦是彼此互相靠近的情不自禁。

    御司廷敛眸看着手指上的婚戒，低声轻笑，像是自我指控的说道：“在这段婚姻关系里，一直是你在要求姜卿卿先主动付出，确实是自私，确实是欺人太甚了。所以这一次，是你要主动给姜卿卿承诺了。”

    在前往医院的路上，御司廷并不知道发生过什么事情。

    此刻，姜卿卿在医院洗手间里逗留的时间太长了。

    御家保镖没办法，就只能叫护士进去查看。

    然而，护士进来的时候就看到姜卿卿还蹲在角落的位置。

    “小姐，你没事吧？哪里不舒服？有家属在吗？”

    “我没事……我在等人。”

    对姜卿卿来说，等待就像是度日如年的痛苦。

    她很害怕，如果霍景宸赶不到来救她，她就算挣扎，也逃不掉要被御司廷送上手术台的结果。

    护士从洗手间离开，也是对御家保镖说她不舒服。

    这是女厕，御家保镖想要进去的举动也被女护士拦阻了。

    “你们都是家属吗？和里面的小姐是什么关系？”

    护士的谨慎询问让御家保镖不敢放肆。

    如果惊动到医院的保安，闹大这件事情，他们就犯错了。

    “少夫人一直在里面不出来该怎么办？要不要打电话告诉御爷？”

    “你疯了吗？这是想告状？明知道少夫人对御爷这么重要，我们还是在这里等着吧。”

    御家保镖只能用视线继续监视。

    一门之隔。

    姜卿卿蜷缩着将脑袋埋在双膝。

    突然，她的手机响起来。

    她当即被吓到，看到是霍景宸的消息，还是久久难以平复。

    如果是御司廷的话，她不知道该怎样面对，除了想要逃离的愤怒，还有很多委屈和痛苦。

    这时，姜卿卿紧抿着双唇深呼吸，这才点开霍景宸的消息。

    “卿卿，我到医院了，可我不想在这里和御家保镖发生冲突，这对你也不好。你现在来3号检查室，我在这里等你。”

    霍景宸这样安排是不想被御司廷发现。

    至少，他要先将姜卿卿带回霍家，才能真正得逞的炫耀。

    姜卿卿僵硬的站起身，给霍景宸回复后，她的脚步往外面走。

    御家保镖看到姜卿卿从里面走出来，当即走上前，压低着声音说道：“少夫人，刚刚手术室的护士喊过您的名字，现在您是直接过去吗？”

    这句话里的催促触动到姜卿卿的抵触情绪。

    下一瞬，她双手护着小腹，愤怒的瞪着他们说道：“你们在催什么？是收到了什么命令吗？”

    在她情绪敏感的时候，会将御家保镖的举动都归咎于御司廷的监视催促。

    闻言，御家保镖当即道歉说道：“少夫人，您误会了。”

    “我还要做检查，你们不想被医院发现奇怪的话，就离我远一点。”

    说完这句话，姜卿卿就朝着3号检查室走过去。

    御家保镖的脚步跟过去，只看到护士将门关上了。

    在检查室里。

    姜卿卿抬眸的视线就看到霍景宸。

    这一瞬，她的内心是平静的。

    明明霍景宸是来救她，可是她的心里就是没有那种被保护的依赖感。

    不知为何，姜卿卿就是会想到御司廷。

    她完全控制不住自己的思绪，所以，她用力将指甲紧紧掐着掌心，是想要用疼痛警醒自己。

    霍景宸看到姜卿卿脸色苍白又眼睛红肿的模样，第一反应不是关心她。

    而是，他知道这是姜卿卿最脆弱的时候，也是他趁虚而入的好机会。

    “卿卿，我来带你离开了。”

    霍景宸并没有在这里询问任何事情。

    下一瞬，他走上前握住姜卿卿，温柔的说道：“我们从后面走，避开御家保镖的视线。”

    姜卿卿轻不可见的眯眸，她很清楚，只要她跟着霍景宸逃离医院，她和御司廷之间的约定就彻底作废了。

    “好。”

    要保护肚子里的孩子，要保护自己的心，就一定要离开。

    姜卿卿跟着霍景宸迈出脚步。

    然而，还没有离开检查室，霍景宸想到什么事情，对她说道：“卿卿，我记得你手机里有定位软件，留在这里，避免被御司廷发现你的行踪位置。”

    “好。”

    姜卿卿对霍景宸的安排没有任何异议。

    手机留在检查室，也是误导御司廷。

    而手机里最重要的就是她和妈妈的合照，照片打印出来了，也留在了御家南院。

    其实想想，姜卿卿还有很多重要的东西都没有带走。

    可是她不想被这些因素牵绊，她现在就要逃跑，不要给自己任何迟疑的机会。

    御司廷……

    最后以后都不再相见。

    姜卿卿没有发现自己走的时候也哭了。

    此刻，霍景宸牵着姜卿卿从检查室内部的其他通道离开。

    霍家保镖在监视着御家保镖，他们没有发现。

    随后，霍景宸就带着姜卿卿坐电梯到达停车场，他是迫不及待的想带走她。

    霍家的车，这一次很低调，离开医院就前往霍家老宅。

    在医院停车场，前后仅仅只差几分钟。

    御家的房车到达这里。

    没有下车，御司廷拨通姜卿卿的号码，想要询问她的情况。

    可是，电话迟迟都没有人接通。

    御司廷蓦然蹙眉，在定位软件里，看到她还是在6楼妇科。

    难道是她的手术出了意外吗？

    倏地，御司廷就控制不住焦急的担忧，直接下车走向电梯间。

    同行的御家保镖猝不及防，只能临时安排周围清场。

    在6楼的御家保镖看到御爷走过来，来不及问候，就被御司廷追问。

    “少夫人在手术室吗？怎么耽误了这么久。”

    “少爷，少夫人还在3号检查室，我们不知道里面的情况。”

    听到这句话，御司廷疾步走过去，推开检查室的门。

    可是，里面没有医生护士，也没有姜卿卿。

    他只看到姜卿卿的手机留在这里。

    “来人，查监控。”

    在等监控的时候，御司廷最担心的是姜卿卿遇到了什么意外。

    结果，在医院的监控录像里，是霍景宸带走了姜卿卿。

    御司廷瞳孔收紧，阴鸷的暴戾慢慢弥漫。

    他没有看错，是姜卿卿主动跟着霍景宸走，她这是……逃跑了？！

