
　　这是苏大江和徐桂英第一次上门。

　　在此之前，徐桂英倒是很早就见过唐晓晶和江镇国。

　　当初苏怀粥借着送奶奶去江渺外婆家念佛的由头，偷偷和江渺私会，那会儿徐桂英和唐晓晶就已经认识了。

　　一进屋，厨房里面的唐晓晶听到声音，连忙走出来笑脸相迎，从鞋柜里拿出拖鞋来，递到苏大江和徐桂英面前。

　　“欢迎欢迎。”

　　“客气客气。”

　　两边都十分客气的问候，苏大江和徐桂英换上拖鞋后，就被唐晓晶引到沙发上坐下。

　　至于苏怀粥，来了这么多次，早就有她自己的专属拖鞋，不用唐晓晶特意伺候，跟着江渺换上拖鞋后就跟在后面，来到沙发这边。

　　“桂英阿姨好久没见啦，我妈前段时间还念叨着呢，当初一起念佛的那批人，现在都难见到了。”唐晓晶坐到徐桂英身边，很自来熟的跟徐桂英聊起来。

　　另一边，江镇国也和苏大江攀谈起来，两个人倒是没多聊孩子的事儿，反正也不急。

　　江镇国当初新政策还没下来的时候，就买了下杭城好几套房子，如今光是每个月租金就能收个两三万回来，小日子过的美滋滋。

　　他是听说苏大江以前干房地产，如今又做起了外卖业务，自然对这方面很感兴趣。

　　两个老男人便从外卖聊到房产，又从房产聊到杭城的经济局势，一路聊到国际关系，气氛倒是挺热烈的。

　　苏怀粥看两边这架势，心里也就慢慢放松下来，原本进屋后还有些紧绷的身体，也跟着一点一点松弛，半靠在江渺身上。

　　“怎么样？我就说没啥问题吧？”江渺扭过头来，朝苏怀粥眨眨眼，“我爸妈别的不说，待人接物这方面那肯定没的说。”

　　“渺渺！去厨房看看鸡汤熬的咋样了！”

　　唐晓晶聊到一半，突然想起来厨房里的事儿，赶紧朝江渺督促道。

　　“知道啦。”江渺应了一声，拉着苏怀粥就一起进了厨房，把推拉门关上。

　　客厅沙发那儿的闲聊声还能依稀传进来。

　　苏怀粥很自然的来到锅炉前检查了一下，看鸡汤还得再熬一会儿，又看到案板上的备菜和还没切好的食材，扭头问道：“要不我们来做菜吧？让他们多聊会儿好了。”

　　“行啊。”江渺转身推开厨房的门，朝客厅里的唐晓晶说道：“妈！你们多聊会儿，我跟粥粥来做菜。”

　　“这怎么行？”唐晓晶瞪他一眼就要起身，“粥粥难得来一次，你也好意思让她下厨？”

　　“来都来了，做个菜怎么了？”江渺直接砰的一声关上厨房门，还直接上了锁，“您们就等着吧，看我俩露一手。”

　　“没事，让他们去。”徐桂英拉住唐晓晶的胳膊，让她做回来，笑道，“这俩孩子在那边，以前我不在的时候也都是自己做饭，味道挺不错的。”

　　“这怎么好意思……”唐晓晶顺势坐了回去，只是嘴上还客气着。

　　一旁的苏大江直接发话了，笑说道：“我说实话，这几年我在外面忙着，今天还是粥粥第一次给我下厨做饭呢，就当是让我沾点光了。”

　　“你这话说的。”唐晓晶顿时也笑起来，“那渺渺还不是一样？平时哪有他下厨的时候。”

　　话说开了，四个长辈也就没再去管厨房里的事儿，说说笑笑的乐呵起来，就等着俩小孩做饭，也算是享受了一回。

　　至于厨房里，两个人也是立刻忙活起来。

　　毕竟是两边长辈第一次正式的见面吃饭，苏怀粥原本已经不紧张了，但现在又要给大家做饭，那自然又开始有些小紧张，怕自己做的不好吃。

　　毕竟自从徐桂英住到景江山府之后，两个人确实是有一段时间没怎么下厨了。

　　也不知道手艺有没有生疏。

　　这会儿才刚到十点多，距离午饭还早着，但苏怀粥紧张之下，只想着要节约时间，做菜的速度挺快。

　　一共六个人，唐晓晶准备了六七个菜，前面两个大菜都要时间，已经煲得差不多了。

　　剩下四五个炒菜就简单许多，苏怀粥和江渺两人合力，不出一个钟头就搞定了。

　　眼看时间才十一点不到，江渺凑到厨房门边侧耳倾听，客厅里还是热火朝天的聊天声。M.23sk.com

　　第一次见面闲聊，两边家长都有聊不完的话题。

　　尤其在话题回落到两个孩子身上以后，那就更是刹不住车了，各种小时候的黑历史全都往外倾倒，听得江渺满头黑线。

　　不过外头的情况了解之后，江渺便贼兮兮的凑到苏怀粥身后，轻轻搂住了她的细腰。

　　“干嘛？”苏怀粥正在给最后一道菜装盘，就被学弟给顶了上来，顿时蹙眉，扭头没好气的瞪了他一眼，小声提醒道，“你别乱来，叔叔阿姨都在外面呢。”

　　“没事。”江渺伸手帮她把最后一道菜也装进盘子里放好，然后便一只手捏住了苏怀粥的下巴，将她的脸蛋扭回来，从她背后吻住了柔软的唇瓣，“我锁门了，他们进不来。”

　　“唔……”苏怀粥略微的挣扎了一下，想到门外就是叔叔阿姨，还有自己亲爹和奶奶，心底里顿时有一股羞耻的电流开始乱窜，酥麻的让她无力动弹。

　　好在江渺已经锁了门，苏怀粥也就放下心来，短暂的享受起学弟的亲吻。

　　但是亲着亲着，苏怀粥就觉得不对劲了。

　　今天她上身穿了件小吊带和小外套，因为做饭太热，外套早就脱掉了，上半身被吊带衣撑起，在腰部又骤然收紧，甚至还隐隐露出一抹白皙的肌肤，看着就很诱人。

　　而下半身则是穿了一条长裙，只露出小腿肚。

　　但也正因如此，所以苏怀粥并没有穿什么安全裤。

　　“你、你别闹……”苏怀粥按住他贼手，脸颊通红，可身体却不听使唤，任由江渺摆弄，“唔……嗯……”

　　“学姐，小点声。”

　　江渺凑到她耳边，微喘着气轻声说道，“你太紧张。”

　　……

　　“你俩好没啊？”

　　眼看就要十二点了，唐晓晶走到厨房门口，没能推开锁着的门，于是敲门再次问道，“怎么还磨磨蹭蹭的？”

　　“好了好了，别急嘛。”江渺的声音从里头传出来，随后，厨房的门就被打开。

　　苏怀粥的江渺端着香喷喷的菜来到客厅，把饭菜端到餐桌上。

　　唐晓晶瞅了眼苏怀粥红润的脸颊，只以为是炒菜的时候太热的缘故，倒是没有多想，只是说道：“辛苦粥粥了，看你热的。”

　　“不辛苦不辛苦。”苏怀粥连连摇头，心里羞恼，还偷偷的踩了一脚江渺。

　　怎么可能不辛苦？

　　都要被你家儿子弄死啦！

　　真是胆子越来越大了，苏怀粥埋怨的瞪了他一眼，但心里却还在回味着刚才在厨房里的事儿，身子都下意识颤了颤，夹紧双腿好一会儿才稍微缓过来。

　　“那、那个……”苏怀粥小声说道，“我去上个厕所。”

　　“去吧去吧。”唐晓晶没多想，摆摆手说道，“我来端菜。”

　　苏怀粥如蒙大赦，赶紧溜进卫生间里，好一会儿才出来。

　　这时候，江镇国已经招呼着苏大江和徐桂英落座，苏怀粥便坐到了江渺身边。

　　六个人围坐一圈，江镇国还难得开了瓶白酒，跟苏大江小酌起来。

　　反正苏大江现在租的房子就在同一个小区，喝醉了也不碍事儿，欣然跟江镇国对酌。

　　“都是你啦，全湿掉了。”苏怀粥凑到江渺耳边，气呼呼的咬他耳朵。

　　“你现在不会……”江渺低头看了眼她的裙摆，眼神飘忽。

　　“你滚。”苏怀粥没好气的掐他一下，小声说道，“我垫了几张纸巾。”

　　“哦~”

　　“你俩聊什么呢？嘀嘀咕咕的。”一旁的唐晓晶问道。

　　“没啥。”江渺信口胡诌，“在讨论衣服。”

　　这话其实也没错，确实是在讨论衣服呢。

　　但他腰上还是多了一只手，狠狠揪了几下。

　　酒过三巡，饭也吃得差不多了，唐晓晶也聊到了正事儿。

　　“两个孩子也不小了，明年渺渺就毕业，咱们看看什么时间合适，先把婚事儿给定下来怎么样？”

　　苏大江自然没有意见，直说全听粥粥和江渺的想法。

　　于是唐晓晶的目光又落到了苏怀粥身上。

　　苏怀粥被看的脸颊微红，又求救一般看向江渺。

　　只有江渺还挺淡定，夹了块鱼肉吃进嘴里，随后说道：“等我毕业就结婚嘛，是吧？”

　　说着，他还拿手肘戳戳苏怀粥。

　　“嗯……嗯。”苏怀粥点点头，巴不得明天就结婚呢。

　　“也不错。”苏大江同意的点头，接着话茬说道，“明年办婚礼的话，今年可以先把婚房搞定。”

　　“对对对，婚房这事儿你可得多多上心了。”江镇国笑道，“咱们这儿就你最懂。”

　　“那肯定没说的。”苏大江笑起来，“不过最重要的还是两个孩子自己喜欢。”

　　于是大家的目光又回到苏怀粥和江渺身上。

　　8月20号那天，江渺求婚，两家人之后也都知道了这个事儿，今天也见了面，吃了饭，那苏怀粥和江渺两人之间的婚事儿，也就基本敲定下来。

　　现在就是要聊聊一些细节上的事情。

　　比如婚房买在哪里，什么时候去领证，什么时候办婚礼，要怎么办婚礼，提前需要准备什么，都是问题。

　　不过也都是小问题。

　　毕竟两家人都不差钱，苏怀粥和江渺自己也赚得多，不用在这方面操心。

　　但两边家长其实并不清楚这两人赚了多少钱的，唐晓晶和江镇国还一直以为江渺写小说，每个月就是一两万的水平。

　　“其实东湖花园这边就不错的。”苏大江推荐道，“这边小学中学都离得很近，而且离南站地铁也不远，交通都方便，我当初租房租在这儿也是因为这个。”

　　“这个确实。”江镇国点点头，那会儿买房选在这里，也有这些考虑因素在里面，“不过这边房子不一定好买，毕竟有些年头了。”

　　“对对对。”江渺连忙附和道，“我觉得其他地方也可以考虑考虑。”

　　“你怎么好像不是很乐意啊？”唐晓晶瞅了他一眼，“东湖花园不是挺好？离得近了以后粥粥要是生了孩子，我也能帮忙带一带，多方便。”

　　一说到生孩子，苏怀粥就是脸颊一红，脑海里又浮现起刚才在厨房里的画面，下意识摸了摸自己的小腹。

　　会不会真中招啊？

　　要是真的中了，说不定都等不到江渺毕业，两个人就得奉子成婚了。

　　“我哪有不乐意？”江渺撇撇嘴道，“我码字又不用上班，还需要你帮忙带孩子了？”

　　“呵，那你自己带呗，说得好像我还乐意似的。”唐晓晶瞪他一眼，“没良心的东西。”

　　“房子的事儿不着急。”苏大江说道，“到时候咱们先讨论一下需要什么房型，看粥粥跟江渺都有哪些需求，然后我再帮忙找找合适的房源。”

　　他之前就是做房地产的，一连做了十几年，做到最大的时候，一年几百上千万的利润，虽说在全国肯定是排不上名号的，但在杭城也算是小有成就。

　　至少在杭城这一带，房地产的那些局势和信息，苏大江肯定比在座的要清楚的多。

　　如果江渺和苏怀粥真要买房，苏大江肯定能帮忙找到最合适的那一套，而且价格绝对比市面上要低。

　　“其实也没啥大要求。”江渺摸着下巴说道，“一百来平的面积，朝阳的最好，具体装修肯定要到时候再说了。”

　　“要有主卧和码字的书房，最好能弄个小健身房，不然你以后久坐肯定要胖。”苏怀粥提议道。

　　“小心健身房变晾衣房。”江渺吐槽道。

　　“健身房不说，你是该多锻炼锻炼。”唐晓晶说道，“一百来平的房子大概要个两三百万的，到时候咱们先给你俩凑个首付，你们就自己慢慢还吧，踏踏实实过日子就好。”

　　“凑什么首付？”江渺乐了，“直接全款不就好了，贷款怪麻烦的。”

　　“哪来那么多闲钱全款？”唐晓晶瞪了他一眼，“有个首付就不错了。”

　　“不用你们帮着付啊。”江渺眨眨眼，看向苏怀粥，两人会心一笑，“我们自己就能付，这个就不用你们操心了。”

　　“你们哪来那么多钱？！”唐晓晶听后一脸懵。

　　“妈。”江渺乐呵呵的笑道，“看样子你是还不知道你儿子跟媳妇有多赚钱呗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，320.家长见面，婚姻大事免费阅读。https://xs.23sk.com 