    顾野有点舍不得，他还没吃那盒子点心呢，但媳妇的话还是要听的，犹豫了几秒，他还是乖乖地滚了，顺便拽走了俩依依不舍的孩子。

    “顾叔，点心还没吃。”小宝真不想走，他想再拿一朵牡丹花的，这样他就有两朵了。

    大宝也舍不得，他还没吃够呢。

    “吃啥吃，就知道吃，都成小猪了！”

    顾野没好气地在小宝脑袋上敲了个爆栗，他都没吃呢。

    小宝委屈地摸了摸脑袋，抗议道：“婶婶说我是最可爱的小猪。”

    婶婶还总亲他呢，说他现在肉嘟嘟的，可好看了，顾叔真不会说话。

    顾野嗤了声，“那也是小猪。”

    小宝气鼓鼓地鼓起了腮帮子，决定一会儿和婶婶说，顾叔有一回晚上没洗脚就上床睡觉了，让婶婶教训顾叔。

    楚翘还在里面哄老爷子，“顾野他就是这臭脾气，你们只当他放屁就好，这些点心你们留着慢慢吃！”

    她有点遗憾，精心准备的生日礼物，顾野却没吃上。

    说完她便跑了出来，林玉兰哭哭啼啼的，她真不知道该说啥，还是不说了，让老爷子去哄，是他老婆嘛，责无旁贷。

    一出来就看到顾野和俩孩子，贴着墙根站着，楚翘冲他们招了招手，“回家了！”

    顾野朝屋子里看了眼，隐约听到老头子在哄他妈，他嗤了声，每次都是这样，真没想到他爹居然喜欢他妈这样儿的，真是人不可貌相。

    “那点心没吃成，可惜了。”楚翘口气遗憾，又说道：“生日礼物我给你准备了啊，只是突发事件没吃成，你以后不准叨叨！”

    “肯定不叨叨。”

    顾野眼里闪过狡黠，生日礼物他早自己准备好了，只是几个点心哪能让他满意，他要的可不是这些。

    路上楚翘好几回想问汤圆的事，但孩子在，她就忍住了，等睡觉时再问。

    回到了机床厂，楚鹏和楚远志还没睡，两人都在看书。

    顾野一甩下孩子，就拽着楚翘往外走，“我和翘翘外面还有要紧事，晚上回来得晚，你们先睡啊！”

    “工作要紧，你们去忙！”

    楚远志以为是工作上的事，很支持。

    顾野咧嘴笑了笑，没等楚翘反应过来，她就到了楼下，还被顾野抱上了车，等她回过神时，这家伙已经骑出机床厂了。

    “你发什么神经，大晚上的出去办什么事？”

    楚翘在这家伙后背用力捶了下，晚上冷风叟叟的，她一点都不想出去，只想钻被窝睡觉。

    “肯定有要紧事，到了你就知道了。”顾野口气很一本正经，楚翘半信半疑，难道真有事？

    可问了半天，这家伙死活不肯说，气得楚翘又捶了几拳，索性不问了，反正顾野也不会卖了她。

    半小时后，他们到了锦江饭店，就是结婚时的那家酒店，楚翘还以为是来见重要客户，不禁埋怨道：“你应该早和我说的，我换件衣服出来。”

    她穿的是家居服，见客户不太合适。

    顾野嘿嘿笑了，“穿啥都行。”

    楚翘嗔了眼，还整理了下衣服，挺直了背，形象还是要注意的，就看到顾野去了前台，和服务员说了几句，然后就拿着钥匙回来了。

    她不禁更疑惑了，见客户怎么还要自己拿钥匙，难道是在房间里见面？

    顾野的这一系列行为，搞得楚翘云里雾里，要不是信任这家伙，她早跑了。

    两人到了顶楼，顾野轻车熟路地去了房间，是他精心挑选的，就是他和楚翘结婚那晚住过的，楚翘越看越熟悉，等看到顾野开了门，她终于没忍住脱口而出：“不是来见客户？”

    “见客户干啥，咱们来过生日！”

    顾野咧嘴笑得特别浪，大白牙闪着光，就像大灰狼一样，时刻准备着扑倒小红帽。

    都这样了，楚翘哪还不明白，又羞又恼，一晚上不回家，傻子都知道他们出来干啥了，这个憨憨事先也不和她商量一下。

    “过你个头，一天都在过生日，回家！”

    楚翘转身就要走，被大灰狼给拽回去了，还送上门，抵在墙壁不让她动弹，热情如火，楚翘一下子就酥软了……

    “翘翘你自己说要送我独一无二的生日礼物的，你不能说话不算话！”

    “我不是送了？那点心全世界独一份！”楚翘脚软得很，只能抓着这家伙的胳膊，免得滑下去。

    “不算，我没吃。”

    顾野笑得特鬼，幸好他没吃。

    “反正我做了……你让开……”

    楚翘推了几下，纹丝不动，主要是她手没力气。

    “咱们今晚度蜜月……都好久没了……”

    顾野懒得再废话了，直接办正事要紧，自从小舅子和岳父住过来后，他就当和尚了，今晚肯定要大展身手。

    而且他想好了好几种方案，第一步——

    “先去鸳鸯浴！”

    楚翘根本没来得及反对，就被抱了起来……

    ……

    细节自行想像。

    闹了荒唐的一晚上，楚翘累得快瘫了，狗男人就像机器一样，索求无度，她最后都累得睡着了，两人直到快中午才醒来，是被饿醒的。

    楚翘看了下时间，气得她一脚踢了过去，将某人踢下了床。

    “都十点半了，大宝小宝还要上学，早饭都没人做。”

    这个还不是她生气的原因，她就是气一会儿要如何面对她爹和狗弟弟，楚鹏倒还好，小孩子不懂，她爹可是过来人，绝对一清二楚。

    一晚上撇下家里人，跑出来鬼混，这种事想想就难为情，楚翘越想越火大，把从地上爬起来的狗男人，又一脚踢了下去。

    气死她了！

    她的一世英名都没了。

    顾野笑嘻嘻地爬上床，死皮赖脸地很，“有小鹏和你爹在，大宝小宝饿不了。”

    楚翘狠狠瞪了眼，想下床，结果腰一酸，又躺了回来，想到昨晚的荒唐，她真想咬死这家伙。

    “我给你揉揉。”

    顾野讨好地凑了过来，给媳妇按摩，技术还挺好，楚翘就没吭声，趴着让这家伙按摩。

    一通按摩后，楚翘火气也消了，反正已经丢脸了，再生气也挽回不了。

    她便问道：“你干嘛不吃汤圆？”

