        将乌蚕宝衣从贺飞身上脱下来之后，杨行舟拿在手中仔细看了看，忍不住啧啧赞叹：“好东西！穿上这件宝衣，差不多相当于多了一条命！”

    这件小衣颜色乌黑发亮，制作的颇为简陋，造型与杨行舟前世的小，马甲相差无几，穿上之后，只能保护住前胸后背，至于四肢什么的，却是保护不了。

    但即便如此，也是十分了不起的宝物，人在江湖，穿上这么一件小衣，减少了不少风险。

    在原著之中，史上第一悲惨主角，外号空心菜的狄云，若不是穿了乌蚕宝衣的缘故，恐怕早就死在诸多敌人手中了，这乌蚕宝衣的作用可想而知。

    将乌蚕宝衣拿在手中看了几眼，杨行舟毫不犹豫的将其穿在了身上，之后转过身子，看向院外丁典与血刀门弟子交手的方向，心下微微奇怪：“之前的乞丐不是说这些血刀门弟子都集中在城南外的古庙之内么，那么这现在与丁典交手的这两人又是谁？”

    这个念头在他脑中闪了一下，旋即消失，随后身子风一般的来到院子中间的石桌旁边，将石桌上倒扣着的水缸轻轻搬下，灯光下看的清楚，一株金色花儿出现在杨行舟的面前。

    杨行舟不敢怠慢，屏住呼吸，伸出戴着手套的手掌，小心翼翼的摘下了一朵花瓣和几片叶子，装进了随身的空酒瓶里，做完这些之后，方才蹑手蹑脚的跳出院外，向荆州城外跑去。

    此时城门已然关闭，但却挡不住他杨行舟，他悄无声息的翻过城墙，顺着墙壁快速的溜了下去，双脚着地之后，接连几个前滚翻，消去了下坠力道，跨过护城河后，迈开大步，向城外古庙走去。

    “过了这么长时间，这水笙怕是要凉了！”

    杨行舟边走边叹息：“一个如花似玉的小姑娘，被血刀门这些色中饿鬼抓了出去，经过这么长的时间，恐怕早就从姑娘给开成少妇了！嘿嘿，汪啸风这个做表哥的，戴了好大一个绿帽子！”

    血刀门人一个比一个坏，手段一个比一个残忍，水笙这么一个水嫩嫩的小姑娘，落在他们的手中，哪里还有好？能保住性命，都算是好的了，要是还想她保持完璧之身，这就有点太过苛求了。

    杨行舟对这水笙虽然没有好感，但也没有多少恶感，此时想到这水笙可能的结局，忍不住暗自叹息：“多好的一个小娘们，却被一群秃驴给上了！月光光，照茅坑，牛嚼牡丹，大煞风景！”

    他奔行如风，片刻间便行进了三五里地，循着一条小路穿过树林，借着月光看去，前方一座庙宇缓缓出现。

    “应该就是这里了！”

    杨行舟缓缓靠近这座古庙，高抬腿，轻落足，不走正门，而是绕着古庙外面转了一圈，发现这古庙极小，只有一个破破烂烂的院子，院子里也就三间房子，中间的大殿还在，两侧的配房已然坍塌，也就是说，整个院子里，只有中间孤零零的主殿还在，其余的房间早就成了瓦砾堆了。

    “啧啧，这确实是一座古庙，古到砖石都风化了！”

    杨行舟围绕这古庙转了一圈之后，这才从古庙后面慢慢靠近主殿，这古庙没有后院，后墙就是主殿的墙壁。

    杨行舟故技重施，人来到后墙之后，身子缓缓的趴在地面上，手掌贴近墙壁下方的砖块，掌心内劲缓缓发出，一股阴柔力道将掌心处的砖块轻轻震碎。

    这古庙年久失修，砖石风化严重，杨行舟劲力微吐，砖块便应手而碎，这有点出乎他的预料，急忙收力，一点点的在墙壁下方掏出一个拳头大小的洞来。

    这洞口打开之后，就发现大殿里有灯光摇曳，借着微弱的灯光可以看出，自己掏出的洞口正对着一尊神像的背部，殿内之人难以发觉。

    刚将洞口打开，就听到一道熟悉的苍老的声音从殿内传来：“他妈的，你要是再哭，老子一刀斩下你的鼻子，再在你脸蛋上划出十七八个口子，脱光你的衣服，吊在荆州大门前示众！”

    杨行舟身子一震：“血刀老祖？他怎么在这里？”

    就听到庙内一个女子的哭泣声响起；“你……你不得好死！”

    正是水笙的声音。

    殿内血刀老祖继续骂道：“要是按照往日，老和尚早就将你脱光，让你尝尝欢喜禅法的厉害！只可惜被杨行舟那泼皮踢了老和尚一脚，至今疼痛难忍，要不然，哼哼……早就摘下你的红丸，让你知道老和尚雄风不减当年！”

    水笙不敢还嘴，只是轻声抽泣。

    杨行舟心念电转，已经知道了怎么回事：“上一次与他交手，我曾在他下.体使劲踢了一脚，嘿嘿，看来那一脚的威力至今难消，这血刀老祖估计已经不能人道了！这么说来，水笙还没有被人强上？”

    他心中思忖，手却不停，将随身瓶子里的金波旬花的花瓣与枝叶取了出来，手指轻弹，轻飘飘的弹进了大殿中神像身上。

    大殿里血刀老祖的声音继续响起：“他妈的，圣諦、善勇这两个家伙怎么还没回来？丁典便是再厉害，总不能把他们两个人都给留下！”

    杨行舟偷偷观瞧，只见昏暗的灯光之下，一道独臂光头的身影在大殿里晃来晃去，显得极为焦躁不安。

    “这么长时间不来，应该是出了什么事情！”

    血刀老祖在屋内踱步片刻，喃喃自语：“此地不可久留，须得赶快撤走！”

    他为人最是警觉，一有风吹草动，便即生出警惕之心，此时两个徒儿外出打探有关连城诀的消息，此时尚未回转，令他生出不好的想法来。

    他手持血刀在殿内来回踱步，忽然耳朵一竖，看向殿门外，只见两名僧人跌跌撞撞的跑了过来，正是自己的两名弟子，圣諦与善勇。

    只是这两人出去之时，神完气足，此时却是狼狈不堪，踉跄跑到庙内，呼呼直喘，嘴角不住流血。

    矮矮胖胖的善勇倚在大殿门框上，叫道：“师父，丁典已经练成了神照经上功法，天下无敌，我们虽然偷袭伤了他，但也被他神照经内功打伤，怕是好不了啦！”

    血刀老祖眼中凶光闪烁，提起血刀，叫道：“他真这么厉害，怎么没有追过来？”

    高个子圣諦道：“他大腿被我斩伤，出血极多，若不止血，早晚失血身亡！因此运功打伤了我们，任凭我们逃走，却不追赶。他此时应该是在包扎伤口。”

    血刀老祖松了一口气，道：“好好好，你们竟然能打伤丁典，还能活着回来，已然不错了。连城诀宝藏的事情，可有眉目？”

    善勇一脸晦气：“他妈的，我们都被丁典给骗了！他口中说是要公布连城诀的秘密，谁知道，心肠却是十分的狠毒，用一朵奇怪的花儿，将满院江湖同道毒倒，杀了好多人！他妈的，这家伙好狠的心肠，真不是个东西！”

    当下将在凌府发生的事情一五一十的说给了血刀老祖来听。

    血刀老祖听完之后，啧啧赞叹：“好手段！好心肠！老和尚自愧不如！”

    他说到这里，伸手一指旁边的水笙：“此地不宜久留，你们两个先把她绑好，一会儿带走，找个地方，一起享用！”

    水笙吃了一惊，哭泣声更大。

    血刀老祖骂道：“小娘皮，你再敢出声，舌头给你割掉！咦？这是什么味道？这破庙里怎么还有花香？”

    杨行舟暗叹一声，心道：“这血刀老祖的鼻子比狗都灵，这金波旬花的花香刚刚传出，也不知道效果如何，此时去救水笙的话，老子以一敌三，怕是有点危险。”

    他正想着要不要出手救人时，忽然听到前面院内破空声响起，下一刻，大殿的木门陡然被一股巨力打的飞向殿内，一道人影手持长剑，出现在大殿门框处，剑光一闪，已将善勇的脑袋斩下。

    水笙惊喜的声音从大殿内响起：“阿爹！”

    