    第963章被虐

    是的，如果不是因为姐姐帮帮忙，如果他妈见到了他，跟他说了什么，或者对他做了什么，影子战队第二天能赢的可能性就很小了。

    璟仟扬唇：“我是你的监护人，我有义务让你不受到任何人的伤害。”

    “帝安然……”

    “放心，帝安然我一定会让她付出代价的。”

    景杰点头。

    跟姐姐在一起，他很安心。

    至于程淑玉，因为景杰被璟仟带走了，而且以后再也不会回来看她了，她痛得心如刀绞，嘴巴里面骂出来的话简直不堪入耳。

    她想着反正她都已经这样了，还能比无期徒刑更糟糕吗？无期徒刑和死刑也没有什么区别了。后半辈子都待在监狱里服刑劳动，跟死了没什么区别。

    可是等她回到牢房的时候她才知道她错了。

    原本她无比嫌弃同牢房的狱友全部都是杀人犯，可这些人为了减刑，从死缓减成无期、从无期变成有期、从有期变得更短，她们都在团结狱友，辛勤劳作，每天身上都是一身臭汗，所以她才那么看不起她们。在她眼里，这些虽然都是杀人犯，但是面对狱警，都老实的跟鹌鹑一样。

    可是在程淑玉骂骂咧咧回到牢房之后，她却发现这些人都如狼似虎地盯着她。

    她一身的气根本就没消，对着其中一个骨瘦如柴的狱友吼道：“看什么看？贱民！”

    她发誓，她真的只是心情不好而已，这句话真的只是顺口而出的。

    可是狱友们却像是商量好的一般朝着她走过来。

    其中有个女人，身高接近180，身材魁梧，据说是老公出轨、婆婆帮着打掩护，最后在她外出打工的时候，她一岁半的女儿被小三用开水烫成重伤，后因为婆婆省钱，舍不得给她闺女用钱，自己用草药给孩子敷药，结果孩子因为救治不及时，全身多处感染，不治而亡。这女人一气之下，在警察到来之前，拿镰刀在晚上埋伏好，把捉奸在床的老公和小三干掉了，还把她公婆也干掉了。她力大无穷，手上沾染了四条人命。

    最后因为她的案子引起了社会的广泛关注，很多人都在力保她，最后原本的死刑变成了死缓。

    程淑玉平常最看不起，最怕的就是这个女人。

    她觉得如果她是男人，真是宁愿一辈子打光棍也绝对不会愿意娶这种五大三粗的女人。

    小三固然不对，固然该死，可他老公和公婆其实没什么大错。谁对着她那副身材和样貌估计都激动不起来。

    所以她觉得这个女儿肯定就是个心理扭曲的暴力狂。

    现在暴力狂走到了她身边坐下，程淑玉吓得直接跳起来。

    谁知才刚跳起来，另外一个比她高的人就将她按回了床上。

    那180个头的女人伸手揽住她的肩，吓得程淑玉声音都在打颤，赶紧说道：“我，我刚才就是一时口误，我不是故意的。嗷——”

    话刚说完，女人沙包似的拳头就揍到了她的肚子上。

    程淑玉只觉得一股剧痛，然后就把今天的午饭吐出来了。

    (本章完)

