    不过很快，叶林的目光便是从陆非凡手中的储物手镯之上移开，落在了陆非凡手中的那一杆银枪之上。

    下一刻，叶林意外地说道：“没想到，你不但有储物手镯，手中的这一杆银枪也是四品灵器，看起来，你的来历不一般啊。”

    陆非凡闻言，眉头一蹙，惊疑不定地望着叶林：“你知道？”

    旋即，不等叶林回答，他便是恍然大悟说道：“武林之中，都在流传着你叶林得到了修炼者的传承，现在看起来，还真是确有其事啊。”

    “你说是，那就是吧。”叶林也没有想到陆非凡竟然会如此脑补，不过他也乐得如此。自己重生的事情也解释不清，总要有个由头不是？毕竟，真要算起来，他也算得上是获得了自己的传承啊。

    “叶林，原本，我不想这么早暴露的，但是因为你，我今天暴露了，所以你今天绝对不可能活着出去。”陆非凡目露凶光，一字一句地说道。

    说话间，陆非凡举枪一划，一道枪芒璀璨无比，刺得周围众人睁不开眼睛。

    叶林目光一眯，并非是因为银枪光芒刺目，而是因为，他看到了陆非凡那一枪的含义。

    示威！

    从那一道枪花之中，叶林看出了此刻陆非凡是以一种高高在上的目光俯瞰着自己，那种不可一世的态度，让叶林很是不舒服。

    想他叶林，上一世叱咤修炼界数千年，成为了修炼界之中最为强大的老祖宗之一，谁人见他不是敬畏三分，何时被人如此挑衅过？

    下一刻，叶林嘴角一勾，神色冷漠地说道：“也罢，你既然有底牌，那么我也将我的底牌亮出来便是了。”

    说话间，就见叶林一拍腰间的一个褐色锦囊，光华一闪之间，一柄通体碧绿的宝剑出现在他的手中。

    碧竹灵剑！

    碧竹灵剑已经跟随了叶林几个月，虽然他已经有了更加强大的灵剑，但是这碧竹灵剑却是依旧没有弃之不用。

    而且，对付陆非凡而已，三品灵剑已然足够了。

    “恩？你竟然也有储物法宝？”陆非凡瞪着叶林腰间的储物袋，眼中精芒一闪，旋即却是嘲弄一笑：“不过只是一个储物袋罢了，看起来你得到的传承也不怎么样啊。”

    叶林却是淡淡地说道：“传承厉害与否，不是眼睛看的。”

    储物袋，不过只是他掩人耳目的罢了。毕竟乾坤戒实在是太过于贵重，足以引得修炼界的高手前来抢夺。以叶林如今的实力，要是暴露了乾坤戒，恐怕还真保不住。储物袋就不同了，虽然储物袋放在世俗界同样是至宝，但是放在修炼界之中，也就寻常，根本不会有人惦记。

    “看得出来，你对你得到的传承很有信心嘛。”陆非凡冷笑一声：“也罢，就让我将你的所有信心，统统碾碎吧。”

    说着，只见一道银色匹练冲着叶林的身体笼罩了过来，如同是大海之中的一道银色的巨浪，仿佛下一刻就会将叶林的身体彻底淹没。

