    阴世握紧手中的权杖，叹息一声:“唉，如果此子真的是长老口中的天选之子，或许我们真的有机会。”

    “等吧，三天后我必须要吞噬异火，如果成功，我们蛇人族还是有机会离开塔戈尔大沙漠的，如果失败了………”

    此时的美杜莎女王沉默了，如果失败了自己将万劫不复，而蛇人族也永远不会抬起头，最终消失在塔戈尔大沙漠。

    阴世大长老同样脸色苍白，要知道，吞噬异火人类都凶险万分，更何况蛇人族呢。

    异火吞噬极难，稍有不慎就会沦落为万劫不复的下场。

    为了蛇人族可以离开塔戈尔大沙漠，美杜莎女王必须要这么做，她不知道天选之子是不是刘奕，就算是，也需要几十年的时间，如果不是，她可不会等那么久。

    尤其是关键时刻。

    “阴世，这段时间封锁一切消息，千万不要让别人知道本王吞噬异火，否则恐怕……”

    “放心吧女王，有我在，就算人类前来，也是十个来，十个死！”

    美杜莎女王微微点了点头后，看着半空中翩翩起舞的蝴蝶，眼神中闪过一丝痛苦之色。

    “原本蛇人族可以拥有两名斗皇强者的。”

    听到这句话的阴世沉默了，这么多年来，这件事情拥有是女王心中的梦魇，哪怕是过去许久，女王还是一如既往。

    “女王陛下。”

    “不用再说了。”

    美杜莎女王叹息一声，随着微风吹动，她的身体幻化成一团红色的光影，消失不见了。

    阴世叹息一声，“唉，女王大人！”

    “大长老，怎么了？”月媚不解的看向阴世。

    “这是女王陛下的梦魇，如果当初没有那个可笑的规定，我们蛇人族或许早就离开塔戈尔大沙漠了。”

    “什么意思？”

    阴世将多年前的事情告诉了月媚，当听到后，月媚眼神中闪过一丝骇人之色。

    “没想到当年我们蛇人族居然拥有两名斗皇强者，真的是匪夷所思啊！”

    “没错，可往往事物弄人，我们蛇人族这才变成这幅模样。”

    阴世大长老叹息出声，当初的他并不是大长老，所以基本没有人听他的话，如今这么多年过去了，想一想当初的事情，阴世还是忍不住感慨万千。

    另外一个房间。

    刘奕盘腿坐在床上，身体周围悬浮着一些土褐色的能量，这些都是沙漠中的土属性能量，系统系统将其吸收。

    不知道过去了多久，刘奕才缓缓睁开双眼，一口浊气重重吐了出去。

    “达到斗灵后，修为提升就慢了许多，修炼两天的时间，居然只提升了十点经验值，按照这样的速度，达到斗皇不知道需要多久。”

    刘奕眯了眯眼，越往后的境界提升越难，如果按照这样的速度，想要达到斗皇强者，至少需要三年的时间。

    他可不会等三年，距离萧炎的三年之约紧紧剩下几个月，自己必须要在几个月内提升到斗皇，甚至更好，这才有机会对抗云岚宗这座大敌。

    云岚宗最让刘奕忌惮的只有闭死关的云山了，按照记忆中，云山已经快达到斗宗境界，想要取胜，自己必须达到斗皇五星以上的层次。

    否则很难取胜。

    刘奕深吸一口气，想到接下来对抗云岚宗的样子后，也是皱了皱眉头。

    距离三年之约已经没有多久了，留给自己的时间也不多了，想要提升数倍力量，必须要吸收异火。

    也不知道美杜莎女王将青莲地心火放在哪里，自己必须赶在美杜莎女王吸收异火同时，得到异火，并且将其吸收。

    否则自己将再也没有机会。

    轰~

    就在这时，远处传来一声剧烈的轰鸣，看守刘奕的护卫也听到声音，急忙跑了出去。

    刘奕站起身，他知道自己机会来了。

    随着光影闪烁，刘奕早已经离开了房间。

    …………

    蛇人族大殿。

    美杜莎女王悬浮半空中，冷眼注视着面前的几人。

    “此地乃我蛇人族的根本，尔等皆为人类，速速退下，否则本王将大开杀戒！”

    古河向前踏上一步，拱手道:“美杜莎女王，我是加玛帝国丹王古河，听说女王陛下获得青莲地心火，我愿意用价值相仿的丹药进行交换，也不知女王陛下意下如何？”

    美杜莎女王冷笑一声:“呵呵，丹王古河果然名不虚传，居然能请动斗皇强者，有点意思。”

    “本王想知道，你能拿出什么东西来交换异火。”

    古河急忙说道:“我愿意拿出一枚七品化形丹以及两枚六品斗灵丹，您看如何？”

    “要知道，七品化形丹极为珍贵，它可以帮助您幻化成人身。”

    而在另外一边，刘奕看着半空中的众人嘴角微微上扬，“有点意思，化形丹，这次古河真的是大出血了，可吞噬异火虽然九死一生，但身为美杜莎女王，她绝对会铤而走险，看来，这次交易取消了。”

    这时，古河带来的斗皇强者飞了过来，淡淡说道:“本座层次在古迹上看到过，蛇人族女王实力在达到斗皇巅峰后，可以强行吞噬异火，如果成功将晋升七品魔兽，想到于人类的斗宗强者。”

    “没想到你知道这些，本王实属意外。”

    “不仅如此。”人类斗皇呵呵一笑，轻轻拍了拍美杜莎女王的肩膀，“我知道，目前的你，只不过是女王的能量体。”

    美杜莎女王听到这句话后脸色微微一变，眼神中闪过一丝愤怒，可就在这一刻，她的身体居然离奇分泵了。

    在美杜莎女王消失后，一名红衣女子跑了过来，“女王死了，为女王报仇！”

    女子抢过弩箭，对准半空中的丹王古河射了过去。

    刘奕看向红衣蛇人女子，此人不就是萧炎嘛，没想到他居然也来了。

    看来在自己消失以后，萧炎也去了岩浆深处，并且得知青莲地心火被美杜莎女王获得，不然也不会置身前往塔戈尔大沙漠深处。

    “呵呵，这个家伙，可这个异火不是你的，萧炎，当初我就已经说过，异火可遇不可求，呵呵。”

