    看着眼前自己精心编制的《冥河流浪记》。

    苏小白小心翼翼的用一个木箱子装好，然后放在了“杂物堆”的旁边。

    他已经决定好了，等回到虚境后，便找一家书籍出版社将他的“光荣事迹”给传颂下去。

    ……

    再一次回到了死神冥界，苏小白这次就有了更多的准备。

    因为释放系统的卡片是不会有魔力波动的，冥河意志很难察觉到。

    而释放法术就不一样了，释放的魔力波动容易引起冥河意志的注意。

    虽然苏小白可以控制到近乎没有, 但在别人的领土上，还是得小心一点，打一炮就换一个阵地。

    这就是所谓的敌进我退，敌退我再退。

    想抓到我，没门！

    而且这次苏小白也学聪明了，也不再让魔戒放任自我，而是自己施展拘魂术。

    每次都抓来定量的灵魂给魔戒吞噬。

    为了万无一失, 苏小白还特意释放出了冥河麋鹿进行打掩护。

    看着冥河麋鹿和那些无头骑士牛头不对马嘴的谈话, 苏小白也是尽可能的保持严肃, 不要发笑，毕竟他现在也是有了“300”年阅历的人。

    但你能想象一只肥鹿和一个没有头的人勾肩搭背的聊着天吗？

    那场面简直不要太魔性。

    每次吸完之后，苏小白都会转移阵地，而且它吸收的这点量，就相当于大海里的一滴水，丝毫不起眼。

    也就这样偷偷摸摸的吞噬持续了将近一个月后，不知道到底吞噬了多少灵魂，魔戒上的裂痕也终于恢复了一大半。

    苏小白看到了无头骑士巡逻越来越频繁，便立马将冥河麋鹿给收了回来。

    最后见到局势越来越不稳定，便决定还是稳妥一点比较好。

    见好就收，拔腿开溜。(●—●)

    苏小白很快便穿过了零界限，回到了深渊表层的老地方黄昏地狱。

    只不过此时的黄昏地狱情况却十分惨烈，整个天地间都充满着一股腐朽的气息。

    天地间的每一个角落都残破不堪，不断有空间塌陷发生，空间乱流更是四处可见，狂暴杂乱的深渊魔力如同一头公牛横冲直撞，不断毁灭地狱内的一切生物。

    苏小白释放天眼术随意的找寻了一番, 很快便发现了目标。

    来到了眼前和其他地方一般无二的空间裂缝，这也就是苏小白回家的路了。

    只不过这个空间裂隙应该就是连接虚境的洞眼了。

    这并不是靠着系统的提示，因为要判断空间裂隙的另一面是不是洞眼，其实方法很简单。

    因为两者之间的相互连接，所以另外一边的洞眼会将虚境独特的魔力带入深渊内，而且时不时的也会卷入一些混灯草的种子进来。

    因此，只要空间裂隙的一旁长满了混灯草，并且有着虚境魔力，那么对面十有八九就是洞眼了。

    因此，只要仔细一点，就能够发现。

    苏小白轻轻的张开手，感受着从空间裂隙吹过来的“微风”。

    以一种前仰的姿态朝着空间裂隙缓缓坠入，然后整个身体便彻底的消失在了黑漆漆的裂隙中。

    哈哈，我苏小白回来啦！

    ……

    而也就在距离洞眼不远处的情报局驻地内，一群头发稀疏的工作人员，正在忙碌着。

    而装作一脸疲惫的情报局局长高松却正在自己的办公室内泡着刚入手的悟道茶。

    正想要喝的时候，就听见了敲门声，高松有些惊愕。

    一般能够传到他耳中的基本上都是一些大事, 而这种大事一般几十年都不一定会有一个。

    怎么现在天天来？

    “进来。”

    听到高松的传唤，秘书立马就推开了门向他汇报。

    “局长！深渊那边出事了。”

    “行了, 这都几年了，那深渊隔个几天都要放个屁，会有什么大事发生？”

    这深渊的大姨妈时间也太长了，要是放在一个女的身上，那男的岂不是要....

    临近退休的高松有些无力吐槽。

    作为整个星辉联邦情报局的局长，虽然明面上他是只负责法师星辉联邦政府的事。

    但联邦政府的高层基本上都是法师协会的高层。

    所以他不仅要管理数以亿万计的民众，也要负责众多法师的事。

    简单来说他就是要两头兼顾，法师协会也是尽可能的压榨他这把老骨头。

    要知道历史上可是有好几任的情报局局长基本上都没有活到退休，他现在已经算的上是运气比较好的。

    至少熬到了快退休，高松也时常劝自己，快退休了，多一事不如少一事。

    以后再找那些老家伙的麻烦。

    听到局长那有些不耐烦的说道，秘书顿时是明白，她误会了，连忙解释道：

    “不是，是在洞眼之地有一个不知名的高阶巅峰法师闯了过来，他穿过穿过的洞眼连接的是十分接近零界限的黄昏地狱。”

    “哦。”

    听到秘书这么说，高松也有些惊讶，怪不得要来向他汇报。

    毕竟超阶不出的情况下，高阶巅峰几乎无敌的存在，而超阶的数量，在整个法师协会都数得过来。

    一个高阶巅峰的法师足以引起情报局的重视，这种事情还得他来做决断。

    “我已经通知军机处，让他们派遣了一个战舰编队去拦截他，并且临时抽调了两位高阶法师前往。”

    “嗯。”

    听到秘书这么说，高松满意的点了点头，不愧是他带出来的徒弟。

    虽然那个高阶生物看着是法师，但毕竟是从那么深层的地狱出来的，谁知道是不是某个地狱生物伪装成法师来搞偷袭的，毕竟历史上也不是没发生过这种事。

    而且现在还不知道对方是敌是友，万一弄巧成拙，那玩笑就大了，恐怕他一生完美无缺的政绩上，就要多出了一块污点。

    如果真是一位法师的话那还好，但要是其他生物伪装的话。

    情报局也有着特殊的对应方法，就是先让先遣队拖住它，然后派遣增援，捉住它，打探清楚后，就“法道主义”灭亡。

    简称情报局一条龙服务。

    虽然现在法师数量持续增多，但他们需要管理的地方也更多，有着宇宙和虚境两处地方。

    而且高层次的法师也没有那么多，所以他们人手也非常吃紧。

    ……

    而另一边刚出洞眼的苏小白观察了一下四周，拿出了被他故意破坏的光环重新戴在了手上，确定了位置后，便准备腾云驾雾离开。

    但刚准备动身时，他就不由得一愣。

    只见在他的身后不远处，正急速飞来了一整个飞舰编队。

    这难道是来迎接我的？

    虽然现在是星际极速时代，但也不至于这么快吧，他刚前脚走出地狱，后脚就有人来迎接他了，这就有点离谱了吧？

    但很快苏小白便察觉了不对，为啥这些魔法飞舰那么像战舰呢？

    没过几秒，苏小白的乌鸦嘴就得到了证实。

    看着悬浮在天上的一个战舰编队以及对准自己的黑乎乎的数十个炮口。

    苏小白也忍不住咽了咽口水，虽然这些对他都没有一点伤害，但是看着渗人呀。

    苏小白的面容也有些僵硬，现在才后知后觉的反应过来，他竟然忘记了法师协会对于地狱的防线。

    他怎么忘这茬了？

    然后，苏小白就急忙利用扩音术大喊道：

    “别误会！！我是枯萎军团的，是友军啊！”

