    在看到大唐商报上介绍说，西域地区红薯两百多文一担之后，不单单是朝廷里的官员们不太相信。

    很多长安人也都觉得有些太夸张了。

    但是，越是这样，关于西域的物价跟长安物价的讨论问题，就越是频繁。

    大唐皇宫内。

    李世明正在跟几位朝廷重臣，正在召开小朝会。

    他的手中也正拿着一份大唐商报。

    “说说吧，对这份报纸，你们有什么看法？”

    李世明看着报纸，头也不抬地问道。

    “陛下，从这份报纸上看，咱们长安的物价，实在是太低了，长安的百姓能够有现在这么好的日子，都是陛下您励精图治，改革土地，推广新的农作物的功劳啊……大唐……”

    “行了行了，歌功颂德的事情，就不用再说了，你们没有说腻，我听都挺腻味了，咱们还是来点儿新鲜的吧！”

    李世明笑着打断了臣下的吹捧。

    虽然他觉得，这些吹捧都是事实，但是天天听这些没有营养的话，也是会腻的。

    “陛下，根据我对李预的了解，他做事一向都是有目的有规划的，这一次花这么大的力气，来发行这大唐商报，肯定是有他想要达到的目的。

    我听说，这份报纸的价格，才一文钱。

    而且这一文钱，还不是他这份报纸的钱，是他付给那些帮他卖报纸的小孩子的钱。”

    房玄龄一脸严肃地说道：“从他的这个报纸的价格来看，他这不是不赚钱，根本就是在亏钱办这个大唐商报啊。

    根据臣的估算，这份报纸不说其他的，单单是这几张纸的成本，都有好几文了吧。

    所以，他的这报纸的总成本，至少超过十文。

    我们按照十文的价格来计算，他这一期发行了十万份的大唐商报。

    也就是说，一共花费了在一千贯。

    李预说过，商报现在是三天一期，以后会慢慢儿地达到一天一期。

    咱们就姑且按照三天一期来算，一个月就需要一万贯。

    一年就需要耗费十几万贯。

    商业部单单是为了发行这份报纸，一年就需要耗费十几万贯。

    还不说，以后大唐商报还需要发行全大唐各州县，那就耗费更多了。

    保守估计，每年的耗费至少在五十万贯以上。

    陛下，五十万贯啊，是不是有些……”

    房玄龄现在是管大唐的钱袋子的。

    一想到李预，做一份报纸，就要一年花五十万贯，他就一脸的肉痛啊。

    这些钱，拿来干什么不好啊。

    为什么要搞什么报纸呢？

    “钱的问题，你们不用愁，这李预其他的本事不用说，单单是在赚钱方面，那肯定是在整个大唐都是数一数二的。

    而且大唐商业部从设立的那一刻起，我就已经说过了，是跟我们朝廷其他部门分离开来的，商业部不单单不需要向户部要财政支出，他们每年还需要至少向朝廷上缴百万贯财政收入。

    所以，钱的事情，就让李预自己去头痛吧。

    我们现在需要考虑的是，李预利用这份报纸，想要达成的目的。”

    李世明道。

    “这么说，陛下是清楚，李预做这份报纸的目的了？”

    房玄龄紧接着问道。

    在场的其他人，都一脸好奇地看向了李世明。

    大家都很好奇，李预有那么多的事情需要做，为什么要花力气，来做这吃力不讨好的大唐商报呢？

    难道真的就是跟李预说的那样，为了服务于大唐的商人？

    让他们对大唐的商业情况，有一个整体的大概了解。

    “刚刚你们都看了这份大唐商报了，你们来说说，来了之后，有什么感想？印象最深刻的是什么？”

    李世明没有直接回答房玄龄的问题，而是问起了众人看过大唐商报之后的感想。

    “感想嘛，除了觉得李预在浪费钱之外，其他的说不上……最深刻的印象，就是蒸汽机和西域的红薯价格了。

    蒸汽机这个东西，原本我们以为，只是可以替代马车，用来载人，但是没有想到，还可以替代修路的工人，帮助开山修路。

    甚至还可以，帮助农夫耕地……”

    房玄龄说到蒸汽机，有些啧啧称奇。

    “你们呢？”

    李世明笑着问其他人。

    “陛下，这西域的物价，很明显要比我们长安高出一大截，比起大唐的其他地方，也要高不少。”

    长孙无忌道：“如果这一切都是真的的话，那么我们是不是就可以，从其他地方购买粮食，然后转售到西域去，到时候说不定能够赚一大笔。”

    “现在吗？现在通往西域的路，可不是那么太平啊。突厥人被我们打散之后，很多人流窜去了西域，听说从陇右到西域，一路上很多小股的马贼出没。”

    尉迟敬德作为大唐军方的人，对于陇右的军情还是比较了解的。

    所以在长孙无忌提议，要向西域转售粮食的时候，他就立刻提出了安全问题。

    “马贼？征西军不是驻防过去了吗？”

    长孙无忌笑着说道：“陛下，征西军现在调防沙州，好像很清闲的样子，要不我们就给他们一个任务，让他们一路上，帮助清理一下那些马贼？”

    “这个嘛，也不是不行，你们商量着办吧。”

    李世明迟疑片刻之后，点了点头。

    把征西军调往沙州，是为了下一步的大唐在西域的战略。

    不过时间还不急，征西军也不用现在就赶往沙州。

    让他们一路上帮助朝廷，清理一下丝绸之路上的危险，为李预想要做的下一步做好准备，也是好的。

    毕竟，想要让大唐的商人，进入西域。

    首先需要保证的就是，一路上的安全问题。

    只有安全得到了充分的保障，才会有更多的商人，把中原的商品带去西域。

    也才会有更多的汉人，进入西域，帮助大唐稳定在西域的统治。

    “那调集粮食，出售西域的事情，是不是也可以考虑？”

    长孙无忌问道。

    “暂时不急！”

    李世明摇头。

    “陛下，这是一个机会啊。”

    长孙无忌急了。

    赚钱的事情，能不急吗？

    “我知道是个机会，但是通往西域的路还没有修好，我们这个时候大规模地向西域输送物资，消耗还是太大，不划算！”

