    夜空阴沉，电闪雷鸣，雷霆滚滚。

    新虹路，北院小区楼外。

    微微有些阴暗潮湿的狭窄过道间里，声控灯早已经没有外壳，只有挂满了蛛网的钨丝还孤零零的留在那里，一个腰围比胸围还要宽广的中年女人敲门说道：“小张，你在屋子里吗？”

    稍微等待了一下，里面没有任何声响。

    女人看见屋子里面没有响动，声音立刻来了一个八十度的大转变：“楚江南，快开门，我知道你在里面。”

    再次等待了一阵，仍然没有人开门。

    女人突然指着铁门大声骂道：“好你个臭小子，你不开门是吧！老娘跟你没完，明天你要是再不把已经拖欠了2个月的房租给付清了，我立刻就让你滚蛋听就没有，不要以为装死闷在屋里我就拿你没办法了，你出来，快给我滚出来……”

    可能是太累了，杀猪般高亢嘹亮的咒骂进行了大约半个小时终于偃旗息鼓，女人狠狠的甩手而去。

    此时，一直坐在屋里电脑前盯着频幕发呆的楚江南才缓缓舒了一口气，他实在是担心自己十五寸的显示器能不能经受得住如此巨大声浪的考验，好在一切的担心都是多余的，电脑没事。不过这房东太太骂人的水平也太菜了吧，来来去去就是那么几句，不是问候我奶奶和我***奶奶，就是我妈和我妹妹，不过我这独身子女哪里来的妹妹？

    看见外面没有了响动，楚江南将一直带在耳朵上的耳麦取下，换成音响，舒缓的音乐再次响起，他也继续开始了自己的码字生涯。

    楚江南，今年2上海市一所二流专业科学校毕业的应届毕业生，身高一米八，长的到是人模狗样的，不过毕业已经近半年了还没有找到工作。

    按道理说，楚江南模样不坏，人也机灵，怎么就找不到工作了，这个只因为他这人没事就爱幻想，轻佻好动，不安分的原因。而他生凭最大愿望就是中大奖，其实这彩票谁不想中啊，谁不想，谁不想谁是王八蛋，可是想归想，这也不能太过了不是？

    你瞧瞧别人楚江南想的彩票在交取个人所得税以外，拿到手里的是然后第一件事情是买房子，毕竟是中国人传统观念中毒比较严重，现在的人谁不想有套房子，所有楚江南第一件事是买房子。

    有了房子，能没有车吗，这肯定是说不过去的，然后就是车子房子加起来怎么着也得两百多万吧，所有现在就还只剩个一百来万。

    最后就是找朋友的事了，现在的女人就只认识一个字，钱。

    以前处了个女朋友，后来因为没钱，所以吹了，更可恨的是相处半年下来楚江南该看的都看了，该摸的也摸了，可是那女的就是死活不让突破那最后一道坎，每到关键时候不是大姨妈来了，就是头疼眼花腿抽筋，最后实在抵不过楚江南这恶狼，就可怜惜惜的说什么要把最美好的一晚留在结婚那天，希望楚江南尊重他的决定。

    楚江南那个恨啊，可是也没有办法不是，他不是没有想过下下药打打闷棍什么的，可是这违法犯纪的事情做之前怎么着也得犹豫一下不是？结果犹豫到最后，什么也别说，一头小白猪就留给别人吃了。

    有钱脚裹脚，没钱个管个。[请用四川话读，本书作者是成都人，有成都美女欢迎联系]

    好比那房东太太吧，平日里小张小张，喊的老亲热的，可是当你一旦没有交足房租，水电，物管费，我的天啊，情况就是刚才看见的那样。

    所有楚江南一心就已经掉钱里面去了，可是现在工作并不好找相当不好找，特别是在上海市这个以高出名的地方，什么高，当然是消费高。

    吃喝拉撒，出门就是钱，楚江南有次上街闯了红灯，守马路的大妈让罚款把全身的口袋都翻遍了，愣是只找出一块八毛五，结果是站了半天马路，充当了一次人民自愿者。

    现在什么都讲关系，比出身，拼靠山。

    普通工人家庭出身的楚江南一没有权有势的老爸，二没有钱的老妈，甚至连个富裕点的亲戚都没有，整个家里一穷二白，只能凑和着过过小日子。所有一直到现在都还没有找到工作的楚江南也不好意思再伸手向家里要钱。

    后来听说在网上写小说，能够挣成百万富翁，楚江南立刻激动不已，带上自己所有的积蓄到电脑城二手市场淘了一台七成新的联想电脑。

    配置是啥他一点也没弄明白，不是听老板吹起来还不错，反正只是写东西，要求也不用太高，咬一咬牙，楚江南狠心将电脑般回了出租屋，开始了他正式的码字生涯。

    在网上写小说能不能让自己成为百万富翁楚江南并不知道，他知道的是自己已经写了两个月了，如果再这么写下去，他估计就要成百万了。

    不过写小说的同时，他也得到了许多乐趣，比如天天和那些跑到自己书评区里的人打口水仗。

    人家楚江南好歹也是大专毕业，虽然学的是理科，可是这写的东西也不能说是小学水平或者垃圾吧，第一次看到这种评论，楚江南怒了，不过后来渐渐就麻木了，你越是歇斯底里，对方越是高兴。因为毕竟还是有读者喜欢看他写的东西的，虽然人不多，可是他还是感到有那么一丝高兴。

    最初写小说的人难免不知道如何下笔，楚江南也不例外，于是各大小说网站就是他经常光顾的地方，而且他本人特别喜欢黄易大大的作品，网上很多大婶们最初也是看黄易的小说出道的，于是在黄大大原本就非常非常庞大的读者群里又多了那么一只小虾米。

    照例将浏览器打开，进入自己的作家专区，进行新一天的更新，最后是回复前一天书评。

    搞定这一切以后，楚江南伸了一个懒腰，舒展了一下筋骨，一看时间，发现已经是晚上1毕竟从中午开始，他就什么东西都没有吃过，现在实在是有些恶的受不了了。

    赶忙起身去柜子里翻出一碗方便面，匆匆忙忙的泡好就准备对付一下自己一直抗议的肚子，端着方便面，绕过满地的报纸以及脏衣服，小心翼翼的护着家里唯一的粮食，楚江南坐回电脑前。

    一边吃面，一边看小说，这是楚江南一直的习惯，此时也不例外，他大口大口的吞咽着，突然他发现有一封站内短信是找自己的，打开一看，楚江南将仍包在嘴里的面整个喷在了显示器上。

    短信居然是网站编辑发来的，楚江南的小说连载藏和点击已经达到了网站上架的标准，编辑特来联系推荐以及上架的事情。老天有眼，真是老天有眼，没有想到自己第十三次申请终于通过了。

    楚江南猛的从座位上站起身来，不顾外面还在刮风下雨，他只想跑到阳台上去大呼三声，可是由于他太激动了，没有留意自己的脚下，所有相当不幸的被蜘蛛网般密集的电脑线头袢倒，身子向前一斜，脑袋直接撞在主机箱上，然后连同主机箱一同冲到电源接头上。

    从电源接头里流窜出的蓝炽电流猛的冲进主机箱里，然后在楚江南还来不及做出反应的时候，一声巨响，整个炸成了碎片。

    一道亮光闪过，楚江南整个消失不见。

    不知道过了多久，楚江南终于恢复了意识，努力想睁开眼睛，可是身子一动脑袋就疼痛欲裂，没有办法，现在还躺着别动好了，估计是刚刚恢复意识，身体还太虚弱的原因。

    不知道躺了多久，楚江南感到身体慢慢有了一些力气。

    一个俏生生，稚气未脱的声音问道：叔还要多久才会醒啊！”

    话小声一点，不要打扰到叔叔。你先出去，娘要给叔叔喂药了。”回答的声音相当好听，轻哝软语，听起来实在是舒服。

    楚江南迷迷糊糊的听见有人在身边说话，听声音应该是个女人，这里是医院吗？他不敢肯定。

    恍惚间，楚江南感到有人在喂自己东西，微烫香甜的液体顺着嘴角流下，不过立刻被人用手巾拭去。

    真是好，没有想到自己居然没有死，在主机箱爆炸的时候，楚江南原以为自己死定了，不过好在现在没事，但是转头一想到那可能难以支付的巨额医咬费，他的心再次沉了下去。

    终于，楚江南张开了眼睛，四周白茫茫的一片，什么也看不见。

    楚江南心中大惊，怎么会这样，自己不会是瞎了吧！

    正在慌乱的时候，一丝光亮出现在眼中，眼睛渐渐适应了以后，楚江南终于看清了周围的事物，这是一间相当清雅的房间，从家具到摆设都充满了古香古色的味道，这个到底是怎么会事？楚江南被搞糊涂了。

    突然，一个小孩子推门进来，当他看见楚江南的时候，惊喜的说道：叔醒了，你快来啊，叔叔醒了。”

    一个美丽的女人走进屋子，怜爱的拍了拍小孩的头，微笑着说道：“令儿，不要大声吵闹，叔叔刚醒，身体还很虚弱，你到外面玩去。”

    儿乖巧的点了点头，跑出房间自己玩去了。

    女子看着楚江南一直傻盯着自己，脸上闪过一丝红晕，轻声问道：“公子终于醒了，身体有没有什么不适？”

    楚江南这时才回过神来，他赶紧将注视着对方秀美脸庞的目光移开，然后晒晒道：“对不起，请问这里是哪里？我怎么会在这里？”

    女子娉娉婷婷的走到楚江南身前，轻声说道：“前天我和令儿出海时遇见了你，那时你已经昏迷了，所以我们将你救了回来，这里是怒蛟岛。”

    “令儿，怒蛟岛……”楚江南努力的回忆着，似乎在哪里听说过这些熟悉的名字，突然他猛的一拍额头，剧烈的疼痛让他牙齿都酸了一下，不过他没有在意这些，只是声音有些发颤的问道：“你说刚才那孩子叫令儿，而这里是怒蛟岛？”

    女子看着楚江南吃惊的模样，有些茫然地点了点头，那不知所措的可爱模样别具一番美态，可是此时楚江南已经无暇欣赏。

    楚江南艰难的咽了口唾沫，看着女子问道：“请问你叫什么名字？”

    女子微微一笑，柔声道：“我叫楚素秋。”

    楚江南仍然有些不敢相信眼前的一切，他猛的撑起身来，向窗外一望，这一看之下，他彻底傻眼了，远方竟然是茫茫的大海，以及无数古代的建筑群。

    心头一激动，楚江南只觉得一口气堵在胸口，情急之下，两眼一翻，再次昏了过去。

    在昏迷的瞬间，楚江南脑中清楚的闪过这样一个念头：怒蛟岛是怒蛟帮的总部。

    楚素秋，凌战天的老婆，令儿是他们的孩子。

    他一个现代人居然回到了明朝，来到了黄易大大笔下《覆雨翻云》的世界里。