    上传到天涯论坛上的帖子不算太长，4500字而已。

    其内容是内地上市公司某成文化的财务经理马银斗的实名举报信，举报信中用大量翔实的证据来证明其老板通过收购空壳公司骗取贷款3000万美金；通过运作传世藏书虚构公司账面利润坑害股民；通过其旗下的传媒公司实施诈a骗……

    看清贴子中的内容，韩山野愣住了。

    “余冬，这会是真的吗？”

    “应该不假，上面还有举报人马银斗的身份证照片呢？”

    “可是，怎么可能，劉波可是北大才子，是季大师的关门弟子？”

    “应该是可能的！

    要知道这个姓马的员工举报的可是一家上市公司的老板，倘若是诬告，不但要负法律责任，而且还要附带民事赔偿，听说有不少的股民就等着后天开盘抛售诚成文化的股票了。”此刻的余冬，说话很是有些眉飞色舞的味道。

    昨夜，孙浩和劉波之间发生的言语冲突，余冬是全程见证了。

    实话实说，劉波太不讨人喜了，你都帮着你女朋友徐晴把“任盈盈”这个角色给抢了去，干嘛还要在孙浩面前显摆。

    就为了刺激一下他吗？

    现在好了，刺激了孙浩，今天非但公司没了，恐怕自己也得蹲进去，骗取贷款3000万美金，呵呵，你还真敢？

    “那…”

    韩山野摸索着下巴。

    “余冬，你觉得这事是孙浩干的？”

    “不可能！”余冬非常坚决的摇头，“韩总，昨晚，他们两人才刚认识，恐怕之前，孙浩就不知道这世上还有个名叫劉波的人。”

    “嗯…”

    韩山野若有所思的点点头。

    余冬讲这话倒是真的，他们两人是自己亲自介绍认识的，且发生言语冲突的时间在晚上八点半，即使孙浩使坏想整他，也不可能在这么短的时间内就鼓动起诚成文化的内部人士反水。

    “那就只能归结为是孙浩的运气好了。”

    “嗯嗯嗯…”余冬狂点头。

    “韩总，我要说的就是这个，孙浩的运气太好了，《釜山行》上映时，韩a国汉城有20万青年学生上街抗议，一下子就酿成了世界级的重大新闻。

    今天一早，诚成文化刚对孙浩下手，紧接着报应就来了，手下员工直接把劉老板的不法证据全部曝在网上。

    所以，韩总，我的意思是孙浩的下一部科幻电影《火星救援》我跟着咱们中影投了，而且我会拿出我的全部身家2324万人民币全部投进去。”

    呃…

    韩山野顿时感觉有点尴尬，刚才自己还说要教余冬【训猴】来着，没想到自己看到的却是猴在大闹天宫。

    ～～～～～～

    就在韩山野和余冬为这事感到惊奇时，孙浩便开着奔驰G500来到了南留路22号，那栋土黄色的小楼前面。

    【天工异彩】

    在阳光的照耀下，四个大字熠熠生辉。

    孙浩拾阶而上，推开玻璃门，正想看看公司的内部情况，一位身穿职业装的美女，就从前台里面绕了出来。

    “先生你好，请问你找…”

    话才讲到这里，那美女就惊讶的张大了嘴巴。

    “孙总，孙总，您怎么来了？”

    “叫什么孙总，你直接称呼我孙浩就可以了。”作为老板，孙浩真没有太多讲究，只要你们能帮我赚钱，天天喊我狗蛋都没有任何问题。

    “孙总，您说笑了。”

    美女轻掩小口，笑得挺甜。

    “没说笑！”孙浩摆了摆手，直接朝公司里面走，他想瞧瞧一栋才1000多平方的小楼到底是怎么样被改造成影视后期特效制作公司的。

    “孙总…，是这样，根据黎雪黎总的安排，目前，在公司负责的人是权哥，由他全面负责公司和新西兰的工作团队接洽。”

    “任权呢？”

    “今天放假没过来！”

    “那…，由吉米·塞尔柯克领衔的新西兰工作团队呢？”孙浩又问。

    “今天放假没过来，不过，听权哥说，电影《死神来了1》中的特效镜头，工作团队目前已经完成了40%，而且他们也保证，在一月底之前，整部电影就能制作完成。”

    “嗯…”

    孙浩自认为自己不是一个死板的人，只要大家能把工作完成，那就没必要全都耗在公司里，既浪费电又折磨人。

    开放式的办公区，小型的会客室，多功能媒体会议室，VIP放映厅，创意总监办公室…

    从一楼到三楼，孙浩是慢慢的溜达，碰到有些不明白的地方，比如说悬挂在墙上的新奇创意板，孙浩就会开口向身边这位美女咨询。

    这是什么东东？

    而这位美女也是尽心尽责的解答。

    等到从楼上转下来，孙浩重新站在了一楼大堂里，这才向美女伸出了手。

    “元旦假期，别人都没来上班，谢谢你陪我逛了一圈，哦对了，还没问你的姓名呢？”

    “孙总您好，我叫韩雪，徽省来的，当然，你也可以称呼我的另一个名字韩雨琴。

    我目前是京城电影学院九九级表演系大专班的学生，由于学费较高，家里比较困难，所以就到公司里做个兼职。”

    美女落落大方的和孙浩握了握手，把自己的情况介绍个详细。

    “嗯…，那就好好做吧！”

    在公司巡视一遍，孙浩便想开车离开，道具师冯其孝已经开始制作《火星救援》中用到的大型道具了，自己必须得按时过去瞅瞅，省的到时候出了岔子再返工。

    可才出门口，兜里的手机就剧烈震动起来。

    “嗡…，嗡…”

    掏出手机瞧了瞧，见电话号码不认识，于是孙浩就将其挂断，由于今早各个媒体报道的原因，从出门到现在，打进手机来的电话就基本上没有断过。

    有班里的同学，有港岛的朋友，有参演过《源代码》、《釜山行》的群众演员…

    由于手机的电量有限，光是有名有姓的朋友打过来的电话都接不完，陌生人的电话怎么可能会去接。

    可神奇的事，孙浩刚把电话挂断，那号码便又马上打了进来，间隔时间绝对不会超过15秒。

    于是乎，刚刚坐进奔驰G500里面的孙浩，便按下了接听键。

    “孙浩导演你好，我是纪忠，央视电视剧频道的制作人，武侠剧《笑傲江湖》就是我的项目。

    之所以给你打个电话，就是想说明一下，报纸上出的那几则新闻，基本上都是假的。

    我根本就没有说过什么孙浩导演，你的脸太洋气，根本不适合饰演放荡不羁的大侠令狐冲之类的话。

    当然，我也认为孙浩导演应该不会相信各个媒体上的以讹传讹。”

