    程南这般想着，果然，高启离便开口了，对着秦御，笑着说道：“秦御，我听说，你最近在筹备启动C国时尚联动，我这边也有一些项目企划，不知道你有没有兴趣？”

    高启离这句话一出，别说是程南了，在场的程家人脸上都不好看了，毕竟，人是他们在国外请回来的，其中付出了多少，程家人自己清楚，他们虽然说不上低三下四，但是，也算是放下了姿态，结果，高启离这样的一番话可以说让他们颜面尽失。

    程家人全都朝着程南看过去，程南也是忍了忍，但是，到底还是没有说话。

    在场的人的表情秦御自然是看在眼里的，秦御笑了笑，对着高启离客气且疏离的说道：“高先生，抱歉了，这次的时尚联动，筹备已经结束了，各个部门都已经准备好了，马上就会开始启动，现在再添加别的项目不太好，我们下次有机会在合作吧。”

    高启离也不是傻子，立刻就明白了秦御的意思，笑了笑说道：“有机会我们一定要合作，当然，这一次，如果你改变了方案决策，我们高氏这边也是会权利配合的，别的我不敢保证，但是，C国的皇室场地我是可以给你拿到的，当然，其中还有很多项目和人脉我们高氏这边都是可以帮你联系到，所以，还请你好好考虑一下。”

    秦御微微一笑，点了点头：“我会的。”

    虽然秦御这样说，但是，在场的人都明白秦御这是客气话，但凡他如果有考虑的打算，他都不会这么直白的说出来‘我会的’这三个毫无诚意的字眼。

    高启离也是明白的，但是却没有说什么，可是一直站在高启离身后的高雅却忍不住的，她从看见秦御的第一眼开始，目光就没有离开过秦御，这个时候听见秦御再三拒绝她父亲，高雅多少有些觉得秦御不知好歹了。

    虽然她也是在国外听说过秦御的名号的，但是，到底只是和他们差不多大的年纪，再加上高家的优越和高雅本身的优秀，而且，任谁都听得出来高启离在这件事情上的助力。

    但凡是个聪明的人都不会轻易拒绝的，可是，秦御却毫不犹豫的给拒绝了，在高雅看来这根本就是愚蠢且冲动的行为，让高雅多少觉得秦御在外的名声不过都是些虚名罢了。

    要知道，在这之前高雅可是从心底崇拜秦御的，这次原本她也不会过来的，她过来也不过就是为了能够见秦御一面，可是，现在见了，高雅觉得秦御除了这张脸真的是配不上外面的那些名称，终究是京城里的人太没能力了，直接衬托出了秦御，还是京城根本就没人了。

    一下子，高雅连同华国都看轻了不少。

    高雅站了出来，直视着秦御，眼底带着失望，很是不客气的说道：“秦御，你可知道我爸会给你带来多大的利益，我们高家会给你这次的时尚联动带来多大的助力，你这样想都不想就拒绝了，是不是太冲动，太不为别人的利益考虑了？”

    秦御原本是没有打算掺和高启离和程南之间的事情的，他就是过来吃个饭聚个会而已。

    可是，秦御怎么也没有想到，这样都能遇见找事的人，秦御眼底闪过不耐烦的意味。

    一旁的王攸宁看的清楚，立刻拉住秦御，上前笑着对高雅说道：“高小姐，你这句话说的严重的，而且，现在不是在谈判桌上，我们是要去吃饭，你们挡路了。”

    王攸宁这个人看着笑眯眯的，软软的，可是，很多别人说不出来的话，他都能笑着说出来，一点都不客气。

    高雅不认识王攸宁，被王攸宁这么一怼，脸上一下子就挂不住了，沉着脸对着王攸宁质问道：“你是谁？我在和秦御说话，你这个时候插嘴是一件十分没有礼貌的事情，你的教养呢？”

    高雅这句话一出，别说秦御身后跟着的人都变了脸色，就连程南他们的脸色也变了，整个京城里谁不知道秦御和王攸宁两个人是挚友，再加上上一辈的交情，两个人可以说是穿一条裤子长大的，这些年来，但凡是得罪过王攸宁的人，秦御都给处理了，一点都没有手下留情过，就连齐默为了让秦御在齐家多占几年，算计了王攸宁之后，都被秦御给狠狠地收拾了一顿，所以，京城里的人都知道，绝对不可以得罪王攸宁。

    结果，现在高雅就直接把人得罪了。

    众人几乎都下意识的朝着秦御看过去，果然，就看见秦御那张阴沉的面容。

