    第619章 星图的反击   

    库布也赶紧跑了过来，他可不想被这家伙给波及，周围那些花草树木，被这么一阵折腾，也是死伤无数。

    

    就在这个时候，库布也是发现了张龙左手上的异样，上面的星图一闪一闪的，再配合着那个大怪物的样子，让人不得不多想。

    

    “老大，这东西怎么亮起来了？”

    库布提醒了之后，张龙这才注意到，他当时专心对付那条大蛇，清楚地记得自己的左手受了重伤，现在在看的时候，还是完好无损的。

    

    张龙心里有底，知道这八芒星的威力，当时左手受伤，应该是快速的被修复了，只不过现在这个样子，他也是头一次遇见，不知道是什么情况。

    

    两个人的目光，全都看向了张龙肩头的小怪物，他们一致认为，这个小东西应该知道些什么才对，而且如今这个场景，也应该是和这星图有关系的。

    

    “刚刚那家伙攻击了你的左手，这是八芒星在自保，受到了攻击，它肯定是要把敌人给消灭掉的！”

    这小怪物，如果是个人的话，说不定脸上会有不少的神情。

    

    这意思就是说，两个人现在什么也不用干，就看着那个家伙就行，有星图在，这个大家伙也只能被修理了。

    

    张龙神色一动，要是这么说的话，他以后再遇到危险，就让人家攻击他的左手，这样的话，星图就会自保，到时候自己可以不费吹灰之力，就可以对付那些人了。

    

    像是看出了张龙的想法，小怪物有些恨铁不成钢的拍了一下他的脑袋，就在这个时候，那个大怪物，突然倒了下来，等了很长一段时间，都没有任何的动静。

    

    “你可不要想着，每次都用这个方法，这家伙是太蠢了，根本就不知道星图的厉害，但凡聪明一点，都不会去攻击你的左手的。”

    心里的想法被挑明了，张龙多少还有些尴尬。

    

    看样子，这个小怪物才是最厉害的，不管是在心里想什么，它都有可能会知道，以前它只不过是不说出来，自从开口讲话之后，就越发的没什么顾忌了。

    

    张龙没有说话，而是握在手中的剑，慢慢的朝着那个家伙走过去，在离得有些距离的时候，还拿了一根长长的树枝，试探了一下，发掘确实是没什么动静了。

    

    “这也太神奇了，这个八芒星，究竟是怎么对付它的？”

    让张勇觉得好奇的是，只不过是几颗星，动用的又是什么样的力量，怎么能让这么一个庞然大物，悄无声息的死了呢！   

    这样的力量，是他没办法想象到的，有时候甚至是不敢去想的，如今亲眼见到之后，实在是让人难以相信。

    

    那次和库布，张龙最后因为受到冲击，直接就昏睡了过去，根本就没有见识到八芒星的力量，这一次是亲眼所见，让他有一种更加震撼的感觉。

    

    “茫茫宇宙的力量，根本就不是你能想象到的，还有更重要的一点，那就是攻击于无形，这些东西，你从来都没有见到过。”

    小怪物说起这个的时候，显得一副高深莫测的样子。

    

    张龙以前没有接触过这些，确实不怎么了解，刚开始的时候只是为了生存下来，为了吓那些邪恶的势力斗争，可是时间长了之后，随着她越来越了解这座岛屿，慢慢的事情就开始多了起来。

    

    库布其实也挺迷茫的，他就算是知道是什么原因，今天也是第一次见到，那次亲身经历过之后，并没有什么感觉，今天作为一个旁观者，总算是见识到了星辰之力。

    

    “老大，我比较庆幸的是，幸亏听了这个家伙的意见，要好好的跟着你，要不然今天这样的力量对付的可就是我了。”

    库布说这些话的时候，多少还有些后怕。

    

    张龙反倒是眉头紧锁，越是这种未知的力量，就会越让人害怕，那种没办法掌控的感觉，实在是让人不舒服。

    

    这个时候，他多少也能理解林通那伙人，为什么想要研究变异的人类，因为这些未知的东西，会让那些安逸下来的人类，产生莫大的恐慌。

    

    “我今天也是第一次见，这样的场景，实在是让人震撼，就像小怪物说的那样，我以后还是要让自己变得更强大，不能指望着使用这个力量。”

    张龙沉着一张脸，慢慢的走，回到了树洞里。

    

    因为外面实在是太黑了，梁月并没有看的特别清楚，也不知道究竟是发生了什么事情，可是看到那条大蛇一动不动的躺在那里，就知道张龙他们胜利了。

    

    “龙哥，你实在是太厉害了，竟然能打败这么大的一个家伙。”

    梁月从结界里跑出来之后，就立刻冲了过来，抱住张龙。

    

    张龙张了张嘴，其实他是想要解释的，可是有些事情，反倒是越解释越乱，最后还是只化成了一声叹息。

    

    梁月之前眼睁睁的看着张龙受伤，差点就要直接冲过去了，现在人好不容易回来了，看着也没什么事，除了胸前那一滩血，别的倒也没什么了。

    

    库布身上受的伤，也早就已经恢复了，如今看着，两个人倒不像是出去打斗的样子，梁月慢慢的也就放下心来了。

    

    “再过不了几个小时天就亮了，应该不会再有什么东西过来了，抓紧时间休息一会，等到时候，可能还有更大的挑战，等着我们。”

    张龙看了一眼库布，意思就是让他赶紧休息。

    

    库布也不客气，直接就躺下，开始睡觉，他也算是没心没肺的，没过多久就传来了鼾声。

    

    梁月被吓得早就已经没了睡意，可是想着天亮了之后还要赶路，就只能强迫着自己睡了，张龙自己反倒是睡不着，他觉得这段时间发生了很多事，让他一直没什么思绪。

    

    “小怪物，去无涯部落这件事，我是不是必须得去？”

    张龙其实自己早就已经有了答案，可是还是有些不死心，他并不想把这个不属于自己的责任扛在肩上。

    

    小怪物抬起头来看了张龙一眼，无论是从情绪上，还是从情感上，它都能深切的感受到，张龙极度的不愿意。

    

    “这也是没办法的事情，有些责任，你就算是被迫的，也要去承担！”

    小怪物说的时候，多少还有些无奈。

    

    

    

