
　　吴邪看着眼前的地图，眼神一亮。

　　以前在笔记上看到过，不过那是传说中的东西。

　　而且记载的不够全面，只是冰山一角。

　　“白林图。”

　　“白林图。”

　　叶康和吴邪两人异口同声道。

　　“你知道白林图？”

　　吴邪好奇的询问。天籁小说网

　　自从和他组队以后，叶康的本事他是看在眼中的。

　　也从来没有问过，这些知识都是从哪里知道的。

　　“听说过，这白林图流传到世面上只有冰山一角，至于从哪里来的，谁也不知道。”

　　“现在看来，这是有人来过这里，还在机缘巧合之下曾经将这里的白林图给带出去。”

　　叶康闻声，随意的找了一个借口。

　　这东西还是在异兽录中记载过。

　　但是为什么异兽录中会记载这个东西，之前不明白。

　　现在明白了。

　　这白林图中是有异兽守护。

　　若不是这个人面蛇和火鼠王打斗的话，还真是不容易发现。

　　【叮，恭喜宿主获得火鼠珠，请问是否开启支线任务，收集白林图。】

　　“有什么好处？”

　　叶康听到系统的声音后，想也不想就出声追问。

　　【宿主，火鼠珠就是最好的奖励。】

　　系统说完后，默不作声。

　　“接受。”

　　叶康看着自己手里的火鼠珠，微微一笑。

　　确实，这个东西真是有用呢。

　　“叶康，叶康？”

　　吴邪见着他又失神了，急切的唤醒。

　　叶康回神，就看到吴邪和小哥正在盯着自己看。

　　“根据地图去找，方向就是在北边，去北边吧。”

　　叶康很想知道全部的白林图会是什么样的。

　　“好。”

　　吴邪颔首，跟着叶康一起离开这里。

　　但是目光还看了一眼最上面的山顶。

　　最后跟着叶康和小哥走向北边。

　　直播间的网友们开始议论起来。

　　“大哥说的白林图是什么东西？”

　　“我刚刚查了一下资料，据说是一个很神奇的地图，图形和叶康大哥看到的一模一样，只是画着地图的图纸不一样。”

　　“应该是才抄袭出来的，但是这个地图很多人看不懂，就被列为神奇地图，最后还是一位教授将这地图给保存起来。”

　　“教授？哪位教授这么厉害，竟然能未卜先知？”

　　“就是大夏的生物学家，郭老啊。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　方总和林老看着的网友们的弹幕，又看了一眼郭老。

　　两人的视线产生细微的变化。

　　“老东西，你是不是早就知道这个东西有用了？”

　　林老最先开口，内心震撼到了。

　　这种东西必定隐藏着什么重大的秘密。

　　其余四国的教授也是等着郭老的回复。

　　之前郭老做出这样的决定的时候，他们还在嗤之以鼻。

　　没想到这东西竟然是出自于禁地。

　　“早些看到过，只是一面之缘，但是不是很确定，就打算保存起来研究一下，不过现在已经不需要研究了，一切都已经真相大白了。”

　　郭老不以为然的解释。

　　但是内心还是有着小小的震撼，没想到叶康他们竟然能找到白林图。

　　虚无的书上就记载过这个地图。

　　当初就是因为看到过，才会将这个东西给保存下来。

　　至于地图上里面到底隐藏着什么，谁也不知道。

　　“你小时候看到的东西还真是多啊。”

　　林老这话说得酸溜溜的。

　　“你是羡慕不来的。”

　　郭老不想过多的解释，内心还是比较期待的。

　　不知道叶康会带来什么精彩的表现。

　　“北熊国好像是有动静了。”

　　方总看了一眼大屏幕，见着托马斯夫的镜头从黑变成了白色。

　　最后出现一张脸。

　　顿时一喜。

　　至少现在他们还活着呢。

　　禁地中。

　　托马斯夫将手腕上的摄像头给拿出来，看着身后的队友。

　　在下雪的时候就被一个长着人脸的毒蛇进攻。

　　其中的一个武术冠军已经死了。

　　还有这一个手臂也被毒蛇咬伤了。

　　“马科斯，你怎么样？要不要退出？”

　　托马斯夫看着自己的队友脸色惨白，还在气喘吁吁的模样。

　　不禁担忧。

　　马科斯惨淡一笑。

　　自己在北熊国可是国家科研研究所的翘楚。

　　自认为自己的脑袋是最灵活的，为了这次的探险也做了不少的功课。

　　没想到最后竟然一点用武之地也没有。

　　现在只有冒险的心了。

　　“不能退出，不然剩下你自己，更危险。”

　　马科斯想也不想的就摇头拒绝。

　　顺便了一眼红肿不堪的手臂。

　　“可是你这样会死的。”

　　托马斯夫不赞成他的这个决定。

　　“我就是死在这里，也不能退出，这是我对冒险的尊重。”

　　马科斯的态度很坚决。

　　直播间的网友们闻声后表示不理解。

　　“这是……态度很好，但是这话怎么听着这么别扭，难道命不重要吗？”

　　“可能北熊国的人都是这样的性子，比较执着。”

　　“这个精神值得我们学习。”

　　……

　　禁地中。

　　托马斯夫看着已经下午了，身上的体能开始消耗。

　　踩着大雪，十分的吃力。

　　“咱们现在需要找到一个地方休息，这里的高山比较多，应该会有山洞或者冰洞。”

　　托马斯夫搀扶着自己的同伴，朝着高山走去。

　　半个小时后。

　　两人看到一个山洞，迫不及待的走进去。

　　暂时躲避风寒，托马斯夫看着眼前的山洞，仔细的打量着。

　　在山洞上看到一个个的纹路。

　　随后伸出手摸了摸。

　　“马科斯，你见识比我多，你能解释这个东西是什么吗？”

　　托马斯夫摸着手上的黏液，还有淡淡的恶臭味。

　　马科斯扫了一眼，但是他也不认识。

　　两人一直在研究石壁上东西。

　　并未注意身后，还有这里的温度开始逐渐的上升。

　　直播间的网友们见到后，不禁倒吸一口冷气。

　　“你们看他们的身后，好像有哪里不对劲啊。”

　　“那是什么东西？怎么密密麻麻的，那是眼睛吗？”

　　“靠，这么说，他们很危险啊？”

　　“现在跑已经来不及了。”

　　“洞口好像是变小了。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　莱斯特看到马科斯和托马斯夫身处于危险中。

　　握着水杯的手不自觉的收紧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第86章 先见之明免费阅读。https://xs.23sk.com 