    李纯刚故意用言语撩拨左竹，然后有释放出体内四颗绝品金丹的气息，左竹果然上钩。

    这一颗金丹，便能让绝大多数修士为之疯狂。

    更何况四颗金丹。

    “老子好不容易夺舍了这幅身体，岂能随便死于你的剑下。”

    李纯刚一语点醒梦中人，让左竹瞬间悟到了一些东西。

    左竹心想怪不得这人如此怪异，原来是蛇妖夺舍我人族修士的躯体。

    而左竹看到李纯刚体内的那四颗金丹, 心中也动了歪心思。

    这幅躯体，四颗金丹尚未化作元婴，便有如此威力，若是丹成元婴，岂不是有圣人之姿。

    左竹的心思也动了起来，听来这幅身体也是被夺舍的, 别人既然能夺得，我为何夺不得。

    如此想着, 道心一向沉稳的左竹, 竟然难得的兴奋了起来。

    他现在特别贪恋李纯刚这幅身体。

    手上的剑挥舞的更凶，真元之气在丹药的加持下威势大涨，步步紧逼，根本不给李纯刚丝毫操作的空间。

    李纯刚一副疲于应付的样子，突然，李纯刚佯装失手，被左竹一剑此中。

    左竹大喜，真元之力顺着伤口涌入李纯刚的身体。

    李纯刚立刻动用体内的四色真气去和真元之力对抗。

    用了，但没完全用。

    若是李纯刚完全动用体内的四色真气，必然是可以将这真元之力击溃消散。

    但李纯刚故意少用了半分，使得左竹的真元之力彻底进入李纯刚的体内。

    左竹见李纯刚不敌自己的真元之力，脸上喜色渐浓，再一用力，一股强大的气息冲出，直接把李纯刚击倒。

    李纯刚倒在地上，滑行了数米。

    直冲着王素心而去，王素心本能的把两条腿一张，李纯刚便从中间穿了过去。

    李纯刚两眼一瞪, 啥也没穿一线天。

    接着李纯刚头上穿来剧痛，脑袋撞在了一块大石头上。

    而那左竹直接飞身越过人，来到李纯刚面前。

    然后一掌打在李纯刚的胸口上。

    李纯刚直接一口血吐了出来，这口血可不是装的，而是实实在在的差点没挨下这一掌。

    王素心见此状，救夫心切，连忙动用真气打向左竹。

    但有真元之力护体的左竹根本不在乎，王素心的真气打在左竹身上，根本没有任何作用。

    王素心也拿出了丹药，决定服下丹药跟左竹拼了。

    反正横竖也是个死。

    但她却看到李纯刚对她眨了一下眼，王素心愣了一下，一时不知道该如何去做。

    而这时，左竹直接元婴出体，舍弃了自己原先那副躯体。

    元婴修士的最厉害之处，在于什么，在于元婴。

    身体相较于元婴来说，就是一个容器。

    元婴才是真正的意识本体。

    只要元婴在，就是元婴修为的根本。

    除非是那些炼体的修士, 已经把身体练到了极致, 舍不得抛弃自己的身体。

    或者是那些本身带有血缘、先天天赋的身体。

    对于普通修士来说, 躯壳是随时可以舍弃的东西。

    甚至只要元婴不灭，就可以重塑肉身。

    更不用谈夺舍之流。

    此刻的左竹，就决定抛弃自己原先那副肉体，然后夺舍李纯刚的身躯。

    李纯刚这幅躯体绝对大有秘密，别的不说，光凭那四颗绝品金丹，就值得他左竹冒着元婴受损甚至被灭的危险去夺舍。

    周围的人看到左竹元婴出体，个个大惊，都意识到这左竹想要夺舍李纯刚。

    但其他人根本来不及出手，左竹的元婴就已经钻入李纯刚体内。

    随着左竹的元婴钻入李纯刚体内，李纯刚慢慢的闭上了眼睛。

    然后整个人手一松头一歪，像是睡着了一般。

    一时间，天地之间安静无比。

    众人看着李纯刚的身体，不敢出手，只能呆呆的站立在那。

    然后焦急的静观其变。

    大家都明白，虽然表面上李纯刚安静无比，但他体内，肯定在进行激烈的大战。

    是李纯刚的元神意识和左竹元婴的大战，如果左竹取得胜利，压制或者泯灭了李纯刚的意识，那么这幅帅气的身体就会易主。

    世间将会再无李纯刚，左竹代而行之。

    王素心恨得咬牙切齿，走上前去，捡起了那把长剑“月下微凉”，狠狠的一剑又一剑的砍在了左竹原本的躯体上。

    王轻韵也走上前去，手一伸，手中长剑显现，也跟王素心一样一剑又一剑的砍在了左竹原先的身体上。

    只有王轻语在那里咬着嘴唇没有动手。

    其他人看着王素心和王轻韵那一剑又一剑砍向左竹身体的样子，不禁都倒吸了一口凉气。

    绿湖蛟龙都连连摇头：“狠，还是女人狠啊，你说这个女人明明是修佛身的，怎么都这么狠……”

    说着，王素心突然冷冷的瞥了它一眼，吓得绿湖蛟龙赶紧闭上了嘴巴。

    左竹那副身体，平时本来就不怎么注重炼体，现在元婴又已离体，身上无真元之气保护，也就比凡人之躯强一些，自然是经不住刀剑的锋利。

    更何况，王素心砍他的那把刀还是锋利无比的蒋家十三剑第七剑“月下微凉”。

    不一会儿，左竹也副身体，就被砍了个七零八落，千刀万剐。

    其他人也不敢阻止这王素心和王轻语。

    眼看着都要被砍成馅泥，王素心和王轻语才停下手来。

    这时绿湖蛟龙贼兮兮的爬了过来，对着王素心咧着它那大蛇嘴嘿嘿一笑：“两位夫人，你们砍够了吧……”

    王素心没给它好脸色：“干嘛？”

    绿湖蛟龙陪着笑：“那个我看这怎么好歹也是一副元婴躯体，我看扔了怪可惜的……”

    说着，绿湖蛟龙突然身体变大了一些。

    然后张开大嘴对着地上那摊馅泥猛地一吸。

    这一番操作，就周围众人不禁皱起了眉头，王轻韵更是愣了三秒后，忍不住到旁边吐了起来。

    就是一向沉默寡言的天星青牛，也忍不住开口道：“你这条烂蛇，是真的恶心。”

    但绿湖蛟龙没脸没皮，只是舒坦的摸着肚皮，甚至打了个饱嗝，心满意足地说道：“你别说，流食就是比整食好吃……”

    它话还没说，王轻语也吐了起来。

    王素心白了它一眼，脸色憋吐憋的很不好看，手中紧紧握着那柄月下微凉似乎很想给绿湖蛟龙来上一剑。

    而这时，李纯刚体内突然传来了一声凄厉的惨叫。

    是那左竹的声音。

    那左竹的元婴舍弃自己的身体，进入了李纯刚的身体之后，便直奔着丹田而去。

    一到李纯刚丹田部位，左竹都不禁愣住了。

    别人的丹田是丹田，李纯刚的丹田竟然是一片湖水。

    丹湖。

    一望无际，深不见底。

    湖面上蜻蜓落花，湖水中游鱼嬉戏。

    更令左竹震撼的是丹湖上那朵巨大的九瓣花，九瓣花完全盛放，丹花内四颗金丹，犹如四颗太阳。

    紫色、阴色、金色和青色的太阳，每一颗都是那么亮眼。

    此刻的左竹更是真真切切地感受到了四颗金丹所蕴含的无上道蕴。

    每一道道蕴都足矣让左竹踏上圣人真仙之路。

    左竹的元婴迫不及待的向着丹花上飞去，但这时，丹湖之水突然掀起惊涛骇浪，直接将其阻挡。

    水浪落下，九瓣丹花上分明多了一个人。

    是李纯刚的元神。

    左竹看到李纯刚的元神忍不住冷笑一声：“我还准备去找你，你竟然出现在这里，也倒省事，你这幅身体的确不错，我收下了。”

    李纯刚看都不看左竹，只是抬头看天：“你，收的下吗？”

    左竹这时突然感觉身体一寒，让他瞬间冷静了下来，刚刚的那股兴奋劲儿消失。

    对啊，事情有些不对劲。

    左竹看着眼前诡异的丹湖、丹花、四颗金丹和李纯刚的元神。

    他突然意识到事情没那么简单。

    无尽的寒意涌上心头，直觉告诉左竹他有巨大危险。

    他元神上蒋家留下的一道神魂禁制更是亮了起来。

    这道神魂禁制，是蒋家返虚期大能修士留下的禁制。

    既可以监视他，让他不敢对蒋家有二心，无法背叛蒋家。

    又可以保护他，当他遇到生命危险，元婴有陨落消散的危机时，可以散发返虚修为，为他挡下一劫，让他的元婴可以免遭毁灭。

    此时，这道神魂禁制亮起，说明感受到他的元婴受到威胁，有陨落消散的危险。

    左竹一下子变得冷静无比，回想种种：“你小子，是故意把我引入你的身体来的。”

    李纯刚把目光从天上收回来，俯视着左竹微微一笑：“你，说呢？”

    左竹两眼一眯，突然大手一挥：“气碎山河！”

    磅礴的真元之力直接从左竹的元婴体涌出，涌向丹湖，冲向李纯刚。

    但是左竹这真元之力，触碰到丹湖，竟然瞬间被丹湖吞噬，像是什么都没发生过一样，连一丝涟漪都没有。

    而冲向李纯刚元神的真元之力，更是被丹花突然抬起了一片花瓣，挡住。

    无事发生。

    左竹终于意识到大事不好，不仅没有了夺舍之心，甚至再也没有对李纯刚展现威势的心思。

    此地不宜久留！

    左竹转头就想离开。

    但是此刻却下起了雨。

    细如丝的雨。

    一丝丝雨，却让左竹的元婴浑身发凉，如坠冰窟。

    这雨，是什么雨？

    突然，左竹的前面黑了下来，如同黑不见底的深渊。

    左竹瞬间迷失了方向，他根本没有勇气走入那黑色的深渊之中。

    只能回头，重新看着那一片丹湖，丹湖上的丹花，丹花上的李纯刚。

    李纯刚微微一笑：“既来之，则安之。”

    说着，空中的雨丝竟然练成了一条线。

    这时，刻在左竹元婴上的神魂禁制大亮。

    然后一道虚影突然出现。

    是个白发苍苍的老头。

    李纯刚看到这老头微微皱了皱眉头。

    那老头看到这这般场景，也是微微一皱眉头，眼中满是惊骇之色。

    然后看着眼前的李纯刚拱了拱手笑着说道：“小友，吾乃蒋家第十四代传人，蒋天元，这位是我座下弟子，也是我们蒋家的门客，今日我这弟子可能与小友有些误会，这天澜州，我蒋家还是有几分面子的，还请小友高抬贵手，绕过我这弟子，得人饶处且饶人。”

    说着，那老头便大手一挥，神魂禁制竟然化作一个真元罩罩在了左竹的身上，这真元罩可不一般，是返虚期的神通法术。

    看到自己的元婴被真元罩笼罩，左竹长舒了一口气，彻底的放下心来。有这真元罩罩着，就是返虚期修士的修士也难破开。

    左竹赶紧高兴地说道：“多谢师父，弟子左竹多谢师父救命之恩！”

    然后便有恃无恐的站在那和李纯刚对视。

    李纯刚看着这对师徒，直视着那白发老者的眼睛，微笑着问道：“返虚期吗？”

    白发老者蒋天元点了点头：“是。”

    白发老者蒋天元也看了看脚下的丹花，以及丹花中的四颗金丹，眼中瞳孔微微一缩，但表面上什么都没说。

    李纯刚又微笑着问道：“这是你的一道分身吗？”

    蒋天元点了点头：“是的小友，这是老夫在我这弟子元神中留下的一道神魂禁制，我平日就知我这弟子行事鲁莽，直来直去，多会惹祸，所以留下这道神魂禁制以防他闯下什么祸。”

    说着，又突然严厉的对左竹说道：“逆徒，跪下，你是怎得得罪了这位道友？还不快快认错。”

    左竹张口：“师父，我……”

    蒋天元：“闭嘴，跪下，道歉！”

    左竹立刻跪下：“对不起，师父，是弟子一时糊涂，得罪了这位道友，弟子知错。”

    蒋元英笑呵呵地说道：“小友，你看，我这弟子知错认错了，就请高抬贵手放他一马了。”

    说着，蒋元英不等李纯刚回答，就大手一挥，想要驱除黑暗，带着左竹离开。

    但是，蒋元英愣住了，他纵然是返虚期的修为，竟然对那一片黑暗毫无作用。

    李纯刚缓缓的开口了：“道歉，有什么用呢？”

    蒋元英眼睛一眯。

    “你既然进来了，不如和你的子弟一起领略这一刀吧。这一刀，细雨化水的一刀。”

