    张御等了一会儿，许成通就自外走了进来，到了座前，他躬身一礼，道：“巡护，那人许某已是查清楚了。”

    他从星袋里取出一封厚厚报书，恭恭敬敬递上来。

    张御拿过来一看，这份报书比上回玉符里面的东西更是丰富了不少。

    上次那弟子传递来的东西，许是出于小心，有些地方并没有说的太清楚，但这回却是一些细节都是添加上了。

    而只凭着这些，就已是有足够的证据证明这一位与曹康有所牵连，并且参与了谋害诸多玄修一事。

    他看罢之后，合上报书，道：“许执事用心了。”

    许成通连忙一躬身，语气略显激动道：“是巡护给了许某赎罪的机会，许某若再不用心办事，那对不起自己的良心啊。”

    张御思虑片刻，道：“许执事也是辛苦了，可休歇几日，其余该查之事先放一放，等我吩咐。”

    许成通精神一振，他知道肯定又有事情要办了，忙不迭回应道：“是，许某随时等候吩咐。”他一礼之后，就恭恭敬敬倒退着走了下去。

    张御看了眼那份报书，又往远处望去，庭院之中花树摇曳生姿，下方则是树影晃动不已，稀疏破碎的光斑虽在努力，可怎么也聚合不到一起。而繁茂的枝叶越是生长，已是延伸到了过廊上，探到屋檐之内了。

    他淡声道：“是该修剪一下了。”

    正清一脉及其从附之人，仗着后面有上境大能支持，屡屡对玄修之中的英才出手。

    因为玄修之中许多俊秀不似真修，没有什么师传，完全就是依靠自身之力，所以也就抵挡不了这些人的暗中算计，这也令此辈屡屡为之得手，到现在更是愈发肆无忌惮。

    故他心中已有决定，准备出手拿下许成通报书上所提到之人，以此震慑此辈，也让此辈认识到，有些事并不是他们可以肆意妄为的。

    只是此人不同于曹康和高芝音，声名极大，若是动手，影响较大，故是他要提前给玄廷打一声招呼。

    他拿过纸笔，落笔刷刷，写下了一封呈书，封好之后，放入了袖中，站起身来，迈步走到了庭院之内，身外青光一闪，随后见到天穹上方有光芒闪了一闪，便即不见了影踪。

    一刻之后，奎宿地星北地。

    张御从空降落下来，拿出巡护印信，待光芒照来，整个人便沉入了呈书之地内，他将事先拟好的呈书拿了出来，往前一送，任其落入了前方那座玉璧之中。

    只是这一次，那位少年道人并没有现身，而且等了许久也没有什么动静。

    不过他心中清楚，没有人出来阻止他，那就说明对面已然默许了此事。

    曹康和高芝音被杀，消息也是免不了传出去，现在也是需要几个足够有分量的人来平复玄修的怨气。

    因为呈书已经是送上，他也没在此地多留，从此中退了出来，驾起遁光，重新返回到了庄园之内。

    回到居处后，他并没有急着动身，下来十几日，一直在居处之内感应诸我。

    到了八月初的时候，一辆造物马车来到了庄园门口处，卫灵英和靳小柏自里面走了下来。

    青曙站在廊下抱拳相迎道：“卫军主，靳娘子。”

    卫灵英抱拳还礼，道：“青曙少郎。”

    青曙道：“先生知晓两位到来，正在正堂等候两位，两位自去便是。”

    卫灵英称谢一声，靳小柏也是福了一福，踩上台阶，过了围廊大门，往庄园之内走去。

    两人过了内院门廊，就走如了开阔的庭院之中，顿觉一股馨香扑鼻而来，只见眼前满园花树，花瓣随风飘舞，靳小柏看着那些缤纷颜色，惊叹道：“好美啊。”

    卫灵英也是忍不住道：“是挺漂亮的。”她想到一路走来所见到的景色，摇头道：“掖崖州还是太荒凉了。”

    靳小柏到了这里，受周围景物的感染，也是活泼了几分，连连点头道：“是啊，是啊，卫叔说，掖崖州的征伍最大规模也就是五千人上下，不像昙泉州这里的征伍。数万人都有，并分成数个征伍驻守在各个地州。”

    她语声中不乏羡慕之意，“不知道我们卫氏军什么时候才能有这么大的规模啊，唔，要是张先生还愿意帮衬我们就好啦。”

    卫灵英好笑的拍了拍她的脑袋，道：“张先生愿意帮我们一年已经够好了，他可是玄廷巡护，我们这么小的池塘哪里能容得下张先生？”

    靳小柏唉了一声，情绪低落了几分，道：“就算再请到上修守镇，也没有张先生那么好了。”

    卫灵英摇了摇头。

    说话之间，两人走到了正居之前，青曦站在那里对两人一个万福，道：“两位请进，先生就在里面。”

    两人谢有一声，走上台阶，步入堂中，便见张御坐在案后，身着一袭天青色宽舒道袍，身外似有一层飘渺玉光，望之出尘若仙。

    两人连忙一礼，道：“张先生有礼。”

    张御点首回礼，道：“两位坐吧。”

    卫灵英和靳小柏两人称谢一声，小心在客位之上落座下来，青曦则是过来给她们二人各自奉上了一杯。

    靳小柏接过后，道：“谢谢青曦姐。”

    青曦对她轻轻一笑。

    张御看向卫灵英，道：“今请卫军主来此，是我与卫氏军有过一年之定约，而今期限已过，此约当是废止了。”

    卫灵英虽然有些失落，可还振起精神，道：“这是应有之理，我们卫氏军何其之幸，得了张巡护一年庇佑，没有张巡护，卫氏军绝无可能再度站立起来，此恩此德，只要我卫氏军还在一日，便绝不会忘记。”

    张御点了下头，道：“我曾听闻，卫军主的期望，就是一直想把卫氏军驻地搬到昙泉州来？”

    卫灵英微微有些不好意思，道：“这也是灵英的妄念了。”

    张御道：“不算妄念。”他拿出一封文书，放在案上往前一推，道：“这是我从玄廷请来的敕书，作为玄廷巡护，我可招揽一定人手为我所用，我如今有意雇募卫氏军，卫军主若是愿意，可以签下此书。”

    卫灵英与靳小柏怔了一怔，有些不敢相信，随即眼中都是流露掩不住的惊喜激动之色。

    靳小柏激动而忐忑的问道：“那，那我们接了敕书，以后也算是玄廷的人了？”

    张御坦言道：“只要我还是玄廷巡护，那卫氏军便可算是玄廷之下的雇募军，便我不再担任此职，你们有此履历，玄廷再有什么差遣，也会酌情先考虑你们的。”

    靳小柏顿时两眼放光，她一把抓住卫灵英的胳膊晃了晃，催促道：“卫姐，还等什么，快，快应下啊。”

    卫灵英深吸了一口气，她拿过文书，轻轻一划指尖，直接以指为笔，以血为墨，签下了自己的名姓。

    随后她对着张御一抱拳，神情郑重道：“多谢巡护器重，我们卫氏军一定珍视这个机会的。”

    张御点了点头，道：“卫氏军既为我所雇募，那么不合再待在掖崖州，你们若是觉得可以，我可在昙泉州外为你们寻一个地界，作为卫氏军的驻地，只是日后，需要自己去经营。”

    卫灵英和靳小柏听此言，更是分外欣喜，再是感激一礼。

    张御再是对他们交代了一些事宜，就让他们出来了，两人直到走出了正堂，行走在满是花瓣的花廊中，整个人还有一种不真实的感觉。

    靳小柏忽然一把抓住卫灵英，努力摇晃道：“天呐，这是真的么，我不会在梦里吧？卫姐快拍我，快拍我一下。”

    卫灵英没好气道：“别闹了，张先生如此器重我们，我们也要把事办好。”她想了想，道：“回去之后，我们先把在掖崖州内的产业处理掉，然后全军搬来掖崖州。”

    靳小柏做惯了大管家，一时有些舍不得，可怜兮兮道：“卫姐，全卖了么？驻地可是老军主打拼出来的，要不留一点吧？”

    卫灵英坚决道：“不，全处理掉，张先生信任我们，我们也该表露出我们的决心，听我的。”

    靳小柏仿佛一下没了力气，语声低落道：“好吧。”

    卫灵英这时轻轻拍了她的脑袋一下，道：“别一副没精打采的样子，给我打起来精神来，到了昙泉州，我们卫氏军就如鱼入大海，才能更好壮大起来，以后一个驻地说不定你还看不上呢。”

    张御在处置了卫氏军的事后，坐了一会儿，便命青曦把许成通唤了过来，并道：“许执事，带上你的几个弟子，随我走一趟。”

    许成通立刻意识到，这是张御要对那一位动手了，他顿时眼中生光，不知为何，他此时特别激动，深深一揖，道：“是，巡护。”

    他退下去后，立刻将四名弟子都是召集起来，待再回到庭院之中，见那一艘白舟已是停在了那里，青曙正站在融塌开的舱门之前相候。

    他带着弟子走上前去，青曙对他一抱拳，道：“先生已在舟内，许执事请。”

    许成通可没有忽视他，也是还了一礼，这才往舟内步去。

    青曙待他们都是进入舟内，对着站在庭院之下的青曦一点头，便也是转身走入舱中，白舟的舱口霎时弥合，无声无息之间腾升入空，再是光芒一闪，便破空射入云穹之中。

    ……

    ……

    