    怀着成功的喜悦，李常春迈着欢快的步伐走出城主府。

    当准备起身腾空的时候突然顿住了身影。

    回头意味深重的凝视身后这气势宏伟的城主府邸。

    眼中金光闪闪，嗅到了铜臭的味道。

    李常春摸着下巴嘟囔了起来。

    “既来之，则安之，来而不取非礼也。”

    “这么辉煌的一座城主府铁定有钱吧。”

    “哎呀，我真笨，怎么就没取下司空玖的储物戒指再走呢。”

    啪的拍在自己脑门上指责道：

    “赚钱的路子千百条，李常春你可不能一根今儿呐。”

    “回去！”

    既然都把城主杀了，还想啥呢。

    为何不顺带捞点东西再走，吐槽自己可真够笨的。

    原路返回，穿过前厅又来到了后堂。

    围着各种热闹的人不少，有徒劳无功在认真调查的、也有哭天抢地跪在地上哭丧的。

    李常春耸了耸肩，谁家死人都不好过。

    身为罪魁祸首最看不了的就是这场面。

    心中升腾起浓浓的负罪感。

    为了自己的利益，破坏人家的家庭幸福。

    哀哀摇头，心道：做杀手不能做成那没良心的屠夫，以后接任务前先调查调查，恶人就杀，善人就不接了。

    一边叹气一边就走到了司空玖的尸体旁。

    人死了，身上的东西就成了无主之物了。

    李常春也不用解除匿行效果，随手就把司空玖的储物戒指撸了下来。

    在别人眼里，李常春是透明的空气。

    在李常春眼里，他手中的东西虽被渲染成了透明状，但不影响东西的原本形态。

    捏着戒指找了一处空位坐下。

    使精神力去打开。

    忽然发现上面的禁制特别的难解。

    跟牛皮纸似的又韧又硬，废了好大劲，脑门都流汗了只不过才破开一小块。

    “我去！”李常春抬手擦去额头上的汗珠：“真不愧是城主呢，这禁制可真够劲儿的。”

    想当初解那群真仙们的储物戒指时，只用了不到现在的一成精神力就打了开。

    想不到只是小小一个“天仙”的储物戒指这么难解。

    李常春潜意识的认为是司空玖官僚身份的问题。

    其实人家是大罗金仙啦。

    只听堂内人群骚乱了起来。

    一群人围着司空玖的尸体各种摸索。

    “司空大人的储物戒指哪了？”

    “刚才抬尸体的时候还看见在的呀。”

    “快找，仔细找找，城主戒指里面机密那么多，万万可丢不得。”

    “找遍了，房间就这么大，找不到啊！”

    “不会是被贼人摘走了吧。”

    “坏了，赶快去城内各大阵法店寻找下落，城主戒指万万丢不得。”

    大罗金仙，还是高高在上的城主。

    储蓄戒指上的阵法复杂难解。

    堂内一个看样子是管事的老头儿，焦急的眉头紧皱，脸色凝重，时不时发出一声长长的叹息。

    忧心忡忡地在房间踱来踱去，指挥调动人马寻找司空玖手上那枚储物戒指的下落。

    他不认为有人能强力撬得开城主戒指。

    唯一的办法就是找阵法师帮忙。

    李常春做贼心虚，也不在后堂继续呆着了。

    猫着身子悄声离开了后堂。

    他们爱怎么折腾就怎么折腾去吧，眼不见心为静。

    反正到手的储物戒指是不可能给他再还回去的。

    哪怕里面没什么有价值的财物，亦是只储物戒指也算贼不跑空。

    既然来了怎能放过这偌大城主府的金库，就这么走了可不是李常春的性格。

    绕着城主府转了两圈，然后特别迷茫。

    四周都是古声古色的房子，鬼才知道哪个是金库。

    走到一片小花园，坐在了假山山支起下巴思索。

    左看看、右看看，心说这城主府也转遍了，哪里才是藏宝的地方呢。

    不多时，鬼鬼祟祟的走过来两个人。

    看其样子好像是“同行”，俩人藏头藏尾肩并肩的藏身到了假山山洞之中。

    出于好奇，李常春就跟了过去。

    “二哥，父王被害，这城主府也不好呆下去了，咱们接下来怎么办啊？”

    “是啊，大哥那人歹毒心肠，父王一走，定然会排除异己对我俩下手，而争夺城主之位。”二哥脸色阴沉焦虑，黑的像能挤出墨水：“老三，你认为咱俩合作的话有几成把握对付大哥？”

    老三嗤笑：“二哥，别闹了，大哥手下猛将那么多就算把咱们两个绑一块都不见的掰得动大哥一根手指手。”

    二哥一声长叹，一拳打在假山山，显得很是憋屈。

    “老三，咱们趁早离开城主府吧，没了父王的庇护咱俩是斗不过大哥的。”

    “二哥，小弟一切以您马首是瞻，就是这么走了太不甘心了。”

    “二哥何尝甘心，都是为了能活下去。”

    “二哥，你说咱们要不去找大哥讲和吧。”

    “老三你糊涂啦，咱们跟大哥明争暗斗那么久，再说……前些日子刚不小心把那多嘴的大嫂杀了，大哥能放过我们才怪，若不是父王把事儿力压下来，大哥早把咱俩扒皮抽筋了！”

    老三嘟嘴：“哎，好吧，那咱们还是撤吧，以后还得仪仗二哥多多关照。”

    老二语重心长的说道：“放心吧三弟，只要你一心辅佐二哥，二哥不会亏待你。”

    听到这里李常春大概就明白了，原来又是官僚子弟为了利益明争暗斗，内争地位的屁事儿。

    这两个家伙应该就是司空玖的二儿子和三儿子。

    他们俩因为是次子，老爹在的时候想方设法想把老大掰倒或者害死。

    现在老爹先走一步，他们的阴谋还没达成，便宣告了结束。

    另外，失去了司空玖的庇护，又害怕老大报复所以才躲到了这里商议。

    李常春不屑嗤鼻，俩小公子而已。

    闲来无事听两个公子聊着聊着，聊到了城主宝库。

    “二哥，既然是走咱们也不能空着手走，这家又不是他一人的，不如咱们把藏宝库的宝贝拿了再走吧。”

    “哼哼，好，趁父王丧办，咱们给他洗劫一空，拿着巨额财富去别的地方发展。”

    “走。”

    李常春心头一震，眉欢眼笑。

    想啥来啥，想吃奶来了妈妈，想娘家人，孩子他舅舅来了。

    这不送上门儿来的引路人么。

    既然如此那只好给他们来个黄雀在后了。

    见俩家伙鬼鬼祟祟、藏头藏尾的向外走去，李常春急忙跟了上去。

    在这城主府没人比这俩纨绔公子更轻车熟路的引路人了。

    就连城主的秘密藏宝库这俩家伙闭着眼都能摸到。

    一路随行，七拐八拐，终于来到了所谓的藏宝库。

    在一个看似书房的地方，扭动墙上复杂的机关，打开了一个密道。

    李常春心叹，怪不得自己转了两圈都找不见。

    原来深藏局中局中。

    若不是有这俩公子带着的话，自己找半年都不见得找得到呢。

    俩公子鬼鬼祟祟的进入后就急匆匆的再把密室房间关闭了上。

    李常春紧跟着一个闪身随了进入。

    顺着台阶来到一间地下密室。

    整间密室由青色的大麻石砌成，长约五丈、宽三丈有余。

    密室顶上镶嵌着数颗巴掌大的夜明珠，照亮的藏宝库俨如白昼。

    这是个长形状的房间，有点深，前面二十多个大木箱，整齐的码放在石室靠后的地方，长方形箱子样式古老！倒是都没上锁。

    石室的中间地上，有一大堆财宝，红宝石蓝宝石，银子，金锭。

    “哈哈。”老三激动的一把捧起大堆珠宝，满眼止不住的兴奋：“这些财宝终于都是我们的了。”

    不经意间老二眸底有道凌厉的光芒闪过。

    一闪而逝，随即恢复了满面春风。

    李常春倒是清晰的捕捉到了老二的神态变化。

    嘴角微微勾起邪魅的弧度。

    “嘿，猜不错的话应该还有场好戏看呢。”

    财宝面前，人心是贪婪的、自私的，一山不容二虎，才容不得他人一起分享。

    嘎吱一声。

    老三跑到最中央的镶金宝箱前掀了开。

    当看到里面堆积如山、闪闪发光的灵石精魄后，呼吸都变得沉重起来。

    心跳加快，犹如一面小鼓敲个不停。

    “二哥，二哥！咱们发财了！好多的灵石精魄啊！”

    老二的心此刻也显得非常激动，眼里闪着兴奋的光芒。

    心道是啊，发财了。

    终于不用再看老爹的脸色，这些东西从今往后就属于他了。

    不过没有“们”，因为他可不想与老三这个废物分享。

    并且他还想着把老三那点属下全吞了呢。

    老二缓缓走上前去，探手从箱子里抓出一把灵石精魄。

    那紫的耀眼的光泽甚是让人沉醉。

    “二哥，咱们分了它吧！”老三指着箱子兴奋的叫道。

    “好，分了他。”老二点头。

    “二哥，咱们怎么分合适呢？”

    老三问道。

    “呵呵。”老二笑了，笑的很开心：“怎么分嘛，这个问题其实非常简单……”

    说话间，老二不动声色的把右手默默地背向身后。

    一把血红的匕首突然的召唤到了手中。

    老三傻乎乎的歪着脑袋静等后文。

    忽然间，老二出手了。

    杀机立现，脸上的笑容瞬间变得狰狞恐怖。

    凌厉的红光乍然间向老三心口刺了过去。

    噗嗤～

    画风一变，老二只觉得腹部传来剧痛。

    垂头一看，一把长剑从他的腹部透体而过。

    他想要刺杀老三的匕首因此定格在了半空。

    瞪着一双很不可置信双眼，脸色憋的通红。

    “老三、你、你……”

    “哼！”老三冷笑一声，猛的一把抽出捅在老二腹部的长剑：“二哥，你若是不对我起杀心的话，估计弟弟也不会杀你，可惜啊可惜。”

    老二捂着腹部蜷缩的蹲下身子，声音哽咽：“老三，你、你装傻！”

    “呵。”老三冷冷的眯了眯双眼：“不装傻的话，我怎么可以在你和大哥的夹缝中生存到现在，是你太笨了而已。二哥，走好！”

    老三冷厉出手，挥剑撩向老二脖子。

    剑气如风，剑闪如电。

    “呲”的一声剑光划过，老二脖颈飚射出一片血花。

    老二捂着脖子支吾两声，噗通一声倒地不起，没了生命。

