    第453章 锻造巫兵

    “还有夸父，气力无敌，堪称无穷，弱点是脑子不够数，死的憋屈。”

    听到这里，众人表情一抽。

    这么一想似乎还真是，夸父追日，被活活渴死，也是没谁了。

    “至于我。”

    蚩尤说到这里，头颅转了一圈，说道，“我则是这仅次于圣人的不死之身。”

    “当初那个圣人不出的时代，没有人能彻底杀死我，所以黄帝他也只能想办法把我封印起来才行。”

    “那这和你说的巫兵有什么关系呢。”

    云霄开口问道。

    “当然有关系，因为我的不死之身，所以我的血脉力量可以随意分配下去，赋予普通人巫族血脉。”

    “当年之所以我能和黄帝交手，就是因为这个原因，我的巫兵同级之中可以碾压纯血人族的普通士兵。”

    蚩尤解释道。

    “那岂不是说我们可以人人都变得很强了？”

    廖天华在一旁惊喜的说道。

    “呵呵。”

    蚩尤冷笑一声，看着安全局一群人说道，“你当真以为好处那么好拿吗?

    虽然说巫族和人族同根同源，但是身体差距也很大。”

    “巫族血脉有，但是有命拿，没命用的情况多的去了。”

    “就目前来看，你们人族之中一万个人能有一个人能转化为巫兵都不错了。”

    听见这话，廖天华顿时不说话了。

    蚩尤说的对，天下没有掉馅饼的事情。

    “那总不可能就一个人一个人实验吧，这样下去造出一万巫兵不得死个一亿人，虽然九州人多，也不能这么搞。”

    廖天华忍不住嘀咕道。

    “呵呵，这我就不管了，反正我现在就剩一颗脑袋，别指望我能干别的事情了。”

    蚩尤直接说道。

    “别吓唬这些小家伙了，巫兵的事情我也有过一些了解，只要身体足够强横，能够抗住融合血脉的副作用, 那么就可以提高融合血脉的概率。”

    刑天说完, 看向廖天华等人, 说道，“大不了我回去对你们特训一次，我训练过的人, 必定又更大的几率成功融合血脉。”

    听见这话，蚩尤没有反驳, 事实就是这样。

    不过, 风险是一定有的。

    “其实, 我有一个好主意。”

    秦阳这时站出来笑着说道。

    “什么好主意？”

    其他人好奇的看了过来。

    秦阳没有管其他人，而是看向蚩尤直接开口问道, “蚩尤大神你说可以无限提供血脉，是否是真的？”

    “这点你放心，我什么不多就血多。”

    蚩尤果断的说道。

    “那就好。”

    秦阳笑了笑, 把廖天华叫到耳边说了几句话。

    廖天华越听眼睛越亮, 到最后一脸的兴奋。

    “我擦, 秦前辈, 果真有你的，这种办法都能想出来。

    廖天华一脸激动的说道。

    “这件事如果办成, 那么一切就都可以解决了。”秦阳笑着说道。

    至于其他人，听的不明不白，尤其是一些专业术语他们根本听不懂。

    “好了, 既然都已经解决了，那么我们就回去吧。”

    秦阳之后对着众人招呼道。

    而就在众人离开之际, 秦阳笑着让蚩尤和他一路。......

    半天过后。

    众人回到了女帝宫。

    然后，在众人莫名其妙好奇的表情下, 秦阳和安全局一群人带走了蚩尤。

    “我说你小子要带我去那里？”

    蚩尤看着一脸微笑的秦阳忍不住开口问道。

    不知道是不是错觉，他总感觉这人类小子有些不怀好意。

    “放心, 我又不会对你怎么样, 只是让你去帮忙制造巫兵而已。”

    秦阳一边走一边说道。

    很快，一群人就来到了一处隐蔽的秘密基地。

    进入基地后, 走过节节关卡，最终来到了基地内部。

    进去之后, 定眼看去, 全部都是现代智能化的机械设备，还有许多头发乱糟糟，身穿白大褂的科研人员。

    当然, 这都是说的好听才这么说。

    真正常说, 这整个基地的核心全部都是一群疯子，一群科研疯子。

    “廖局长, 上次你答应我的材料送过来没有, 我现在材料已经用完了。”

    一名带着眼睛的老头见廖天华走过来，皱眉问道。

    “明天，明天一定到。”

    廖天华连忙招呼道。

    老头听见这话，也不理会廖天华等人，同时无视秦阳离开了。

    “这老头什么情况？”

    秦阳好奇的问道。

    “他叫广深，出了名的生物疯子，一生的目标就是致力于用科学的手段造神，他所谓的材料就是凶兽。”

    “并且，目前九州市面上流传的各类强化药剂都是这位练成的。”

    “而那吸引凶兽的药物也是来自这个基地内部，总之，这里的个个都是世界顶级人才。”

    廖天华解释道。

    “那挺好，看样子这次的任务就可以交给他了。”秦阳直接说道。

    此时，秦阳的目的已经很明确了。

    他就是想用科学的手段让人分析巫族血脉和人族血脉。

    同时，用科学的办法来提高人族融合巫族血脉的成功率。

    有蚩尤这个不死不灭的存在, 实验材料根本不缺。只要成功了, 那么就可以无穷无尽的制造巫兵，全民提升九州人族的战斗力。

    “蚩尤大神，你就留在这里吧, 这里的人会照顾好你的。”

    秦阳看着蚩尤笑道。

    “留在这里？不帮你们知道巫兵了？”

    蚩尤因为与世隔绝许多人, 有些搞不清情况。

    “放心，你只需要配合这里的人就可以了，其余的不需要麻烦你了。”

    秦阳微微笑道。

    相比于撞运气，赌概率，他还是希望能用科学的手段解决这个问题，最起码着多出来的选择明显更靠谱。

     ps：求全订！

    (本章完)

