    池渊眉头微动，心中道：“元战？元，这个姓氏的皇族……”

    一个有些沉默的男子大步走来，他身材高大、乌发披散，一身战衣以蓝金神铁铸成，冷冽无比。

    青年寡言少语，步入群杰论道的宝阙后, 随便挑了一处坐下，雄视群英，眸中射出实质化的魔光。

    元战，一个出自皇族的强大修士！

    他的目光摄人心魂，压迫力太强了，没有哪个王族俊彦敢与他对视, 尽管元战并未出言, 却如神似魔，有一种气场, 令人敬畏。

    池渊眸子微缩，不同于这些王族的生灵，那种由皇血带来的压迫力对他没有作用，池渊能清楚感知到元战身上那种蛰伏的血脉之力。

    “元战绝非寻常的皇族贵胄，这种程度的皇血，距离其血脉源头绝不会相隔太远，在十代之内。”

    元战的血气尽管在蛰伏，却如一条盘卧的真龙，似乎一旦苏醒，将摇动青天，令山河倒转。

    斩道的王！

    “他沉默寡语，身上的朝气却做不得假，这是一位年轻的修士，最多不超过三十岁，已是斩道的王。”

    池渊心中，瞬间有了计较。

    旁边，金鹏子举着酒杯未动, 对几人传音：“这个元战不可轻易招惹，他很强，且皇血纯净，必是古皇往下十几二十代以内的嫡系。”

    小蛟王、全旭闻言，都很惊异，悄然打量元战，默默思忖。

    玄龙道子斟了一杯美酒，道：“元战道友身负皇血，我等皆有所感应，想必是原始湖的道兄吧。”

    “不错。”

    在场的王族俊杰神色微变。

    原始湖是数万年前最鼎盛的大族，然而族运不济，被两尊大成圣灵打上门，欲夺其古皇遗存之兵。

    那一战打得昏天黑地，三位古皇子战死，瓢泼血雨直接覆盖了一州广袤之地，连续数年不曾消歇。

    最终，两尊大成圣灵被击杀，震动五域的惊天一战落幕。

    原始湖虽保住了先祖元皇遗留的古皇兵，血脉门徒却大损，几万年过去，始终未能喘过这口气。

    时至今日，原始湖是所有皇族世家中人丁最稀少的。

    就外界所知，他们全族上下只有四位祖王，远少于一般皇族，跟一些强大的王族都差不多了。

    就算如此，元族体内流淌的依然是皇血，且皆为几万年内的血脉，相较其他皇脉还要更浓郁些，没有任何一个王族可以与之相抗。

    元战也斟了一杯酒回敬，在场众人，也唯有几个皇族出身的生灵值得他注意，其中最让他在意的，便是玄龙道子。

    中州紫龙族这一代的皇子殿下早已渡过斩道天劫，这在万族中不是什么秘密，众人皆知。

    元战身为仙台三层天的高手，又负有皇血，其他这些境界不够的生灵，入不了他的眼。

    玄龙道子身为皇族中人，立身仙台第三重天，将来板上钉钉会成为万龙皇朝的继承人，身份显赫、实力强大无比，让元战很在意。

    他饮尽杯中酒，眸子射出魔光，扫视在座的皇族、王族年轻人，不少人都缩回目光，不敢与他对视。

    “嗯？”

    元战目光扫过一群年轻人，他们与其他贵胄明显离得远了一些，几人举止间带着匪气，毫不退缩地打量着他。

    尤其是最年轻的两人，其中一个身上透发出皇血气息，另一人则似笼罩了一层迷雾，居然连他都看不透其血脉。

    “你们是谁？”元战扫过小蛟王与全旭，最终盯住了池渊。

    “八仙洞传人，大寇子弟！”

    全旭几人不曾有丝毫掩饰，他们都对大寇子弟的身份有种豪气，非但不以为污点，反而是种荣光。

    “大寇子弟？”

    元战沉吟，眸中闪动幽光，在几位皇血贵胄与池渊间扫视，最后，自顾坐在那里饮酒，不言语了。

    “呵，大寇子弟？不过就是一群土匪罢了，充什么高洁？”

    突然，这样一道话语传出，忽左忽右，让人难以确定声音源头。

    “万族争锋，强者为王，我等只取源而不伤他族性命，已算得上仁至义尽，自己不够强，怨不得别人。”小蛟王嗤笑。

    金鹏子也道：“不错，连露面都不敢的东西，装神弄鬼，指责我等？”

    几个小寇冷声道，他们的目光在众人中逡巡，池渊更是抬眸，直接盯住了一人，道：“你以为学了点奇术就能装神弄鬼？天真。”

    “你什么意思！”这是六神族的年轻天骄，该族虽不是王族，却有一位圣贤境界的老祖坐镇。

    “没什么意思，你方才在人群中挑拨生事，以为天衣无缝、别人都发现不了吗？”池渊语气很淡漠。

    全旭等人也看了过来，金鹏子更是直接冷声道：“你算什么东西，也敢在我等面前叫嚣？跪下来道歉，以头抢地十次，我可既往不咎。”

    “欺人太甚，以为受邀而来就可横行了吗？在场皆是各族俊彦，真要动起手来，你们必死。”

    六神族的年轻人说话很冲，他身旁更是有几个生灵一同站了出来，皆是族内有圣而非王脉的大族。

    几个皇族贵胄像是没看到这边的冲突似的，自顾饮酒，血雷子等人也在传音交谈，不理会这边发生的事情。

    别看诸族年轻人坐在同一阙中，不少族群都有疆土和利益上的冲突，尤其是六神族的年轻修士与几位大寇的弟子起了口角，此刻不少人目光投了过来，冷冷看着。

    然而，就在这一刻，一道金色的闪电突兀爆发，瞬息到了近前。

    “你在挑衅吗？”金鹏子怒喝，声音震耳欲聋，不少离得稍近些的修士都忍不住起身，欲要逃离。

    金鹏子不是什么好脾气，本身为一武痴，体内淌有皇族血液，又在大门下修行多年，骨子里傲的很。

    他毫不顾忌祖王阁中饮酒的其他王族与皇族之人，直接一巴掌扇了过去，速度太快，巨力裂空。

    他的手掌弥漫金色辉光，像是化成一块大磨盘似的，站出来的几人胸膛直接塌陷，而后直接横飞出去，倒在地上痛苦地抽搐。

    谷籯

    “一掌重创，这五人浑身骨头都折了。”麒赤天没在关注那飞出去的几人，弱还挑衅，这是自己寻死。

    “你们找死，竟敢在祖王阁出手，当我们不存在吗？”一人出手将瘫软的几个生灵扶送出祖王阁，而后几人唰唰都站了起来。

    “白银族。”金鹏子扫了几人一眼，冷哼，“刚才这几条狗就是你们指使的吧，真想一战就直接来，何必多此一举。”

    白银族的银河圣子并不在此地，站出来的是该族另外几名年轻俊杰，皆是仙台一层天大圆满。

    “浮天战台一战！”

    几人腾身到了祖王阁外，这里有大大小小数十座战台，均以精金铸成，刻有阵纹，悬在天上。

    北斗有尚武之风，修士间的无论何种争端，动不动就会大打出手，自然不缺为之准备的擂台。

    金鹏子飘身而上，来到一座战台上立住，以手点指白银族的几人，道：“我一个人镇压你们所有。”

    “狂妄！”虽然忌惮金鹏子体内稀薄的皇血，可白银族修士境界高出金鹏子三层小台阶，倒也不惧。

    他长啸一声，祭出一杆青金战戈，爆发出恐怖的神力波动，幻化满天金戈之影，横杀而来。

    金鹏子举拳轰杀，大鹏战气滔天冲起，他像是一尊神明般出击，一拳轰穿了天空，像是一轮金阳坠落，覆盖了过去，天崩地裂！

    白银族的修士倒飞，口中咳血，难掩惊骇。

    他毫不犹豫地祭出一口小剑，剑体乌黑，带着一条条血丝般的纹络，浓郁的杀机凝成实质。

    这是一柄杀剑，为大能法器。

    金鹏子进入状态，不祭任何超出仙台一重天的法宝、禁器，就以他自身的战刀抗衡，越战越勇，很快就将白银族生灵完全压制了。

    “好可怕，不愧是鹏族皇血的拥有者，尽管并非嫡系，也能跨境征战，有逆行伐仙之力。”众人惊叹。

    白银族生灵惊骇，奋力抗击，然而即便他拼命催动大能杀剑也无用。

    紫莹莹的战刀劈斩，像是一条大龙噬了过来，他身上战甲多处受损，口中喷出乳白的血液，大能杀剑脱手，坠落下去。

    “啊！”白银族生灵恐慌地大叫，眼看落败在即，什么也不顾了，直接祭出一条长玉盒打开。

    阴冷、死灭的气息弥漫，观战的所有生灵都浑身发冷，有人认出了这是什么，骇道：“地魔血盒！”

    “竟是这宗阴毒的法宝，鹏兄小心！”全旭震惊，大声吼道。

    地魔血盒，乃是上古一种阴邪的法宝，古时的血盒以上千种恐怖凶兽的精血与魂魄炼成，沾染杀孽业力，连斩道的王都要避退。

    据传，以万缕强者魂血炼成的天魔血盒最为可怖，腐蚀一切有形之物，最恐怖的在于可污人道基。

    白银族修士祭出的血盒显然不可能媲美上古天魔血盒，最多熔炼数百种凶兽血魂，可也足够阴邪，由仙一的修士祭出，堪称杀手锏。

    地魔血盒打开，其中的赤色液体妖艳无比，带着血煞气，一条血河显照，冲荡出来，淹没天空。

    所有观战者都在避退，不愿意沾染上这种阴邪的血蚀之物。

    金鹏子大吼，浑身向外冲出金色的血霞，仙光艳艳，像是化成了一尊黄金铸成的神像般。

    他血脉深处的鹏皇血液复苏，一头庞大的金翅大鹏自虚空中显照，非常模糊，羽翼压盖数万里。

    金鹏子怒喝一声，大鹏战血澎湃，将所有妖艳的红色魔血排拒在外，不能临其身。

    他运转天鹏极速，化成人形闪电瞬息而至，脚掌发光，化成一只锋锐的巨大鹏爪踏在其身上。

    “啊噗……”

    攻守易势，刚才还在以高境界俯视金鹏子的白银族修士转瞬就胸腔塌陷，骨头断了不知多少根，横飞出去上百丈，直接跌下战台。

    “尔敢！”另两名白银族年轻强者本来在一旁看戏，此时也不禁变了颜色。

    攻守转换太快了，前一刻他们还以为金鹏子将命丧血盒，下一刻族人就受重创横飞了出去，让他们都没反应过来。

    “各族俊杰相聚祖王阁，谈秘论道，你却要痛下杀手，果然还是恶匪，本性难改！”

    白银族两人将族兄救下，一齐向金鹏子逼了过来，且，他们祭出两件法宝，铜钺和神铁矛，都散发出大能的气息，发出炽盛的光。

    “真他妈虚伪！”全旭气急，“白银族这是培养了三个什么东西？”

    说着，他就要出手，却被金鹏子拦住，后者道：“全旭住手，今日我说了，一人镇压他们全部！”

    “狂妄！”

    白银族二人阴沉着脸，可见过刚才的一幕，他们很怵金鹏子的拳术，直接祭出两件大能兵器，“道”与“理”复苏，向前镇压。

    “八仙洞，不是你们惹得起的。”金鹏子一声冷喝，战刀发光，恐怖的金色血气冲霄。

    “两件大能兵器被阻住了！”

    众人惊骇，即便不是直面金鹏子的紫色战刀，那股气息都让他们忍不住发抖，退的更远了。

    “虽说金鹏子负有皇血，可他并非鹏族嫡系血统，然而却能同时压制两尊仙一圆满的王族修士！”

    “难道说这又是一个青天神王式的人物吗？大寇捡到了仙苗！”

    不少强族继承人身边的护道者都神情严峻，很凝重地看着。

    “这个金鹏子道心已成，同辈之中，除了各王族最显赫的神子，其他人不见得能压制他。”

    玉蚕天女这般评论，让不少人心惊，连皇族贵胄都看好大寇子弟，这可真是惊人。

    几个皇族走出的年轻强者也纷纷出阙，观看这一战，这时又有人走出，指名道姓要战道武。

    池渊看去，却不认识那人。

    一个少年，与他年岁相仿，面容还没长开、有些稚嫩，唇红齿白，生有三目，整个人非常灿烂，连发梢都在发光。

    最奇异的，便是他额头正中那只竖立的眸子，竟是重瞳。

