    岛国医学代表团来到银州仁和医院后，交流会正式开始。

    这些人先是在医院里逛游了一圈，由仁和医院的院长李仁心亲自接待。

    也幸亏叶云舒将仁和医院打造成了银州医院的标杆，医疗设施也都十分的先进，医生也很专业。

    岛国的医学团队并没有发现什么瑕疵，不过大家心里都清楚，交流会才是主战场。

    “老师，他就是萧阳！”

    陈梦婷把萧阳带到了交流会大厅，向李仁心热情的介绍道。

    “原来你就是萧阳啊，久仰久仰。”

    李仁心跟萧阳握了握手，表面上看似热情，可是内心却是有几分狐疑。

    这位就是郑会长推崇的神医吗？

    是不是太过年轻了一点啊。

    正说着话，郑会长从大厅内部走了出来。

    “哎呀，萧先生，你可算来了，快，里面请。”

    郑会长一看到萧阳，就一把握住了萧阳的手腕。

    今日来到会场的，都是各大医院的中坚力量，起码是主任医师级别，更有院长，副院长之流。

    上次医疗协会牵头的招标会，这些人并没有到场，所以对于郑会长对一个年轻人这么热情，都露出不解的神色。

    “这小子是谁啊？”

    “不认识，郑会长亲自接待，看起来来头不小啊。”

    “不是说今日会有神医到场吗？不知道那位神医到底是何方神圣啊，据说是郑会长亲自选出来的呢。”

    一群人到现在还不知道，萧阳就是他们嘴里的那位神医，不过即便说了他们也不愿意相信。

    交流会举办声势浩大，有上千个座位，围绕成一个环形，中间类似于一个舞台的设计，不过并不是为了表演，而是为了展示各方的医术。

    今天的场面，甚至比一年一度的医疗大会还要热闹，不少慕名而来的中医，西医专家，也全都赶了过来。

    目的就是为了一睹华夏中医和岛国医学的较量。

    萧阳来到会场，找了个座位就一屁股坐了下来，掏出手机自顾自的摆弄了起来。

    陈梦婷再次无语了起来，这种关键时候，竟然还玩游戏，也真是没谁了。

    这家伙到底真的胜券在握，还是在故作淡定啊。

    不一会，主持人来到台上，大喊了一声：“下面，有请我们华夏银州医学代表出场！”

    掌声雷动，群情热烈！

    所有人的目光全都集中在了台上，一方面是想要看看这位神医的庐山真面目，另一方面自然是希望中医能够战胜岛国医术。

    这两天岛国医疗团来到银州的消息，已经席卷银州的大街小巷，这一次的比拼较量，已经不仅仅是医学层面上的了，更关乎到华夏人的尊严。

    这是一场医学之战，更是尊严之战。

    华夏泱泱五千年文明史，四千年医学史，难道还赢不了一个芝麻大的岛国？

    接下来，郑会长，李仁心，陈梦婷和萧阳相继上场，坐在了主席台上。

    这些人也就是银州医学的代表了。

    “接下来，有请岛国医学团队的代表出场！”

    下方再次响起了热烈的掌声。

    岛国代表团一共有十五个人，其中一个人引起了萧阳的注意力。

    这人长相清瘦，却又一对如鹰隼的眼珠，面色阴沉。

    另外一个引起萧阳注意的是一个女人，这女人穿着木屐和服，长得倒是很漂亮，嘴角习惯性的挂着一丝微笑。

    不过这一抹微笑，怎么看怎么觉得有点瘆人。

    尼玛，她不会就是鬼野香子吧，怎么长的跟贞子似的。

    但是这两人萧阳倒是没有太过在意，其中一个鹤发老者，倒是让萧阳觉得有几分正视了起来。

    在萧阳看来，这位老者恐怕才是岛国医疗团的杀手锏啊。

    “你们看，那是谁啊？”

    就在这时，门口的方向，在几名保镖的护卫下，一个穿着华服的国外女人走了进来。

    “卧槽，怎么还来了个外国娘们？”

    “屁啊，人家可是总统夫人，你说话注意点！”

    “总统夫人？怎么连总统夫人都来了？”

    “据说是被腾野浩二治好了她多年的疾病，这次是来给他们岛国医疗团站台的呗。”

    底下的人再次喧哗了起来，找一个总统夫人站台，这牌面是不是也太大了一点啊。

    这时，那位穿着高雅的服饰，带着白色透明的手套外国女人，亦步亦趋的来到了会场中央，微微颔首。

    这位总统夫人来自于欧洲某一个国家，具体哪个国家倒是没说。

    毕竟她此次来华是私人目的，不牵扯到官方。

    可是不管是私人目的还是官方目的，能在银州见到一位总统夫人，那也是够夺人眼球的了。

    萧阳眉头微微一皱，这帮家伙还真会造势啊，来了个先声夺人，看来没有硝烟的比拼已经开始了。

    主持人顿时脸红脖子粗了起来，这可是一个意外啊，根本就不在大会的流程之内。

    和岛国医疗团对流程的时候，也没有这个环节。

    但是他还是十分专业的说道：“大家欢迎总统夫人莅临现场，出席今日的交流大会！”

    总统夫人接过话筒，优雅的说道：“这次我代表的仅仅是我个人，不代表任何官方。”

    “首先我要感谢岛国医首八歧俊彦先生，是他把我多年的疾病治好了，让我见识到了岛国的医术，是多么的神奇。”

    “其次，我来这里就是为了见证岛国医学在华夏发扬光大，希望这次岛国神医们能够发挥出应有的实力！”

    台下掌声雷动，但是各位华夏医生们，心里却多少有点腻歪。

    毕竟这里可是华夏的地盘，首先他们在气势上就能够压对方一头。

    但是现在来了个总统夫人，地位和身份摆在那里，有总统夫人站台，岛国医疗团立马腰板笔直起来。

    萧阳连眼皮都没有抬一下，欧洲好好几十个国家，最小的国家领土面积还没有银州大呢。

    一个小国家的总统夫人，有什么可拽的，萧阳在欧洲驰骋的时候，总统见了他都要攀交情。

    主持人尴尬的点点头，接过话筒，继续走下面的流程。

    经过这个小小的插曲，原本表面上还打着医学交流的幌子，可转眼间，就开始弥漫着硝烟了。

    双方医学代表团都神经紧绷，剑拔弩张了起来。

    交流会，直接演变成为了华夏中医和岛国医术的比拼！

    “那么接下来，就向大家介绍一下岛国医学团队的出场人员！”

    主持人停顿了片刻，终于进入了正题！

