    现在，救人要紧，李小山根本已经不在乎这些事情了，现在，这个地下室之中，管家向海，还有张天宁，已经完全的傻眼了。

    李小山。

    任颖颖，居然直接消失不见了，没有了踪影，这可是管家向海用任颖颖，给李小山布置下来的天罗地网。

    这一次。

    管家向海，那可是要杀了李小山，除掉了李小山，到时候再将杀害了任颖颖的罪名，推到了这个李小山的头上。

    他可不像野狼雇佣兵军团一样，不会给李小山任何的机会。

    “人那！？李小山人那！？李小山这是疯了吗！？还是闹鬼了，李小山和任颖颖，怎么消失不见了！？”

    现在，管家向海，看着地上的两个伪装成了报表的雇佣兵，他们这些雇佣兵，正是，管家向海有着另外一家雇佣而来的。

    只是，现在，她也没想到，没有杀了李小山，还损失了两名对方的雇佣兵，这一下，估计又要多赔几百万了。

    区区几百万。

    向家还是不在乎的。

    人那！？

    人那……

    人那……

    现在，不但管家向海，甚至，张天宁，还有这三十多的雇佣兵杀手，也是纷纷的疑惑起来了，你看看我，我看看你，大眼睛瞪着小眼睛。

    这些雇佣兵，谁能想到，李小山不见了踪影。

    张天宁看着这一切，张天宁开始打着哆嗦了，因为，张天宁也没想到，李小山这么难对付了。

    这还是当初的李小山吗！？

    张天宁已经开始准备，夺门而逃了，他就在这个地下密室的入口，随时都开始想着如何的逃跑了。

    “你就是向家的管家，管家向海是吧！？哼，就凭你还想杀我！？野狼雇佣兵军团都杀不了我，你还想杀我！？”

    “说吧，这一次，你要是能杀了我，还是杀不了我！？”

    “哼，就你们这一群人，还想杀我，好好好，莫非，你们也像像野狼雇佣兵军团的那些雇佣兵一样，最后全去喂鱼虾吗！？哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈……”

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    突然，李小山的声音，开始响彻在了这个地下密室之中，这令这些雇佣兵杀手，纷纷的震惊起来了。

    野狼雇佣兵军团，数十位杀手对付李小山，结果全军覆没，这个他们还是知道的，可想而知李小山的厉害。

    甚至。

    今天，野狼雇佣兵军团，还排出来第二波雇佣兵杀手，要前来干掉李小山，但是，结果则是他们的花船都爆炸沉没了。

    但是，这一次，李小山却活蹦乱跳的出现在了他们这里，而且，还救了任颖颖，反而没有逃走。

    “哼，李小山，你少装神弄鬼了，有本事你出来啊！？你现在不出来，装神弄鬼，搞什么名堂！？”

    “李小山，我看你就是没胆子吧，你这个时候，怎么没有以前的熊心豹子胆，敢抢向三少的老婆，让三少爷成为了京城公子圈的笑柄！？”

    “哼，李小山，你出来看看，你要是出来，我就打死你。”

    现在，管家向海也是无奈起来了，李小山已经消失不见了，莫非，李小山是修行者吗！？

    向家身为华夏三等家族，他们还是知道一些，关于修行者的秘密，华夏世界有着很多的修行者。

    这些修行者有着各种的本事，神通广大，甚至，有的还是可以一手震天的大人物等等，实力十分了得。

    小木屋旁边。

    任颖颖也听出来了，看出来了，这个管家向海的用意了，这就是要诱导着李小山出来，一旦李小山出来了。

    那么。

    管家向海，肯定要不顾一切的杀掉了李小山，因为，一旦让任颖颖回到了石城，或者，将这件事情汇报给了任颖颖的爷爷。

    那个时候。

    向家根本无法向他们任家进行交代了，甚至，那个时候，任颖颖的家族，也要找向家的麻烦。

    “小山，你现在可不要搭理这个管家向海，你可不要出去，他们那么多人，都有着武器。”

    “你要是出去了，岂不是！？”

    “现在，我要是有手机，就可以给我爷爷打电话了。”

    任颖颖也是无奈，只是，任颖颖奇怪，李小山什么时候，成为了修行者了，这个事情，她居然不知道。

    找爷爷！？

    李小山微微一笑，李小山明白，现在这个事情，只有李小山自己来收场了，其他的就全部靠不上。

    李小山始终相信，靠天靠地不算是好汉，真正的大丈夫，就要自己来解决这个问题。

    “颖颖姐，这种小事，就要找你爷爷了，那也太说不过去了吧，解决这些小蚂蚁，你就看戏就行了。”

    “颖颖姐，你就放心吧，既然，这个管家向海和张天宁是证人，我肯定不会杀了他们的，正好，可以留着他们当做了证据。”

    “现在，你就看我的吧。”

    这个时候。

    李小山不由得开始微笑起来了，同时，李小山开始挥挥手，任颖颖只见李小山的面前，居然，再次出现了一个新的李小山。

    一个李小山。

    另外一个还是李小山。

    一下子就有着两个李小山，出现在了任颖颖的身边，任颖颖也是无法分辨出来了，那个是真的李小山。

    那个是假的李小山。

    “小山，这是，莫非，你学习修炼成功了，传说之中的分身术吗！？”这个时候，任颖颖不由得说道。

    分身术。

    任颖颖听爷爷说过，修行者修炼到了厉害的境界，就可以修炼出来了一个分身，这个分神，随着自己则是几乎一样，是一条鲜活的命。

    有了分身，这就相当于有了两条命啊。

    “分身术！？哈哈哈，颖颖姐，这个倒是不是，这不过是我的一个修炼小把戏而已，它是我的替身，用一颗柳木所化。”

    “好了，这个管家向海，这么叫嚣着，想要杀了我，今天，我就陪他玩玩吧，现在，你就看戏吧。”

    “这是瓜子，水果，你就坐下来欣赏欣赏，当然，要是接下来，出现暴力的画面，我就不给你看了啊。”

    此时。

    李小山微笑着说道，同时，李小山一挥手，这一下，李小山的柳木替身，就再次出现在了这个地下密室。

    李小山，现身了。

    管家向海，现在，犹如焦急的蚂蚁，心中想着李小山要是不出现那可怎么办啊，现在，李小山居然主动出现了！？

