
　　周围的长老席上，此刻只有三个人坐在那里，其他都空着。

　　他们都有各自的事去做，即使要挑选好苗子。也不会在预选赛的时候出手，至少得这次擂台赛的前十名，才有资格进入他们的法眼。

　　而且，有一些长老出于各种原因已经不再收徒了。有些是年龄太大，而有些是手下的弟子过多了。

　　长老席上，两男一女。右侧的是一个老头，此刻正紧闭着双眼。

　　裴超双手环抱胸前闭目养神。

　　旁边的两人也没有吵他，邪印门中所有人都知道。夏长老暗伤极为严重，需要时刻压制体内伤势。

　　他呼吸平缓，渐入梦乡。

　　“夏岳，夏岳，夏岳……”不知道是什么地方，有一道声音传过来。

　　仿佛是在云端之上呼唤，又像是隔着一层水域，波纹扩散过来。

　　好熟悉的声音……

　　夏岳觉得这个嗓音似乎在某个时间段听过，但又想不起来了。既熟悉又陌生，藏在记忆的角落里。M.23sk.com

　　“夏岳，快来阿娘这儿……”

　　他顿时间就想起来了，这道一直呼唤着自己的声音，是他早已逝去的娘亲。早在十岁那一年，阿娘就走了，死在那个动乱战争年代。

　　正是因为见识过战争以及枪械的可怕，夏岳才渴望变得强大。因为只有自身强大，才能有安全感！

　　他突然睁开眼睛，周围还是原来的那个会馆。只不过现在静悄悄的一片，观众席上弟子全不见了。

　　只有一层厚厚的血雾飘荡着。

　　“夏岳……”远处又有声音传来。

　　他缓缓站起身，双眼迷离。

　　一路离开会馆，走到空旷的场所下。夏岳才发现，整个世界好像只剩下他一个人。头顶血月朦胧。

　　周围的路灯还在工作，但只能照亮半米的区域，隐隐泛着红光。

　　遥远处，红雾更加浓郁。里面有黑色的身影若隐若现。他似乎看到了有着金属纹路的鳞片，雪白的狰狞獠牙，以及狂乱扭曲的丝线。

　　但此刻的夏岳不知道为什么。

　　如同被蛊惑一般向远处走去。

　　那道声音不断在耳边回响，刚才在左耳，现在又在右耳。它是内心最深处的诉说，不断煽动裴超。

　　红雾突然如同波浪般滚动，仿佛有一个庞然大物走了过来。夏岳能够模糊看到一个高大的黑影，如同山岳一般，一眼都快望不到头。

　　周围的高楼大厦和它比起来只是一根小牙签，随意就可以抹平。

　　“对，继续向前，就在前方……”

　　他迷茫的向前走了几步，一阵风吹来，直接将血雾向右侧推开。

　　那恐怖的黑影露出了真形。

　　通天的能量巨柱中，一座千米高的人形巨神，正在缓缓向前走。

　　钢铁为骨！荆棘血肉！骨节有着狰狞的倒刺，缝隙流露着熔岩般的光泽，丝线在体表疯狂的舞动。

　　金属丝从头部蔓延，与灰白色的荆棘混合在一起拉的老长。如同巨神的头发，又仿佛是战斗披风！

　　震撼！无与伦比的震撼！

　　夏岳此刻，内心已被潮水般涌动的恐惧所填满。眼中尽是这道顶天立地的身影！巨神的身后，一扇纹刻着灰白浮雕的神圣门户垂落！

　　“刷”的一下！仿佛电影掉帧！

　　夏岳突然感觉自己漂浮起来。

　　整个城市开始溃散，不管是建筑马路亦或者是树木，都变成了淡淡的红雾。似乎它们本来就由雾气组成，只是现在变成原来的形态。

　　雾气向上推移，幻化的一切全部都消失。眼前是一片海域，一片纯黑海域，无边无际，接连天地！

　　巨神的背面，那里是无数的岛屿。每一座岛屿的面积都有一片大陆大小，而在黑色海域中心位置。

　　一颗圣树，正在散发光亮。

　　“咚！”水花荡漾，巨神向前迈了一步。周围就掀起了滔天巨浪。

　　“咚！”它又向前走了一步。

　　夏岳看见，一层半透明的涟漪正击打在巨神身上。仿佛在抗拒着它前进，使其速度始终受到约束！

　　夏岳猛的转头，一眼望去。

　　一片蔚蓝的世界赫然出现！

　　那是……不！

　　……………………

　　“啊！”猛的一声尖叫，夏岳从梦境中清醒过来。座位上的两位长老疑惑的望过去，关切的询问道。

　　“夏长老，你怎么了？”

　　“我……我……”夏岳疑惑地低下了头颅，脑海中的思绪，疯狂运转。

　　“我好像做了一个梦，做了一个非常非常恐怖的梦，太可怕了……”

　　他看着自己有力的双手，即使经过易容也能感受到皮肤的坚韧。

　　“做噩梦了？估计是休息时间不够，夏长老得多调理一下作息啊。”

　　男人和女人对视一眼，摇了摇头。两个人这时候都有一些无奈。

　　夏长老竟然在观众席睡着了。

　　看来真的是伤势压不住了，精力已经损耗到这种地步。估计顶多过个两三年，差不多就会逝去了。

　　“哈……”夏岳重重呼出一口气。

　　他没有反驳，但是心里很清楚绝不可能是作息的问题，也不会是精力匮乏的问题。必定另有原因。

　　然而，自己怎么也想不起来刚刚做的梦了。只是隐隐有着一丝印象，那遮蔽天日覆盖一切的血雾……

　　“胜者，夏南！”擂台上又有弟子胜出了，观众席也有人讨论着。

　　“不管了，还是其他事要紧……”

　　裴超压下心中的疑惑，比起刚才做的梦，传法大会更加的重要。

　　接下来，整整一天时间，邪印门都在进行擂台赛。很快预选活动就结束了，剩下来的学员只剩1/2。

　　但这还没有结束，之后的连续两天都是擂台赛。他们将会在数百名弟子中，角逐出格斗的最强者。

　　而最后的胜利者，将会在第三天的晚上。接受门主的亲自传功。

　　当着整个流派的面，继承邪印门的强大秘术。这是种莫大荣耀！

　　两天后，艳阳高照风和日丽。

　　白云在天空悬浮，变换形状。

　　擂台上，两名散发着强大气势的男人左右对峙，死死盯着对方。

　　这是传法大会最后的决赛，能够走到这一步的都是真正的天才！

　　一者为上一届的二师兄，积蓄三年，只为在今天获得最高荣耀。

　　而另一人则是一匹黑马，所有人都没有想到，他能够一路横推碾压，直到最后站在了决赛擂台上。

　　他就是：裴超！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，313 梦境免费阅读。https://xs.23sk.com 