
　　因为对苏雨薇情感发生的改变，张谦修看苏雨薇的眼神发生了一些改变。

　　张谦修眼中之中，隐约之中透着一股担心。

　　之前知道苏雨薇可能会遇难，张谦修心里更多的是惋惜，也想过要帮她，但更多的是尽力就好。

　　现在随着双方的相处，心生好感，张谦修心中已经不只是惋惜，更多的是担心，心里也在琢磨着要怎么让苏雨薇避开那一场灾难。

　　下午，张谦修接到了姚彬打来的电话，彩票正式样板已经做出来了，让张谦修过去确认，确定下来，就会大量做菲林，等菲林出来，就可以大量印刷。

　　张谦修本想带苏雨薇一起去，在路上，两个人也能多聊聊。

　　因为胡金娥喜欢和苏雨薇聊天，苏雨薇没答应一起去，张谦修只好独自一人跑了一趟左明县。

　　张谦修赶到益华印刷厂的时候，姚彬立刻拿出了样本给张谦修看：“张老板，这些你看看，还有明星画像，要是你确定没有问题，我到时候就让人切纸，准备印刷了。”

　　张谦修接过那些样品。

　　彩票的样品有两张，布局都是按照张谦修要求来的，区别就是颜色和字体。

　　张谦修选择了大红色，比较喜庆的颜色，字体则没有什么要求。

　　至于卖画，样板有多了，足足有一二十张，这些都是姚彬去市场上选的，是一些卖得比较好的画。

　　比如张蔓钰、关紫零、王祖仙等女星，还有张哥哥、四天王等男星。

　　这些都是当下最火的一批香江明星。

　　张谦修想了一下，说道：“这些人都没有问题，不过我们也要学会追热点。”

　　“追热点？”姚彬有些不明白这是什么意思。

　　张谦修说道：“大概意思就是说，现在哪个明星火，我们就印刷哪个明星的海报。”

　　“这些都很火啊！”姚彬更不解了。

　　张谦修说道：“不一样，比如A明星，现在发了一首歌，很多人喜欢听，就算他的名气差一点，我们也可以大量印刷，会有人来买他海报的，尤其是他新歌上的那些照片，放大了，印出来，或者找几张特别漂亮或者很帅的。”

　　“同理，要是最近某个电视剧或者电影很火，我们也可以出这些电影里主要演员的海报，甚至干脆直接出这个电影或者电视剧的海报。”

　　这其实是盗版，别说这个年代，就算到了二十一世纪，那些明星和发行公司也没有这么多的精力去管你一个小小的工厂是不是印刷了它们的海报。

　　姚彬听了张谦修的解释，顿时一拍大腿：“张老板，你这一句话就让我犹如醍醐灌顶啊！这个追热点好。”

　　张谦修不看电影电视剧，也不怎么听歌，最近哪个明星最火，他也不太清楚：“姚厂长，追哪些热点，还是要麻烦你亲自去市场上调查一下，我对这些东西也不是很熟悉，给不出具体的建议。”

　　姚彬信心十足：“这个没有问题，我去看看电视和那些娱乐新闻，这不难。”

　　张谦修又叮嘱了自己想得到的小问题，然后起身告辞，现在时间也不早了，他还要回去，这个时代的夜路可不好走。

　　回到县城，已经是晚上六点多，店门已经关了，大家都在树德堂准备吃饭。

　　其他人都不知道胡金娥的病情到底如何，反正不用住院，吃一点药，觉得应当不会是什么大事。

　　吃过饭，黄恩全赶着回村。

　　入夜，张爱兵主动找了张谦修，不过一开口，语气还是不怎么友好：“我和你妈商量了一下，觉得还是要去一趟韩家。”

　　张谦修一愣，立刻反对：“爸，你知道村里那些关于我和姐姐的谣言是怎么来的吗？就是韩万里胡说八道的，你还去韩家，肯定是自讨没趣。”

　　张爱兵愣住了，皱眉说道：“这是你自己瞎猜的吧？”

　　张谦修不知道父亲为什么总把韩家想成好人，略有些不满地说道：“爸，我瞎猜的就不会跟你说了，那个韩万里趁着我不在的时候，就来我们店里闹过，说一些乱七八糟的话，还污蔑姐姐，说姐姐是他儿媳妇，还……唉……反正就是那些谣言，当着很多人的面说了。”23sk.Com

　　张爱兵听了这些话，想了一下，不悦地说道：“你还说你这不是瞎猜？这说不定就是韩家听到了那些谣言，心里不高兴，才跑来你店里闹的，而且人家还承认你姐姐是儿媳妇，说明人家并没有怪我们家之前的无礼。”

　　张谦修皱眉，觉得父亲是疯了，脑子一点也不开窍，这中国明摆着的事情，他居然还能给韩家找到托词。

　　“爸，你知道健康身上的伤吗？就是韩家找人砍的。”张谦修觉得这就是最有利的证据。

　　“今天我也听你姐姐说了，当时的情况是黄恩全想要阻拦那些人，引起了那些人反击，张健康为了保护黄恩全才受伤的。这说明韩万里就算找人来闹了，也是留了余地的，没想伤谁，是你们不懂深浅啊！当时的事情出了以后，你就应该去找韩万里道歉。”张爱兵一脸恨其不争的模样，语气之中满是你根本不懂人情世故。

　　张谦修被这话说的无言以对，要不是说这话的是自己父亲，张谦修一定要把对方喷得狗血淋头。

　　张谦修实在是理解不了父亲的想法，自己被人欺负了，还眼巴巴跑上去跟人道歉，这叫什么事？

　　“爸，你怎么就一个劲想要去巴结韩家呢？”张谦修满心无奈地问道。

　　张爱兵就好像被踩了尾巴的猫，差点就要跳起来，转头怒瞪张谦修：“你这说的什么混账话？什么叫我要巴结韩家？我巴结他们对我有什么好处？我这还不是为了你们想吗？”

　　“你现在是能赚钱了，你厉害。但人家韩万里多少年前就是万元户了啊？是你一下就能超过去的吗？而且韩万里是什么人？他在镇上H县城都是能呼风唤雨的人物，你得罪了他，能有什么好处？”

　　张谦修沉默，不想再说什么，他没有信心改变父亲的这些观念，而且他一说话，十有八九会引起父亲的不满。

　　这从根本上来说，就是两父子观念上的不同，基本的观念不同步的话，无论说什么也得不到对方的认可。

　　张爱兵这时候只觉得儿子不明白自己的良苦用心，他又何尝不知道韩家过分，可他们张家有什么能力和人家斗啊？人家随随便便就能招呼一堆人，张谦修就算这些日子发展的好，有了一些能力，招来的，也不过是阿猫阿狗两三只而已。

　　既然说再说也是无用，那干脆就不说了。

　　次日，张谦修和父亲的关系似乎又回到了之前那种一说话就要吵起来的状态。

　　苏雨薇也找不到机会劝两个人，只能陪着胡金娥聊天。

　　张谦修在店里待了一会，觉得气氛很难受，干脆找了一个借口出去，彩票已经快要印刷出来了，现在要开始准备打广告，还要找做活动的地方。

　　张谦修没有打算开店，打算做十天半个月这样的活动，把整个县的人都吸引来县城玩刮刮乐，想要推广，那就要让下面的人都知道，自然就得做广告。

　　怎么做广告张谦修已经有了一个计划，但有些事情，得去找人帮忙，孙大喜这么大一个人在这，不用白不用。

　　张谦修去了孙大喜的歌舞厅，他已经来了多次，所有人看到他都得恭恭敬敬叫一声“修哥”。

　　若说以前还有人对这个称呼有些不屑的话，经过前几天张谦修削人肉的事件后，孙大喜手下，没有任何有个人敢轻松张谦修。

　　推开孙大喜办公室的门，孙大喜正在和几个小弟打牌。

　　屋内烟雾袅绕，犹如“仙境”，地上烟头满地，三个人神情激昂。

　　赌博这玩意，确实能让人兴奋。

　　孙大喜看到张谦修进来，立刻招手：“张兄弟，来来来，一起玩一刊。”

　　张谦修看了一下，他们玩的是当地的“字牌”，字牌属于区域性的牌种。

　　字牌是长条形，宽约三厘米，长约十三厘米。

　　牌上写了“一”“二”这样的数字，一直到十，称为“小字”，每个数字有四张。

　　另外还有“壹”“贰”等，一直到“拾”，称为“大字”，每张同样四张。

　　一副牌总共八十张，一般三个人玩，四个人玩的时候，有一个人数底牌，按照游戏规则，始终有一个人在数底牌。

　　这种牌玩法跟麻将差不多，谁胡牌了，会根据牌型，能算出有多少“胡子”。

　　在TJ县这边，不是一场一结账，而是其中一人到了一百胡就结账给钱，也就是一刊。

　　张谦修会玩字牌，也没拒绝，直接做到最后一个位置上，说道：“那我来一个，你们这一刊还有多久？”

　　“马上，还有一局就行了！”孙大喜笑呵呵的说道。

　　“那行！”张谦修说着从孙大喜面前拿起烟盒，自己点了一根，说道：“孙老哥，今天来找你，另外还有一些事情要你帮忙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第120章 要追热点免费阅读。https://xs.23sk.com 