    “对，就是WPC，市场上的所有可再充电电子设备兼容的国际无线充电标准Qi，就是它们创立的。”

    　　听完曹原的话，一旁的林浩也沉默了下来，在此之前星空科技生产的产品都没有用无线充电技术，星空科技也就没有加入无线充电联盟，甚至双方也没有接触过。

    　　“林浩，如果我们不加入无线充电联盟的话，不说有些现有的专利技术我们无法使用，就连我们开发的无线射频充电技术根本无法在世界上被广泛利用啊，标准在那300多个会员手里把握着，而且专利上也有一定的问题。”

    　　“我当然明白，不过，算了，让李欣去接触吧，反正加入它们也没什么门槛，全球使用同一个无线充电标准再好不过。”

    　　早在2008年无线充电联盟就已经创立，会员包括了300多家全球最顶尖的科技公司，国内外都有，如果不看质量的话，数量上，星空科技在大量国内公司的支持下是能够取得一定的话语权的。

    　　但是让林浩有些犹豫的是，他想到当年在3GPP举办的有关5G标准的表决会议上，三星、华为、高通、诺基亚等企业在专利池中都占据了相当重要的比重，可以华为为首的Polar阵营输给了鹰酱的LDPC阵营，这还是在华为公司5G技术领先的情况下发生的事情。

    　　一旦加入这样的组织的话，肯定自由性会受到一定的影响，不过不加入，很多专利没有办法被授权，星空科技的技术也没有办法扩散使用，这样算下来，损失的利益比加入大多了。

    　　可以现在星空科技集团的实力从新组建一个这样的国际产业联盟组织，恐怕没有公司会买单，这也是为什么林浩犹豫的原因。

    　　“那好，我马上联系李欣让他去办，越快越好，既然决定要加入，就越早越好，像袋鼠国政府一样，躺着等全世界所有的电器电信公司把Wi-Fi专利法送上门不好嘛。

    　　我们的无线射频充电技术在形式上也和Wi-Fi差不多，比起产品来，我还是更喜欢技术多一点点。”

    　　等和林浩把无线射频充电技术实验核对一遍之后，两人走出实验室，换下了沉重的铅衣，在更衣室，曹原边换衣服边和林浩讨论着。

    　　“你说的没错，搞技术开发确实没有做产品简单，但没有我们的产品做支撑，恐怕连成立实验室的经费都凑不够，再说我们手上做研究的又不止一件技术。”

    　　“我看啊，这样下去，恐怕没几年，我们公司就要和三星差不多了，算下来还真的快。”

    　　“哎，这你就说错了，星空科技和三星可不一样，不说别的，起码星空科技不是家族式企业，我们的自主性可强多了。”

    　　曹原哈哈笑了两声，拾起外套披在自己身上，顺便把林浩的外套给他递过去。

    　　“现在说这些还早的很，你又不着急退休，再干40年也不老啊。”

    　　“好了，不开玩笑了，去我办公室，李欣已经过去了，无线充电联盟的事情我们还得和他仔细谈谈。”

    　　在星空科技董事长办公室，李欣无聊的和一旁的小林助理聊着天。

    　　“林董他人呢，把我叫过来人又不见了。”

    　　说完之后还拍了拍洛必达的脑袋，感谢它给自己拿的水。

    　　“李总，林董说他马上就回来，刚刚去实验楼了，您再等一会就好。”

    　　“那好吧，我就再等一会。”

    　　但李欣的话音刚落，办公室的门正好被打开。

    　　“李总现在也是日理万机了，让他等等还不耐烦上了，曹原，你看是不是要把他派到非洲去工作一段时间啊。”

    　　“想法不错，我赞成。”

    　　听到这个，李欣一下子从沙发上窜了起来，也不管办公室内有没有别人马上奔到林浩面前。

    　　“别啊，我去非洲干嘛啊，那么大老远的，也和我的工作业务没什么关系啊。

    　　再说我这不是看办公室就我一个人空落落的，有点无聊嘛，我可没抱怨，小林助理给我作证，哎，别走啊，给我作证啊。”

    　　见林浩他们有事要谈，小林助理转身离开。

    　　“好了，不开玩笑了，叫你过来有事要说，我们现在加入无线充电联盟，你看有没有难度。”

    　　“无线充电联盟？WPC？虽然成为它们的会员也没什么门槛，申请就好，无线充电的相关标准我们也可以使用，是不是你们俩想在我们的产品上使用无线充电啊，嗨，可5～10瓦的功率，恐怕我们的机械体不够用啊。”

    　　见李欣一脸疑惑，林浩看了看曹原，没办法，曹原只好把无线射频技术开发成功的消息和李欣讲了一遍，反正马上申请专利的事情也瞒不了多久。

    　　听完曹原的解释，李欣张开的嘴就没闭上过，脑子里都在想着这项技术将来的使用场景，无论是手机，还是笔记本电脑，家用电器，不和Wi-Fi信号一样，所有的电器设备都可以使用。

    　　那就来短时间内除了一些高功率需求的电器之外，剩下的电器都不再需要充电线这种东西了嘛，简直不要太意外。

    　　“我的曹教授啊，你是真的厉害啊，你简直是手机党的福音啊，以后手机充电岂不是随时随地就能充，我代表他们谢谢你。”

    　　“别别，你把无线充电联盟的事情搞定，我先谢谢你。”

    　　见李欣起身要抱自己，曹原赶忙往后退了一步，他可消受不起李欣的拥抱。

    　　“放心好了，就算你们不提，产品设计研发部也有加入无线充电联盟的想法，给我们公司一些比较小的产品提供无线充电服务。

    　　相关的资料和流程都准备的差不多了，应该很快就能加入。

    　　不过眼下最重要的是专利申请，那可否是摇钱树啊，这次又准备了多少件专利案，快和我说说。”

    　　听到李欣说公司之前就已经做准备加入无线充电联盟之后，林浩和曹原也没有再多说什么。

    　　无线充电联盟就像游戏规则制定者，想要在世界上玩无线充电这个游戏，就得遵守它们的游戏规则。

    　　普通公司里，谁也没有这个能量去对抗那300多家全世界顶尖科技公司，又或者去自立门户，人生总是要学会妥协。

    　　“这段时间对无线射频充电技术的研究可能差不多有80多件专利案，等后续研究成果出来之后，还会增加，这个就靠法务部了。”

    　　“80多件？你们俩不愧是我们星空科技的顶梁柱，得，技术上的事情还是你们两个大神搞吧，我默默看着就好。

    　　看来接下来几个月又要加班了，工作使我快乐啊。”

    　　林浩和曹原见李欣一副生无可恋的感觉，忍不住笑了起来，最近李欣的日子是舒服了一点，给他加加压力也是应该的。

    　　“哦，对了，林浩，论文我就先写了，到时候署你的名字，等写好之后发给你。”

    　　“你自己看吧，论文那种东西，也就你有时间去写了，慢慢写，我手上还有一大堆事情呢。

    　　估计年底之前是没空休息了，枯燥的生活啊。”

    　　曹原连着工作好几年还是一副在麻省理工当教授的习惯，保持在国际科学周刊上发表论文的习惯，一直没有断过。

    　　“哎，曹教授，你这么多论文登国外去会不会太麻烦了，要不我们公司自己办一个内部杂志科学期刊？

    　　每一个月一期，发一些质量高的论文，这样公司的员工看到之后也能学习学习，了解自己公司研发水平和能力。

    　　嗨，都现在了，还搞什么纸质期刊啊，直接上电子版的，先在公司内部发行，P10以上的才能有权限观看，怎么样，我这个想法不错吧。”

    　　李欣听到曹原讲自己的论文，马上想起来是不是星空科技自己办一个自己内部发行的科学期刊比较好。

    　　这样星空科技集团的员工以及研究员们再去看曹原发表的论文，也不用去找或者杂志，而且还不需要翻译，直接看曹原的原稿。

    　　越想，李欣越觉得这件事大有可为，公司的研究人员肯定会感谢自己的。

    　　“这个想法不错哎，这样发表在公司内部期刊上的也是我的原稿，很多东西也不用改。

    　　前几年一直忙于研究，对这方面还真的是疏忽了，我支持。”

    　　曹原赶忙表达了自己的意见，确实平常有大量论文都想着往国外杂志上递，没想过自己办杂志的事情，虽然不能到社会上流传，可总能让星空科技的员工受益。

    　　“你们俩都支持了，我还能怎么办，就办电子版的吧，还有利于保密。

    　　李欣，这些都交给你负责了啊，不能搞砸。”

    　　林浩看到两个人跃跃欲试的样子，只好同意，也是因为确实李欣这个主意不错。

    　　“没问题，叫给我了，我现在就去办。”

    　　说完之后，李欣喝完手里的水，拿起一旁的外套就准备离开林浩的办公室，不过在出门都时候，又转身拿手拍了一下自己的额头。

    　　“瞧我这脑子，连今天来干嘛都忘了，都是你们俩，无线充电这种东西还捂这么长时间，让人脑子都乱了。

    　　今天来，我要和林董你说一个好消息的，刚刚都给忘到脑后去了。”

    　　“什么啊，不要吊人胃口了，直接说。”

    　　“嘿嘿，是这样的，我们公司刚刚收到银行通知，以后和国外交易时，尤其是涉及大宗货品交易，都推荐使用数字RMB。

    　　货品通关申报税收的时候也是一样，海外资产往国内转移的时候，也一样，用数字RMB结算，不用再使用美元了。

    　　估计全国别的公司也收到这样的消息了，我刚刚差点忘了说了。”

    　　“这是釜底抽薪啊，用数字RMB结算，那美元的交易属性在我们看来岂不是都没有用了。”

    　　听到这个消息，林浩也觉得有些不可思议，看来数字RMB是势在必行了，在未来取代美元交易的存在。

    　　要知道在做国际贸易的时候，都是以美元来计价交易，支付的也是美元。

    　　现在直接使用数字RMB，一来非常的方便，不用担心安全问题，二来嘛可以不收美元汇率的影响，只考虑交易国货币和RMB的汇率。

    　　这样直接使用数字RMB来代替美元交易，再加上现在兔子已经是全世界第一贸易大国，无论是贸易量还是进出口商品价值总额都保持了好几年的全球第一。

    　　现在这种推行数字RMB的手段，就是再给华尔街挖坟墓啊，估计美联储可能会哭。

    　　在林浩看来，现在之所以这样做的原因，就在于前不久开始动工修建的两座可控核聚变反应堆核电站。

    　　从根本上动摇了石油的商品价值，让石油对世界的影响不再变得那么大，需求量也会逐渐降低。

    　　随着石油交易量的下降，美元交易的重要性有回逐步的降低。

    　　这样看的话，可能用不了多久，RMB就将超越欧元的地位，一跃到第二。

    　　等未来可控核聚变反应堆核电站数量越来越多之后，RMB总有一天会成为国际贸易最主要的货币。

    　　以后所有的国际商品在交易时都将以RMB来计价交易，这种美好生活，简直不敢想。

