    双杀奇才之后，76人队回到主场，先后迎来了雄鹿和掘金的挑战，他们成功击败了雄鹿队，但以7分之差输给了掘金队。

    虽然安东尼离开了掘金，但经历一段阵痛期之后，掘金队逐渐走出了低谷，上个赛季他们就成功打进了季后赛。

    这个赛季在泰-劳森，阿隆-阿弗拉罗，达尼罗-加里纳利等人的出色表现带动之下，掘金队战绩不错，目前位列西部第五。

    虽然掘金队并没有什么球星，在某些关键时刻缺少了能够“一锤定音”的人。

    但这样也有好处，就是球员们没有“依赖症”，不会去依赖某一个球员，每个球员都有相当的主观能动性，以及自主权。

    这样的球队就是体系球队，团队为王，只要球员们发挥足够出色，同样能够爆发出巨大的战斗力。

    并且，经常会出奇兵出现。

    76人vs掘金这场比赛就输给了掘金队的奇兵艾尔-哈灵顿。

    艾尔-哈灵顿在10年被尼克斯队交易到掘金队，他在离开尼克斯队之前那个赛季场均能够砍下17.7分，可是到了掘金队之后场均得分下降到了10.5分，下滑很严重，一度让人们对他没有了期待，只剩下失望。

    这个赛季哈灵顿打的比上个赛季稍好一些，但场均也只有12.4分而已，和在尼克斯队士气相差甚远，连首发位置都丢掉了。

    可是在对阵76人队这场比赛当中，他却以替补球员身份砍下了全队最高的27分，外加5篮板，6助攻，成为了一个奇兵。

    加上劳森、阿弗拉罗、加里纳利等人发挥也很不错，最终以117：110击败了76人队，终结了76人队的四连胜。

    一场比赛的失利算不得什么，不过76人队接下来却将迎来一场严峻的考验——下一场，他们将客场挑战热火队。

    能赢弱队不算什么，能和强队争锋，甚至击败强队，这才叫实力！

    76人队要想在季后赛中走的更远，就必然要和强队争锋，热火、公牛、尼克斯队、凯尔特人、步行者，这些球队可都不好对付。只不过这次76人队要面对的是这些球队当中最难对付的一个罢了。

    ......

    迈阿密。

    热火队位于市中心的美航中心球馆热闹非凡，观众席上人头攒动，可以容纳一万九千人的球馆上座率过了六成，足足上万人来到现场观战。

    各种议论声，交谈声混合在一起，如同洪流一般充斥在球馆当中，甚至穿过重重阻隔，传入了球员更衣室当中。

    听着外边的喧嚣声，76人队球员们表情都有些凝重。

    今天对阵的可不是奇才，雄鹿这些弱队，而是拥有着勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德、克里斯-波什这三巨头的热火队。

    上个赛季詹姆斯和波什加盟热火，引起了一众哗然，并在第一个赛季就闯入了总决赛，只不过输给了小牛队，无缘总冠军。

    詹姆斯到热火队是为了什么？

    兄弟篮球？

    不，是总冠军！

    所以这个赛季热火队内部经历一些调整，韦德主动让位，降球队老大的位置让了出来，让詹姆斯成为这支球队的领袖。

    这样的效果是显著的。

    这个赛季热火队可说是“如日中天”，一路高歌猛进，现在战绩更是位列东部第一。

    对上这样一支球队，76人队众将心里都没有底，哪怕之前他们打的很好，也击败过一些强队，但没有任何一支有热火队这么强。

    见气氛有些压抑，秦昊拍拍手，站起身道：“兄弟们，热火队是很强大，三巨头很不好对付，不过我们也不弱。虽说热火队是东部第一，但也并不是没输过球，其他球队能赢他们，我们难道就不能？”

    “对。”

    “不就是东部第一吗，怕个球。”

    “干他。”

    众人纷纷喊道，匪话联翩，不过压抑的气氛却是得到了缓解。

    ......

    晚上七点，比赛即将开始。

    双方球员都到了场上，热身结束。

    “放轻松一点，该怎么打就怎么打。”卢克教练布置好战术，还不忘给球员们解压，对上热火队，的确是压力很大。

    “嗯。”

    “教练您放心吧。”

    众人说道。

    卢克教练点点头，又和秦昊对视了一眼，大手一挥：“上吧。”

    热火队休息区，一群球员围在埃里克-斯波尔斯特拉教练身边，斯波尔斯特拉在战术板上写写画画，做了一些战术布置，随后扭头看了一眼76人队休息区，叮嘱道：“最重要的就是防好秦，只要限制住他就能限制住76人队的进攻。”

    “明白。”

    几名球员齐声应诺。

    秦昊的确很强，作为一个二年级球员来说，甚至可以说强的有些过分，三分精准，突破犀利，组织能力出色......很多球队对上秦昊都会头疼，但这里边不包括热火，因为热火不光进攻强，防守也强。

    片刻之后，比赛正式开始。

    76人队依然是常规首发，热火队上的是中锋乔尔-安东尼、大前锋波什、小前锋詹姆斯、得分后卫韦德、组织后卫钱莫斯。

    先是跳球，乔尔虽然是打中锋，可是身高并不是很高，只有206公分，只是波什更喜欢打4号位，球队又没有更好的中锋，替补席上还有个德克斯特-皮特曼，但只是个边缘球员，场均拿到3分的那种，所以首发中锋是乔尔-安东尼。

    和内内跳球的是波什，但内内先碰到了球，把球拍到后场，秦昊控制住球开始推进，刚过中线防守人就扑了上来——是韦德。

    “果然。”秦昊一点也不意外。

    上赛季双方交手，很多时候就是韦德防的秦昊，因为钱莫斯防不住秦昊，防守能力，身高，速度都比秦昊差了许多。

    韦德张开双手，表情严肃的盯着秦昊的肩膀。

    秦昊移开目光，扫视了一眼场上的情况，眉头微皱，除了韦德在防他之外，波什站在内线，也在盯着他，此外钱莫斯虽然和艾弗森对位，但也瞄着这边，一副随时准备扑过来和韦德一起包夹的样子。

