
    华龙帝国，南部行省。

    环城公路旁，一辆豪华轿跑撞倒了一株风景树，抛锚停在了路边，车子撞得并不是太严重，驾位的安全气囊都没有弹出来，神刀门四杰郁闷地从车里下来了。

    大攻下车便给了小攻后脑一记铁沙掌，骂道：“你个蠢货，怎么开的车？”

    小攻十分委屈：“我刚考的驾照，还是个新手，你们非要换我开，出了事能怪我？”

    “少扯蛋。”大攻没好气的道：“开车还一直盯着路边美女的屁股，就算是老司机也会撞树。”

    “(￢_￢)”

    蒋喵喵叹了一口气，圆场道：“算了，大家都是男人，看到一个美女扭着屁股走过，谁都会忍不住看两眼。”

    小四老实的道：“我没有看。”

    三位师兄的目光一起投向呆萌的小师弟，齐齐翻了一个白眼，非我族类，不必理会……

    蒋喵喵联系了一下保险公司，挂断电话后，懒洋洋的道：“保险公司两个小时后才能派人过来定损拖车。”

    “两个小时后？”大攻看了一下时间，愤慨道：“妈拉个芭蕉的，现在都下午了，婚宴六点就开始了，我们哪有时间等？”

    他们今天受邀参加一个武林前辈的婚礼，身为后辈去晚了绝对是一件非常失礼的事，师兄弟四人经过商量，决定留下小攻处理善后车祸的事。

    蒋喵喵拍拍小攻的肩，微笑道：“我们先走了，你处理完保险修车的事，再来跟我们汇合。”

    小攻耷拉着脑袋：“哦。”

    “放心，我们会留一个伴娘给你奸。”

    “(￢_￢)”

    环城路地处郊区，蒋喵喵三人等了半天都没打到车，他们只好走向远处的公交站牌。

    师兄弟三人信步走到候车厅，发现站牌旁杵着一个前凸后翘的美女，他们还没来得急多看两眼，公交车已经来了，美女扭着＂ｑｉａｏ　ｔｕｎ＂上了车，他们紧随其后跟了上去。

    美女用屁股蹭了一下打卡机，滴的一声响起，第一次搭公车的好奇宝宝小四面露惊奇，蒋喵喵投钱的时候，他不由自主走到美女身边，好奇地盯着人家的屁股。

    美女斜眼一瞥，凶巴巴的道：“看什么看？”

    小四难抑好奇，怯怯的问道：“你的屁股怎么会响？”

    美女俏脸一红，羞愤的骂道：“你妈屁股才会响。”

    小四回头看着掩嘴偷笑的蒋喵喵，小声问道：“师兄，她的屁股为什么会响？”

    蒋喵喵轻咳了两声，一本正经的道：“因为人家用屁股刷了卡。”

    “她为什么能用屁股刷卡？”

    “因为大。”

    不堪调戏的美女发飙了：“你妈屁股才大。”

    蒋喵喵眨了眨眼，扭头看向大攻：“她骂你妈屁股大。”

    “-_-!”

    屁股大就能刷卡？小四好像发现了新大陆一般，眼神透着兴奋，趁着美女骂人的当口，他伸出两根手指，戳了一下美女的＂ｑｉａｏ　ｔｕｎ＂。

    美女中了一记千年杀后，身子僵硬了一下，回过神，她立刻一巴掌抽了出去……

    啪！

    一分钟后，师兄弟三人灰溜溜的被赶下了车，受了委屈的美女还在车上大哭，还好小四一看就不太像正常儿童，群情激奋的乘客们才放过了他们。

    两位师兄看着同样一脸委屈的小四，他们已经不知道说什么好了，公车上戳女人屁股，活该被打，不过，脑残儿童真是会玩……

    三个人站在路边吹了一阵冷风，一台出租车开了过来，回过神的蒋喵喵扬手打了一记响指，出租车立即开到他们旁边停了下来，师兄弟三人默默上了车。

    没过多久，他们来到了一个小镇。

    镇上好像在举行祭祀节庆活动，鼓乐喧天，热闹非凡，街道被行人挤得水泄不通。

    “师傅，你知道镇上为什么会这么热闹吗？”

    “今天是高暹族的摸`奶节。”

    “摸`奶节？”大攻虎躯一震，幽幽的道：“喵喵，不如我们就在这里下车，感受一下节日气氛如何？”

    “必须的。”

    付了车费，师兄弟三人迫不及待跳下车，司机大叔看着他们欢天喜地的离去，眼神变得有一点古怪，每年都有男人慕名而来，现在大部分坟头都长草了……

    师兄弟三人挤进人堆里，只是一眨眼，他们就被人流冲散了，大攻随着人流挤到一群身穿少数民族服装的姑娘面前。

    “欢迎你，远方的客人。”

    迎客的姑娘非常娇俏，她们手里端着铜盆，盆子里装着腥鲜的羊奶，大攻嘴角抽了抽，少数民族真是豪气，敬客人都用盆的，他无奈扶着铜盆咕嘟咕嘟喝了起来……

    “(⊙_⊙)”

    大攻喝了两口后，抬起头：“好腥。”

    迎客的姑娘掩嘴偷笑：“我们的奶是用来摸的。”

    大攻透着一丝小心翼翼：“真的可以摸吗？”

    “当然，今天是我们高暹族的摸`奶节，不摸`奶摸什么？”

    “那我不客气了。”

    “来吧。”

    迎客姑娘递出铜盆，眉飞色舞的大攻喜滋滋伸出双手，从铜盆上方穿过，完美罩住了眼前姑娘的一对＂ｓｈｕ　ｘｉｏｎｇ＂，肆意摸了起来……

    “啊！！！”

    wait……貌似不太对劲？大攻愣了一下，发现一群猛男挥舞着拳头扑了上来，他吓得眼都大了，立刻抱头鼠窜，双拳难敌四手，高手也怕人多。

    大攻变成了过街老鼠，被追打得屁滚尿流，好不容易逃出生天，他躲进小镇外一处密林打电话，很快，两个灰头土脸的难兄难弟也一前一后进了密林。

    “妈的，差点被人打死了。”蒋喵喵愤愤不平的道：“还好我拼命护住了脸，英俊的相貌才得以保存。”

    “(￢_￢)”

    “师兄，你看起来好干净，你没有被人打吗？”

    大攻昂首挺胸：“你以为我像你一样蠢？”

    “时间不早了，我们走吧？”

    师兄弟三人转身走出密林，只见大攻转过身后，身后布满了脚印……

    挨了一顿打之后，他们大概明白摸`奶节是怎么回事了，这应该只是一个净手祭祀的节日，摸的是挤出来的奶，而不是摸姑娘的奶，乱摸是会死人的……

    不能怪这个世界水太深，只能怪我们自己太天真。

    PS：最近找我开坑的编辑比较多，由于时间仓促，我交出去的稿质量都不高，拿到的买断价都比较低，开价较高的附加条件又太苛刻，成绩不好还会砍书，我暂时哪家都不想签。

    这些天央求我继续写Z班的同学非常多，今天有个兄弟给我留言私发了一个红包，是我目前收到最大的一个红包，他的留言也让有深有感触。

    Z班的框架我花了不少时间精力去设计，非常完整的一个框架，我也不想放弃，别看我写书风格嘻哈，其实我是一个挺严谨的作者，每本书都会准备一堆写作材料，太监一本书，意味着一堆写作材料就废了。

    我希望每个追更的同学都能支持正版订阅，支持一下我们这些默默无闻的小作者，我们写得不比某些大神差，只是我们没有后台，没有背景，没有靠山，所以我们的路比别人难走。

    Z班先恢复更新，如果订阅人数能上来，我会一直写下去。
