    第447章有什么打算

    南宫羡拿起刀叉示意沐延吃饭，沐延看向桌上的菜，见各自面前有一盘一大块烤肉和红酒，还有绿色的液体，估计是烫之类的。

    沐延也不知道是什么，但是现在他不想吃，只想知道南宫哥对紫音是什么态度。

    南宫羡切下一块烤肉放进嘴里，他慢里斯条的吃完嘴里的食物才开口道：“吃不下？没胃口？”

    沐延撇了撇嘴说道：“南宫哥，你直接说吧，你对紫音不满意？”

    南宫羡盯着沐延失笑道：“你女朋友，我有什么满意不满意的？延延，你有没有想过，一旦对方的家人询问起来，你来自哪个星球，你的门派是哪家？你目前有什么自己的事业？你现在住哪个星球？”

    “一旦他们问起这个，你觉得你和紫音谈恋爱，会得到女方家族的同意吗？”

    随着南宫羡的问话，沐延的头低的越来低。

    南宫羡又切了一块放进嘴里说道：“我没有不同意你们谈恋爱，只是提醒你，既然已经到了谈恋爱的年纪，那你的责任也大了起来。”

    “你对将来有什么打算？还是等你姐姐出来再做打算？”

    沐延情绪低落的说道：“我姐姐之前跟我说过，在十年以内，以提升实力为主，后面她会告诉我做什么。”

    “回来我进了邪恶谷，姐姐进了秘境，就一直没有联系上。我也是从邪恶谷才出来，出来就住在阎老板的家。”

    “和紫音认识，也是巧合，我们对彼此都有好感，所以就表白了。南宫哥，我真的没有考虑那么远，只是觉得俩个人互相喜欢彼此，那在一起不是很正常吗？”

    “可现在经你这么提醒，我知道我的想法太单纯了。”

    沐延说完看向南宫羡，然后很肯定的说道：“我的实力还是太弱，等这里结束，我会再次进入修炼当中，直到姐姐出来。”

    “等姐姐出来之后，再做打算。我和紫音的事，只要不让她家族的人知道，那我还有时间拓展自己的事业。”

    安凌听不懂他们在说什么，看着眼前的食物，他尝试着用刀叉跟南宫羡学着做，当一块肉放进嘴里后，他瞪大双眼露出惊喜之色，然后很快，一盘肉给吃完了。

    南宫羡把紫音那一份也递给安凌，安凌对南宫羡露出纯真至极的微笑，然后低头再次吃了起来。

    这餐厅里的人，不知不觉来的客人越来越多，导致餐厅里的餐位都坐满了。

    南宫羡不动声色的把周围的客人神情看在眼里，见他们的目光直直等着安凌，他不禁冷笑一声，然后不在意的对沐延说道：“你既然有打算了，那我不会多说什么。有多久没有联系武达他们了？”

    提起武达，沐延这才意识到，自己离开拉雅星球之后，好像就没怎么联系了。

    沐延喝了一口红酒说道：“南宫哥是不是和他们联系过？他们现在怎么样？”

    南宫羡低头切烤肉道：“想知道，怎么不自己打电话回去问问？延延，你对阎老板了解多少？”

    沐延摇头：“他很神秘，我了解的很少。”

    安凌在一旁把紫音那一盘的烤肉也吃完，他感觉这些肉还没到肚里呢，他眼巴巴的盯着南宫羡看。

    (本章完)

