    云岚山

    云岚宗大殿之内

    云韵此时正在与众长老商议事情。

    “宗主，此次的宗门大会，不知道我们要如何应对？”

    下方的一位老者站起身来，对着上方端坐的云韵问道。

    还没等云韵开口，下方的另一云白华服老头便是苦笑的说道：“此次宗门大会选在加玛境内举行，作为主场的云岚宗，免不了又要受到许多嘲讽，呵呵，要是云山老宗主还在的话……”

    云韵听得此话，嘴唇一抿，心里便是有些低落

    是啊，要是师尊还在，以他老人家的实力，必然能在此次大会之上大放异彩，显赫云岚宗之名。

    “现在的云岚宗，已经没有了可以对抗其他外来势力的底蕴，所以还是要小心些，名声丢了就丢了，以后再讨回来便是，切不可在大会之上乱来，不然以现在本宗的实力，很容易成为众矢之的。”

    沉默了一会儿，云韵开口说道，轻柔的嗓音宛如百灵鸟鸣般传遍大殿之内。

    听到这话，那些长老们对视一眼, 随后便是对着云韵拱手道：“是，宗主！”

    云韵下方右手边的古河, 此时神情平淡, 缓声说道：

    “宗主不必如此担心, 此次宗门大会在加玛举办，目的并不是云岚宗, 之前我有调查过，他们是冲着美杜莎女王去的。”

    “不过该有的谨慎还是要有的，那些势力很强, 我宗并没有制衡他们的实力，到时他们来到加玛帝国，万一出现什么变故，这对加玛来说会是一场灾难。”

    云韵点点头, 她之前也是探查过的，因为那些势力的目的太明显了，基本上只要是有脑子的人都看得出来。

    在场的人很明显都不是傻子，知道了些许信息, 便能猜到一些一些东西。

    “想必现在, 加玛皇室应该比我们更着急才是，毕竟那种情况, 对加玛皇室的损害更大。”

    下方一位长老这般说道, 不过那语气之中却是带着些许幸灾乐祸的意味

    云韵微微摇摇头, 虽然如此，但云岚宗同样是加玛帝国之中的一员, 那些势力若是真在加玛境内做些什么, 云岚宗同样会遭受不小的打击。

    就在他们商议宗门大会参加事宜的时候，一道气息悄然降临云岚山。

    “？”

    “这是谁？好大的胆子, 即便是我云岚宗不如以前，也不是谁都可以欺凌的，如此猖狂, 欺我云岚无人不成？！”

    长老们也是察觉到了这气息, 其中一位长相看起来就是暴脾气的老头喝道，下一秒就撸起袖子, 准备出去与来人干架。

    “云岩长老请慢, 这人不是云岚宗可以招惹的, 让宗主去处理便是。”

    老头还没走出几步, 便被古河叫住。

    “让宗主去？不行，不能什么都让宗主做，我们几个老家伙还能动。”

    “古河长老，你一向都是希望宗主少受累些的，怎么今天……”

    老头子气匆匆的转过身来，嘴里还不停的说着。

    不过下一秒他就愣住了，因为那宗主座椅之上，哪里还有云韵的身影。

    古河成熟大叔的英俊脸上，流露出些许无奈和苦笑，说道：“宗主已经过去了。”

    …………

    云岚山巅, 一处悬浮倒三角平地。

    这里属于云岚山的最顶端，基本没有弟子过来，他们也过不来, 所以这里很是安静, 有的只是飘荡在不远处的淡淡白云与拂过的清风。

    此时萧羽正站立其上，俯瞰云岚宗全景。

    宛如仙境一般的云岚山上，那宏伟的建筑与秀丽的风景, 最为养眼

    这般的景色与环境，可以让人身心放松，在萧羽看来，是个不错的养老之地。

    要不是这里是斗气大陆，他还是萧家之人，没有这些负担，恰好穿越在加玛帝国，说不定他还会加入云岚宗呢

    不过想想以前自己那懒到爆炸的宅男性子，可能就找个地方生活下来了，哪里还有那耐心加入云岚宗。

    “时间过的真快，一晃眼就来到这里八九年了。”

    一时间，萧羽在这般环境之下，竟是有些感慨时间流逝之快。

    “什么真快？”

    突然，一道温柔的声音从背后传来, 让得此处的风景更添一丝清秀柔美。

    萧羽微微一笑，他等的人来了, 转过身, 便是见的一个青白服饰的女子站在不远处

    漆黑如墨的三千青丝被挽成凤凰发饰，落下的部分垂至那纤腰间，那张绝色容颜，犹如山中不问俗事的花仙，充斥动人的空灵之色，双眸流转间，便是如沁人心脾的深山幽泉。

    那银色镶边修饰的青白紧身锦袍，便是是将丰满玲珑的娇躯勾勒的淋漓尽致。

    “云韵宗主，好久不见。”

    听到眼前青年那一声云韵宗主，女子眼神闪烁了一下，深处有着一丝看不见的苦意。

    “好久不见……”

    一时间，云韵竟有些不知道该如何称呼眼前的青年，现在早已不似当年，自己可以随意的叫着他小家伙的时候了。

    萧羽察觉到了云韵的不适，有些好笑，这才几年不见，怎么感觉两人之间变得这么陌生了。

    不过这样一搞，萧羽也是有些不知道说什么才好

    两人就这样站着，相对无言，气氛也随之变得尴尬起来。

    “你来云岚宗，是有什么事情吗？”

    过来良久，仿佛是承受不住这般气氛一样，云韵率先开口问道，那双柔美眼眸中的目光，时不时的转向萧羽脸上。

    听到云韵的话，萧羽想起了自己此次前来的目的

    于是摊开手掌，一个玉瓶便是出现在他手中，其中有着一枚圆润的丹丸。

    拿住玉瓶，萧羽朝云韵走去，直至来到其身前，才将手中的玉瓶递给她。

    “这几年感谢云韵宗主对萧家的照顾，这是我的一点心意，权当是报答云韵宗主的恩情了。”

    云韵并没没有接过玉瓶，而是微低着头，不看萧羽，轻声说道：“这些不过是小事，我不需要什么报答，要说报答，应该是我报答你才是，若不是你，我恐怕这辈子都报不了杀师之仇……”

    当日鹜护法当着云韵的面，将云山灵魂抽取出来吞噬掉，萧羽又将其击败，鹜护法最后陨落，也算是帮云韵报了杀师之仇

    不过当日的情形非常复杂，这么说也并不准确，因为若不是萧羽等人将云山打成重伤，他还真有可能不会死。

    不过现在去追究这些已经没有了任何意义。

    萧羽轻笑一生，道：“呵呵，那云韵宗主准备如何报答我呢？”

    云韵闻言，愣了一下，她只是这么说一说，来回绝萧羽东西而已，没想到这小家伙居然有些蹬鼻子上脸了

    那玩笑般的话语，让得云韵一阵恍惚，仿佛又回到了那魔兽山脉中，两人一起同吃同住的温馨山洞一般。

