    第134章：执迷不悟   

    宁念现在眼里只有受伤的男人，除了他，她已经看不到任何人，她抱着苏俊彦，哭的十分狼狈。

    

    “苏教授，你不能有事，你不能丢下我！”

    

    他是唯一一个，除了宁占成对她最好的人，她不想就这样失去他。

    

    失血过多的苏俊彦，嘴角也开始泛白，他想抬起手安慰眼前的女孩，可是他发现他的眼皮越来越沉重。

    

    谢婉婉捂着嘴，在旁边伤心自责地哭，“念念对不起，是我害了苏教授，我对不起苏教授，对不起你！”

    

    宁念吸了吸鼻子，其实她也没有要怪婉婉的意思，她怪的只有她自己，是她自己没有能力保护好苏教授，才会害他受伤。

    

    “婉婉，我记得我提醒过你，离连宜年远点，但是你却……”一意孤行。

    

    宁念伤心地闭上了眼睛。

    

    谢婉婉跪在地上，拉着宁念的手，几乎是恳求地说，“念念，对不起，我知道我不该连累你，可是事情已经发生了，我真的不知道该怎么弥补对你和苏教授的亏欠！”

    

    宁念紧紧地抱着怀里的男人，仿佛这样，他就不会从她的身边消失。

    

    直到这一刻，谢婉婉才意识到，她的好朋友是真的爱上苏俊彦了。

    

    冷博庚见状，蹲下身，试图安慰宁念，“念念，你也别太难过了，好在那颗子弹没有射中俊彦心脏的位置，他还有救！”

    

    宁念擦了擦眼泪，低头看了眼已经晕厥的男人，忙恳求冷博庚，“冷少，救护车还有多久来？”

    

    冷博庚看了眼手腕处的手表，十分坚定地说，“快了，我们先扶他出去。”

    

    宁念点头，然后让冷博庚同她一起扶着苏俊彦离开。

    

    谢婉婉也跟了上去。

    

    她明知道现在这里的人不欢迎她，可是她想等到苏教授醒来后再离开，这样她的负罪感才会减轻一些。

    

    苏俊彦的父母听说他中了枪伤，立马赶来了医院。

    

    杨适看到宁念的那刻，一下子没有了好脸色，她不悦地说，“我儿子受伤是不是跟你有关？

    你还真是个害人精，都还没有嫁给我儿子，就害他躺在了医院！我儿子怎么就认识了你这么个灾星啊？”

    

    宁念低垂着头，没有反驳杨适的话，是因为她现在难过地不想开口。

    

    杨适见她没有说话，就知道自己猜对了，心里的怒火就烧的更盛了。

    

    “宁念，我儿子真是被你害的躺进医院的？”

    

    谢婉婉见杨适那样辱骂宁念，她听了心里难过极了，她硬着头皮站了出来，主动承认自己的错误，“阿姨，你别骂念念了，这件事和念念无关，是我，是我害苏教授躺医院的！”

    

    杨适这才将注意力转移到谢婉婉的身上，脸上的怒意未消，反而有增加的趋势，“你又是谁？

    我儿子为什么会为了救你而受伤？”

    

    “我是苏教授的学生。”

    

    “哼，害人精！”

    

    苏甲忍不住轻轻咳嗽了一声，示意老婆别再说了。

    

    这里是医院，不是吵架的地方。

    

    冷博庚忙朝苏甲喊了声，“市长叔叔，这件事说来话长，但这一切跟两个女孩子无关。”

    

    “到底怎么回事？”

    苏甲问。

    

    冷博庚如实说，“是连宜年，他想找俊彦的麻烦，俊彦和他打了起来，然后不小心中枪了。”

    

    连宜年？

    苏甲似乎想到了什么，当年为了一个女孩子，俊彦和连宜年闹出来的事情，几乎很多人都知道，但好在后面他将这件事给压下去了，封住了消息来源，才没有让更多的人知道那件丑闻。

    

    杨适一听是连宜年打伤了自己的儿子，忍不住骂道，“那个连宜年还要不要脸了？

    明明是自己没有能力管住自己的人，反而将责任怪罪到我儿子的身上，真当我们苏家是吃素的吗？”

    

    苏甲皱眉，虽然他的儿子和连宜年闹得很不愉快，但是他和连宜年的父亲关系却很好，所以他并不想将事情闹大，只想私下处理了。

    

    “你少说两句！孩子都已经成年了，他自己知道该怎么处理这些事情！”

    

    杨适不满地说，“你这话什么意思？

    难道就任由儿子受伤而不为儿子讨回公道？

    冷警官就在这里，让他把连宜年关监狱里，永远也不要放出来！”

    

    苏甲说了句，“胡闹！”

    

    冷博庚其实也在等苏甲的指示，到底怎么处置连宜年。

    

    苏甲看向冷博庚说，“两个孩子打打闹闹是常事，这事就不要再提了，你把连少放了，让俊彦好好养伤。”

    

    冷博庚咋舌，没想到苏甲的决定竟然是这样。

    

    杨适却不乐意了，“放什么放？

    就算放，也应该关他几天，让他尝尝苦头！”

    

    一向和杨适不对付的宁念，这会儿也十分赞同杨适的说话，就算放，也应该关连宜年几天！   

    那个臭男人凭什么伤害苏教授！   

    冷博庚嘴角抽搐了下，那应该是关几天还是放呢？

    

    苏甲沉声，“放了吧！”

    

    冷博庚点头，“是，我这就去叫人把他放了！”

    

    杨适撇了撇唇，十分不满老公的做法。

    

    而另一边，刚从警局出来的连宜年就遇到了连副市长，也就是他的父亲。

    

    连宜年刚想说什么，迎面就是一巴掌挥了过来。

    

    “混账东西，你哪来的胆量竟然敢打伤老苏的儿子！”

    

    连宜年仇视着连父，不悦地说，“我就打了，怎么了？

    有本事你把我关进去啊？”

    

    连父举起手，又想给他一巴掌，却听到连宜年说，“别以为我不知道你和苏甲关系不错，但不代表我和他儿子关系好，我们是仇人！他害死了我的女人！”

    

    “混账，那个女人的死和苏俊彦没有关系！你到底要执迷不悟到什么时候？”

    连父硬生生地收回了手。

    

    他真是无颜面对老苏了，怎么就生了这么个没用的儿子！   

    “你就不应该姓连，你应该姓苏，因为你比较像苏甲的狗腿子！”

    

    “混账！”

    连父用力握住了连宜年的手臂，然后一拳头打在了他的脸上。

    

    连宜年丝毫不觉的痛，因为他早就厌恶了当什么副市长的儿子！   

    “你给我走，别出现在我的面前，我就当永远没有你这个儿子！”

    

    “走就走，你以为我稀罕当你的儿子吗？”

    连宜年抽回自己的手，然后头也不回地走了。

    

    连父气得差点晕厥过去，怎么就生了这么个叛逆的儿子！真是造孽啊！   

    

