
　　“可怕的力量！”

　　尽管罗修和顾默天两人之间的交手并没有发生什么毁天灭地的动静，但是两人的每一次交手，他们所施展的大道之力都凝练到了极致，几乎没有丝毫大道能量的外泄。

　　越是如此，才越发的让人感觉恐怖，尤其是对于那些距离比较近的太初境修士来说，他们所看到的这场对决，已经超出了太始境的范畴，甚至有可能已经达到或是接近太元境的范畴了。

　　超过数千万年的闭关苦修，顾默天距离突破太元境只差了最后的一线之隔，已经站在了太元境的门槛上，甚至一只脚已经跨了过去。

　　“顾道友的太始神元已经修炼到了极致的境界，除了最后那临门一脚，他在其他的各方各面几乎都与太元境的强者没有多少的差别了。”玄阳宗老祖身为太始境的强者，自然看的更加的清楚。

　　“真武天君也不愧是能在短时间内崛起的顶级强者，他对至高大道的掌握和运用也是出神入化，难怪当初可以轻易的杀死水家的那位。”

　　一个凌空而立的低矮老者声音低沉的说道。

　　这位低矮的老者，也是一位太始境的强者，在偏荒之地足可称之为老祖级的存在。

　　“原来是柴道友也来了。”

　　玄阳宗老祖看向低矮老者，“道友说的很有道理，真武天君这位道友的厉害之处在于肉身强大，神通惊人，但是他给我的感觉，在境界上比起顾道友仍是差了不少，所以我此战的结果，顾道友应该会胜券在握了。”

　　以太始境强者的身份做出这样的推断，自然引得很多人的信服。

　　尤其是此刻所有人都看得出来，自从顾默天的体内飞出一道神光化作一张大网之后，罗修便如同成了大网中的虫子难以逃脱，实力受到了极大的压制和影响，难以冲破这张大网的束缚，便意味着他落败的可能性极大。

　　“不愧是陨落神城那边大宗门出来的人。”

　　神光大网的束缚之力笼罩在身上，罗修便知道自己有些小觑这个顾默天了。

　　顾默天的修为境界还没有完全的踏入太元境，但是此人修炼的时间足够的长，一身修为的沉淀积累浑厚到了极致。

　　“虽然有些小觑了你，然而我这几年的闭关修为有所进境，莫说你还没有突破太元境，就算是突破了又能如何？”罗修的表情依旧淡漠如常。

　　因为太元境他并不畏惧，早在他刚突破到太初境的时候，他就杀死过一位太元境的强者。

　　“至高生死转轮！”

　　罗修抬手横空一击，生与死两种截然对立的力量浮现，生死交错在一起，形成一道巨大的磨盘，转动之间，碾碎一切。

　　“怎么可能？”

　　顾默天瞪大了眼睛，因为从他和罗修交手到现在，罗修施展出来的至高大道竟然都不带重复的！

　　正常来说，一个修士踏入太初境之后，能将一种至高大道修炼到高深境界就已经极其的难得，甚至有的人达到了太元境的层次都对至高大道的感悟比较浅薄，仅有强大绝伦的修为。

　　然而他眼前的这个罗真武，竟是兼修了数种至高之力，这家伙到底是一个狂妄自负的白痴，还是一个天赋卓越的妖孽？

　　更可怕的是。

　　当这道生死大磨盘浮现之后，神光凝结的大网被撼动了，逐渐的被碾碎撕裂。23sK.com

　　“我的手段，岂是你能想象？”

　　罗修凌空踏步走来，他单手捏拳印，一拳打出的刹那，咆哮的至高混沌汹涌，化作一头混沌神龙。

　　混沌兽也从他的手腕上飞掠而出，显化出本体，与罗修打出的至高混沌之力融为一体，使得这一道拳印之威，更加的恐怖！

　　混沌兽本就是至高混沌中孕育而生，与生俱来就可以与混沌融为一体。

　　顾默天的眼神前所未有的凝重到了极点，他将一身修为运转起来，以毕生修为凝聚成护体神光来抵挡罗修这霸道绝伦的一拳。

　　轰隆隆……

　　恍如混沌神龙咆哮的拳印落下，连续打碎了十几重护体神光。

　　顾默天以神光再次凝结成网，这一次是将神光大网压缩起来，凝结在体表，当做一种防御手段，继续抵挡罗修这道拳印中剩下的余威。

　　一道道护体神光不断的被撕碎，顾默天拼尽一切手段，双手凝结法印法诀的速度也越来越快。

　　最终。

　　当这一拳临近的刹那，顾默天抬起一只手，挡下了这只拳头。

　　“罗真武，我顾某不是那么容易被击败的。”顾默天的眼中透出一丝冷厉。

　　他不仅仅是一身大道修为近乎踏入太元境。

　　顾默天的炼体境界也同样极高，肉身同样达到了太始级的层次。

　　“呵呵，肉身？”

　　罗修笑了。

　　轰！

　　他的身后凝聚出一道神轮，这道神轮并不转动，而是永恒不动，神轮的中央有一尊神人盘膝而坐，亘古永恒。

　　真武圣体术！

　　这一刻。

　　顾默天脸色狂变，心中升起一股前所未有的死亡危机感。

　　因为他这个时候才发现，罗修的炼体境界，比他更高！

　　他以为自己拥有太始级的炼体修为就已经足够的惊世骇俗，起码在偏荒之地几乎不可能找出另一个来。

　　因为炼体需要消耗的修为太多，对天赋的要求也更高。

　　能让他产生如此恐怖的危机感。

　　唯一的解释就是，这个罗真武的炼体境界超越了太始境，有可能达到了太元级！

　　太元级肉身？

　　一个太始境怎么可能修成如此强大的肉身？

　　轰！

　　罗修只是单手一震，一股恐怖的肉身力量就瞬间爆发，将顾默天震飞了出去。

　　太元级的肉身之强大，可以硬抗太元境强者的神通攻击，任何太元境以下的攻击都可以轻松抵挡，丝毫不损，恒古不灭。

　　顾默天想逃。

　　然而罗修的速度更快。

　　时空双翅在他的身后隐隐浮现，以至高时空之力加持，他的速度超越了极限，超出了寻常修士的想象。

　　以时空双翅加持的速度，加上太元级的真武圣体之力，罗修横空一拳，便将顾默天整个人打穿。

　　这一拳，贯穿的不仅仅是他的身体，更是将他的生机尽数摧毁，连同与肉身合一的灵魂本源都飞灰湮灭！

　　一个血洞出现在顾默天的胸口，然而却没有鲜血流淌出来，因为恐怖的力量传递他的全身，将他体内的一切都震碎成了齑粉，不复存在，仅剩下一个空壳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4359章 跟我比肉身免费阅读。https://xs.23sk.com 