    “噗通。”

    诈尸被寒气袭中后，化作冰坨砸在了地上，引来了三只黑沙蜈蚣的仇恨，摇晃着身子，朝着冰坨围攻了过来。

    “咻咻咻！”

    连续三颗火球应声而来，极其精准的轰在了蜈蚣的头颅上，转移了它们的仇恨，杀向了这个可恶的偷袭者。

    “北调大哥，你快去救诈尸，这三只蜈蚣交给我来对付！”

    苏然边快速后退，引着蜈蚣远离了此地，给北调争取了救人的时间。

    “这么大一块冰坨，我搬都搬不动，怎么救？”

    北调望着这大块冰坨，犯起了愁。

    “搬不动，可以滚。”

    “好主意。”

    在苏然的提醒下，悲催的诈尸被当成了皮球，在北调的脚下滚来滚去，虽说有些狼狈，但效果却非常不错，很快便脱离了险境。

    好在。

    这冰冻效果并没有持续太长时间，还没等那些黑沙蜈蚣挂掉的，诈尸就已经恢复了正常，第一时间站起身来，表情多了一些不自然，他连一句感谢的话都没有说，闷头朝着黑沙蜈蚣冲了过去，借此缓解内心的尴尬。

    这三只黑沙蜈蚣只是普通怪物，连苏然的宠物都对付不了，更不用说加上诈尸了，战斗持续了没多久，这些蜈蚣便化作一捧捧黑沙，散落在了地上。

    “覆水老大，你有没有什么办法，将老大救出来？”

    诈尸救主心切，毕竟南腔是他的顶头上司，哪能看着他被困在囚笼里？

    “先把他弄醒再说。”

    苏然大步走上前，直接触发了惊涛骇浪技能。

    “哗啦~！”

    刹那间，凭空掀起了一道海浪，朝着昏迷中的南腔翻腾着扑了过去。

    惊涛骇浪技能拥有击退属性，要是将南腔轰出囚笼，这就最好不过了。实在不行，能把他浇醒，也是可以的。

    可是，让苏然感到意外的一幕发生了。

    这道海浪对于南腔一点效果都没产生，直接从他的身体中穿了过去，连衣服都没有打湿。

    “诶？南腔他什么时候还有这种能力了？完全躲避魔法招式，自带视觉穿透效果，我没听他说过啊？”

    北调甚是疑惑，有点不敢相信这是真的。

    “我去，这技能牛掰，爱了爱了！”

    诈尸惊喜的看着昏迷中的南腔，这种状态下，都能做出如此惊艳的操作，难道老大才是低调的高手？

    想到这里，诈尸都觉得不可能，高手怎么会混的这么惨，被关押进了囚笼，昏迷不醒，简直不要太倒霉。

    “这是假的。”

    苏然语出惊人，不容置疑的说道，“这应该是南腔大哥的镜像投影，真人不可能穿透躯体的，这也是咱们为什么无法唤醒他的原因。”

    “假的？”

    北调闻言一怔，这才察觉到了事情的不对劲，“我说他怎么拥有这等奇怪的躲避手段，原来是假的，覆水兄弟，你的猜测应该没错，他被吸进了镜面之中，出现镜像无可厚非，这很可能是用来迷惑咱们的一环，图的就是让咱们上当受骗。”

    “不能吧？我近距离观察过，南腔老大的表情不像是假的啊？”

    诈尸不愿相信这个猜测，朝着囚笼小跑了过去，“我再实验一下，看看他到底是不是真人！”

    “注意安全，别把性命丢在那。”

    “覆水老大，我的速度你还不放心么，我去去就回，绝对不会给你添乱的！”

    诈尸朝着苏然咧嘴一笑，这才来到了南腔的身边，掏出他那长柄巨斧，朝着南腔的大腚锤子上劈了过去。

    这位置皮糙肉厚，就算真劈中也不可能致命，这南腔要是真的，也不可能会找他的麻烦，在这一次的试探下，真假也就分辨出来了。

    “唰！”

    还不等长斧劈到南腔身上的，那股寒气再度出现，顺着斧头开始蔓延，眨眼间的功夫，就已经到了诈尸的手掌上面。

    “卧槽！”

    诈尸这次是吃一堑长一智，哪里还敢再被冰冻住，连想都不想，直接将长柄巨斧丢了出去，哪怕砸到南腔老大的脑袋，他也不顾得去在意了，只要能保住性命，就委屈下南腔老大了……

    可让诈尸没想到的是，这柄长斧在摔落的过程中，并没有受到任何阻挡，从南腔的躯体穿了过去，一点凝滞感都没有出现。

    “我去，确实是镜像投影！”

    搭上一柄长斧，诈尸这才相信了眼前的事实，“覆水老大，还真被你说对了，南腔老大的真身并不在这里，还在那镜面空间中！”

    “继续清怪吧，等找到旺财，咱们再去闯一次那特殊空间！”

    北调已经迫不及待的想要折返回去了，这寒冰沙狱还不如那镜面空间对他的吸引力大，忍不住催促了起来。

    “好。”

    苏然正要动手，现实中的手机铃声响了起来，下意识的瞥了一眼系统提示，是婉儿姐发来的。

    “你俩稍等我一会，接个电话。”

    不等二人回复的，苏然便接通了婉儿姐的手机，而他的角色则是处于了离线状态。

    “北调老大，你应该有南腔老大的联系方式吧？这空间里面不能发讯息，但是能打电话啊，快点问问他现在的处境如何，还有没有救他的必要了。”

    被苏然这一举动，倒是提醒了诈尸，讯息联系不上，可以用手机啊？现实总不能被限制住吧？

    其实这也怨不得他们，游戏里太过真实，已经让迷失在了里面，身临其境的他们已经将角色代入了进去，彻底忘记了手机的存在。

    “不用打，知道答案的话，就没意思了。”

    北调的回答出乎了诈尸的意料，只见他摇了摇头，这才说道，“南腔应该也是这个想法，这样玩起游戏来才有意思，不是么？”

    “北调老大，受教了，我还没达到你们的这种境界，玩游戏就要好好的玩，作弊是不可取的。”

    诈尸的眼睛越来越亮，对于这座寒冰沙狱更加期待了。

    ……

    “苏弟弟，你现在在哪啊？”

    “……”

    婉儿姐那温和的声音响起，就好像春天的微风一样，让苏然有种说不出的感觉，这可不是好苗头，他赶紧将这想法甩出脑海，并没有回答婉儿姐的问题，反问道，“婉儿姐，有事么？”

    “没事就不能来找你了？真是的！”

    “呃，我还真这么想的。”

    苏然说了句煞风景的话，“婉儿姐，你要是没事的话，就先挂了哈，我在做任务呢。”

    “你这人，一点意思都没有，和你说个话都爱答不理的，再敢这样，我一定找阿姨去告状！”

    李婉儿气呼呼的说道，看来对苏然的表现很不满意，“算了，谈正事吧，死亡沙漠才开了个新地形，你去了没？”

    “我在这。”

    苏然没有隐瞒的意思，其实婉儿姐就算不说，他也能猜得到，毕竟在这段时间，游戏里只发生了这么一件大事，她应该就是为这新地图来的，事实证明，他没有猜错。

    “我就知道，这新地形怎么可能会少了你，哎对了，你攻略到哪个地方了？”

    李婉儿的声音中充满了好奇，很容易就能听得出来。

    “已经到寒冰沙狱了，怎么，你也来了？”

    “咱公会分成了五支探险队伍，正在沙漠中找真正的通道，这流沙漩涡也太多了，都不知道哪一个才是真的。”

    李婉儿抱怨了一句，嘿嘿笑着说道，“赶紧将真正的坐标交出来，还有游戏攻略，我要赶在大部分玩家的前面，成为第一批吃到蛋糕的人~！”

    “这样就失去游戏乐趣了。”

    苏然没想到婉儿姐如此直白，忍不住劝说道，“这里面是一个全新的世界，需要慢慢探索，那才有意思。”

    “我不要。我希望能够早点见到你，和你一起做任务。”

    “婉儿姐，我都和你说的很明白了，没必要因为我而耽搁了你自己，以你的自身条件，完全能找一个优秀……”

    “你可真啰嗦，我又没说什么，只是想和你一起做任务罢了，你可真自恋！”

    李婉儿没好气的打断了苏然的话语，“快说，要不然我去你家砸玻璃了？”

    “行吧，行吧，怕了你了。”

    苏然没有保留的将自己的经历说了一遍，特别是那镜面空间，被他着重圈了出来，“这里虽说是特殊隐藏地形，可要是没有万全的准备之前，最好别进入那里，有白金BOSS邪灵白蛛看守，很容易将性命丢在那的。”

    “苏弟弟，有你这些攻略，我便放心了，”

    李婉儿开心的说道，“等着我的好消息吧，有事我再找你哈~！”

    “嘟嘟嘟……”

    苏然本想说点提醒她注意安全之类的话，没想到手机被挂断，耳边传来了嘟嘟的盲音，无奈的摇了摇头，这才重新进入了游戏。

    刚进入游戏，苏然便听到了并不算太激烈的打斗声，定睛一看，原来是诈尸与北调二人正在合力对付一只沙巨人，俩人都不是输出职业，在攻击方面确实比较吃亏，他离开的这段时间里，俩人连一只怪都没杀掉，就足以说明这点了。

    “覆水老大，你可来了，这怪就交给你了，我再去引点！”

    诈尸一见到苏然上了线，就好像见到救星一样，瞬间松了口气，主动朝着怪堆跑了过去，开始了新一轮的引怪工作。

    “覆水兄弟，刚才有什么急事么？”

    北调比诈尸年长，考虑的事情比较多，他有些担心的问道，“是不是现实中遇到什么麻烦事了，你要是急着下线的话，别不好意思说，我和诈尸在这里等你。”

    “没什么，我姐刚才给我来电话，想来这新地图探探险。”

    苏然一边攻击着沙巨人，边说道，“这地形不安全，我叮嘱了她些需要注意的地方，仅此而已。”

    “正好，让你姐帮着探查下镜面空间，把南腔救出来，咱们也就没必要再回去一次了。”

    北调稍作沉吟，这才继续说道，“让你姐多带点人过来，人少了不一定能对付得了那只白金蜘蛛BOSS，送死可不行。”

    “这些我都说了，算了，不考虑这些，练级开囚笼才是最主要的。”

    苏然看了眼诈尸引过来的四只沙怪，没有多说什么，火力全开，争取在短时间内将这些杀怪给干掉。

    时间不知道过去了多久，将诈尸的等级硬生生的提升了一级后，总算是又得到了接近囚笼的机会，这次不用苏然和北调提醒，诈尸快步跑到了囚笼面前，直接使用了剥法技能。

    “唰！”

    黑色的幕壁消失，露出了被关押在囚笼里的NPC。

    只见这NPC盘坐在地上，长长的胡须都已经接触到了地面上，身穿破烂的衣服，浑身灰不溜秋的，一看就是有日子没有洗澡了。

    “哈哈，这次开出NPC了！”

    诈尸兴奋的叫道，他已经将打开囚笼当成开宝箱了，当他看到这里面关押的是NPC后，激动的差点蹦起来，要知道，他的任务让他寻找一个名为蒙西尼的NPC，这老头要是此人的话，沉寂许久的任务，总算可以见到进展了！

    “别高兴的太早，说不定也是一个镜面投影，岂不是浪费感情了？”

    苏然往诈尸头上泼了一盆子冷水，打击一下他那激动的心情，“赶紧去南腔的囚笼，将那柄长斧捡起来，试试这个NPC是不是真的。”

    “长斧我有的是，不差这点！”

    说完，诈尸又掏出一柄长斧，不管三七二十一，抡起长斧就朝着NPC的头颅劈了过去。

    此时的诈尸已经做好了随时松手的准备，为了不被冰冻住，他也算是豁出去了。

    然而。

    就在这一瞬间，白胡子老者的眼睛徒然睁开，凌厉的眼神紧盯着诈尸，杀意开始酝酿。

    “我去，活的？！”

    诈尸被这老头吓了一大跳，可他现在的长斧已经抡了过去，想收手已经不可能了，只能咬紧牙关，胳膊往右使劲，偏离了一点轨迹，朝着NPC的肩头劈了下去。

    “哼！”

    这白胡子老者虽说为阶下囚，但实力却摆在这里，只见他伸出枯瘦的手掌，用力击打在了斧面上，将斧头横推了出去，彻底化解了这次的危机。

    “卑鄙的人类，竟然搞偷袭？！”

    “前辈，请听我解释……”

    诈尸的心中甭提多后悔了，早知道这是活人，还试的哪门子探啊？！

    1603468924

