    会议室里，剧组各个部门的负责人都到齐了。

    《英勇无畏》总导演徐洪也赶来了。

    他来一趟不容易。

    今天就是敲定一下还没解决的各方面问题。

    徐洪扫了一眼会议室里的成员，说道：

    “现在会议开始！

    《英雄无畏》的后期制作基本上都已经完成了。

    审核那边也没什么问题，院线我也早就安排人去联系了。

    现在还差最后几项重要工作需要明确一下。

    赖指导，主题曲你已经挑了有几十首了吧，说说看，现在是什么方案？”

    赖六一听导演喊他，立马就要站起身来。

    可突然脚一软，又跌倒在座椅上。

    众人循声看去，只见赖六眼圈黑青，脸色苍白。

    一幅亏空了的样子。

    了解他的人都知道，这逼昨晚绝对没干好事。

    徐洪有些不悦的瞅了他一眼，手指在桌子上敲了敲，让大家收回神来。

    “坐着说就行！”

    赖六赶紧堆起笑脸：

    “徐导，咱们电影还没开拍的时候，我就已经开始联系各大娱乐公司，让他们出主题曲了。

    这些娱乐公司一听说是您导演的电影，全都兴奋无比，争着抢着要给咱们的电影写主题曲，想要跟您合作！

    但是咱们这部电影的主题曲也不是随便哪家公司都能写的，我必须得挑选最好的，最优质的主题曲，才能搭配的上《英雄无畏》这部伟大的作品！

    要知道咱们这部电影总投资超过两个亿，也只有徐导这样级别的导演......”

    咚咚！

    徐洪再次敲了敲桌子：

    “行了！赶紧说重点！！”

    这货正经事不赶紧说，尽搞这些歪门邪道的玩意。

    电影马上都要上映了，他这边主题曲还没敲定下来。

    一直拖着。

    大家都快忙死了，哪有时间听他这毫无营养的马屁。

    赖六正说的兴高采烈，突然被徐洪打断，他也愣住了。

    以前导演对自己这招明明很受用啊，怎么今天突然变脸了？

    赖六心里突然有些不安。

    他刚刚说的那些话，其实是他早就准备好的。

    他想着多铺垫一点，可以更好的展示自己在挑选电影主题曲时谨慎的态度和劳苦的工作。

    这样，等他再把季淳美那首歌放出来的时候。

    导演肯定大概率直接通过了。

    而主题曲他一直拖着不定，也是因为想最大程度拿到各家娱乐公司给的好处。

    这些娱乐公司为了让自家的歌成为最终定稿，肯定会联系他贿赂他。

    季淳美甚至都把自己给搭进去了......

    赖六虽然拿了很多好处，但他心里也有自己的计划。

    他首先得保证最后给导演呈现出来的主题曲，质量上肯定要过关。

    其次事情还得做的隐蔽，不能让其他娱乐公司抓住把柄。

    要不然这些娱乐公司联合起来一起搞他，他肯定也是承受不了的。

    最终，经过多方面综合考量，赖六决定把恒星娱乐写的歌作为终稿。

    这首歌是恒星娱乐王牌词曲人写的，质量有保证。

    歌手是季淳美，虽然是个新人，但胜在唱功强大，热度也不小。

    最关键的是，季淳美和他有了勾当。

    他们两个就是绑在一条船上的人。

    相互有了制约，谁也不敢出卖谁。

    想到这里，赖六不安的心又踏实下来。

    板上钉钉的事，还怕什么？

    或许导演因为工作太忙，没睡好，所以情绪有些不稳定。

    赖六用他那双短粗肥大的手搓了搓下巴，再次笑眯眯的说道：

    “导演，经过我的精挑细选、仔细甄别，发现恒星娱乐这首《江山儿女终别离》是最好的，这首歌是由恒星娱乐一位王牌词曲人创作的，您先感受一下！”

    说完，赖六便点开了播放器，播放起这首歌来。

    会议室里瞬间响起一阵离别伤感的音乐。

    前奏过后，一个略显清脆的女歌手声音加入进来。

    听到这里，徐洪眉头微微皱了一下。

    但他也没多说什么，继续耐心把歌听完。

    没多久，歌曲播放完毕。

    赖六满脸讨好的看向徐洪，问道：

    “徐导，您感觉如何？”

    徐洪略微思考了一下：“这首歌听起来确实还不错，看来赖指导确实是认真做工作了。”

    赖六一听，立马喜上眉梢，整个人都变得激动起来。

    可紧接着徐洪又摇了摇头：

    “但是这首歌和《英雄无畏》里讲述的故事不太吻合，《英雄无畏》突出的是男儿们抛头颅、洒热血，保家卫国的英勇气概。

    而这首《江山儿女终别离》却更偏向于儿女情长，曲调也比较伤感。

    还有这个女歌手的音色，稍微显得单薄了些，这女歌手是谁啊？”

    徐洪是第一次听这首歌，他之前太忙了，所有工作都需要他来敲定。

    因此主题曲的挑选，他基本是全权交给赖六和几个副导演的，而赖六就是这项工作的主要负责人。

    今天徐洪过来，主要就要敲定电影的主题曲。

    听过《江山儿女终别离》后，徐洪还是比较满意的。

    但他做工作向来都是精益求精，总是想追求完美。

    因此便把其中的瑕疵挑了出来。

    “徐导，这首歌是当红新人季淳美唱的！

    她是超级星秀的总冠军，唱功实力一流。

    出道歌曲更是力压两个一线歌手，拿到了新歌榜第二名！

    恒星娱乐拿出这首《江山儿女终别离》时，也是推荐季淳美来演唱的！”

    赖六点头哈腰的解释道。

    “嗯，这首歌做主题曲倒也不是不行，到时候就需要把结尾镜头稍微修改一下了。

    除了这首歌，还有其他备选歌曲吗？”

    徐洪问道。

    “徐导，各个娱乐公司发来的歌曲我和几个副导演都已经听完了。

    最后我们投票选出来的这首《江山儿女终别离》，其他歌曲跟这首歌根本就没得比！”

    赖六回复道。

    他说完，其他几个副导演也跟着点了点头。

    徐洪看到后微微颔首。

    赖六一看，嘴角不自觉的翘了起来！

    他知道，今天这事已经成了！

    恒星娱乐那边早就承诺过他，600万的歌曲费会分他300万！

    而且到时候季淳美肯定也会名气大涨。

    到时候再睡她，那感觉......呲溜！

    赖六偷偷吸了一口口水，兴奋的看向徐洪。

    徐洪微微清了清嗓子，抬起头，准备宣布《江山儿女终别离》为电影主题曲。

    就在这时，突然有个副导演站起身说道：

    “徐导，我今天早上刚收到了大梦娱乐发来的新歌，名叫《踏山河》，我听着挺不错的，您看......”

    “张副导演，大梦娱乐的歌不是已经被我们毙了吗？！

    你又拿他们的歌出来干什么？！”

    赖六没想到，在导演即将敲定主题曲的时刻，竟然有个副导演跳出来捣乱了！

    他心情瞬间变得烦躁不安，怒目看向这个副导演，语气很是不善。

    张副导演却没有生气，而是笑了笑说道：

    “赖指导，别这么激动嘛，大梦娱乐怎么说也是一家一线娱乐公司，而且他们之前出的好几首歌都成了爆款。

    我刚听徐导说《江山儿女终别离》与咱们电影的情节不太吻合，所以才想着让徐导再试听一下大梦娱乐的新歌的。”

    “哼哼！

    张副导演，我看你是偷偷吃了大梦娱乐的回扣了！

    口口声声说大梦娱乐好，他们之前交过来的歌你又不是没听过！

    现在又要整这么一出，你是何居心？！”

    赖六已经有些口不择言了，话说的很是难听。

    张副导演眼睛微微一眯：

    “赖六，饭能乱吃，话可不能乱说！

    到底是谁拿了回扣，大家心里都清楚！

    我今天是请示徐导，不是跟你商量，你这么激动干什么？！”

    其实这个张副导演也是根据今天会议现场的情况，来决定是否把大梦娱乐发给他的《踏山河》拿出来的。

    如果徐导对《江山儿女终别离》很满意，他肯定不会再站出来说这些。

    但徐导明显对《江山儿女终别离》不是特别满意。

    所以张副导演才决定搏一把。

    如果徐洪决定把《踏山河》作为《英雄无畏》的主题曲的话，他就相当于给剧组立下了大功！

    “我......我......”

    赖六被张副导演说的脸红脖子粗。

    张副导演这些话全都说到他的痛处上了。

    眼看现场气氛越来越紧张，徐洪直接拍了拍桌子。

    砰砰！

    “都坐下！开个会，像什么样子！

    选主题曲本来就是今天的重要议程之一，多听首歌也无妨！

    张副导演，播放一下歌曲，大家都听听！”

    ......

