    同一时间。

    京城，林家府邸。

    “咚咚咚——”

    “开门，我要见青蝉哥哥！快开门，让我进去！”

    林家大门外，一名二十岁左右，留着短发，上身红色T恤，下身包臀牛仔裤的少女大力地敲着门。

    然而，任她如何敲门，屋内却是无人回应。

    少女名叫姜雨凝，乃是京城武道世家姜家的千金，她本与林青蝉有过婚约，可就在昨天，林家竟然将这门婚约给取消了。

    原因，竟是因为近几日的一桩绯闻。

    “青蝉哥哥，我知道你在家，你听我解释啊，那个照面是假的，我从来不去酒吧的！”

    敲了半晌，姜雨凝也有些累了，她大喊起来，希望能得到林青蝉的回应。

    然而，屋内仍旧没有一点动静。

    许久后，姜雨凝红着眼眶，气呼呼地转身离开了。

    这时，听到门外没了动静，一名佣人悄悄打开门，探出半边脑袋想看看姜雨凝是否真走了。

    可刚探出脑袋，他就见到一个少女红着眼眶对他嘻嘻一笑。

    “坏了！”

    见状，那佣人赶紧准备关门。

    砰——

    可还不等他将脑袋缩回去，姜雨凝直接一拳打在了他的脸上。

    佣人痛呼一声，捂着脸，大门也在此时被姜雨凝一脚踹开。

    “姜小姐，咱们少爷说了，不让你进来，您别为难小人啊！”

    佣人连忙上前阻拦。

    “滚开，不然当心姑奶奶将你揍得满地找牙！”

    姜雨凝挥舞着拳头，示威性地冲那佣人挥舞了两下。

    佣人见状，连忙向后连退好几步。

    别看姜雨凝年纪不大，但却是京城出了名的小辣椒，不光身材火辣，性格更是火爆至极，一言不合就会动手的那种。

    在京城，已经有不少人吃过姜雨凝的亏了。

    “算你识相！”

    见佣人退开了，姜雨凝得意一笑，大步流星，轻车熟路地往林青蝉的书房小跑而去。

    不一会儿，她就来到林青蝉的书房门口。

    “青蝉哥哥！”

    一脚将书房的门踹开，姜雨凝走了进去。

    书房内，一身白色衣衫的林青蝉正在看书，见到来人，她脸色瞬间就变了。

    “凝儿，你……你来做什么？”

    林青蝉故作冷漠地皱着眉头。

    “青蝉哥哥，我来是给你解释的，那最近在圈子里疯传的照片是假的，我虽然大大咧咧，性格直来直去，但我绝不是那种放浪随意之人，你要说不信的话，我可以给你提供证据！”

    姜雨凝说着，掏出手机，就准备给林青蝉看。

    林青蝉板着脸道：“不必了，关于你我婚约的事情，既然已经取消了，那就意味着咱俩有缘无分，既如此，还是顺其自然好了！”

    “有缘无分？青蝉哥哥，你这话是什么意思？我们可是青梅竹马，从小我就喜欢你，并且以后也只想嫁给你，我之所以大大咧咧，性格火爆，也是不想让其它男人接近我，你……你现在跟我说我们两个有缘无分？”

    姜雨凝闻言，脸色一白，咬着牙，一脸委屈地道：“青蝉哥哥，你当真如此狠心么？”

    林青蝉见状，心中一软，叹息道：“凝儿，有些事情，强求不来，我……其实一直只是将你当妹妹看待，关于婚约，我一直很排斥，即便没有绯闻的事情，我也不可能娶你的。”

    “为什么啊？是我性格不好吗？我可以改的，你要淑女，我也可以淑女，你要温柔，我也可以温柔，你要什么样，我愿意为你变成什么样！”

    姜雨凝快哭了，她红着眼眶，走到林青蝉身旁，拽着林青蝉的胳膊，轻轻摇晃起来：“青蝉哥哥，求你不要抛弃凝儿，好么？”

    林青蝉脸色一沉，大声怒斥道：“够了！”

    这突如其来的一嗓子，将姜雨凝吓了一跳。

    在她的印象里，林青蝉一直是个温文尔雅，风度翩翩的温柔美男子，与她说话，向来也都是轻声细语，温柔至极。

    这，还是他头一次这么大声地吼自己。

    姜雨凝脑海中想过无数可能，她咬着牙试探性问道：“青蝉哥哥，你……你是不是喜欢上别的女人了？”

    “算是吧！”

    林青蝉本想说不是，但为了让姜雨凝对自己彻底死心，她选择狠心欺骗。

    “她是谁？”

    姜雨凝脸色瞬间惨白。

    “是谁，跟你有关么？我说了，从始至终，我只是将你当妹妹看待而已，也希望你以后别这般刁蛮任性，出去吧，我要看书了！”

    林青蝉右手一挥，将姜雨凝的手甩开，随后拿起桌上的书籍，继续看了起来。

    “啪——”

    可一下秒，姜雨凝忽然抬手给了她一耳光。

    “青蝉哥哥，我恨死你了！”

    林青蝉怒了，她刚想发火，却见姜雨凝已经泪如雨下，一副伤心欲绝的模样。

    见此，她心中的怒火瞬间熄灭。

    “闹够了吗？闹够了，请你出去！”

    林青蝉依旧冷着脸。

    “走就在，以后你求我来，我也不会来了。”

    姜雨凝说完，转身一边抹眼泪，一边快步跑出了书房。

    一路上，她哭得稀里哗啦的，就如同热恋中的情侣刚刚被甩了一般，悲痛欲绝。

    她跑出林家府邸，脑海中又不禁回忆起过往林青蝉与她在一起的美好时光。

    一想到自己喜欢的青蝉哥哥爱上了别人，她就感觉心里一阵如刀绞般的剧痛。

    “小姐，您这是怎么了？”

    贴身女仆人见姜雨凝哭着从林家出来，当即从车里钻了出来，快步过来询问情况。

    “别问了，回家！”

    姜雨凝抹了抹眼泪，钻进了车里。

    女仆见状，也跟着上车，她发动车子送姜雨凝回家。

    途中，她仍旧不停地安抚，终于，姜雨凝将刚刚发生的事情说了出来。

    知晓情况后，女仆脸色阴沉的道：“竟然有人敢抢小姐的心上人？当真是该死！小姐，你放心，我这就去查一查，看看是哪个狐狸精，竟敢抢我们家小姐的男人！”

    “查到告诉我，我要见见她！”

    姜雨凝含泪点头，心里却是在好奇，到底是怎样的女人，能让自己的青蝉哥哥变心，并且在这么的短时间内就爱上了。

    当然，报复的想法有，但更多的想法是，她要变成林青蝉喜欢的那种女孩子，然后让林青蝉爱上自己，重新追求自己。

