    第二百零六章

    节目组宣布这次考核结束后，将取消网上的投票，也取消打分制。

    “由导师和学员双向选人。”节目组说，“我们建议四位导师还是按照现在的班来，大家有意见吗？”

    杜彦笑着说：“没有！”

    “挺好的，苏老师你呢？”贺芝青问。

    苏酥笑了一下：“可以啊。”

    徐一航皱着眉，等下来后他道：“杜彦肯定和节目组打招呼了。”

    如果按照现在的规则，那苏酥最后才能选人，说是选人，不如说是捡大家都不要的。

    “没事。”苏酥奇怪的却是突然改规则的事，“取消投票他们还赚什么钱？”

    中午吃饭的时候，陆离打电话过来。

    “规则改了？”

    “你怎么知道？”

    陆离笑了一下：“有内部消息，上面要清查选秀节目，你们现在势头最大，肯定是要被拿来开刀的。”

    风口浪尖的事，谁不怕。

    肯定第一时间把规则改了。

    “但资本不会轻易收手，这条路行不通，自然会想别的办法。”

    等晚上节目组在官博宣布规则改变后，就把原本的投票变成了全能星星。

    网友们每天在视频下面签到就可以获得一颗全能星星，另外VIP会有五颗。

    于是很多粉丝为了支持自己喜欢的队员，至少都会冲一个月VIP。

    虽然全能星星不算投票，但节目组承诺排名前十的队员都可以获得一次广告位的机会。

    “真是的，早不改，晚不改偏偏我来的时候改。”商天赐抱怨，“这怎么能显出我能力呢？”

    苏酥提醒他：“你可以这么想，如果他们都被挑去天班，不就证明你成功了？”

    “也对！”不过很快商天赐就反应过来，“那个杜彦和我们不对付。”

    苏酥笑了：“就是因为不对付，我们的队员才机会更大啊。”

    商天赐此时还不明白苏酥的意思，等到第二次考核结束，轮到队长挑人时他发现。

    杜彦大部分都选了他们黄班的人。

    而被选上的都非常高兴的过去了，只有柳媛媛，乔新宇留下了。

    张嘉琪上次进了地班，这次他拒绝了贺芝青，主动落到了苏酥的黄班。

    而按照新规则的要求，每次考核会自动淘汰四名学员，但如果苏酥不选学员，那剩下的就都被淘汰。

    “我都要！”苏酥在规则的基础上留下了最多的学员。

    但这次里面有之前天班的孟晓月，她似乎到现在都没反应过来为什么自己会落到黄班来。

    “好了，下次的主题已经出来了。”苏酥看着剩下的十一名学员，“是国风。”

    有个妆容性感的女孩举手：“老师我们对国风不了解。”

    苏酥看向她：“你们？”

    “我们三个很小就去高丽国当练习生了。”旁边的女生说。

    苏酥有印象，这三个女孩之前都在杜彦那队，因为受过专业训练，一直表现突出。

    呵！杜彦为了打击她连这么好的选手都放弃了。

    苏酥觉得在小心眼这一块上，她可能要输。

    毕竟心眼再小，智商还在，不会去做损人不利己的事情。

    “我们中文也不太好。”最后那个女生说。

    三个人看苏酥的眼神不是很友善，显然她们对于自己落到黄班的事无法接受。

    不止她们，其他人也是。

    “这次的学员不好带，苏酥你自己小心。”之前徐一航的提醒还在耳边。

    苏酥扫了眼众人：“你们有建议吗？如果没有就按照我的来。”

    众人面面相视，最后孟晓月开口：“我们觉得应该分成两组，一组展示柔美的国风，另一组可以选择激昂壮烈的战歌。”

    “不错，很好。”苏酥冲她笑了笑，“就这么办。”

    孟晓月一愣，然后嘴角微撇。

    果然这个苏酥根本不懂，竟然只会听学员的。

    “你们觉得哪两首歌合适？”苏酥又问。

    那三个练习生女孩没忍住：“老师这些不是应该你定吗？”

    苏酥看她一眼：“你们也这么想的？让我决定？”

    学员们点点头。’

    “那行！”苏酥笑了一下，“既然让我决定，那就表示你们完全听我的对吧？”

    学员们犹豫了一下，还是点了点头。

    苏酥比划了个OK的手势：“好，现在所有人下楼，绕着营地跑十圈。”

    众人：？？？

    “卧槽你们听说了没？黄班又开始跑步了！”

    其他学员私下嘀咕。

    “他们又要做什么？难道想搞一群穿着汉服的丧尸跳舞？哈哈哈哈……”

    徐一航的学员问他：“徐老师，您和苏老师关系好，要不咱们帮帮她们吧！”

    “不用。”徐一航笑道，“她可比我厉害多了。”

    上一次让学员跑步蛙跳，是为了他们体力更好，跳丧尸舞的时候更有力量。这次想必也是需要力量的舞蹈……

    黄班的人此时也分为两派，一派是一直跟着苏酥的几个，另一派就是这次落下来的，以孟晓月为首。

    “我们怎么办？难不成真要傻乎乎的跑步吗？”

    “到现在都不知道要跳什么，她到底行不行啊……”

    孟晓月没好气的打断他们：“你们在这里讨论有用吗？我们应该直接去问她。”

    “那你去问啊！”三个练习生说，“反正你最厉害不是吗？”

    孟晓月瞪了她们一眼。

    在旁边的柳媛媛几人见状忍不住说：“苏老师很厉害的，你们要相信她。”

    “相信她什么？”孟晓月愤愤道，“第一次她不过侥幸赢了，第二次是商顶流代班，她根本就什么都不会！”

    乔新宇怼她：“你会，你什么都会你自己上啊！”

    “你什么意思？”

    “字面上的意思喽！”

    两伙人吵起来，柳媛媛急忙跑去找苏酥。

    “没事，让他们吵吧。”苏酥懒洋洋的说，“对了，你去提醒他们，入营规则里有一条，禁止打架斗殴，会被开除的。”

    柳媛媛又跑回来，看到大家还在吵，真的快要动手了，急忙喊：“苏老师说了，打架会被开除的！”

    “我倒要等着看她有什么本事！：”孟晓月狠狠丢下句话，带着一伙人离开了教室。

    她越想越气，跑到了天班的教室外面。

    “月月？”杜彦正好出来，“你怎么了？哭了？”

