    苏晓曼浑身冰凉，咬着牙，她能想象到，一直将齐欣欣当成最疼爱自己的阿姨的刘思怡，骤然收到来自她的伤害时，不仅仅是脸上的疼痛，更多的是心理上的惊吓和伤害，让她到这会儿都说不出话来。

    齐欣欣，又是齐欣欣。

    上次她受的伤，高展逸送她去医院付了医药费，她也不愿再追究，甚至解除了跟高展逸的委托，希望跟那两口子就此一刀两断，再不相见。可没想到，她可以不见他们，却无法阻止齐欣欣通过高希成来伤害刘思怡。

    刘思怡被她抱着，慢慢平静下来，哽咽着说道：“妈妈，高希成说你要跟她妈妈抢爸爸，他骂我是没人要的拖油瓶，骂你是贱人……呜呜，是他先推我的……”

    苏晓曼霍然起身，望向赵老师，从她眼中，看到了那种古怪的神色，只觉得一股血气从胸口一直冲到头顶，差点就要吐出血来，好容易咬紧牙关，从包里拿出手机，刚反倒齐欣欣的电话号码，忽然冷笑一声，找出高展逸的电话号码，拨了过去。

    “高律师吗？我是刘思怡的妈妈，今天我女儿踢伤了你儿子，你老婆想要多少医药费损失费你算算，回头我也会把上次的医药费和律师费给你们，两个案子，干脆你就一起办了吧！”

    她一口气说完，不等高展逸开口，就挂断了电话，犹自气得浑身发抖，转向赵老师问道：“既然他们已经去医院了，那我可以带刘思怡走了吧？”

    赵老师迟疑了一下，终于还是点了点头。

    苏晓曼领着刘思怡刚走出办公室，赵老师身后的另一个老师就忍不住问道：“你怎么不告诉她，教务处要给刘思怡处分呢？齐主任不是让你想办法劝退她退学吗？”

    赵老师叹了口气，不忍地说道：“我觉得刘思怡妈妈不像那种人，人家刚死了老公，家里破产，她又要工作又要照顾孩子，已经很不容易了。学校要是再要求刘思怡退学……不大好吧？”

    那个老师撇撇嘴，说道：“就算你不说，早晚齐主任也要找她的。”

    赵老师摇摇头，叹道：“至少，不要当着孩子说。原本多可爱的孩子，这两月变了好多，要不然，也不会跟同学打架。真是可惜了。”

    “是啊，这些大人乱七八糟的事，最可怜的，就是孩子了……”

    苏晓曼抱着刘思怡离开学校，打车回家后，给她洗干净小脸，又用毛巾敷了会儿。看到那白嫩嫩的小脸上鲜红的指印，只要轻轻一碰，刘思怡就疼得丝丝发抖，她更是心疼得无以复加。

    这会儿刘思怡也乖巧安静，怯生生地看着她，忽然有些担心地问道：“妈妈，高希成会不会有事啊？他要是死了，警察叔叔会不会来抓我啊？”

    “不会的！不会的！”苏晓曼抱住她，心疼地说道：“他没事的，小孩子打架，你就算踢到他，也不会有多严重。更何况，你不是说了，是他先惹你的吗？警察叔叔也是讲道理的，不会乱抓人的。”

    刘思怡害怕地抓住她的手，忧虑地说道：“可是何老师说，我踢到高希成的命根子，会死人的……齐阿姨气坏了才打我的……妈妈，我不是故意的，我没想要高希成死的……”

    苏晓曼心一沉，终于知道老师为什么一直欲言又止的，就算是小孩子，踢到那么脆弱的地方，结果也可能会很麻烦。可她又不能让孩子加重心理负担，只能柔声安慰道：“没事的，老师那是吓唬你。妈妈知道思思是乖孩子，不是故意打伤人的。只不过思思以后也要记住这个教训，有别的同学欺负你的时候，要找老师解决，不能一生气就跟人动手，不管是你打伤别人，还是被人打伤，妈妈都会很难过的哦！”

    刘思怡点点头，抱住她的脖子，认真地说：“思思知道了，以后再也不跟他们打架了。思思会听话，不让妈妈难过。”

    苏晓曼用力抱住女儿软软的身子，只觉得鼻子发酸，眼泪差点就落下来了。

    “思思真乖，你先去写作业，妈妈给你准备晚饭，晚上想吃什么呢？”

    刘思怡偏着脑袋想了想，掰着手指数道：“我想吃必胜客的披萨，还有鸡翅，还有沙拉……”

    “好，等你写完作业，肯定就送来了，乖，去吧！”苏晓曼摸摸她的脑袋，给她重新扎了下小辫，送她去书房写作业，又给她泡了杯柠檬蜂蜜水，这才关上房门，到阳台上去给打电话。

    先从必胜客给刘思怡定了晚餐，苏晓曼犹豫了一会儿，终于决定去找袁长峰。

    这个时候，林曦然正是在懿和医药跟叶秋加班加点赶项目方案，就算真的把她叫回来，涉及与高家的纠纷和可能发生的官司，她也帮不上忙。反倒是袁长峰，听叶秋说过他黑白两道都很吃得开，或许还能帮她应付一下。

    至少，她不想再一个人去面对齐欣欣和高展逸了。

    自从齐欣欣心里有了那根刺，就会无风也兴三尺浪，上次的事儿，苏晓曼没跟她计较，这次关系到孩子，只怕她更要变本加厉地找事。

    苏晓曼不怕她针对自己，可刘思怡才八岁，根本经不起那些闲言碎语的攻击，若是在她的心里留下什么坏的影响，以后就麻烦了。

    她自己对付不了的人，也只能看袁长峰能不能以毒攻毒，帮她度过这一关了。

    还好，她没扔掉袁长峰留在保单复印件上的名片，照着上面的电话号码拨过去，只响了两下，就被人接了起来。

    “喂——哪位？”

    袁长峰的口气不大好，不耐烦地说道：“有事快说，忙着呢！”

    苏晓曼被呛了一下，忽然觉得自己前几天刚刚拒绝了他帮忙，当时的态度那么差，现在再找他帮忙……她心乱起来，听到袁长峰在电话那头喂喂地喊了几声，她没敢答话，反而匆匆地挂断了电话。

    真的挂了电话，她又不禁看着电话号码簿发起呆来。

    她的朋友屈指可数，以前这些事都是刘浩然去处理，或者有齐欣欣和林曦然帮忙，现在只有她自己一个人，一时之间，真不知现在该怎么办才好。

    手机铃声突然响起，她吓了一跳，顺手就接了起来，急急地说道：“我知道上次是我不好，这次我是真的有事请你帮忙……”

    她的话还没说完，就听到电话那端传来个清朗醇厚的男子声音，“发生什么事了？”

