    在他们走入了小巷深处的时候，几辆面包车也已经开了过来，直接把小巷口给堵死了。

    几辆车上下来了二十多个人，在他们的手中全是拎着实心的铁棍。

    带头的那个人尤为壮硕，他正是东哥。

    “兄弟们走，咱们进去看看是谁招惹了柳大少！”东哥一声令下，所有人都朝着里面走去。

    柳大少可是他们的财神爷，可没少给他们送钱。

    这个巷子的尽头是一个死胡同，那些人在走进来之后，转过拐角之后，立刻就看到了夏阳和柳大少两人。

    “柳大少，你这是怎么了？咋还穿上病号服了？”东哥有些惊讶的问道，之前电话里面没有说清楚。

    “别提了，赶上了倒霉事！”柳大少不愿意把事情说出来，害怕东哥在知道了夏阳的厉害之后，不愿意去得罪。

    夏阳眼中带着若有所思的笑意：“你怎么不告诉他你已经得了癌症晚期。”

    “啥玩意？癌症晚期？”东哥和他的那些小弟听到这话的时候，都是惊愕的望向了柳大少，之前电话里面都已经说了，想要求人治病，对方不给治。

    现在他们才知道居然是癌症晚期。

    东哥更是眼中带着愕然，还有些可惜以后这财主就没了，想了想还是道：“兄弟，你这是被他给忽悠了吧？”

    “我看他就是想要故意惹你上套，癌症晚期，根本就没有办法治疗，这一看就知道是玩一个欲擒故纵的把戏，如果你真的得了这么严重的病，还是早点去医院看看吧，别最后被人骗的耽误了最好的治疗时间。”

    柳大少摇了摇头，既然夏阳都已经把事给他戳破了，他也没有去隐瞒，咬牙切齿的道：“他要是敢在这件事情上忽悠我，那他就死定了！”

    话都已经说道这个份上，东哥干脆扭头将目光看向了夏阳，脸上带着似笑非笑的戏谑：“小子，你胆子挺大呀，居然连柳大少都敢忽悠，今天你要是不能把柳大少的病给治好，我把你两只胳膊的骨头一根根的碾碎。”

    夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的弧度：“治疗他的病症并不难，甚至一颗丹药就能让他恢复。”

    “卧槽，你这牛吹的有点大啊，你卖的是什么丹药，大力丸吗？”说完之后东哥就忍不住的先笑不起来。

    “洗劲伐髓丹！”夏阳淡淡的说出了几个字。

    “你说什么？”东哥愣住了，他虽然仅仅也只是一个入门级的武者，甚至连后天都没有达到，但他却知道一些武者的事情，尤其是这个洗经伐髓丹。

    传说当中这种丹药可以直接让人重塑经脉，向他这种没有天赋的人，只要是服用一颗丹药，立刻能改变自身的情况，最少也能达到先天级别。

    如果真的能达到先天，他还做什么灰色老大，有的是人想要请他为座上宾。

    “你、你不是在开玩笑吧？”东哥眼睛瞪的溜圆，第一次认真的去打量夏阳，发现对方没有带给他任何的危险感觉。

    要是遇到了真正厉害的角色，他能感觉到明显的压迫力，曾经遇到的一个先进高手，那一身气势绽放出来的时候，他的感觉连呼吸都受到了压抑。

    夏阳从身上拿出了一枚丹药：“忽悠你也没有什么好处，一颗洗经伐髓丹对于武者的重要性不需要我多说了吧？”

    “这就是洗经伐髓丹吗？”东哥的眼睛都快要直了，他能清晰的闻到那丹药当中散发出来的药香，体内那为数不多的内力，仿佛都在蠢蠢欲动。

    他已经确定了，这就是传说当中的丹药，而且药力肯定非常强，很有可能就是洗经伐髓丹。

    看着东哥眼中流露出来的贪念，夏阳脸上的笑意更加明显，淡淡的道：“现在这药只有一颗，给了柳大少是可以救命，给了你，可以突破现有的实力，短时间内就能达到先天的境界，该怎么选择那就是你们的事情了。”

    “给我！”柳大少立刻是冲了过来，他现在对夏阳的话没有丝毫的怀疑，毕竟人都已经是被他堵在了这里，治不好他就会被打断骨头，相信夏阳绝对不敢骗他。

    就在他的手快要抢到那枚丹药的时候，突然是感觉到了一股劲风从身侧袭来。

    下意识的将目光看了过去，就发现东哥拳头距离他越来越近。

    还没有来得及反应，那只拳头就已经很猛的砸在了他的眼眶上面，当时眼泪就忍不住的流了下来，心中的怒火也在瞬间沸腾。

    “你什么意思？”

    听到那愤怒的话语，东哥扭过头，脸上都是戏谑的冷声道：“叫你一声柳大少，你还真以为我把你给当成了一个人物，你在我面前连条狗都算不上，是不是因为看你口袋里面还有点钱，你以为我会听你的话？”

    “你要钱是吧，我现在就立刻让我爸给你打钱，你要多少都行，这可是我救命的药啊！”柳大少知道自己现在根本就不是对手，声音也开始服软，不过在他心里就是充满了怨恨，夏阳直接把药给了他不就行了，非要闹到现在，害得他想要得到这颗药，还得付出巨大的代价。

    然而他却不知道，这颗药对于东哥的吸引力有多大。

    “钱？”东哥讥讽笑道：“你知道这丹药是什么吗？居然拿钱来衡量，哪怕就算是你有亿万家产，全送给我也抵不过这一颗丹药，这位兄弟说的没错，这颗丹药确实能治好你的病症，哪怕是将死之人，说不定也能把人从鬼门关给拉回来，这样的神药你想要吗？”

    在看到这颗丹药的时候，夏阳在东哥的心中瞬间分量就变的不一样了，连称呼都变成了亲切的兄弟。

    而他的话更是增加了柳大少对于这颗丹药品的渴望，声音当中都是带上了极其浓郁的哀求：“东哥，求求你了，把丹药给我吧，只有这颗丹药才能救我的命啊！而且我相信他绝对不可能只有这么一颗丹药，肯定能拿出更多，你只需要逼着他把剩下的丹药交出来就行！”

    “你当这是大白菜吗？一颗就足以轰动整个武者圈子，在那个圈子里面，我连个屁都算不上，这位兄弟能赏这颗丹药，都已经是对我天大的恩赐了，以后只会当成恩人一样来对待。”

    他说这话也完全是为了讨好夏阳，能拿出这样的丹药，不是背景身势惊人，就是有特殊的机遇，而不管是哪一种，他可能都惹不起。

