    温夏静静地被男人搂在怀中，却是一声未吭。

    直到战司宴将她松开，她才静默地抬眸望着他。

    “夏夏，我这次说的，全都是真的。”

    这一次，他没有欺骗她，而是原原本本地把事实道了出来。

    温夏却突然勾唇笑了一声：“战司宴，你听过狼来了的故事吗？”

    男人眸色渐深，眸中的光芒消散不见，幽幽道：“这是最后一次，你信我。”

    “明天我让成帆将亲子鉴定报告书带给你看。”他抬手覆上她的脸颊，指腹轻轻摩挲，沉声开口。

    他显得极为冷静，可心却提着半截。

    温夏没有发火，她只是冷漠地挑唇，说道：“鉴定书是可以伪造的。”

    战司宴蹙眉，那双墨眸沉了沉，泛着幽暗的光：“我可以带你去医院，让墨遇州给你看基因库对比。”

    温夏拿开他的手，往后退了一步，和他保持了大约一米的距离，笑道：“战先生，墨遇州是你的好兄弟，更是瑞恩医院的副院长，他想伪造基因对比都是可以的。”

    战司宴听后，眉头拧得更紧了，两只手握成了拳头，因为太过用力，指节嘎吱作响。

    他的脸色阴沉得不像话，喑哑的嗓音开口问道：“那究竟怎么样，你才能相信我所说的话？”

    “战先生，您先把睡衣穿好吧。”温夏转过身，声线淡淡：“无论怎么样，我都不会再相信你说的话。”

    撂下这句话，她便大步迈出浴室的门。

    一分钟后，穿好睡衣的男人也冲了出来，他胸前的一排纽扣都扣错了，一看就是穿衣的时候极为匆忙。

    温夏刚躺进被窝里，她已经给战司宴扎了针，并不担心他还能对自己做什么了。

    今天她太累了，累到眼皮子都在打盹，已经没精力再去和他理论。

    她看到男人已经走了过来，可她不想理他，疲惫地闭上了双眼。

    迷迷糊糊之间，床垫陷了下去，紧接着温热的身躯靠了过来，长臂环住她的细腰，紧紧地将她搂在怀中。

    温夏想挣扎，可确实没力气了，已经昏昏欲睡，便就此作罢。

    在陷入熟睡之前，她听到耳畔传来他低沉的嗓音：“睡吧，明天我们再谈清楚。”

    谈清楚！？

    没什么好谈的了。

    ……

    夜深。

    柳如芬回到家中，敲了敲温曼的房门。

    无人回应。

    柳如芬自作主张地打开了门，急匆匆地走了进来。

    看到一地的啤酒瓶，她厌弃地皱紧了眉头，谆谆教导起来：“曼儿，你怎么能喝这么多酒？你绝对不能自暴自弃，你自己都不努力，谁还能替你努力吗？”

    温曼已经瘫在床边，听到柳如芬的声音，她晃晃悠悠地坐起身来，说道：“妈！我把温夏骗过去了！”

    柳如芬着急地抓住她的手臂，悄声道：“先别管温夏的事儿了，你的事情才最要紧，妈刚从恒盛集团回来，事情有所进展了。”

    温曼疑惑地皱了皱眉，反问道：“你去恒盛做什么？刘总他忌惮战司宴，根本不会再要我了，其他人也比不上刘总的能力，我找那些臭男人也没什么用，我只能这么苟延残喘地活着了！”

    温曼想到这些，恰好酒精上脑，嚎啕大哭起来。

    柳如芬用力地摇了摇她的肩膀，呵斥道：“你怎么就这点出息！刘总见了我，我把事情都跟他说了，他愿意再接纳你了。”

    温曼愣了一下，随即双眼发亮，酒意都没了，人都瞬间清醒了，她确认道：“妈，你是说真的？刘总他愿意要我？”

    对于现在的她来说，刘凌忠就是她唯一的救命稻草了。

    柳如芬肯定地点了点头，说道：“明天下午还是老地方，他让你三点过去，要是他开会晚了，你就先等着他。”

    温曼一听，兴奋地跳了跳，抓住柳如芬的胳膊，激动地说：“妈，你真是太棒了！有了刘总的支持，我就不用被江南苑威胁了。”

    “就是就是，有刘总帮你，江南苑一定不会乱来了。”柳如芬也很是欣慰。

    虽然刘凌忠的年纪也就比温建民小几岁，都可以算是女儿的父辈了，但比起嫁给江南苑那个臭傻子，她自然希望女儿能够巴结到刘凌忠。

    柳如芬叹了一口气，轻轻拍着温曼的手背，感慨道：“曼儿，你别怪妈把你推给刘总，我也是为了你的前途，为了你的未来着想。”

    温曼立刻点了点头，突然脑海中灵光一闪，赶紧道：“妈，我还没跟你说温夏的事儿呢！温夏也不知道从哪得到的消息，说是我抱着孩子过去战家的。”

    柳如芬脸色顿时变了变，急忙问道：“那你怎么说的？她难道全都知道了吗？那我们就完了啊！”

    温曼摇摇头，安抚道：“妈，你别急，我自然把她诓骗过去了。”

    “她在猜测那两个臭小子究竟是不是我生的，说他们的生日和我去云城的日子是一天，我就谎称自己不记得他们的生日，重新编了个生日……”

    温曼把她和温夏的对话内容，一五一十地告诉给柳如芬。

    柳如芬听后，长长地松了一口气，点着头说：“曼儿，这次你说得很好，绝对不能让温夏怀疑五年前的事情！”

    温曼两只妩媚的眼眸微微眯起，又道：“温夏应该不知道自己是怀的三胞胎，我故意提起她那个死去的女儿，她却丝毫没有问我是不是还有其他孩子……当时她肚子大的像个怪物，竟然没有怀疑到自己头上吗？”

    柳如芬冷笑起来：“她当时就是个黄毛丫头，什么都不懂就怀了孕，我也故意没让她去做产检，说不定她就以为自己只生了一个死婴吧。”

    闻言，温曼咯咯咯地笑了起来，她咬牙道：“妈，要是我能够和刘总稳定下来，我第一个就绕不了温夏！”

    柳如芬也咬紧牙关，龇牙咧嘴起来：“我也是！要不是温夏，我怎么会和李大发……怎么会闹出那样的丑闻来？曼儿，妈现在没本事了，就要靠你努力一把了！”

    温曼胸有成竹地点头，目光狠狠地射向远方：“我一定要拿下刘总！”

