
　　孝德七年十月，李长青率得胜大军入京，皇帝亲自举行阅兵式，大军高呼万岁踏步入城，看着如火如荼的军容，再看着琳琅满目的战利品，满城百姓俱都欣喜不已，天子更是龙颜大悦。

　　顺理成章的，皇帝封李长青为英国公，东征大军有功之臣具有封赏。

　　十二月，岳钟琪奉旨回京，献上战利品及西域诸部的称臣拜表，还有和硕特部的新任酋长在紫禁城跳舞。

　　皇帝依例敕封岳钟琪为曹国公。西征大军有功之臣具有封赏。

　　至此，孝德朝新立了三位国公，十二位侯爵，十五位伯爵。

　　再加上孝德帝一手提拔的仇众山、杨林等武将。

　　孝德帝重建了新的勋贵体系。

　　这个体系不仅夺走了原来的四王八公的各项军事权利，而且在朝中的声音也很高，短时间内，文官体系根本插不进手去。

　　再加上孝德帝的宦官系统也很强大。

　　至此，大周王朝三方制衡，孝德帝成为大周朝历代权势最高的皇帝。

　　所以，到了这个地步，被抄空家的那些四王八公们已经不足为虑，那些关在狱神庙的犯人们可以放出来了。

　　……

　　几府判决下来后，贾母等无罪之人便被放了出来，贾赦、贾琏、宝玉也被放了出来。众人在狱外汇合，贾敏带着林府管家一起来接他们，贾环也过来了，拉着她们去了事先安排好的庄子上。

　　宁国府那边，由林管家张罗，他先带贾蓉、尤氏和胡氏去惜春私房钱置办的房子中。林管家道：“这房子是四姑娘用担任县主女官的钱财购置的，珍老爷早早的被送到这里，一直有人照顾，蓉哥和两位奶奶就先住着。”

　　“这屋子周边还有一百亩地，就先给给宁府了。四姑娘说了，这里的地契房契就先不给了，只是租子请三位尽收着花吧——这里的地租一年也能有一百两银子，比寻常人家富足多了，也够花了。”

　　“四姑娘还说，若三位还不知道收敛，大手大脚，胡乱败家，她是定不肯再管，由着你们自生自灭去的。若三位知道悔过了，从此都改了，也肯安生过日子了，将来侄子读书上学，她便一并管了。还有，这里是五百两银子，是四姑娘给的，一则给三位做个眼前花用，二则也是为了照顾珍大爷。”

　　尤氏道：“姑姑能这样也已经很好了。”

　　贾蓉经历这一场劫难，心性大变，也安生下来，当即亲自动手，打水烧火，准备安置下来。

　　贾母、贾赦、邢夫人、贾琏、王熙凤、贾琮、宝玉夫妻，并被林管家买回来的周姨娘、鸳鸯、宝蟾、麝月、在王熙凤原先置办的院子里，赵姨娘和探春、贾环也过来了，乌压压的一群人站在那里，房间立即显的拥挤起来。23sK.com

　　此时贾赦正在说王熙凤呢：“……这地方这样小，又粗鄙，怎么能住人？你赶紧去和姑奶奶说，给我们换个地方住，最好要在城里，五进的房子，还要带个花园，虽说咱们家败了，可咱们还有几个亲戚呢，个个身份都贵重的不得了，怎么也不能让人小看去不是？”

　　旁人都没说话，贾环上前一步道：“大伯若不愿意住，便尽管滚出去，我倒要看看，林姑父不愿意管的人，这满京城里有谁敢管？”

　　贾赦被贾环的冷言厉色一说，脸上受不住，当即勃然大怒，只是还没有说话，贾敏走了过来，淡淡的道：“大哥，家里到了这个地步，你是虎死不倒架啊！在这里充什么威风？要不你再去城里，和你那群狐朋狗友吹嘘一番，或者去石呆子家看看那几把古扇，看顺天府还会不会帮你忙？”

　　此言一出，贾赦立马畏缩起来，没出息的站到了贾母身后。

　　但是众人的目光，依旧怒视着他。

　　毕竟贾家此次失势，这导火索就是贾赦强抢石呆子的扇子，还把他打入大牢。

　　贾家有如此境地，最大的责任就是贾赦。

　　他还有脸在这里叽叽歪歪！

　　你都没有爵位了，还摆什么谱？

　　就在此时，林管家走了进来，对贾敏施礼道：“太太，宁国府那边已经办妥了，”

　　“嗯。”贾敏点点头，却走到贾母身边，低声安慰。

　　贾母问道：“珠儿家的她们母子呢？”

　　贾敏道：“兰儿在锦衣卫学堂读书，那边安排了住宿，每个月还有俸禄，听玉儿说，待兰儿毕业之后，是参加科举还是进锦衣卫，由他决定。”

　　贾母看了看赵姨娘母子三人，叹道：“环儿他们娘仨都来看我们，珠儿家的却不过来。正是大难临头各自飞啊！”

　　说到这里，她握住贾敏的手，滴泪道：“敏儿啊，多亏有你。”

　　贾敏也流泪道：“我之前也做不得什么，老爷也不敢和我说太多，这些都是姑爷早早安排的，陛下天威，我们也只能遵守，还请母亲主持家务。”

　　贾母也知道此时不是痛苦的时候，略一思索，便应了。命贾琏立即写了契书，贾赦、贾琏做保，宝玉、贾环俱签了字。

　　因为贾环有锦衣卫的福利，带着赵姨娘和探春住了别的地方，李纨和贾兰也不在，其实此时二房只有宝玉夫妇和周姨娘了，

　　贾敏和贾母说话，下面的事情自然由林管家处理，林管家对宝玉和夏金桂道：“这处的房子和土地是你们的，将来二老爷和二太太若有幸回来，也是住在此处，两位可有什么异议？”

　　宝玉忙问道：“姑父高义，宝玉感激不尽，可不知老祖宗……”

　　贾敏打断他的话道：“宝玉，这件事不用操心，你姑父早有安排，又通过门路给凤丫头要了部分嫁妆回来，有一些银子并城里一处四进的房舍、前面一个百多亩的庄子，不知凤丫头一家是要进城还是要留在庄子上？”

　　贾赦忙叫道：“自然是要进城。”

　　王熙凤撇嘴，道：“姑妈一家人牵挂着我们，凤儿感激不尽，只是我们如今是罪人，现就进城难免被人轻看，倒不如待在庄子上，修身养性几年，等事情淡了再进城不迟。”

　　贾敏点点头便道：“既是你的嫁妆，自然是要尊重你的意思。”又问贾母道：“母亲的意思呢？是留在这里，还是随大哥一家？”

　　贾母想了想，长叹道：“环儿和他娘，还有珠儿家的娘俩，都住在城里，我是不担心的，这边金桂这丫头有了身孕，，珍哥媳妇她们也是孤儿寡母，我若再不留下，这里就没有一个长辈，到底不成样啊。”

　　贾敏了解道：“既如此，陛下赐给母亲养老的棺材本我也一并留在这里。”

　　贾赦一听“棺材本”便立即眼红了：“老太太，我才是你的儿子，你怎么能跟孙不跟儿？”

　　贾敏冷哼一声，没有说话，贾母冷冷的扫了他一眼道：“老大，你在想什么，别以为我不知道。你尽管放心吧，如今家里都这样了，我还不至于就顾了宝玉不顾你们。我的那些东西，将来我百年后，除了丧仪，让苼哥儿、萱哥儿和宝玉均分。”

　　贾赦听说，还有些不服气，贾母冷然道：“你也别怪我不分给你，你一品将军的爵位生生没了，还连累的链儿没了官职，府里如今剩下的指望就是苼哥儿和宝玉了，我自然多偏心他们一些。若不然，我将来还能有什么脸面去地下见老国公爷？”

　　听到贾母把老国公都搬出来，贾赦也只好悻悻闭嘴了。

　　贾敏也道：“大哥，你若是还想继续败家，就去找你们的那群狐朋狗友去，他们往常没少收你恩惠，这回不正好可以报恩吗？你去不去？”

　　贾赦当然不敢去。

　　往常他花天酒地，只有别人奉承他的份，如今要是过去，只怕被人往死里侮辱。

　　所以他便缩着头，不说话了。

　　见众人商议妥当了，王熙凤便率先拉着贾琮，扶着邢夫人出去了，贾赦和贾琏也跟着出去了。

　　待他们出去后，贾敏把一个盒子交给贾母：“这是凤丫头先前替宝玉和你保管的东西。”

　　贾母抚着盒子，心里百味交集，定了定神后，把宝玉和夏金桂叫上前来，将盒子递给他们：“这是你们二嫂子先前帮你们留的后路，你们就收下吧，好好过日子，事到如今，咱们家也不要再求其他的了，只要都能平平安安就好。”

　　宝玉和夏金桂疑惑的打开盒子，见了里面的东西，立即惊讶了：“这……这也太……”

　　贾敏道：“这里面的东西，房舍产业是老太君留下来的，店铺银子却是先前凤丫头、四姑娘找宝二爷讨的，她们没有花，俱给你们存了下来，还有一些是二姑娘备的，是为了答谢当日宝二爷周全她的嫁妆之意。”又交给她们一个包袱：“这里的东西是凤丫头觉得好，没有折算成银子存起来的，现也一并给你们。”

　　宝玉和夏金桂顿时感概万千，宝玉滴泪道：“是我无用，连累老祖宗和姐妹们给我准备后路。”

　　夏金桂安慰着宝玉，又对贾敏行礼道：“多谢姑妈和姐妹们的美意，我们必不会辜负了。”

　　贾敏叹道：“宝玉啊，我是你亲姑姑，不会害你，我劝你几句，你往日能风花雪月，厌恶仕途，是因为祖宗筚路蓝缕，给你创造了优渥的富贵生活。你若是以为你天生该如此，那就大错特错了。林妹夫也不比你大几岁，可是他现在已经成了一品大员，你若觉得无用，那就想想在狱神庙的生活吧。”

　　说完，对贾母道：“母亲，你好好在这里待着，隔三差五我来看你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第664章 后续安排免费阅读。https://xs.23sk.com 