    第0350章 豪赌   

    天刀在听到这话后，定睛看去，只见在湖中央的一艘小船上正站着一个中年男子。

    

    男人一张脸如同刀削般，棱角分明，双眸中所流露出的目光显得十分的犀利，就如同一把利剑一样，能够瞬间刺穿你的心脏，刺穿你在他面前所有的伪装。

    

    不过自吸引人的还是男人左眼眼角的一道伤疤。

    

    这道伤疤稍微在往右移动几毫米，那么对方便绝对会成为一个瞎子。

    

    “没错，他就是石中玉！”

    天刀只是看了一眼，便十分确定的说道：“小姐，他来了，接下来就等叶星河便可以了！”

    

    天刀的话音刚刚落下，叶星河便如同一阵清风一样，嗖的一下消失在了顾倾城的面前，接着只见一道身影宛如闪电一样，直接从湖面上飞速而过，迅速到了小船之上。

    

    这样一幕，落在众人的眼中，所有人的脑海中几乎本能的浮现了五个字——轻功水上飘！   

    “我也等候你多时了！”

    叶星河盯着面前近在咫尺的石中玉道。

    

    石中玉没有立即开口，而是在叶星河的身上来回扫视了两眼：“真是没有想到你竟然会如此的年轻！”

    

    “我也没有想到，你会这么老！”

    

    如果换成旁人的话，叶星河这句话绝对会将人给惹到，但是石中玉却根本没有在意，他显得无比平静，就像是没有丝毫涟漪的湖面一样。

    

    “敢打断蓝凤凰四肢，又让蓝凤凰不得不花费大价钱，将我给请出来对付你，希望你千万不要让我失望！”

    

    如果不是蓝凤凰开出的价码太大，石中玉无法拒绝，不然的话，石中玉绝对不会出手的。

    

    “不仅不会让你失望，还会让你大吃一惊！”

    

    “看在你是晚辈的份上，我让你先出手，以免有人说我石中玉以大欺小！”

    

    “我觉得还是你先出手的比较好，不然的话，我担心你会没有出手的机会！”

    叶星河很是嚣张的说道：“况且尊老爱幼乃是我们国家传统！”

    

    “嘴上功夫的确是厉害，就是不知道手上功夫如何！”

    石中玉没有和叶星河磨叽下去，直接就对着叶星河出手了。

    

    毕竟刚刚石中玉已经给叶星河出手的机会了，是叶星河自己不出手的，那就怪不得他先出手了。

    

    石中玉一出手，就直接拿出了七成的实力，丝毫都没有小瞧叶星河的意思。

    

    石中玉和蓝凤凰虽不怎么打交道，却不代表对蓝凤凰一点都不了解。

    

    蓝凤凰可是商场中的大咖，身边高手无数，可是蓝凤凰却偏偏将其给请出山，让他出手，由此可见，蓝凤凰身边的人，根本没有多大的把握能够将叶星河打败。

    

    所以，石中玉在面对叶星河的时候，也不敢有丝毫的大意，一出手便是七成的实力不说，还显得无比凌厉。

    

    瞬间，叶星河便和石中玉两人厮杀在了一起，所有人都纷纷翘首以待，看看最后谁能够成为最终的赢家。

    

    叶星河和石中玉在这里打的难分难解，所有人都在等待着最终的结果，但是秦无道却根本没有观看，而是直接开始在这里坐庄，买定离手！   

    顿时，吸引了无数人，也使得无数人纷纷开始下注。

    

    不过所有人几乎都是下注买叶星河输，毕竟叶星河现在的对手乃是石中玉啊！   

    望着无数人都下叶星河输，秦无道心中可谓是乐开了花不说，而且秦无道还直接加大了赔率！   

    秦无道当众这么做，很快便传开了，乔静都开始来下注，同样是买叶星河输！   

    而当蓝凤凰在知道这件事情后，脸色立即变得无比阴沉了起来。

    

    “这个秦无道，竟然要用我赚钱！”

    蓝凤凰咬牙切齿的说道：“他算什么东西！”

    

    “小姐，不过就是一个彩头而已，你也根本不用在意！”

    天刀淡淡的说道！   

    “你去告诉秦无道，我买石中玉赢，十个亿的，他赔得起吗？”

    

    “小姐，这……”   

    “去！”

    

    天刀看了一眼蓝凤凰，最终将到嘴边的话给咽回到了肚子里面，然后去秦无道那里走去。

    

    与此同时，顾倾城和花无双也走了过来，不过两人都是买叶星河赢！   

    顾倾城买的虽然不少，但是和花无双一比，完全就是小巫见大巫。

    

    花无双将整个花家所有的身价全部都赌上去了。

    

    也就是说，如果叶星河败北的话，花家将会不复存在。

    

    面对花无双的疯狂，所有人都愣住了，没有人能够想到花无双竟然会这么做。

    

    哪怕是秦无道也有些懵逼，根本就没有想到花无双会拿整个花家做赌注！   

    一时间，秦无道忽然觉得自己这个庄家其实不是那么好做的，没准还可能会赔钱呢！   

    当即，秦无道再次调整了赔率，毕竟他是庄家，不能够到最后还要赔钱吧！   

    “秦无道，我家小姐拿出十个亿，你敢接吗？”

    

    秦无道看了一眼天刀：“花老爷子都将整个花家都给押上了，区区十个亿，我有什么不敢接的！”

    

    天刀的脸上露出了一道惊讶之色，但随即天刀便释然了下来。

    

    现如今，叶星河和花家几乎是一体的，若是叶星河败北了，蓝凤凰怎么可能会放过花家呢！   

    这点花无双心中也绝对十分的清楚，所以花无双这才将花家所有的一切全部都给押上，去搏一把！   

    “不知道诸位还有没有人下注，不用担心我赔不起啊！”

    秦无道满脸笑呵呵的说道：“花老爷子都将整个花家给押上了，若是叶星河败北了，花家可就等着你们去瓜分了！”

    

    “这可是一个天大的机会，若是错过了这次机会，不知道要等到何年何月了……”   

    秦无道这么一吆喝，顿时使得无数人再次开始蠢蠢欲动了起来。

    

    瓜分花家，这可是一个巨大的蛋糕啊，稍微能够分一点，就足以让他们赚个盆满钵满了！   

    “好好想想，好好考虑一下，千载难逢的机会，错过了就不在了！”

    秦无道不疾不徐的说的：“对了，水小姐还将整个平阳市西城的开发都给押上了！”

    

    “所以你们一个个根本不需要担心什么，再者说了，这背后还有我秦家，难道你们能够将两个皇族，外加一个平阳市西城开发都给吃掉吗？”

    

    

    

