    唐疾明白。

    自己能够一拳就破了唐昊的武魂真身，还能够轰飞唐昊，这都是因为唐昊本来就有伤在身，如果要是唐昊没有伤在身的话，估计一拳做不到这样子。

    起码要两拳吧！

    嗯...

    三拳！

    最多三拳的样子，不能在多了。

    如果？

    可这个世界之上哪里会有那么多如果呢？

    没有如果！

    醒醒吧！

    不存在如果。

    唐疾一拳碎了唐昊的武魂真身，轰飞了唐昊，这就是天意。

    上天安排的最大嘛！

    ...

    唐昊没有开口说话，不是他不想要开口，而是他身上的伤势太重了，根本就不允许唐昊开口了，有心无力呀！

    唐疾也是看出了唐昊现在身上的伤势，想要他开口说出花儿为什么那么红的原因，看来他是说不出来了。就算他说不出来，在唐疾看来，他也是应该懂了。

    毕竟。

    被打得那么惨。

    不懂？

    有点说不过去！

    ...

    突然间。

    唐疾想到了什么。

    拍了拍脑袋道：“忘了，刚才原本是想要让你三招来着，才让了你两招，第三招的时候，我出手了。不好意思，是我疏忽了，我的错。要不我们两个在来一场。这一次，我绝对会让你三招的。”

    唐昊：“......”

    唐昊心中在这个时候有着一句MMB的不知道当讲不当讲。

    可恶呀！

    让他装到了。

    他现在重伤，连说个话都费力，他还想要打他？这特么，见过无耻的。

    没有见过这般无耻的！

    欺负人！

    太特么的欺负人了。

    ...

    唐昊想要紧握拳头，想要站起来，把对方给他的侮辱，逐一的找回来。

    可是。

    他的身体不允许。

    他的身体太虚...弱了。

    跪着。

    跪在唐疾的面前，坚持不倒下，已经是他最大的坚持了。

    他已经是没有力气，经历在去做其他的了。

    ...

    “忘了，现在的你应该伤得很重吧！能不能站起来都是一个问题。”

    “再战一场，几乎是不可能的了。”唐疾呢喃自语。

    “如果有下一次，我一定会让你三招的，这是我对你的承诺，你记住！”

    “下一次提醒我。”

    “我...”

    唐昊缓缓的抬起脑袋，咬牙切齿的看向了唐疾，他想要吐出一个一句完整的话。

    可...

    重伤是他，这个时候前所未有的虚弱，根本就开不了口。若非他的意志力坚强。

    可能这个时候已经昏迷了。

    ...

    看见唐昊一句话都说不出来，唐疾继续的道：“看来，你的伤，比我想象之中的还要重。”

    “既然如此！”

    “我就从你身上取走两样东西可以吗？”

    “你不说话，我就当你同意了。”

    说着。

    唐疾根本就没有给唐昊开口的意思，同时也知道现在的唐昊根本就开不了口。

    因为无论唐昊答应还是不答应。

    他都要从唐昊身上取走两样东西的。

    他拒绝也不行！

    哗！

    唐疾抬手间！

    一股奇异的力量从唐疾的手中涌出，包裹了唐昊。

    “啊...”

    唐昊嘴里发出一声闷哼，身体再也坚持不住，彻底的倒下了，昏迷了过去。

    唐疾看着昏迷的唐昊，呢喃的道：“昏迷了也挺好的，这样子办事也方便了。起码不会那么痛苦了。”

    痛苦？

    开车？

    击剑吗？

    想太多了。

    放着斗罗大陆那么多的妹子不泡，玩击剑？这可能吗？

    哗！

    随着唐疾手中的力量逐渐的包裹着唐昊，唐昊身体之中泛起了蓝色的光晕。

    蓝色的光晕，形成光芒把唐昊包裹，慢慢的，一个红色的魂环出现了。

    红色的魂环闪烁着红色的光芒！

    诡异！

    神秘！

    强大！

    ...

    唐疾手掌一招，红色的魂环逐渐的缩小，朝着唐疾飞了过去，化作拳头大小悬浮于唐疾的掌心。

    唐疾呢喃的道：“这就是曾经“我”梦寐以求的魂环吗？如今终于是得到了。我这算不算是圆梦了呢？”

    唐疾知道。

    自己之所以会“死”过一次，是拜比比东所赐，她亲自出手送自己下的地狱。

    比比东那个时候才多强？

    他多强！

    比比东根本就没有这个实力送他下地狱！

    而...

    比比东会有这个机会。

    这一切都是因为眼前倒下的唐昊，还有他现在手中掌控的这红色魂环。

    当初因为这个魂环，他重伤而归，武魂殿的精锐也是损失了大半。

    而就是因为这一次，比比东这才有了机会，亲自把自己送下的地狱。

    如今。

    得到了自己曾经得不到的东西，唐疾略微感触。

    果然！

    一切都是命！

    该是他千寻疾的，一切都跑不掉。

    曾经。

    他想要这个十万年魂环，他得不到。

    如今！

    他不仅得到了这个十万年的魂环，还得到了阿银。

    ...

    哗！

    就是这个时候。

    系统空间之中。

    唐疾六翼天使武魂之上都第九魂环由原本的虚化，再次变得凝实了几分。

    同样的。

    唐疾能够感应自己距离九十九级魂力的桎梏，变得更加的松动了。

    他很快就能突破九十九级的魂力了。

    感应到这般变化，唐疾嘴角上扬面露一喜，红色的魂环在唐疾的掌心之上消散。

    被唐疾收入了系统空间。

    这是阿银的魂环。

    总有一天。

    唐疾是要物归原主的，现在的他可是不缺十万年魂环的，十万年魂环可能在别人眼中那就是宝。

    但不好意思！

    在他唐疾这里，有的是。

    唐疾要从唐昊身体之中取走两样东西，第一自然就是阿银前身所话的魂环。

    这是其一。

    其二。

    便就是阿银留下来的魂骨。

    散发着蓝色光芒的魂骨也是从唐昊的身体之中飞了出来，悬浮在唐疾的掌心之上。

    唐疾看着掌心之上悬浮着的魂骨，呢喃的道：“这就是阿银的吗？”

    “身上有着阿银的香味。”

    心念一动。

    魂骨就被唐疾收入了系统空间之中。

    魂骨？

    他有更好的全套魂骨。

    这块魂骨他也用不上。

    他会在合适的时候，把这块魂骨物归原主，归还给阿银的。

    从唐昊的身上取走了阿银的魂环，魂骨，除了关于阿银的记忆之外。

    唐疾从唐昊身上把关于阿银的两件东西都彻底的取走了。

    以后。

    阿银将不会在和唐昊有交集了。

    阿银以后是属于他唐疾，不...准确而言是属于他千寻疾的。

    会有一天。

    他会在一个众目睽睽场合之下，宣布他天使斗罗，千寻疾的归来。

    到时候。

    他要亮瞎所有人的眼睛。

    彻底的震惊他的归来。

    他要让斗罗大陆因为他的回归而颤抖，让整个斗罗大陆都臣服于他的脚下！

