
    
    山本一田做梦也没有想到，这些大明人竟然如此蛮横，一上来就炮轰，就在他落水的一刹那，他顿感大~腿~根部一阵撕心裂肺的痛传遍全身。

    来不及叫喊，冰冷的海水已经倒灌到了他口中，剩余的落水者赶紧将奄奄一息的山本一田吃力的捞上船去。

    他的随从赶紧驾着那剩下的一艘快船，快速的想驶离鱼鹰炮火射程。

    这时候鱼鹰的火炮再次准备妥当。

    “老大，是不是......”马小七见炮火准备妥当后，赶紧询问，却被唐学志抬手打住。

    “大牛，怎么说咱们也得厚道些，总得留点人给他们回去报信不是，告诉他们，我们是鱼鹰。”

    唐学志没有让马小七继续轰击，而是换了一种方式，让马小七去办,这次干了萨摩藩的人，相信，过不了多久，鱼鹰的大名定会传遍整个倭国。

    ......

    看到那那艘快船离去，从唐学志这边通过的那条快船却似乎不肯离去。

    “老大，那艘船。”马小七看到那艘船竟然没有离去的意思，有些疑惑的问。

    按照大明眼下的情形，敢操着船开到远离大陆数百里外的地方，无论如何，也不是一般人，更何况是几个女人。

    随后唐学志便让马小七转舵，朝那艘快船驶去。

    很快，一队少年便登上了那条船。

    虽然刚刚那一幕，是鱼鹰帮着将那几艘倭国船击败的。

    但这些女人，似乎有些害怕。

    接着，那艘船的舱室内，走出一身着华贵的年轻女子，身材娇小，一双美眸却是水灵的很。

    一眼就看出了唐学志乃是这艘船上的最高指挥官。“谢谢你救了我们，请问你们是大明军队吗”

    一个甜美的声音传来，让唐学志这种受过特训的人听了，心里都会微微发麻，难道这就是传说中的用爱发电？

    唐学志观这女不过十四五岁，面容姣好，身边的另外五人最大的也不会超过二十，其年龄都很相仿，而且她们都有一个特征，那便是身材都不高，准确的说比以往唐学志见过的大多数大明女人都矮一些，却有一种小萝莉的感觉。

    不光是唐学志，那些少年见了更是眼睛不停的在她们身上打转，若非是鱼鹰的人，换成其他海盗，估计早就要出事了。

    当她问起唐学志的人是不是大明军队时，马小七和其他队员顿时觉得这小丫头甚是可爱。

    唐学志也没想到，这女子竟然会这样问，那最少说明，她们不是大明人，而且并没有见过大明军队，不过唐学志也不想欺骗于她。“我们不是大明军队，而是，大明海盗。”

    “啊，海盗，你，你们是，大明海盗？”那小姑娘显然为唐学志他们是海盗而吃惊，不光是她表现的非常惊讶，她身边的那几个女随从，更是吓的魂不附体。

    她从小就听说过，大明海盗，杀人无数，就连吕宋国都曾今被他们占领了，现在这些大明海盗竟然已经蹬上了她们的船。

    她听宫里人说，只要到了大明，只有大明军队才能阻止萨摩藩，本来以为逃离了萨摩藩的追击，却没想到遇到了大明海盗。

    对于她来说，似乎逃离了虎口，又入了狼窝。

    随之，唐学志也翻身跳上了他们那条小船，朝那小姑娘走去，那身边的几个女随从见状，本能的上前护住她们的主子，却没想到，待唐学志来到她们面前是，哪里还有什么勇气。

    一米五不到的小身子骨，抬头仰望着唐学志一米七五的伟岸，顿时一个个如同泄~了气的气球，眼前此人，似乎比萨摩藩更加可怕。

    “你们是倭国人。”从她们对话中，唐学志知道他们不是大明人，便问到。

    看到唐学志没有像此前那边温和，那小姑娘身边一随从赶紧回道：“不，我是不是倭国人，我们是琉球人，这是我们公主，尚玲。”

    那随从赶紧用生硬的汉语回到，比起那小姑娘的汉语，却是差很多。

    琉球人，公主。

    这两个名词不停的在唐学志脑海中，转的飞快。

    卧~槽，捡到宝了。

    如果说以前，唐学志不好以什么借口插手琉球，但是如果他有琉球公主在手，那就不一样了。

    萨摩藩主以武力控制琉球，并且活捉了琉球王，这对于琉球人来说，就如同北宋的靖康之耻一样，永远不能忘怀。

    在往后的二百多年时间里，琉球逐步被倭国控制。

    “你是琉球公主，却为何被倭国人追杀。”唐学志虽然知道萨摩藩的事情，却不知道这小公主为何会得罪了他，至于还得派兵追击。

    随之，这小公主便将萨摩藩如何控制了琉球王室，并且以此要挟，要取一名琉球公主为妻，但是琉球王最大的女儿，便是这尚玲了，另外两个女儿，都未满十岁，似乎嫁给萨摩藩的就只能是尚玲了。

    “原来是尚玲公主，多有得罪，只是眼下，大明军队，自顾不暇，是不可能帮到你的。”

    唐学志说的也是实话，自从后金崛起之后，不仅是辽东糜烂，随着失态继续发展，北方的蒙古部落和朝鲜也将逐渐被后金收服，过不了多久，大明王朝就会变成一个孤家寡人。

    唐学志有足够的理由相信，哪怕是见到了大明皇帝，都不可能为了一个小小的琉球，出兵倭国。

    听到唐学志的话后，那公主顿时表现的非常失望，黄豆大的眼泪那双水汪的大眼中掉了出来。“难道，大明军队，都帮不到我了吗。”

    唐学志却是微笑着说：“公主不如随我去大陈岛吧，我们虽然是海盗，却也是大明的海盗，萨摩藩找不到哪里，何况，我们还有共同的敌人。”

    唐学志这么一说，很快就将双方的距离拉近了一下，尚玲公主似乎感觉到，眼前之人或许真是朋友，海盗，似乎并没有对她们怎么样

    “我们，共同的敌人.....”

    ......

    琉球公主的那艘小船，被遗弃在了东海海域，不久那船上便燃起了熊熊大火。

    很快唐学志的船队就便赶上了徐良才的护鲸船。