    第223章 五女的崇拜【1】

    如果你仔细看的话，就看到在喷出的鲜血之中，还夹渣着许多心脏的碎片。

    很显然马飞宇这一拳，不仅仅是轰断了他的胸骨，更不仅仅只是轰飞了他。而是将他的心脏都已经轰碎了。

    而心脏是一个人生命之源，它一碎人必死。

    “啧啧...”

    这个时候马飞宇的目光却是落在了那些逃跑的张家之人身上，他先是冷冷的一笑，之后大喝一声：“都给我停下，否则死！”

    “刷...

    张家人显然不傻，根本就没有一个听的，甚至一听这话，把吃奶的劲都给用上了。逃的更快了！

    同时一个个心中吐槽道：

    “张东那个傻子，平时牛的很。没有想到，到了关键时候竟然这么废。同样是魂环，你就挺这么一会？家族的资源真是都用到狗身上去了，要是这些资源都给我。我的成就定然不会如同现在这样，还只是一个四环魂宗！”

    “混蛋!杀人就杀人，请别侮辱我们的智商。逃的好好的停下来，等着你来杀吗？当我们傻吗？”

    “啊这...”

    凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女则是面面相视。虽然，见过马飞宇的强大之后，她们就已经料定张东绝对不会是这位的对手。

    可是却没有想到，会死的这般轻易。

    仿佛，张东根本就不是一个魂王。而这位妖孽一般的家伙，也根本就不是一个四环魂宗，更像是一位实力强大的魂帝。

    否则杀起魂王来，怎么可能如何轻易。就像是高环魂师单方面殴打低环魂师！

    所以，搞得她们一时之间，有些不太敢相信自己的双眼。

    小姐凤兰转头看向自己的四个姐姐凤娟、凤玲、凤桃与凤菊：“如果我记得不错的话，张家一共也就三位魂王吧！不..加上刚刚入魂王的张东，算是四个吧！可现在，在这里一下死了两个。那张家只剩下两位魂王了吧！”

    凤兰此话一出，凤娟、凤玲、凤桃、凤菊四女齐齐双眼亮了起来。

    要知道，以前他们凤家一直被张家压一头。就是因为，他们比凤家多出一位魂王来。现在，三去一，不四去二。

    一下与她们凤家持平了。

    不过马上，凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女又齐齐打了一个冷颤。

    因为她们想到了一个问题，一个十分严重却又已经不是问题的问题。

    那就是如果这张东没有作死，与眼前这位恐怖的人对方。等他们回去之后，他们凤家可是要面临灭族之危。

    毕竟，那个时候张家已经拥有四个魂环了。

    实力超出他们凤家两倍，摆在他们面前的只有两个选择，要么臣服要么灭亡。可是以凤家家主的性格，能臣服才怪呢！

    到时候定然会是一场两族大战，而且只拥有两位魂王的凤族，除了被灭门，不会有其它结果。

    一想到这里。

    凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女齐齐看向了马飞宇，不过个这时候，她们看马飞宇的眼神已经不一样了。

    从惊恐，变化为了感激。

    同时凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女又开始自责了起来。

    明明这位救了我们，心中不感激也就算了。竟然还心生恐惧，太不应该了。

    不行！

    之后一定要好好报答人家一下。否则，也太不是人了！

    而且，这位不仅仅是救她们五人，还间接的救了她们整个凤族。如此大恩！要是不报，天理难容啊！

    不过下一秒！

    凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女不由齐齐张大了嘴，一副目瞪口呆的样子。

    疯了一定是疯了。

    没错，接下来马飞宇的操作，真是打破了她们以往的认知。

    只见马飞宇，见张家之人，一个个仿佛没有听到他的话一般。一个比一个逃的快！

    心中不由火起来。

    身上的第一魂环再度亮了起来：“第一魂技-时空转移！”

    “刷...”

    魂技一发动，张家中逃跑最快的那个人，瞬间消失在了原地，再一次出现在的时候，就已经在马飞宇的面前。

    而这个时候，马飞宇早就已经准备好了。

    直接就一拳轰出。直接狠狠的轰在了对方的头上！

    “崩...”

    强大的力量下，这人直接被轰飞了出去，最后又狠狠的轰在了不远处的一棵大树上。冲击之下，整棵树都剧烈的颤抖起来。

    树叶被震落，如雪花一般漂落。

    老实说，看起来还挺好看的。

    只不过，不管是凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女，还是张家余下的那些人。一个个看的眼珠子都要瞪出来了。

    眼中有的只有，那死得不能再死的人。还有，被撞的差一点断掉的大树。

    “咕噜...”

    凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女齐齐咽了一口唾沫，暗道：“这家伙到底是不是人啊？单凭这力量，别说四环魂宗了，就是纯力量型的魂王，也没有这么强啊！只怕，也就魂帝一级的魂师才能与之相比吧！”

    而张家之人，依旧没有停下。

    其中一个年长的，更是疯狂的吼道：“跑，快跑，能跑一个是一个。而且都给我散开，从不同的方向跑！”

    张家于下的人，都向年长之人，投去一个感激的眼神。

    因为他们明白，这个时候选择出声。代表着，以他的生命为代价，为他们拖延一点时间呢！

    “呵呵...”

    马飞宇再度冷笑，不过这一次，他并没有发动第一魂技-时空转移！

    而是发动了自创魂技空间穿梭！

    只见马飞宇，在凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女极度震惊的表情之中。隔空轰出一拳！

    拳到之处，空间之中立马出现一个空间隧道。

    拳头进入其中！

    下一秒，那年长者的左侧就出现了一个同样的空间隧道。马飞宇的拳头，直接从中轰出。

    老者甚至都还没有反应过来，直接被击中！

    然后，头一歪。整个人直挺挺的倒了下去....

    最后，杨威连挥几拳。

    “崩..崩..崩...”

    张家之人，一个个都死在了他的碰的下。连一个都未曾逃掉！

    (本章完)

