    去掰付斟时的手堪堪停住，她扭过头看着付斟时：“每个天都有？”

    付斟时道：“每天都有。”

    宫识鸢又问：“馐珍楼的糕点想吃什么都能吃到？”

    付斟时眉眼弯了弯，笑着道：“你想吃什么都有。”

    她也笑起来，撤回了手，枕在付斟时臂弯里，清了清嗓子，试着用自己软糯的声音，甜甜的唤了一声：“夫君最好了。”

    付斟时将她搂的更紧了一些。

    这并非是宫识鸢嘴馋，于她来说那宿珍楼的糕点她吃不吃都没什么太大的关系，当然馐珍楼的每日的糕点味道还是不错的，能吃到也挺好的。

    不过这也不是说她没有骨气，她只是需要一个机会，心安理得靠近付斟时的机会，既然眼下这个机会付斟时自己送过来，她也乐得放下那层伪装的矜持。

    她舔舔唇，又唤道：“夫君，原来你喜欢这样子啊。”

    宫识鸢以前看那些软萌姑娘跟男子撒娇时候的样子，虽然她嘴上不说，脸上也不会露出什么表情，可每每看到心里都要莫名的难受一会。

    说来奇怪，那姑娘明明不是对她虚伪的撒娇，可她就是有些听不了。

    譬如，明明只是搬一个不太重的东西，更有甚者就两块木板，力气稍大一点的孩童都能搬的动，可那姑娘非要用那些优柔造作的声音，娇滴滴地唤：“这位公子，奴家有点搬不动，不知可否麻烦公子一下。”

    每每听到这样的声音，她必要连忙走开，站在听不到声音的地方看着一男子笑呵呵的搬姑娘做免费劳动力。

    等那公子走后，姑娘抗起木板就走。不知那公子看到，不知他是悲还是喜。

    那个时候尚且年轻不懂事，不知为何那姑娘明明自己能搬动，还要娇滴滴的装出一副手无缚鸡之力，若说是那姑娘懒，可却又只是让男子搭了一把手而已，也叫那男子如何。

    明明自己搬得动，却要找别人，但凡那姑娘长的有几分姿色，男子一般都不会拒绝。

    如今她方才醒悟，那姑娘并非是想叫男子帮她，而是为了在男子心里留个映像，也好今后相识相知。

    宫识鸢觉得若是自己猜的不错，那之后姑娘应该会打听男子的行踪，然后提前埋伏好，假意跟男子来个偶遇，便借这个机会说要答谢男子，若是男子太愚钝，拍着胸脯说：“不过是随意搭把手，姑娘不必放在心上。”

    姑娘肯定还会说什么她父亲知晓她没报答这份恩情，臭骂了她一顿，今日正好有机会，说什么都要报答公子的恩情，给自己父亲一个交代，“若是今日放公子离去，回到家恐怕爹爹会将奴逐出家门。”说话是一副玩笑的语气，却体现出女子是一个家风良好，大方风趣、知恩图报的优秀女子。

    若是男子实在愚钝，或者说是真的有事，还要开口拒绝，女子也不在强求，只是下一次又会制造一场偶遇，在邀请一次，男子怕是没那个脸皮在拒绝。

    不过一般这种乐于助人的人，在姑娘搬出爹爹来，已是没了在拒绝的意思，便跟着姑娘去喝了杯茶，吃了个饭什么的，如此多来几次，两人逐渐相识然后相知。

    女子一般很沉的住气，即便是心悦男子也不会明说，更不会主动说，只会有意无意的暗示一番，让男子主动前来开口，这便是女子的矜持。

    若是男子不说或者不愿，女子便偷偷向自己父母传个意思，由他们开口，询问男子的意见，若是男子答应，女子便说：“婚姻大事，全凭父母做主。”面上是这么说，可心里早已经欢天喜地了。

    若是男子直白的拒绝……这个时候二人已是好友，俗话说男追女隔层山，女追男隔层纱，男子一般不会拒绝。

    不过凡事皆有例外，譬如像付斟时这样性子凉薄的人，不过依着他的性子，应当不会给那女子接近他的机会。

    若是在大街上碰上这样的女子，瞧的付斟时生的俊俏，有意想要来接近他，只怕还没等女子开口请求他办事情，他就能面不改色的说我搬不动，或者我还有事，别来烦我。

    硬生生的将姑娘的芳心给堵死。

    这样的人着实难搞，宫识鸢惆怅的想了一会，继而又安慰自己，其实付斟时这样油盐不进的性子也挺好，至少不用担心以后付斟时背着自己在外面乱搞。

    须知，在这样人人纳妾，谁纳的少了还要被嘲笑，家中养了三四房的妾室，还要出去偷吃的年代，付斟时这样的性子着实算得上是一个极好的品质了。

    如此想了一番，她便安心下来。

    付斟时的手指把玩着她的一缕发丝，微抬起头看着她：“想到什么了，这般开心？”

    她微微翻了翻身，侧着身子正对着付斟时，试探的问道：“想请教大人一个问题，就是你以后会不会出去乱搞啊？”

    付斟时微微翘起嘴角，像是一个笑：“我不去花楼这种地方……”

    话未说完，被宫识鸢连连打断：“我的意思是，大人今后会不会纳妾？譬如在街上看到一个卖身葬父生的俊俏的姑娘，大人会不会将她买下来。”

    付斟时轻摇了摇头，反问道：“我为何要将她买下来？”

    宫识鸢觉得这样的问题太过于简单了些，看不出付斟时到底是真正经，还是假正经，想了想道：“大人就这般不懂的怜香惜玉吗？就这般没有怜悯之心，大人你想想，你若是不买下来，万一那姑娘被歹人看中了怎么办？”

    付斟时又理了一缕发丝，“这种事有衙门那边……”

    “歹人先发现的姑娘，衙门不知道这件事。”宫识鸢打断道。

    付斟时沉默无言的好了她一会，低声道：“你很希望我将那姑娘带回来吗？”

    她眨眨眼睛，违心道：“看你喽，如今我也嫁给你了，若是在这种事上被人说成时不懂事，小肚鸡肠什么的，我可不愿意，若是你喜欢那姑娘，带回来我与她称姐妹也不是不可以。”

