一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百章阴谋

    张玄坐在一旁，一句话也没说，众人举杯的时候，他也陪着喝上两口，更多的时间，则在听着罗玲和罗斯之间的交流，两人语速很快，一般熟悉珐语的人想要听懂两人说什么都得费些功夫，但对张玄来说，完全没什么问题。

    张玄听着，眉头也渐渐皱了起来，因为罗玲和罗斯之间交流的，不是怎么让两家公司产生更好的合作，而是怎么从林氏手里套更多的钱！

    张玄拿出手机，偷偷拍下了罗斯和罗玲的照片，发给了白池，让白池查查这两人的身份。

    只过了十五分钟左右，关于罗斯和罗玲两人的详细信息，就反馈到了张玄的手机上。

    张玄冷笑着看着手机上的信息。

    这个所谓的珐国艾克法公司，实际上只是一个空壳公司，这什么罗斯亚太地区总裁的身份，也是胡编出来的，罗玲给打着掩护。

    而罗斯，不过是罗玲在珐国留学时辅导员，两人之间还有不少暧昧关系，当初罗玲在珐国，就因为这个罗斯，和男朋友闹了分手。

    罗玲和罗斯交谈甚欢，不时还做做样子，让大家共同举杯，预祝合作愉快。

    “来，我再敬各位美女一杯。”罗斯主动举杯，用蹩脚的中文说道，“就祝我们，合作愉快！”

    “好！”罗玲带头鼓掌，顿时掌声一片。

    每个人都端起酒杯。

    在罗斯和罗玲两人的眼中，露出得逞的意味。

    张玄虽然知道这两人的猫腻，不过并没有立即拆穿，如果这林氏是他张玄的，那不用想，这两个人，见不到明天的太阳，可现在，张玄不能用自己的方法来处理这件事。

    作为林氏新成立的业务部，需要一个稳定的发展，如果张玄二话不说，直接把这事给毁了，林清菡那里也会感到头疼，更会伤了这些业务员的心，毕竟这些业务员不知道这其中的猫腻，她们将全部的心思都放在谈成合作上面。

    张玄赔着笑脸，端起酒杯。

    酒一杯一杯的下肚，气氛也越发的活跃起来，这些老毛子的手脚更加大胆，甚至都直接搂抱身旁的销售姑娘们，也就这些姑娘们早有了经验，换做初入职场的菜鸟，早就被人占了不知多少便宜了。

    “来，我再为大家开几瓶酒，今天要喝的开心，喝的尽兴。”

    罗玲起身，主动拿起两瓶酒，站在一旁打开。

    罗玲开酒的时候，手在瓶口前放了许久，这一个动作，让张玄眼神发寒。

    虽然罗玲的动作已经很小心了，但张玄还是看的清楚，她将一包药，倒进了酒瓶中！

    坐在秋雨旁边的珐国帅哥主动接下罗玲手中那瓶酒，给秋雨倒上一杯，“美女，我们单独喝一个，以后，可还要经常见面的。”

    说着，这名珐国帅哥将那杯掺了药的酒端起，递给秋雨，同时，他的一只手也放到了秋雨的肩膀上。

    秋雨脸色红扑扑的，接过酒杯后，不自然的扭了下肩膀，却没能扭开对方搭在自己肩上的手。

    这样的场面，让初入职场的秋雨格外紧张，说话都有些结巴，“我……我先喝了。”

    “别嘛，美女。”那名珐国帅哥一伸手，挡住秋雨的酒杯，“你们华夏有种喝法，叫交杯酒，我从来都没见过，不如你教教我怎么喝好了。”

    “不行的，不行的。”秋雨连连摆手，却在摆手的过程中，被对方抓住柔荑，秋雨用力一抽，结果根本抽不出来。

    那名珐国帅哥用力嗅了一下秋雨的发际，露出一副享受的表情，“美女，有没有人说过，你很迷人？”

    秋雨那张可爱的小脸蛋上写满了无助，她向罗玲投去一个求助的目光，罗玲却像没看见一样，继续和罗斯聊着天。

    珐国帅哥用力一拉秋雨的小手，原本放在秋雨肩膀上的手也朝秋雨搂了过去。

    眼看秋雨整个人就要栽到这名珐国帅哥的怀里，一只肌肉健硕的手臂突然伸了出来，反手抱住秋雨，顺势将秋雨从这名珐国帅哥的手中拉了出来。

    “哥们，和女人喝酒有啥意思，咱俩喝。”

    张玄拍了拍秋雨的肩膀，示意她让开。

    秋雨哪里不明白张玄的意思，向张玄投去一个感激的目光，起身给张玄让座。

    张玄坐到原本秋雨坐的地方，一脸微笑的看着身旁的珐国帅哥。

    这珐国帅哥的脸上露出一丝不满，但也没说什么。

    “张玄，你懂不懂规矩，给我坐回去！”一直与罗斯交谈的罗玲发出呵斥声。

    “经理，我陪客人喝喝酒嘛，来来来，交杯酒什么的，我最擅长了。”张玄主动拿起酒杯，只不过他拿的，是没有搀药的酒，那杯掺了药的，留给对方。

    “不不不，我开个玩笑。”那名珐国帅哥一脸嫌弃的摆手，“我已经喝不动了，你们华夏人的酒，实在是太厉害了。”

    “行吧。”张玄露出一脸的遗憾，“兄弟，啥时候想喝了喊我。”

    张玄放下酒杯，又回到自己的座位上。

    有了张玄的打岔，这些珐国人的行为渐渐收敛了不少，那些销售姑娘们也向张玄投去善意的微笑，刚刚的事情是个什么情况，她们心里也都有谱。

    张玄坐在那里，继续大口吃着桌上的菜，有喝酒喝不动的，都找了个借口，到包厢外面缓一缓。

    正当张玄想着该怎么处理这个罗玲的时候，包厢外传来的尖叫声让张玄脸色猛变。

    “救命啊！请你……请你不要这样！”

    张玄听得清楚，这尖叫声的主人，正是秋雨。

    不光张玄，就是坐在包厢里的所有人，脸色都在这时变了变。

    张玄没有迟疑，当场起身拉开包厢门。

    就在包厢外的走廊上，刚刚逼迫秋雨喝酒的珐国帅哥，正将秋雨按在走廊的墙上，秋雨的双手被对方死死抓住，极力反抗着对方的轻薄。

    眼看这名珐国帅哥的嘴就要亲到秋雨的脸上，张玄随手提起一张椅子，大步走了过去，举起椅子，用力挥舞下去。