    “大叔，现在的海神岛早就没有了，现在就就是一座枯岛，您确定你朋友真的在上面？”年轻船长不可思议。现在竟然还有人找海神岛，怕不是活在上世纪。

    找海神岛直接去梦境就可以了啊。

    唐晨微笑着摇摇头，“我这故人恋家，不可能去别的地方。而且我们有约定，她会在那里等着我。”

    年轻船长摇摇头，看来又是什么年轻时候留下来的风流债。这种人虽然不多，但是总能见到这么几个。

    “先说好，如果是以前，那么我不可能接您这个单。但是现在的海神岛，已经可以随便出入，我也没听说上面有什么人。您要是没找到，可千万别怪我。”

    “嗯。”

    “真是个有礼貌的好孩子，做我的继承人，在合适不过了，就是年龄有点大，天赋有点差。”

    老大，我们现在是一体的，你说的话，我都能听到的，在你这个前继承人面前说这话，合适吗？我严重怀疑你说我年龄大了。

    唐晨在心里碎碎念，可还是不敢说出来。

    ……

    “刚才有神力探查过梦境。”正闭目休息的李周，突然睁开眼睛，吓了波塞冬一跳，听到他说的话，更吓了一跳。

    “神力。神界下来人了，应该是为了我。”波塞冬猜的八九不离十。“位置呢？”

    “瀚海城。在瀚海城干什么？”

    “海神岛！”两人同时开口。

    “如果是海神岛的话，那应该是唐晨了。修罗神下来了。”李周分析。

    “不是，不是，为什么？”波塞冬有点懵。“你怎么就知道是唐晨，你怎么知道是修罗神，怎么不可能是天使神，千道流也知道海神岛的。”

    “首先，他们知道海神岛已经在梦境中了，去那里已经没有必要。而且我的身份在他们眼里也不是什么秘密。”

    “只有唐晨，海神岛对于唐晨有特殊的意义，他清醒过来第一个去那，不是什么意外。”

    “什么特殊意义？”

    “你不知道？”

    “知道什么，快说啊。”

    李周用同情的眼神看了一眼波塞冬，“他以前和波塞西有情况。”

    “他么的，让我见到这个小子，非得砸碎了。”波塞冬咬牙切齿。

    “行了，她俩一辈子都不会见面，你担心什么？现在最主要的是小白，还有魔魂大白鲨一族的族人们。”李周突然想到了小白，这么长时间没想起来，也不知道他们在蓬莱岛过得怎么样。

    “是啊，很难说当初会不会有人还记得他们的迁徙路线，如果让唐晨或者修罗神找到，那就危险了。”波塞冬也想到了。他说的，正是李周担心的。

    ……

    “这里就是他的小世界吗？真好看。”这是小白第一次来这里，和每个人一样，被震撼地不轻。

    接小白过来的事，主要落在了朱竹清身上。

    一开始，小白还有些犹豫，毕竟是海洋生物，突然陆地像什么话。但是架不住李周的命令，和朱竹清的请求。

    李周以前从未给她下过这么严厉的命令，直接说明了，她有危险。整个族群都有危险。

    而且，她的老主人也在这里。

    事关族群的安危，而且这里还有熟人，那就不成问题了。果断再次搬家。

    于是，人们发现，大鱼不再孤独，身边有了小鲨鱼们的陪伴。

    ……

    “这是海神岛？”唐晨不敢相信自己的眼睛，如果不是没有记错船长的海图也没有说错，那么唐晨还真不相信眼前这个荒无人烟的小岛竟然是海神岛。

    “这里好几年前就没人了，守护海神岛的魔魂大白鲨也没了。岛上所有人都跑光了。”年轻船长满是感慨。“以前是想去看看没有机会去，现在，这海神岛让我去我都不去了。”

    “您要是很快就办完事，就通过令牌通知我，我大概半个月后还经过这里。如果不用我接着您了，也通知我一声，我就不走这边了。”

    “好好好，谢谢小哥。分别之际，不知小哥姓名？”这话不是唐晨问的，他现在还处于懵逼状态。现在的身体由修罗神掌控。

    “晚辈青戈。”

    “好名字。”

    “前辈再见。”

    ……

    “你是不是忘了什么？”朱竹清突然问到。

    “没有啊，我记性特别好，你看，一个月之后我们准时在你家举行第二次婚礼，然后就是新赛季更新，这次我准备逐渐放开，让外界的势力也能在这梦境组建势力。还有……”李周列举了好几条，但是朱竹清的眼神依旧不对。

    “没有了吧……”声音越来越弱，好像是想起什么来了。

    “坏了，唐三让我打发去找蓬莱岛了现在小白他们回来了，谁还知道那破岛叫蓬莱岛。”李周拍拍额头，是真的忘了。

    “波塞冬！波塞冬！”

    “你呀，你呀，怎么说也是相识一场，也不至于这么坑人家吧。”朱竹清点点李周的额头。

    李周不好意思的笑了笑，“我这不是忙的忘了吗？这就安排，这就安排。”

    ……

    唐三一行人怎么说呢，说好听点，这叫世界围着主角转，但是难听点，就是什么破事都发生在主角身边。什么破事都能遇上。

    这次出海的目的不是海神岛了，变成了蓬莱岛。

    但是该来的还是得来啊。

    遇见暴怒的深海魔鲸王，被心灰意冷的船长出卖，然后马红俊爆发，被紫珍珠海盗团救下。

    一切都没有变。

    只不过，蓬莱岛不是海神岛，在海上世界一直很低调，即使是经验丰富的紫珍珠海盗团，也不知道海上竟然有这样一座仙岛。

    但是，一切都有巧合，一切都有机遇。

    有个手下突然站出来，给紫珍珠一个线索。

    前些年不是遇见两个魂帝吗？一男一女，乘着小船来捕鱼。

    年纪轻轻就是魂帝，所以紫珍珠对他两个人的印象很是深刻，而且在苦苦找寻无果之后，印象就更深刻了。

    天才，一般也只有传说中的仙岛，或者什么大势力才能培养出来。紫珍珠就表示，他们的势力很可能就是唐三他们要找的蓬莱仙岛。

    一切都是这么的巧合。

