    在林天击杀掉魇黎之后，原本围攻剑宗的军队和强者已作鸟兽散，生怕跑得慢了落得一个身死道消的下场。

    看着这场巨大的危机被化解，剑宗上下的弟子们全都沸腾起来，喊声呼喊着林天的名字。

    一时间人声鼎沸，而林天的声望也达到了顶峰。

    而林天此刻同样将力量耗空，正在缓缓地恢复一些力量。

    体内的青木华天功疯狂运转，将空气中的青木生气吸收进林天的体内，让他的身体力量得到快速修复。

    林天看了一眼这满目疮痍的世界，心中不由感叹强者的破坏力。

    那百万大军虽然声势骇人，但真正起决定作用的还是这些顶级强者。

    在刚才的大战之中，也不知多少人死在了这里。

    不过林天心中并没有多少负担，一切暗含因果，一切自有缘法。

    他伸手一招，那根庞大的血枪就开始缩小，飞到了他的手里。

    这可是一柄王级法器，虽然刚才的战斗中暂时耗尽力量，不过并没有受到损伤。

    随着赤炎帝火的灼烧，魇黎留在上面的血气消散，又恢复到冰晶状态。

    不过现在他也没时间去琢磨冰枪的处置问题，直接收进虚空剑匣之中，等有空了再来研究。

    等收了冰枪之后，林天这才飞了下来，脸上带着温和的笑容。

    “大哥！”

    看到林天回来，陈青帝立刻跑了过来，脸上的笑容尤为灿烂。

    林天笑着和他对了一拳，身体也忍不住晃了晃：

    “好小子，这么短时间不见，即将居然强了这么多，我差点就接不住了！”

    “大哥你这就过了啊，刚才要不是你，我现在估计已经凉透了！

    本来我还打算等你下次回来的时候和你比比，现在看来还是算了吧，跟你这个怪物没法比！”

    “哈哈哈！”

    林天笑了笑，对自己兄弟的进步十分满意，不过对这些抱怨也是毫不在意。

    林天随着陈青帝穿过人群，和这些熟悉的面孔不断地打招呼。

    虽然以前没和他们有什么交流，但现在依旧有种亲切感。

    一路走到李太白和李诗诗面前，前者依旧是仁慈和善的模样，骨子里带着一股刚毅。

    而后者则是眼睛通红，脸上却是忍不住的笑意，看起来就像个小女孩一样。

    “弟子林天，见过掌教！见过师姐！”

    林天恭敬地行礼，对李太白的知遇之恩没有忘记。

    一路走来，李太白对他的帮助可不小，而对方留给自己的剑仙令和天之痕也帮了他大忙。

    “好好好，平安地回来了就好。”

    李诗诗则娇嗔道：

    “早就成剑子了，还叫我师姐呢，也不怕师弟师妹们说我闲话。

    不过看在你表现不错的份上，这次就不和你计较了！”

    看着有些俏皮的李诗诗，林天也是笑着点了点头：

    “师姐说的对，那就多谢师姐的‘不杀之恩’。”

    在一片和谐的氛围里，李太白有条不紊地让李诗诗等人主持宗门恢复重建工作，

    而自己则带着陈青帝、林天与梁辰星等人返回剑仙宫。

    等回到剑仙宫之后，林天便将梁辰星三人和李太白几人各自介绍了一遍。

    随即他又将自己这段时间的经历大致讲了一遍，李太白和陈青帝在听完之后也是连连点头，脸上带着震撼之色。

    尤其是在得知梁辰星三人的身份后，李太白更是惊讶，随即释然。

    “刚才我便察觉到三位的身手与气度不凡，原来是来自雪饮山，真是失敬。”

    梁辰星连忙摆手说道：

    “李掌教客气了，我雪饮山与林大哥是朋友，而我也把他当做兄长看待。

    此刻我们来此的一个目的便是保护剑宗，绝对不允许再有人对贵宗出手！”

    林天也跟着说道：

    “辰星兄弟说的没错，今后的一段时间里，黄、姜二位长老便会留在这里。

    有雪饮山的人在，那些宵小之辈也不敢再来！”

    听到有两个厉害的法相加入，陈青帝立刻高兴起来：

    “那真是太好了，师父，这下东州也就没人欺负我们了！”

    “那真是感激不尽，几位真是雪中送炭啊！”

    李太白配合着笑了笑，脸上也露出感激的笑容，不过林天却依旧看到了他眼神中的顾虑。

    以李太白的老辣，自然清楚这一切可没那么简单。

    正所谓天底下没有免费的午餐，虽然雪饮山的长老在此刻伸出援手，但也同样是巨大的隐患。

    对方能来，完全是看在林天掌握先天锻灵诀的份上，也许还包含他的潜力与实力。

    可一旦林天失去了价值，这些暂时的守护者也许就会变成洪水猛兽。

    退一万步来说，即便这些人对剑宗没有恶意。

    但最近东州的局势他也有所耳闻，剑宗此刻的行为已与雪饮山深度绑定。

    一旦对方在权力的争夺中落败，那剑宗立刻就要跟着陪葬。

    短短的时间里，李太白已经梳理出其中的利害。

    不过那些麻烦都是以后的，现在的剑宗的确需要一个盾牌来挡住风雨。

    梁辰星也看出他眼神的微弱闪烁，不过继续热情地说道：

    “说起来咱们两派之间还有颇深的渊源，曾经我雪饮山的开山祖师创立门户之前，就多次受到过剑宗先辈的指点。

    如此说来，我们也算是同气连枝的兄弟门派了。

    辰星斗胆称李掌教一声师叔，还请莫要怪罪！”

    “哈哈哈，师侄说笑了，你说的句句在理，我又怎么会怪罪。”

    李太白心中对梁辰星已升起了忌惮之心，这个年轻人三言两语之间便将两派关系拉进，手段不可谓不高明啊！

    在一番寒暄之后，一群人已经彼此熟悉起来，很快就消除了生疏感。

    林天这时也开口问道：

    “这楚国皇室从哪里找来的那黑衣男子？

    这样的人恐怕不是他们能请得起的吧。

    若非有他在，恐怕皇室应该也奈何不了我们剑宗了！”

    说到这里，李太白的眼神也变得凝重起来。

    而陈青帝义愤填膺地抢先说道：

    “大哥你一提到这我就来气，狗皇室请来的那小子太过卑鄙了。

    本来实力就比师父厉害，居然还搞偷袭。

    若非如此，我们又怎么会败得这么彻底。”

    李太白则是微微摇头：

    “败了就是败了，我也没什么好说的。

    不过此人应该来自北方草原，身上带着蛮族的气息。

    而皇室此次为了消灭我们与汉武王，已经勾结蛮族。

    据我所知，长城已被内奸打开，大量蛮族已经南下，而皇室也抽掉了三十万大军截住黑甲军的退路。

    想必蛮族也是为了乐于见到这种局面，才请动了那个黑衣男子出手！”

    听到这里，林天也是眉头紧皱。

    没想到皇室竟然如此疯狂，为了彻底掌控楚国，不惜与贪婪残暴的蛮族交易。

    不过一旦黑甲军没了，那蛮族可就无人可挡了。

    届时皇室请神容易送神难，难道就不怕被蛮族直接灭了吗？

    “这么说来，汉武王他们此刻正面临危险？”

    “是啊，现在蛮族和狗皇室的人已经快形成合围。

    大部分黑甲军都被困在了北风城，也不知我爹逃出来没有。

    大哥，你可要想想办法救救他呀！”

    陈青帝的泪水开始在眼眶中打转，之前剑宗也处在风雨飘摇之际，他就算担忧汉武王也有心无力。

    但现在林天的出现又给他带来了希望，让他的一颗心变得紧张起来。

    林天点了点头，汉武王对他有意，陈青帝又是自己的兄弟，自己没理由见死不救。

    “既然如此，那我再跑一趟，把那群蛮夷打回去，将汉武王平安地带回来。”

    说到这里，林天已经站了起来。

    不过李太白却有些忧虑地说道：

    “可你才刚经历了一场大战，那蛮族中恐怕还有法相高手，你这么过去过于危险！”

    “掌教不必担心，我的功法特殊，很快就能恢复过来。”

    林天并没说大话，原本以他的异火之力，只要灵石足够，就能快速炼化成纯净灵气吸收。

    现在又有青木华天功，无论是吸收灵气恢复实力还是修复身体损伤，速度都又上了一个台阶。

    仅仅是这一会儿功夫，他的力量就已经恢复了大半，用来解决北风城危机足够了！

    梁辰星也站了起来：

    “师叔，我看不如让我陪林大哥一同前往，两位长老留在这里助您重建剑宗。

    只要没有什么意外，我们很快便能回来！”

    见到梁辰星愿意相助，李太白和陈青帝都放松下来。

    梁辰星虽然比林天还年轻，但他却是名副其实的法相。

    而且作为雪饮山的继承人，梁辰星的实力远非表面这么简单。

    这二人一起去北风城，即便是面对今日剑宗的情况，恐怕也足以全身而退。

    “若是这样的话，那便同意你二人去救北风城吧，不过一定要多加小心。”

    “师父，我也要去救我爹！”

    陈青帝赶紧站了起来，生怕李太白会拒绝，眼里充满了紧张。

    “去吧！”

    和陈青帝的担忧相反，李太白这次竟然很干脆就同意了他的请求，这让他兴奋不已。

    “掌教，那我们便动身了！”

    林天和李太白对视一眼，彼此暗中一道传音流转。

    “嗯，去吧，多加小心！”

    事态紧急，林天也顾不得休息，立刻便带着梁辰星与陈青帝离开。

    三人化作一道流光，直奔北风城而去！

    而此刻的北风城内外疾风呼啸，充满了肃杀与悲壮。

    长城上下，到处都是鲜血与尸体。

    刚刚才打退蛮族一波冲击的将士来不及休息，远处荒原上又出现了浩荡的人影。

    一道接一道的军情讯息飞速传来，但却没有一条消息让帅帐中的汉武王轻松。

    “报，蛮族离我们只剩下三十里，数量不下二十万！”

    “报，朝廷军队离我们不到四十里，正在呈扇形包围！”

    “报，北方出现法相气息，正在快速靠拢！”

    一条条的战报让一群将领的心情格外沉重，而汉武王则眉头紧锁，一言不发。

    “王爷，快走吧，这里有我们在，还撑得住。”

    “是啊，我们贱命一条，死不足惜。

    但王爷您得活着去找皇室复仇，不能便宜了那群真正的反贼！”

    “世子还在剑宗里，您带着周将军他们回去，这里让兄弟们，顶着！”

    突然之间，所有的将领都开始劝汉武王离开，一个个更是自告奋勇地留下，没有一个贪生怕死之辈！

    汉武王眼眶红了，这个坚毅的男人从来不掉眼泪，也早已看淡生死。

    但看着这帮出生入死的兄弟，却怎么也割舍不下。

    “都别说了，兄弟们死得，难道我就死不得？我的儿子就死不得了？

    都跟我穿甲戴剑，一起杀回去！”

    汉武王如同一头雄狮站了起来，就在他准备带人突出重围之时，几道熟悉的气息却快速传来！

