    张生此刻看着手中的黑色袋子一脸满意，王道人将事情全部交代后诸葛孔平可没留情，直接找上了门。

    张生也跟着一块去了，这次倒用不着他出手，毕竟诸葛孔平怎么说也是一个宗师，传承也丝毫不弱，对付那两个人也是手到擒来的事。

    不过在得到铜甲尸后张生却是让诸葛孔平放出得到这个铜甲尸的消息，目的就是吸引第一茅前来。

    果不其然，在消息放出去没多久后第一茅就找上门来了，这次诸葛孔平虽然没有失去功力但受了伤，原本应该不会是第一茅的对手。

    可架不住张生放出那铜甲尸帮忙啊，如果其他人想要控制僵尸可能还不太容易，但在张生这却简单许多了，只需要穿过僵尸身体在灵魂上种下烙印就行。

    其他修士想要做到可是很不容易，毕竟那些尸气与法力不容，铜甲尸体内的尸气会全力阻拦法力的进入，可对于尸气虽然也有点抵抗，但这种抵抗就弱的多了。

    所以张生轻而易举的就控制了铜甲尸，但他发现铜甲尸的灵智有点低，一些简单的事还能听懂，稍微复杂一些的就理解不了。

    不过这样也够用了，在铜甲尸的帮忙下诸葛孔平胜了，于是开始索要赌注，便是那可以容纳其他器物的小空间袋。

    “诸葛孔平，你要别的都行，那可是我的命根子绝不可能会给你的”第一茅说道

    “第一茅，说话算话，你之前订下的赌注想要反悔不成，那我明天就去说第一茅打赌输了不认账”

    “你”第一茅虽心疼不已，但还是将那空间袋拿了出来给了诸葛孔平，然后转身离去。

    “诸葛孔平，你等着，我一定会回来的”第一茅留下了一个狠话就离开了。

    “前辈”诸葛孔平将那储物袋给了张生

    “多谢，这段时间打扰了，我看你好像对僵尸挺感兴趣的，这本书就送你了”张生说完将一本《天尸大法》给了诸葛孔平。

    反观诸葛孔平愣楞的看着那本秘籍，他不敢相信这是张生给他的，作为修真界的一员，对于《天尸大法》自然是不陌生的，可也正是因为他知道《天尸大法》才让他有些不敢相信。

    诸葛孔平接过后诚心感谢了一番，张生却是说道

    “不用谢，只能说是正常交易罢了，说起来还是我感谢你才对”

    话音落下张生便带着铜甲尸离开，不是他不想将铜甲尸装空间袋里，而是因为那空间袋根本就不能装铜甲尸。

    这也难怪原本第一茅抓到了铜甲尸后不将它放进空间袋中带走，反而是选择用车拉走。不是他不想装下铜甲尸，而是这空间袋根本就装不了铜甲尸罢了。

    在确定张生离开后诸葛孔平等人也是松了口气，毕竟有这么一个能够威胁全家性命的人，他们也放不下心来。

    “看来这还真的是一位正直前辈，之前真的是错怪他了。”诸葛孔平感慨道，但一旁的王慧却是翻了个白眼的说道

    “你真的觉得这位‘前辈’很好？”

    “不然呢，前辈也没伤害我们，反而将这么珍贵的秘籍给了我，难道不好吗？”诸葛孔平疑惑的问道

    “所以说啊，你这个脑子也就适合抓鬼打僵尸了，对于人心你是一点都不了解啊”王慧恨铁不成钢的说道

    “嘿嘿，我脑子简单这不是有你这个聪明贤惠的老婆嘛”诸葛孔平讨好的说道

    “滚，哪位前辈或许并不想伤害我们，但也绝没有那么简单”王慧带着一丝复杂说道

    “怎么说，难道这个秘籍里面有问题”诸葛孔平面色凝重的说道

    “这个秘籍应该没什么问题，只不过这个秘籍也是封口费，应该是怕我们将他的行踪泄露了”王慧说道

    “这样啊”诸葛孔平好似有些明白了，不过看他眼中的茫然就知道他并不知道。

    王慧在给他细细讲解的时候张生心中也是在希望诸葛孔平不会记恨自己，确实他那本秘籍有感谢的意思也是为了上一层保险。

    若是诸葛孔平将他的行踪泄露，或者是寻求报复，只要有那本秘籍在他终究会有些顾忌，毕竟一旦将他的行踪供出来的话，到时候张生将诸葛孔平拥有《天尸大法》的事情说出去恐怕会被整个修真界追杀。

    在张生看来诸葛孔平应该是理解这其中的意思，毕竟既然已经真心感谢就应该是明白了。

    但让张生没有想到的是诸葛孔平竟然没有理解那个意思，好在王慧还是看出了张生的意思，不然自己一番算计算是浪费了。

    只不过随后诸葛孔平就沉入到《天尸大法》的研究中了，至于张生的威胁他根本就没放在心上，看到诸葛孔平这个样子王慧也是无奈的摇摇头，不过或许也正是诸葛孔平这一番诚心修炼研究才能够成就宗师吧。

    现在的王慧只希望张生前往他师兄那不要出现什么波折，但现在她也只能是祈祷，自己也做不了什么。

    张生一路来到了广州，原本他一个人的话是准备走陆路的，可现在带着个铜甲尸也就只能坐船前往目的地了。

    好在诸葛孔平的家距离广州也不太远，只要到了广州那自然就可以找到船去往那霸王卸甲的所在，越南。

    一开始张生还是昼伏夜出的赶路，后来发现将铜甲尸装进棺材日夜兼程能快的多。

    不是张生这么赶，而是王慧师兄寄来的那一封信已经是一个月之前的事了，毕竟这个年代信件来往实在是不太方便。

    要是他前往那个地方没能找到的王慧师兄，而是要靠他自己去找那个霸王卸甲那个穴就难了，他虽说风水造诣不差，但距离找到龙穴还是有些差距的。

    所以这次他才会赶的这么快，虽说王慧写的信件已经提前寄出去了，他因为想要那空间袋所以才多留了一些时间。

    终于他赶到了广州，张生本想在广州修整一天后立马找一条船前往越南。

    但张生刚进广州没多久便发现自己好像被盯上了，他留意了一下发现竟然是一些阴差？

    这让张生觉得有些奇怪，为什么这些阴差会盯着自己，难不成是自己露出什么马脚了。

    张生默不作声的前往码头，现在的他想要更快的离开这里，只是当他刚找到一条明早就能出海的船那群阴差好似没耐心了一般出现围着张生。

    “请问你们是？”张生装作茫然不知的问道

    “我们乃是广州镇守使麾下，现在想要你前去查明一件案子。”一名阴差说道

    “哦，可是我明早就要出发了”张生淡淡的说道

    “地府传召你敢违抗”这时有个阴差不岔的说道

    在他看来何必跟张生客气，直接押回去审问不就行了，有着地府做靠山难道还有人敢违抗不成。

    “哦，这也是你们的意思”张生听后心中的杀意开始升起来了，他虽然不想惹麻烦，但这些阴差他还真没放在眼里，大不了自己待海外等到成就尸王再回来就是。

    而一开始的阴差也是连忙呵斥了一声，然后更为恭敬的对张生说道

    “我们也是奉命行事，还请不要为难我们这些手下人”

    张生虽然不太生气了，可还是不想和几人去，因为他不知道自己这次去了还能不能赶到明天的船。

    “人还没带来嘛”

    这时从一个阴差手中类似符文的东西传来一个声音。

    “大人，他”那个之前不太服气的阴差听到这个声音想要说些什么却听到张生的声音传来

    “在那，带路”

    “这边请”

    张生跟着人一块前去了，本来他没有想到去的心思，但刚刚那个声音让改变了这个想法，那个声音他可不会忘，让他不得不夺舍变成僵尸的人，

    周和。

