    “小小滴人鸭，穷开心鸭……”

    有些逗比搞怪的手机铃声响起，左拥右抱比基尼性感美女的侯少爷，动容。

    知道自己这个号码的人很少，要么是家里的大人，要么是重要人物。

    不敢怠慢，他拿起手机，却发现是一个陌生的号码，归属地是白云市。

    “是谁？”

    侯少爷没有多想，接通了电话。

    “是侯雄吗？”赵石淡淡的声音响起。

    侯少爷一开始还没反应过来，但他下一刻瞳孔一缩，露出见鬼一般的表情：“你，你是赵石！”

    忘不了，这辈子也忘不了赵石的声音。

    对于赵石，侯少爷的畏惧多过恼怒。

    周围的美女看着侯少爷脸色大变，冷汗直冒，跟之前的霸道纨绔判若两人，忍不住面面相觑，到底是怎么样的一个电话，能够让这位侯少爷如此。

    “是我。”赵石的回答很平静，已经过去这么久了，要不是这家公司的大股东是侯少爷，自己也懒得再跟这货接触。

    “你，你找我哥什么事！你怎么会有我电话！”

    侯少爷惊了，自己的这个号码可是机密，这都被赵石知道了，那自己的很多私人信息岂不是在对方面前一览无遗？那对方要是想报复自己，岂不是随时都可以？

    侯少爷此时胆战心惊地环顾四周，生怕赵石突然从某个角落钻出来。

    “呃……侯雄是你哥？那你叫什么？”

    赵石跟侯少爷的关注点完全不同。

    报复？请问你哪位啊？犯得着吗？

    “我就叫侯少爷……姓侯，名少爷。”侯少爷胆战心惊地答道，“你到底想干嘛？”

    闻言，赵石愣了一下，心道侯少爷的爸妈真是起名鬼才，自己还以为侯少爷是他的称谓呢！

    “也没啥，你哥名下有一家装修公司，有个叫钱松大股东，我就想问问，你能不能把他股份砍掉一半。”

    赵石也懒得废话，开门见山道。

    “这货惹你了？真是不知死活！我跟我哥说一下，应该没问题。”侯少爷知道钱松这个人，自己哥哥侯雄的一个小弟罢了，一半的股份，随便砍！”

    “那就拜托你了。”赵石道，本以为还要用些手段，没想到事情竟然如此顺利，“对了，公司里还有一个姓王的首席设计师，和姓龙的总经理，顺便也给辞了吧。”

    “没问题！我已经录音了，不会出错的！”

    挂掉电话，侯少爷才长长地松了口气：“这钱松，惹谁不好，要惹他？”

    此时的侯少爷，已经从那位血老板口中，知道了赵石在地下黑拳场血虐各路高手的事情，赵石的能力远远超乎他的想象，绝对不可招惹，甚至要巴结讨好。

    在这个时代，一个人能打不算什么，斗不过有钱有势的，你能打，我可以请更多打手，就算打不过你，也能耗死你了。

    这也是侯少爷之前的思路，没有把赵石太放在眼里。

    但是当一个人的战斗力强到一定程度，可以在万军丛中取敌首级的时候，什么财富、地位、势力，都成了浮云，因为你在这个人面前，连命保不住！

    侯少爷确信，赵石就是这种存在，若是他想要暗杀自己，那就吃好喝好等死吧！

    挂掉赵石的电话之后，侯少爷第一时间打给了自己的哥哥侯雄。

    “什么？要我砍掉钱松一半的股份，还要开除公司里的两个核心成员？侯少爷你是不是脑子出问题了？”电话那头传来侯雄颇为不满的声音，似乎觉得自己这个弟弟的胡闹。

    “哥，我求你了！长这么大我没求过你！你不这么做，我就死定了！哥，以后你怎么说，我就怎么做！”侯少爷苦苦恳求道。

    电话那头是一阵沉默，最后妥协道：“好吧，就让你任性一回。”

    闻言，侯少爷松了一口气，如释重负。

    自己这个哥哥跟自己风格不太一样，但至少是一位言出必行的主，既然他这么说了，就一定会做到。

    “我们继续……”侯少爷擦了擦额头上的汗，嘿嘿一笑，揽过身边一位美女，抱着就亲。

    或许是因为生命感受了威胁，

    今晚，猎个痛快！

    另外一边，在白云市的某个高档私人别墅中，侯少爷的哥哥侯雄，此时正在正在闭目思索。

    自己的这个弟弟，一向任性，尤其对自己很不服气，但今天居然这么低声下气地求自己……

    “算了，就按他说的做。”

    侯雄名下的公司有很多，那家装修公司，只是随时可以舍弃的棋子。

    至于钱松，他根本不放在眼里，随便找个借口砍他一半股份，对方多半也不敢有任何意见。

    当天，在白云市某家医院里，躺在病床上的钱松，接到一个电话之后，脸色非常难看。

    自己手头的那家装修公司，大股东侯雄突然召开了一个网络会议，说是要调整公司内部结构，增加股东，分摊风险……

    这些都不重要，重要的是，他钱松的股份，相当于直接缩水了一半！

    虽然钱松名下也有好几家公司，但这家装修公司，他还算是非常重视的，像现在这样，对他来说如同割肉一般难受。

    “刚好被砍掉了一半的股份……难道！”

    钱松突然想起，两天前赵石说过的话，他赶忙打电话确认，结果发现那首席设计师，还有总经理，果然都被侯雄直接点名开除了。

    忽然间，钱松如遭雷击，感到嘴巴里满是苦涩。

    难道这个赵石，真的有这么大的能量，连侯雄都要给面子？

    原本钱松还想要打电话问问侯雄到底为什么要这么做，现在看来，问了也是白问！

    “唉！”

    钱松仰头躺倒在病床上，忽然感到一阵阵的无力。

    至于住在同一家医院的首席设计师，还有那位总经理，此时得知消息，更是遭受晴天霹雳。

    对于钱松而言，虽然割肉了，但也就是被砍掉几个手指头差不多，至少胳膊大腿还健全。

    而他们，是直接丢了饭碗，吃饭的家伙都没了！

    而且他们现在突然哑巴了，病因不明，医生也束手无策，想找新工作根本不可能。

    找公司说理？他们现在连话都说不出来，简直是叫天天不应，叫地地不灵！

    一阵激动和恼怒之后，两人只剩下绝望。

    此时此刻，他们再怎么样，也已经想到，幕后的推手多半就是那个叫做赵石的年轻人，只是现在后悔已经来不及了。

    话又说回来，赵石也只是略施惩戒而已，等到点穴的时效过去，这两个人就能够正常说话了，到时候重新再找份工作也不是很难。

    只是想要回到原来在那家公司的地位和待遇，不知道又要打拼几年了……

    当晚，赵石就收到了侯少爷的一则短信，告诉他事情已经办妥。

    随便查查，就可以确认，钱松在那家公司的股份缩水了一半，赵石也就将这件事抛到了脑后。

    一个电话就搞定了一切！

    第二天，赵石来到学校，发现今天校园里格外的热闹，路边还摆了很多摊子，挂着不少横幅。

    这倒不是什么卖东西的摊子，而是学校里的各种社团，开始迎新了！

