
　　沈若和林峯再次去了幼儿园一趟，只是这次也没什么收获，不过从警察那查到了带走佐佐和团子的车辆，但那是一辆黑车，没上牌照的，所以查不到车主的信息。

　　不过好在通过天眼，有了车辆的行迹路线，警局已经安排警力去追了。

　　专案组的警察还特意打电话给沈若，让她如果接到绑匪的电话，让她拿赎金换孩子，一定要通知他们警察，不要擅自行动，要相信警察。23sk.Com

　　沈若“嗯”了声，如果绑匪真打来勒索电话，其实她心里并不知道该怎么办。不过有一点可以肯定，不管绑匪要多少钱，只要不伤害她孩子，将孩子还给她，她什么条件都答应。

　　她紧紧地握着手机，不时地打开手机看看，还将铃声的声音调到最大，生怕错过绑匪的电话。

　　“铃……”

　　铃声加震动声同时响起，沈若眼睛瞪大地朝手机看去，屏幕上的号码是个陌生电话，沈若呼吸一滞，慌忙地按了接听。

　　“喂？你是谁？”

　　电话一接通，沈若就急声问道。

　　“你的两个孩子现在在我手上，要想他们活命，就乖乖听我的话。”

　　耳边传来的声音很失真，应该是做了变声器，但沈若并不在意他的声音，她在意是那人说的话。

　　“好，我会乖乖听你的话，但是你要让我先听听两孩子的声音，让我相信他们真的在你手里。”

　　沈若已经紧张到全身颤抖，但同时她又非常冷静地和绑匪谈判着。

　　林峯将车子停在路边，面色凝重地朝后座的沈若看去，从沈若的那句话中，他能肯定来电的应该是绑匪。

　　电话里，突然传来了孩子惊恐的哭泣，“妈咪，妈咪……”

　　那带住哭腔的呼喊，让沈若的心都快碎掉了，那是团子的声音，是她的团子，她抓着手机，强忍着悲痛，安抚电话里的孩子，“团子别怕，很快你就能见到妈咪了，哥哥呢？哥哥有没有和你在一起。”

　　紧接着，佐佐的声音传进了沈若的耳朵里，相比于团子，佐佐并没有哭，或许是强忍着哭泣，“妈咪，我和团子现在都还好，你不用太担心。”

　　他知道此时的妈咪肯定非常非常担心他们，所以强忍着泪水，也没说自己被打了几巴掌的事。

　　沈若刚想和佐佐说话的时候，电话里传出了别的声音，“现在相信你两个孩子都在我身边了吧！”

　　“我相信，你让我和他们再说说话。”

　　沈若哀求地说道。

　　“想要和他们说话，就乖乖听我的话。”电话里那诡异的声音，阴测测地说道。

　　“好，我一定听你的话。”

　　孩子在别人手里，沈若就算把这条命给他，她也愿意。

　　沈若以为他要钱，但是他却开口对她说：“要想你两个孩子活下来，那就去杀了穆容廷。”

　　他在说什么，杀了穆容廷？

　　沈若以为自己听错了，“你说什么？”

　　“杀了穆容廷，不然你的两个孩子见不到明天的太阳。”

　　传进耳朵里的声音，变得扭曲、狰狞又恶毒，犹如一条条毒蛇，啃咬着沈若的心脏。剧痛让她连手机都握不住，“啪！”地下掉到座椅下。

　　她回过神来赶紧将手机捡起，想问那个人，为什么要这么做，为什么一定要让她杀穆容廷，她可以给他钱，不管多少，都给。

　　但当她拿起手机的时候，对方已经挂断了电话，她回拨过去，听到的却是关机提醒。这个号码应该是被他废弃了，不会再用。

　　沈若快疯了，快崩溃了！

　　她以为绑匪打来电话，就有希望了，但却让她陷入了更深的绝望中。

　　杀死穆容廷，她怎么可能做得到，那是孩子的父亲，是她最爱的人。

　　她抓着手机，崩溃的痛哭。

　　驾驶位的林峯快速下车，打开后车门，手臂伸出，想将那痛哭的女人抱在怀里安慰，但最终还是没这么做，只是堪堪揽在她肩头。

　　“小若，电话里说了什么？”

　　沈若抬起满是泪痕的苍白脸颊，无助地抓着林峯的手臂，哭得泣不成声，“他，他……让我……杀了穆容廷，不然……就让佐佐和团子见不到明天的太阳，呜呜……我该怎么办，我该怎么办……”

　　一边是她的孩子，一边是她的爱人，不管怎么选，她都会痛不欲生，这比直接杀了她还痛苦。

　　她已经六神无主了，急切地寻求着林峯的帮助。

　　林峯眉头紧皱，面色阴沉，眼里一闪而过震惊，没想到绑匪竟提出这种要求。

　　他伸手安抚地轻轻拍了下沈若的后背，“别急，会想到办法的，我们先去医院。”

　　他放开沈若，回到驾驶位，快速启动了车子。

　　医院里，卫景和顾一洐还守在医院里，见到沈若和林峯回来，上前问道：“有孩子的消息没？”

　　林峯警惕地扫了眼周围，沉声说道：“去病房说。”

　　说完，又叮嘱一旁的小武说道：“你守在这，别让可疑的人进到重症监护室。”

　　几人来到病房，林峯将门反锁，不让任何人进来。

　　“怎么了？”

　　卫景察觉到林峯突然变得很谨慎。

　　“小若接到了绑匪的电话，绑匪绑架孩子，并不是要钱。”

　　“那要什么？”

　　顾一洐惊诧问道。

　　林峯神色阴鸷，咬牙说道：“要boss的命，他要小若杀了boss，不然佐佐和团子就会死。”

　　卫景和顾一洐同时倒吸一口凉气，目光齐刷刷的看向沈若，顾一洐眼神里更是毫不掩饰地透着防备。从现在起，他得时时刻刻盯着这个女人，她可能真会为了孩子，杀了穆哥。

　　虽然穆哥有可能成为植物人，但只要他还能呼吸，他就绝对不会让人害他。

　　“这人一定和容廷有很深的仇恨，不然不会用这种残忍的办法想要置他于死地。想一想，这个人有可能是谁。”

　　卫景冷静分析。

　　“还有这个人医院里肯定有眼线，时刻注意着boss的情况。”林峯补充了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第436章 杀了穆容廷免费阅读。https://xs.23sk.com 