    1183、显化诸天

    对刘浩而言，眼前是虎是彪都没有任何区别。

    当然，也是因为他有着白虎天赋的缘故，对猛虎族群妖族都会带着一丝好感，看向眼前这头彪妖，双眼之中和其他妖族相比，反倒妖柔和许多。

    殊不知，他这份眼神反而样眼前的彪妖十分不习惯，或者说对方早已习惯了各种嫌弃各种敬畏，猛然间有一个对他好的，无论如何都感觉别扭，更不知道如何给出反馈。

    这些妖兽进入这方宛如山海经的世界，颇有一种闯荡心思，抛开如今地球灵气提升之外；刘浩发觉自家地球和这方世界还真没有多少可比性。

    其中最大的一点差距，就是世界的庞大问题。

    在地球之中，哪怕如今地球扩大许多，然对妖族而言，可腾挪的空间依旧十分有限。

    举个例子而言，神农架地域，和此前相比，是扩大了十倍方圆；

    可那又如何？

    妖化的野兽和此前野兽还能够相比吗？

    光其中一点，就足以让这些妖族十分难受，那就是饱腹所需的领地面积问题。

    打个比方来说，倘若在灵气复苏之前，一头老虎想要生存下去，假设需要一百个平方公里面积的森林作为捕食来源；

    当这头老虎妖化之后，他的消化能力也同样在大幅度提升，那么他所需要占据的领地就必然要大幅度的扩展，哪怕所猎取的食物因为灵气复苏的缘故提升不少亦然。

    这已经不仅仅是神农架一地妖族妖兽的问题，而是整个地球妖族面临的问题。

    也是因此，在地球之中人族和妖族之间才会产生生存空间的争夺问题，也是不可调和的矛盾，说不上谁对谁错，说白了，都是为了活下去，为了更好的活下去而已。

    神农架和其他山脉妖族相比，却是幸运的，有这么一条世界通道占据着，穿过之后，猛然间发现这条通道之后的世界面积如此广阔；

    乃至于将整个神农架妖族尽数潜移到此，所占据的地域也不过冰山一角、大海之中的一滴水罢了。

    也难怪当初兽潮之时，神农架的妖族乐得和龙国达成协议，对他们而言，只要确保了神农架森林基本盘就足以，地球的神农架，在他们心中，更多的还是作为一个家乡一般运营吧。

    怪不得山参老道说了，但凡进入这方世界的大妖们，一旦走出此方世界‘神农架’者，莫不是失去消息；

    原本刘浩还以为一旦这些大妖外出，必将有着巨大的危险在等待在他们，如今看来根本不是如此，反而是地域太过广阔，走出去了，再返回，已然不知多少岁月；

    倘若它们在某地寻得洞府，占据的地盘也势必十分广阔，就好似一个城中村一家子居住在三五个平方的家伙，换个城市却发现这里的房价简直就是白送，一买就是几千平那种，哪个还愿意返回？

    这根本就是智慧生灵的常态而已。

    眼前这些妖族，若不是为了守护世界通道，多半也不会乐意在这里待着，这对他们而言，更多的还是一种职责而已。

    刘浩对此倒也理解，只不过留下镇守的是‘彪’就让刘浩有些惊讶了。

    彪，是什么样的性格，哪个不知？独行侠之中的独行侠，什么时候能有这样的担当了？

    不过想一想似乎也没什么大不了的，好歹换了一方世界，那独行的家伙，也要多想一些，这么一看，似乎也十分合理，如此看来，这条通道神农架妖族可谓珍惜到了骨子里。

    好在刘浩也不是前来夺取的，此番前来也不过查看一番，此前甚至根本没想过要在这方世界之中游历之意。

    然到了这方世界，刘浩这种心思不可避免的产生了波动，荒古倒也罢了，可如此类似山海经的世界，难面让刘浩心中好奇提升许多都到了这里了，不出去走一圈似乎真有些不甘心。

    “你们可有和这方世界其他种族打过交到？”

    这话听起来是询问所有镇守妖族，实则却是看向彪妖，谁让这里他才是最强大的一个？

    面对刘浩侦询的眼神，彪妖张了张嘴，似乎想要回答，可也不知是不是太久没有开口说话，好一会才磕磕碰碰的道来：

    “外出的妖族且不知，这方神农架地域，同是妖族做主！至今为止，也没有发现人族到来！”

    这点，刘浩倒是看得分明，且他还发现了一个和自家地球十分迥异之处，那就是这方世界之中，并非每一只野兽都会妖化。

    又或者说这方世界的野兽哪怕因为灵气问题得到进化，也不是每一个都能诞生灵智的；

    这似乎是众多等级较高的世界通行的问题，哪怕洪荒之中也是如此。

    在自家地球，似乎任何生灵吸收灵气都能水到渠成，野兽进化成为妖兽，到了某一个等级，似乎灵智就会开始完胜成为真正的妖族一份子；

    可在这里，这种模式却难以为继，最大的一点依旧是灵智问题。

    甚至许多妖兽等级已经超过仙阶，可他们的灵智依旧未能完全，也难以称之为妖族。

    对此，刘浩多少也明白其中缘由。

    自家地球之中，灵气是灵气复苏，是从无到有开始的，可谓众生平等，不会因你是野兽就做出限制，也不会因你是人族给出优待；

    但刘浩也知道这样的状况不会持续太长时间；

    或者说，当自家地球哪一日提升到了极致之后，这种状况就会随之消失，也会变得向次方世界一般，想要修行，就必须有着一定的机缘方可，否则哪怕进化了自身，也无法成为真正的智慧种族。

    洪荒世界，不同样如此？

    若抡起灵气密度，刘浩地球至今与之相比依旧有着不小的距离；可即算如此，洪荒之中还不是有着许许多多的野兽存在？

    西游路上孙悟空他们遇到的小妖们，其修为换到地球，早就一个个精明的不得了，哪里会向巡山敲锣那些‘小钻风’那样傻乎乎的？

    当然，刘浩也知道自家地球之中也并非只有好处而没有坏处；

    典型的一点，那就是妖族后代问题，和洪荒世界相比，这些妖族，哪怕是大妖们的直系后代，诞生之时，也依旧要遵循从零开始，哪怕天赋要高一些也十分有数；

    这一点和洪荒世界相比，就显然无法相比了。

    举一个例子而言，西游路上西牛贺州的牛魔王，倘若换到刘浩地球之中，他的儿子红孩儿哪怕天赋绝佳，也不是小小年纪就能成为一方豪雄的。

    和洪荒世界相比，这方世界又显得更差一些。

    哪怕大妖们的嫡系后代，也同样难以在灵智上超出太多，无非是觉醒的可能高上不少而已，大妖们的后代至今依旧是妖兽的不要太多。

    这或许就是稳固世界和成长世界的真正区别。

    一旦世界彻底稳固，总会诞生诸多限制。

    这一点，或许眼前这些妖族们还没有真正感觉出来，对他们而言，这或许算不得什么，一旦他们发现自己孕育的后代难以诞生灵智之后，未来会怎么选择就真难以预料了。

    当然，或许在那个时候，他们就会想着各种办法将自己的后代送入地球之中存活一段时日，可到了那时，刘浩地球世界或许已然稳固了呢？

    有得有失，谁都必须要对自己的选择负责，踏入这方世界的妖族得到了无法想象的地盘，但失去的，也只有未来才能真正明白的过来。

    眼前这些镇守的妖族们，或许也将是日后最早发现问题之辈，只不过到了那时他们是否会将之分享就十分难料了，谁还没个私心？

    要知道刘浩地球之中神农架地域之内，那些被驱赶到外围的妖兽就是最大的证明，妖族与其说是一个族群，还不如说是诸多族群的联盟罢了，又哪里可能真就一条心？

    另一种极端，则是这个信息快速在这方世界妖族之中传播开来，一旦如此，状况就会大为不同起来，至少对刘浩地球而言，可不会是什么好事。

    那些传说之中妖兽入侵的世界，或许也是因此而来吧？

    到了那时，或许神农架就会成为一个和玄武世界怪兽入侵接近的问题，如此浩瀚的世界，其生灵的数量远非自家地球可比的，哪怕只是这方世界‘神农架’区域散播，也必然会成为一个不小的难题。

    这才是刘浩真正需要关注的重点。

    好在这个时间也不可能在短时间内到来。

    在这方世界之中，妖族同样需要遵循一条法则，那就是修为越高，就越难以诞生后代。

    这条法则，哪怕在刘浩自家地球之中，已经有了雏形，典型的一点就是龙国高层发现人口的快速增长开始逐渐减缓，或许再过一段时日，就需要龙国做出鼓励甚至补贴了。

    当然这是后话，暂且不提，哪怕是刘浩也只将这事记在心中，返回龙国之后告诉龙国高层，让他们预防着点，眼前，却无需太过担忧。

    彪妖的回话，刘浩还是相信的，此前神识扫面之时，也发现了这一点，除去‘神农架’深处那座巨大的神农雕像之外，似乎根本没有其他任何人类活动气息存在。

    他也知道彪妖没能对自己的询问理解神刻，自己询问的是‘各族’，而彪妖回答的只有人族。

    由此也可以看出，眼前的彪妖哪怕从这方神农架外出游历过，也没有行走太远，根本不知道这方世界之中除去妖族和人族之外，还有着其他种族的存在。

    刘浩神识反馈的信息可做不得假，也就是刘浩去过洪荒，也对洪荒巫族做过充分的了解，否则还真要被他忽略了过去。

    这方世界之中，也同样有着巫族的存在，只不过似乎和洪荒世界相比，其巫族血脉还不够纯粹，具体缘由刘浩也无法预料，他更多的还是将这个问题抛给了此前一直扫视的巨人，那个不知生死仰躺横亘在大地之中充当山脉的巨人。

    刘浩感觉巫族的存在，和这个巨人多半有着莫大的关系。

    要知道，刘浩当时神识扫过，第一个冒出的想法就是‘盘古’，虽然在那之后刘浩觉得自己这个想法十分可笑，可最后怎么也无法将这个念头掐死；

    再加上巫族的存在，就更让他无法抛弃这个念头，或者说神识之中这个巨人哪怕不是盘古，也必然和盘古有着莫大关系。

    心中对此十分好奇，但刘浩也知道不是自己如今修为就可以探索的隐秘，最好的办法，还是先当作不知，等到何时的时机再来查看一番最为合适。

    或者在日后等后土娘娘踏入自家地球之时，将这个信息卖给对方，也能捞到不小的因果吧；

    刘浩可是对洪荒九幽之地后土娘娘居住的盘古殿内觊觎很久了，上一次也不过取得一两件灵宝而已，那里头可是整个巫族太古流传下来的收藏。

    和妖族相比，巫族对各种先天灵宝根本看不上眼，他们收集起来，更多的还是为了当时不被妖族利用而已，简直就是天大的浪费，随意掏出一点，对地球人族而言，也必将是一个高速崛起的大好机会。

    从彪妖这里问不出什么，刘浩心思也淡了，他踏前两步，走到彪妖面前，伸出大手在彪妖狰狞的头颅之上轻轻抚摸一下，而后飘然而去，再出现之时，正是神农石像下方；

    亲眼注视，又给了刘浩一个不小的惊讶。

    洪荒的神农氏，刘浩虽没有亲自拜访，可在自家文宫天地之内可是亲眼见过。

    和眼前的石像相比，简直就是一个模子里出来的。

    刘浩可不认为这就是一个巧合而已。

    “不对，自家地球之中三清的雕塑也好，画像也罢，数不胜数，也同样和洪荒世界三清画像几无二致！”

    猛然间，刘浩想起了这个问题，此前，似乎根本没有想过有什么大不了的，如今想来，这其中势必有着自己根本不知道的隐秘深藏其中。

    都隔着一方世界，依旧一个长相，这就是最大的问题所在。

    “莫非所有世界同名同姓之人，皆是如此？”

    “又或者他们根本就是一个人？”

    “显化诸天吗？”

