    第340章你离我远点

    “感冒了，快快坐下来。”

    沈云辞拉着陆宁坐下。

    陆知从厨房出来：“怎么了？”

    “宁宁好像感冒了。”

    “感冒了！”

    陆知把碗放在桌子上走过去，抬手摸了一下陆宁的额头，不烫才放心下来。

    紧接着就和沈云辞两个人跑去找药。

    陆宁：“爸妈，没这么严重的，我去校医室看看就可以了。”

    “不行不行，还是要吃点药的，不然会更严重的，哎呀你把药放在哪里了啊。”

    “就放这里了啊，怎么没有啊，我现在就去买一些回来！”

    陆宁：“……”

    陆宁还没来得及阻拦，刚站起来，陆清就从外面回来了，手里还提着一袋子东西。

    看一家人都站着他忍不住愣了下看着他们。

    “怎么了？”

    “你拿的什么？”

    沈云辞走过来看着他手中的袋子问道。

    “之前买的药，家里药箱不是很多药都没了吗，前两天放车上忘记拿了。”

    他还没说完沈云辞就接了过去：“有没有感冒药啊……找到了！”

    陆知连忙去厨房拿水杯。

    “谁感冒了？”

    “姐姐感冒了。”

    陆景之一边说一边走过去拿了一个小包子递到陆宁嘴边：“姐姐你快吃些东西，等下好吃药。”

    陆宁有些无奈的笑了下，坐下之后咬住了他递过来的包子。

    也不反抗了，就这么坐着看着他们为她忙的团团转。

    等出门的时候沈云辞还忍不住嘱咐：“穿多一点，穿多一点，这个太薄了，把这个穿上。”

    “让你哥哥送你去，不要自己骑车去了。保温杯里的茶记得喝，驱寒的。”

    陆宁一路点头一路走了出去。

    和陆景之一起坐上了陆清的车。

    陆清先去送了陆宁。

    “姐姐再见，记得多喝水。”

    陆宁点了点头关上了车门。

    陆清看着她明显和以往不同的步伐，皱了皱眉抬手启动了车子，去送陆景之了。

    陆宁来的比较晚了，上楼梯的时候看到各个楼层的教室内学生都坐好了，整整齐齐的，走廊内也安静的很，除了传来班级内的读书声，再没有其他。

    陆宁垂眸看着自己的脚，一步步的往上走，总觉得眼前都出现重影了。

    她抬手抓着楼梯边的栏杆。

    一步一步的往上走，从来没觉得自己的身体这么重过。

    霍津言往教室走，走到楼梯口的时候就看到了她正一步一步的往上爬。

    跟个蜗牛一样，他就站在楼梯口看着她。

    陆宁垂着头完全没发现，还一步步的往上走，眼看就要一头撞上霍津言了，霍津言抬手抵住了她的头。

    陆宁愣了两秒之后抬头去看，看到霍津言之后再次愣了两秒下意识就要往后退，往后退的时候一脚踩空，好在她手还抓着栏杆，霍津言也反应迅速的抬手抓住了她另一只手臂。

    看她明显有些不对劲，霍津言把人扶好让她站稳。

    “怎么了？”

    陆宁看着他后退一步尽量远离他，抬手还捂住了自己的鼻子和嘴巴。

    霍津言看着她的动作忍不住皱眉。

    ？

    陆宁闷声开口：“我感冒了，你离我远一点，会传染的。”

    (本章完)

