    “什么？明天……不，今晚十二点QQ就要上线了？！”

    顾弘业知道这个消息之后，大吃一惊，“你昨天不是说还在内测吗？”

    方既明脸不红，心不跳地扯谎道：“可能是因为BUG少吧？你也知道，如果一个软件上线之后，连续几天都在不断更新修复BUG，那这个软件谁会用得爽呢？”

    “是这个道理。”顾弘业已经心痒难搔了，他家也是有电脑的，也有一个国外进来的即时通讯软件。可那个即时通讯软件太辣鸡了，因为外国根本不重视中国市场，不仅网速慢，聊天室人数少，换台电脑之后，连好友都没了。所以，顾弘业是非常支持QQ的。

    “今晚我回去就在论坛上吆喝一番，以我的号召力，振臂一呼，从者如云啊！”顾弘业牛气哄哄地说道，但他并没有撒谎，就是单纯的得瑟。

    方既明低声说道：“悄悄告诉你一个消息，越早申请到的QQ号，数字就越小，以后可能就越珍贵。你要是有成百上千个QQ靓号，以后说不定能当钱卖个几千块的。”这可不是开玩笑的，QQ最火那段时间，这卖QQ号确实一笔很赚的生意。

    顾弘业不屑一顾，说道：“我是缺那笔钱的人吗？”

    方既明笑了笑，没说话。

    是啊，对方是一个富二代，不在乎这点钱。想了想，方既明说道：“用hao123导航网站，能最先找到下载链接。”

    “咦，你的消息怎么这么灵通？”顾弘业疑惑地说道，“你今天也没玩电脑啊？”

    “我不是说了嘛，我在那家公司有点关系，内部消息来的。”方既明神秘兮兮地说道，“而且厉害的是，这一波放出来的QQ号，都是六位数，以后说不定就是七位数，八位数，甚至九位数了。”

    “……”

    顾弘业又不傻，感觉得到方既明是在忽悠他，说道：“你不是在骗我吧？”

    方既明还是眼睛都不眨：“骗你干嘛，骗你我有什么好处吗？软件就在那，你用是你的事，不用也是你的事，对吧？”

    顾弘业点了点头：“啊，希望快点到12点啊……”

    方既明假惺惺地说道：“别熬夜啊，反正明天也能玩的了。”

    顾弘业傲视群雄的模样说道：“当年我玩论坛，也是最早的那批人。最潮的聊天软件出来，我怎么都要争个最早。你放心，熬个夜都不是什么大问题。在艺考期间，我们美术生哪个不是睡眠不足的？”

    方既明也没说什么了，事实上他也已经达到了目的。虽然有点感觉对不住顾弘业，可他也没做错什么，反正以QQ的粘度，很多人立即重度中毒是可以预见的。顾弘业这么潮的一个人，追随潮流玩QQ，似乎是水到渠成的一件事。方既明不过是把顾弘业痴迷QQ的过程提前了，而且顺带让自己获益一下而已。

    接下来，就是等消息了。

    奇怪的是，到了现在，方既明居然没啥好紧张的。

    因为方既明知道，hao123已经开始预下载了，甚至可以申请QQ账号了。而且李东鹏他们也搞出了个试用，教导大家怎么玩转QQ。

    原始版本的QQ，其实没什么可玩性的，就只能换头像，原始表情，然后就是聊天室。最多是能搞大文件在线传送，这个对上班族来说，意义重大。毕竟在这年头，还没有哪个公司敢这么烧钱。

    至于QQ群，升级到16级或者买会员才能开通，这就有点耐人寻味了。

    原始版本嘛，先利用口碑把用户聚拢过来，然后再开刀收割，都是这个套路了。

    接下来，就是完善QQ空间、QQ秀、QQ宠物等等功能，还要开通充值Q币，赠送QQ秀等等暗示性消费的功能，至于会员，主要是能漫游聊天记录，在线储存大文件，离线传输大文件等等……反正一句话，只要你是会员，你就能享受各种服务。

    不是会员，就只能用基础服务。

    看似不公平，其实已经很良心了。要是不良心，上辈子深城马怎么能绝处逢生呢！要知道，一大批QQ的忠实拥趸是对深城马不离不弃的。而且，深城马在极端困难的时候，开启了付费申请QQ账号，居然还有人把QQ账号卖出个天价，可以说这是市场认可QQ的一个表现。

    哪怕是在十几年后，本来在移动端被微信抢走不少流量的QQ，突然凭借着00后、10后等新生代力量，又突然火了。

    你说说看，这么有生命力，腾讯岂能不稳坐钓鱼台！

    方既明在朝着这个方向努力，而且他知道，只要把QQ搞好，就没有人能打得过他。现在的方既明，可比上辈子的腾讯多了不少钱！烧钱？不是问题！

    盛海，好导航网络技术有限公司的办公室里，所有工程师都严阵以待。

    预下载开启后，下载数据开始狂飙。预申请QQ账号后，申请的QQ账号已经瞬息间达到了三万个！要知道，这可是实名申请的，必须输入身份证号码，才能申请得到。要不是这时候手机没普及，方既明都想搞一个短信验证申请QQ号了，一个手机最多只能申请两个QQ账号。

    “东鹏，我们成功了吗？”

    宋云松为写QQ的编程代码立下了汗马功劳，他也明白用户数量，对一个软件来说意味着什么。

    李东鹏却眉头紧皱：“才三万，太少了。而且整个盛海的网吧，我们都走遍了，才三万……差强人意啊！”

    “那你的觉得多少用户数，才符合你的心理预期？”宋云松问道。

    李东鹏叹了口气，说道：“第一天起码超过二十万人吧，一个月内达到一百万人。”

    宋云松被吓到了：“一百万人？！这不太可能吧？hao123现在也就五百万人左右，虽然每天都会新增十几万的。”

    “不是我定的目标，是方董定的目标。”李东鹏笑道，“方董说，如果一个月还没达到一百万，那么说明我们的工作还做得不好，不能摧枯拉朽的把所有竞争对手打败，扫进垃圾堆里。”

    “还是不要好高骛远才好。”宋云松说道：“这年头，能上网的人才两千万左右，一百万已经很多了。”

    李东鹏信心十足地说道：“我们这个产品是划时代的。数据说话吧，明天就见分晓了！”

