    依旧缩在坐椅里的海王城主，揉了一下睡意蒙蒙的双眼，才懒洋洋的道：“这个叫林潇的，犯了错也是事实，让他吃点苦头，也是应该的，你如果真的不放心，可以亲自去看看嘛，刚刚会议表决的只是制裁，并非就地处决。”

    谢芊绵猛地美眸一亮，脸上荡出了一丝笑意道：“我明白了。”站了起来，如同一阵风般的瞬间离开了。

    最终，整个会议室就只余下了这件海王城主，他原本满是睡意的脸上，睡意渐去，却不断的荡出谁也说不清楚的古怪笑容，这笑容，十足像个老狐狸。

    散会后，海王城的十一大核心高层之中，接到命令将给林潇最严厉制裁的“审判长”乌厉和“执法长”叶凡尘立刻带着几个忠实的精锐手下，动身离开海王城，开始追杀林潇。

    一道道的讯息上报，不断的指示着林潇等人的逃亡方位，海王城的强大而精密的探子和信息网早就无声无息的拉了开来，林潇等人就如同这张信息网中的笼中雀，插翅难飞。

    “审判长”乌厉，排在了十一位核心高层中的第六位，“执法长”叶凡尘排在了第七位，排名远比“军团长”乔刻高，其实力比乔刻更强大，两人一起出手，对付林潇，自是十拿九稳，就算如此，“执政官”刘渊一依旧不放心。

    刘渊一是属于谋而后定的人，要么不出手。一旦针对林潇，一击便要必杀，绝不容有丝毫的差错存在。

    “大金，小金。你们跟着乌厉和叶凡尘，一定要将取这个林潇的人头回来见我。”刘渊一右手托着那小巧的善恶天平，胸有成竹，一切都在他的掌握之中。

    在他面前的除了一直跟随着他的大小金两兄弟外，还有他的弟子刘栋。

    刘栋变瘦了很多，满面阴沉，其右臂的水晶化已经慢慢的漫延到了颈部，异化层度严重了。显然他的实力应该也得到了长足进展。

    一直阴沉着脸的刘栋，听着刘渊一的话才终于露出一丝笑容，他对于刘渊一，有着近乎盲目的信心。既然刘渊一要对付林潇，林潇就绝对不可能再活。

    “我的镜麒麟兽虽然进化到了‘成兽体中期’，可是比起那个林潇，以前只将其当成蝼蚁一样的东西，现在竟然变得这么强大。不只十大营的统领不敌他，连军团长乔刻都被他杀了，他以后还会变得如何强大？”刘栋只要一想到当日见到林潇击杀狂锷营统领叶俊生的场面就不寒而栗。

    刘渊一凝视着掌心中的善恶天平，他的想法。隐隐和刘栋相近，林潇的表现。的确震动了他。

    “不能再让他成长下去了，就算有季家出面维护他。也定要将他斩杀，谁来，也救不了他。”刘渊一最后右手一握，掌心中的善恶天平，忽地融入他的掌心中消失不见了，双眼之中，第一次泛射出一股无法形容的可怖杀意。

    海王城的最高层通过了表决，不惜一切代价要给林潇最严厉的制裁，“审判长”乌厉和“执法长”叶凡尘已经带队离开海王城，追杀林潇，“财政长”谢芊绵，一边通过特殊传信方法，务求在最快时间内将这些消息传递到“六大域”的季家小姐季娇红的耳边，同时亦带着自己的亲近出马了。

    除了乌厉和叶凡尘以及谢芊绵之外，很快，后面陆续有一批批的人悄然出动，其中亦包括属于刘渊一手下的大金和小金。

    一队队的强者奔出海王城，而这些人的目标，无一例外，全都是林潇，而此刻的林潇等人，却遭遇到了来自“海王城”的四大军团之一的“铁马军团”的战士。

    数百骑的“铁马军团”战士，骑着铁马，远远呼啸而过，虽然远远注意到了林潇等人，却并不在意，显然这些人并没有接到关于林潇的消息。

    林潇眼尖，忽地在这数百骑的铁马军团之中看到了一人，心头猛地一动，身子加速，忽地甩开了身边的章幽和孙耀杰等人，朝着这数百骑铁马军团飞奔而去。

    现在的林潇，速度何等惊人，就算没有召唤出大地王，也是眨眼的工夫，就落到了这数百骑铁马军团的战士前面，身子一长，就要扣住其中为首一人的铁马，逼其停下。

    “大胆——”为首这人一声叱喝，同时也看清楚了林潇是谁，微微一怔，感觉眼熟，却一时想不起叫什么。

    这为首的人长着十分粗壮，他想不起林潇是谁，林潇却是认识他的。

    这人名叫熊雄，是“铁马军团”二十位大队长之一，实力，“成兽体”后期巅峰状态，当日初见林潇等人时，嚣张狂妄之根，下手狠毒，等章幽等人也纷纷赶来，猛地看到了是熊雄后，全都脸色不善。

    “好小鬼，你是谁，敢阻老子？”熊雄没认出林潇是谁，就算认出来了也不知道现在的林潇实力，狂妄惯了他的哪里忍受得了这样的挑衅，一声怒喝，右手一招，一柄长矛出手就对着林潇狠狠刺来，一击便要将林潇洞穿钉在大地上。

    林潇一言不发，只一伸手便将熊雄刺过来的长矛抓住，右臂用力，恐怖的力量爆发，“轰隆”巨响，竟将熊雄的庞大身体整个的挑了起来，重重的砸在了地面上。

    熊雄骑着的铁马双蹄抬起，配合主人攻击林潇，林潇背后的大地王闪动，脱离林潇，扑击铁马，一双虎爪一伸便将这只铁马整个举起，再凌空一扯。

    鲜血溅开，这只粗壮铁马竟被大地王分尸。

    事出突然，随着成群铁马唏沥沥的鸣啸，数百骑的铁马军团，终于完全停了下来，人人都召唤幻具兽戒备，圈子散开，已将林潇和后面追赶上来的章幽等人团团圈住。

    熊雄摔的不轻，爬起来后，摇晃脑袋，感觉嘴巴里咸咸的，一摸才发觉竟然是鲜血，脸上的神色，惊怒交加。

    林潇突然出手，阻截他们，并不是为了熊雄，虽然当日熊雄嚣张狂妄，但林潇并不是一个特别记仇的人，不会为了这点小事而动手。

    他突然出手，全因为这数百骑的战士之中，押送着的一个人。

    这是一个年轻女子，被倒绑双手捆在了一匹铁马兽背上，嘴里还塞着布，章幽和孙耀杰等人此刻看到了这女子，轻噫了一声，因为他们都见过。

    这个年轻女子，赫然就是以前见过的“自由之都”的玲珑公主，后来被铁马军团的首领，海王城副城主左问闲抓住，便一路押送到了海王城，此刻不知为何又被铁马军团的人押送到了这个地方，被林潇等人给碰到了。

    林潇无意看到这位玲珑公主，心头猛地一动，想到了一个也许是可以避祸的地方，固而才出手相阻。

    孙耀杰眉头微挑，有些明白林潇的想法了。

    熊雄骂骂咧咧的站了起来，可是一看到了大地王撕杀他的铁马兽的惊人威力，看着完美体的大地王后，张大嘴巴，脸上的恼怒的神色，一下子变得惶恐起来。

    完美体的强者，不是他可以抵挡的，而且又看到了林潇身后的队伍里，竟然个个都身手不凡，而他们这几百人中，成兽体后期只有他这一位，双方实力悬殊，一下子就比了出来。

    章幽和孙耀杰等人，也纷纷显出自己的幻具兽，双方气氛一下子变得紧张起来。

    林潇径直朝着被捆绑住的玲珑公主走去，忽地两边传来怒喝，有近二十骑朝着他冲来，显然想要用人数优势挡住林潇。

    反倒是熊雄缩在了后面，并没有出手。

    林潇右手一翻，大地王倒回到了他的身体里，一言不发，就是一记“大地鸣动”出手。

    上百道的恐怖力量降临，来回压碾纵横着，顿时鲜血混合着各种碎肉，惨叫，撕吼……

    恐怖的一幕并没有吓退这些铁马军团，反而纷纷怒啸冲上来，林潇的第二记大地鸣动又出手了，后面的章幽和孙耀杰等人，也纷纷出手，一场大范围的厮杀，瞬间爆发。

    熊雄面色阴晴不定，忽地转身就想逃走，猛地一道身影疾扑，一下子就将他压制住了，熊雄一声惨叫，身子被往空中一举，紧跟着就从中被撕了开来。

    这扑过来的身影，竟然就是林潇的完美体的大地王。

    厮杀只持续了短短时间，很快就以这数百骑铁马军团溃败逃亡而告终。

    “全部杀了，一个不留，不能留一个活口。”孙耀杰叱喝一声，其它人也纷纷醒悟，对着逃走的立刻全力扑击出去。

    有强大于林潇在，数百骑很快尽数被屠杀，只余一个被捆住的玲珑公主，睁大美眸，一脸骇然。

    显然，她不明白眼前发生了什么事，这些异化人，怎么会自相残杀。

    一直到将所有人都尽数杀死后，孙耀杰等人还纷纷出手就地挖出巨坑，将这些尸体和铁马兽都就地掩埋。

    以他们的力量，一拳轰出就可以轻易砸出一个大坑，很快就将这些尸体都尽数掩埋，又将现场清理干净，而这个时候，林潇已经替那被捆绑着的玲珑公主松了绑。(未完待续。。

