    “可不是嘛，九个人其中三人的魂力已经达到了九十级，剩下的全部是巅峰魂斗罗，这三人在外界可是封号斗罗的存在呀。”

    “另外，这次九人联手，恐怕剑皇要出大事了。”

    “剑皇虽然强大，但三名封号斗罗也不是吃素的，要是在外界，他们必将是顶级的存在。”

    刘奕站在场地的正中央，周围的九人冷嘲热讽起来。

    “呵呵，剑皇，我记得一年前你狂杀几百人，要是我们在，你必死无疑。”

    其中一名封号斗罗哈哈大笑起来，眼神中充满了不屑。

    别人怕他，他们可不怕，一个小子还能翻天不成？

    “呵呵，既然如此，那就来吧。”

    一名封号斗罗右手一挥，手中的砍刀怒指刘奕，“兄弟们，给我上！干掉他，让我们同闯地狱路”

    “哈哈哈，不过是一个小小获胜，怎么跟我们六位巅峰魂斗罗和三名封号斗罗比，今天就让他命丧无比！”

    九人二话不说，立马冲了上来。

    刘奕站在原地脸色不变，只是四周看了看。

    在看见对手出现弱点的同时，立马冲了上去，速度极快，在场地中形成了一道光影。

    一名魂斗罗脸色不变，急忙大吼出声，“不好，大家戒备！这家伙快的不可思议！”

    可是为时已晚，还没等他仔细感受刘奕的位置，一把红色的长剑就已经穿破了他的胸膛的身体。

    在他附近的一名魂斗罗也没有避免，头颅腾空而过，一条长长血柱喷涌而出。

    “这不可能，绝对不可能，以魂圣的实力，他是怎么做到的？”

    “哼，可恶的家伙，所有人注意，他只会偷袭一些弱小的人，我们警惕一点，他绝对不会有任何机会。”

    这一刻，一名封号斗罗腾空而起，右手的武器狠狠砸在地面上。

    轰然巨响之间，刘奕的身影也从中退了出来。

    而其他人听见这名封号斗罗的话后纷纷做出防御状态，

    看到几人的样子后，刘奕差一点没有笑出来，他们不是来杀自己嘛，怎么还防守了，真的是匪夷所思。

    “蝼蚁们，去死吧！”刘奕冰冷的声音响起整个赛场！

    慢慢的，刘奕身上以肉眼可见出现一层白雾，白雾在顷刻间布满了全场。

    看到这一幕的众人纷纷倒吸一口凉气，眼神中充满了恐惧。

    “这…怎么可能！杀气居然可以凝聚成实体，怎么可能，他到底杀了多少人！”

    而场中的七人纷纷被冰冻于杀气中，数十道冰冷刺骨的杀气从身躯了穿了出来，瞬间支离破碎化成虚无，而那几名封号斗罗也消失不见。

    “什么一招秒全场，剑皇到底杀了多少人啊，三名封号斗罗，居然这么轻松就死了，卧槽！”

    而在另外一边，胡列娜也完成了最后一场比赛，成功突破百场。

    就在这一刻，整个场地发生剧烈的颤抖。

    无数蝙蝠蜂拥而来，在中心位置形成了一个巨大的蝙蝠王，随之而来的是强大的杀气。

    “恭喜你年轻的剑皇，地狱使者！”杀戮之王淡淡道。

    在场所有人都尊敬的默念起来，强大的气势想要压倒刘奕，可是刘奕依然挺拔，丝毫没有一丝不紊。

    “你很不错年轻人，一年完成百场，千古年来只出现过两人，而你就是其中一人，还有你，地狱使者，你们两人非常强大。”

    慢慢的杀戮之王飞在天空中，数以万计的巨大蝙蝠在空中徘徊，在场所有人都感觉到强烈的杀意。

    “从来有没有见过地狱路开启的样子，难道！”其中一个人颤抖道。

    “能够成为地狱路开启的祭品是他们的荣耀！”

    台上所有人顿时脸色大变，纷纷起身逃跑，可是怎么能逃得过杀戮之王的手里，统统死无葬身之地。

    而这一刻，刘奕脚下地方发出耀眼光芒，随之数是道血红色的长绳紧紧的包围住刘奕以及胡列娜，也在这一刻两人直接被拽了下去。

    “卧槽，老家伙，你害老子！”刘奕大怒一声。

    “祝你在地狱路好运！”杀戮之王冰冷的声音在刘奕的脑中响起。

    紧接着刘奕被拽到了一条条长路的道口处。

    刘奕站起身，看着四周的情景，整个地狱路形成了一天天弯曲的小路，最低下是一片汪洋，全部都是血腥玛丽。

    空中无数死人的灵魂在盘旋着。

    刘奕拍了拍胡列娜的肩膀，此时的胡列娜还处于昏迷期间。

    “娜娜，醒醒。”

    胡列娜慢慢睁开双眼，当看见刘奕后，心里的紧张莫名奇妙的烟消云散了。

    在刘奕扶下，胡列娜慢慢站起身，看着四周的情景后也是倒吸一口凉气。

    “这就是地狱路？好壮观呀！”

    刘奕点了点头，确实如同地狱一般。

    在两人走了一会后，周围的温度越发的炎热。

    刘奕转头往下看了一眼，距离下面的血腥玛丽越来越近的原因。

    “啊！”

    这时胡列娜大叫一声，刘奕急忙转过头。

    只见身下出现了一堆白骨，看样子这都是是闯地狱路死在这里的人。

    而死人身旁三个字，刘奕蹲在地上，擦了擦上面的灰尘，“你害我！”

    胡列娜疑惑问道:“夫君，他们这是什么意思？”

    刘奕站起身，扫了扫身上的灰尘，“他们都是成群结队的走出地狱路，如今都死在这里，娜娜，我们走吧，趁早离开这个鬼地方！”

    “嗯嗯。”

    胡列娜点点头，急忙跟在刘奕身旁，右手紧紧握住刘奕的大手。

    满脸都是幸福。

    “恩？”

    就在这一刻，刘奕忽然停下了脚步，一旁的胡列娜转头看向他。

    “怎么了？”

    “呵呵，有东西了开了。”

    随着刘奕说完，四周传来叽叽喳喳的声响，望眼看去，无数小蝙蝠奔他飞来。

    当蝙蝠们飞到刘奕头顶后停了下来，并没有攻击他，这应该是探查刘奕的具体实力的动向。

    刘奕冷哼一声，牵着胡列娜的小手往前走去。

    这写小蝙蝠在他眼里如同蝼蚁一样的存在，不足为惧。

    这一刻，就在刘奕走出去的一刻，悬浮盘旋在半空中的所有蝙蝠都冲了上来。

