    第184章这是裴娘子的独门绝技

    第二天早上，裴姝儿是在唐瓒的怀里醒来的，她一愣，之后就见唐瓒正用左手杵着下巴，对她露出了一个笑来。

    “说不和我一起睡，昨晚上还不是自己迷迷糊糊的爬到了我的被窝里。”

    裴姝儿愣了愣，从唐瓒的怀里退了出来，唐瓒的眼眸总是含着笑地追着她看，直把裴姝儿看的脸红。

    正当裴姝儿要说什么的时候，唐瓒起身坐了起来，竟也没有再像以往一样嘲笑她。

    她当然知道不可能是唐瓒将自己放下去的。

    她叹息一声，之后点头：“抱歉，我今晚就去别的马车里挤挤。”

    她这话一出口，唐瓒的笑容就僵在了脸上了。

    裴姝儿整理了一下衣着，之后去外面洗漱了一下，便出了这马车。

    大家看到裴姝儿来了，眼眸不由的一亮，也没有人敢有半点怨怼。

    大家将药物按照裴姝儿的吩咐分给了伤者，本来以为这一晚上大家的病症一定会恶化的。

    他们只想着熬到第二天白天。

    可是大家发现，裴姝儿给的药丸效果也十分好。

    一些症状轻的已经愈合了，还有一些症状颇重的人，也没有恶化。

    裴姝儿微笑点头，可没有人再将她当做了软柿子。

    “昨天要让我看的伤者呢？”

    大家连忙将裴姝儿请到了车里来，其他的人到其他的马车里挤挤。

    比起他们来的路上，他们现在还可以坐马车，那已经是奢侈的享受了，这一路上，他们并未受什么苦。

    这辆马车中恰好有一个大夫，他是今天才上的马车。这是一个三四十岁的医者，人称叶大夫。

    等他看到了裴姝儿的治疗手法后，他觉得颇为新奇，一时间竟然看呆了。

    等到裴姝儿治好了人，他又去看了一下那个人的伤处，发现这伤处的红肿已经消了，相信不久就会愈合。

    裴姝儿医治下一个人时，是用刀将那人的伤口打开的,叶大夫脸色大变,连忙伸手拦住了裴姝儿。

    “裴娘子,这样的医治手法，只会让病人痛苦而已，根本治不好人的。”

    这年头的人,随便感染一点，就可能会丧命的,所以这样的手法不敢尝试也是正常。

    旁边的妇人笑着开口。

    “叶大夫,你这就不懂了,这是裴娘子的独门绝技，其他人都不敢打开病人的伤口,但是她敢。”

    说着，她旁边的男子也将盖在腿上的衣服放下，露出的是缠满了纱布的腿,那条腿治略微比另一条腿肿上一些。

    “我这腿之前肿的老大,多亏了裴娘子用刀将里面的腐肉清除,不然恐怕整条腿乃至我这条命都要没了。”

    说完这话,他感激又羞恼地看看裴姝儿。

    “裴娘子，昨天的事情,你别放在心上。”

    裴姝儿笑着摇了摇头，她又将视线放在了那个叶大夫身上。

    “你若是会医术的话，不妨也治疗一下队伍中轻症的伤者,我一个人实在忙不过来。”

    叶大夫点头：“好的。”

    裴姝儿给了他一个医药箱，她指着里面开口。

    “这里面有裴大夫自制的一些药丸,有消炎的，退烧的,还有促进伤口愈合的，瓶身上都写了,裴大夫的医术十分好,尽管放心。”

    这个“裴娘子”的马甲，裴姝儿迟早要丢弃的,不然到时候她也没有办法同时伪装两个身份，只能在这个时候,一点一点的引出裴姝儿这个身份来。

    让大家信服她。

    毕竟要是“裴娘子”就是裴姝儿的话,那她离开流放地的事情，就被这么多人知道了，这肯定会惹出不必要的祸端的。

    叶大夫点头,跟着裴姝儿去医治人去了。

    裴姝儿在医治的时候,也会问一问，这一路上有没有人会医术的。

    这200人的逃荒队伍中,一共有3个医者,加上她4个人。

    逃荒者身上多多少少都带些伤，需要医治的人约莫有八十人，这样每人医治二十人就足够了。

    用的也是自己的药物，包扎她也没有什么可以教的，这些大夫已经做的足够好。

    她只说了一句，要是遇到棘手的问题，就让她来就是了。

    到了后来，他们便有意识的将伤者，聚集在几辆马车上。

    这样也方便管理。

    重伤的由裴姝儿医治，轻伤的由他们医治。

    就在这治疗的过程中，他们很快就赶到了冀州城。

    裴姝儿和唐瓒要出去采购。

    在出门的时候，唐瓒发现裴姝儿正盯着他的面具看着，不由地将面具摘了,露出那张脸来。

    裴姝儿被美貌冲击地捂住了脸。

    唐瓒沉下脸，难不成他憔悴到了不忍直视的地步了？

    裴姝儿道：“你这面具不能戴，你这脸也不能露。”

    都太打眼了。

    “来,我给你易容吧,带你买买买去。”

    唐瓒配合地坐在了凳子上,这么一个阴晴不定的大反派，此刻乖巧地坐着，任由裴姝儿折腾的模样，实在是太违和了。

    裴姝儿在化妆的时候，不由的起了一些坏心思，她丑化了唐瓒。

    不过唐瓒的皮相实在是太好，比起之前看到就会忍不住心跳的脸，他此刻更像是一般人。

    只是贵气十足的气度，仍然能让人看出不是一般人。

    现在需要采购的就是饴糖，还有粮食米面等主食，其他的菜也得一样采购一点，到时候方便裴姝儿从空间中拿出。

    冀州比起荆州要稍微落后一些，这是一座农业大省，可是今年的旱情也是最严重的。

    在城中，甚至还有一些奸商囤积粮食，然后那粮食也是一天一个价。

    大家看着那粮价都觉得头大，实在是吃不起了。

    等到裴姝儿过去的时候，发现平日里两文钱一斤的米已经涨到了100文一斤，足足翻了五十倍。

    就这样的价格，还有人去抢。

    再不抢，明天说不准又是另一个价格了。

    一个穿着破破烂烂的男人，步伐虚浮地走到那粮食面前，像是将所有的积蓄都拿出了了。

    过去买米的时候，这才发现，那些米都没有了。

    他一脸的沮丧。

    “老板行行好吧，我的家里人都快饿死了，卖给我一点粮食吧，我可以出钱买。”

    (本章完)

