    第84章 服从？白日做梦！

    “帝子，你来了。”

    圣地深处，一道浑厚的声音传来。

    “你就是圣佛？”

    苏宇试探性地问道。

    前方的光芒愈发明亮，他都有些睁不开眼了。

    “不错，本座就是如来。”

    “帝子，你可知本座为何要找你来？”

    如来的身影渐渐从金光中浮现。

    他行步正直，端庄严肃。

    脑袋极大，耳朵极长。

    “请圣佛示下。”

    苏宇淡淡地说道。

    “虽然本座与那些古老的圣佛不同，没有前往神墟大陆构建势力，但本座在神墟大陆一直有眼线。”

    “本座知道，你惹上了大麻烦。”

    “黑龙殿的人正在追杀你。”

    “本座说得没错吧？”

    如来看着苏宇，缓缓说道。

    “不错。”

    “我是惹上了黑龙殿。”

    “但那又如何？”

    “若是惧怕它，我宁可不修道！”

    苏宇的眼眸中透着一抹坚毅之色。

    这是他的道。

    无敌道！

    “本座很欣赏你的道心，但对方的势力毕竟很大，因此本座想给你一个机会。”

    “一个活命的机会。”

    如来微微扬起头，说道。

    “圣佛，你什么意思？”

    闻言，苏宇的脸色不禁一变。

    活命的机会？

    这是在跟他说笑吗？

    他何须要别人给机会来活命了！

    “本座的意思很简单，只要你服从于本座，本座就可保你周全。”

    “别看本座只待在梵音天域，对于九道天域所发生的事一概不管。”

    “但是本座的实力……比传言中还要强大得多得多，即便是黑龙殿殿主，都要忌惮三分！”

    “所以……你明白了吗？”

    如来盯着苏宇的双眸，问道。

    “圣佛实力虽强，但……这与我又有何干！”

    苏宇冷哼一声，说道。

    想这般就让他服从，白日做梦！

    若真是如此，他的道心岂会稳固？

    “帝子，本座看你是修真界百万年难出的天才，因此才想保你。”

    “你要是一直是这种态度，那么……命不久矣。”

    如来的脸色逐渐阴沉了下来。

    他堂堂一代至高圣佛，能与一个晚辈如此说话，已算是给足了苏宇面子。

    但他却这么不领情，实在是让他有些下不来台面。

    “圣佛的好意本帝子心领了，但是服从于你……绝对不可能！”

    苏宇斩钉截铁地道。

    即便是天，都奈何他不得！

    更何况一个所谓的圣佛呢？

    “既然如此，本座也就不多说了，你耗子尾汁！”

    如来的神色阴冷得可怕，随即拂袖而去。

    见状，苏宇也不愿再多待。

    不欢而散罢了。

    【叮！】

    【签到地点已刷新，宿主是否需要在圣地进行签到？】

    “签到。”

    【恭喜宿主签到成功，获得奖励如来之力。】

    【如来之力：法力可与如来比肩（一年体验卡）】

    【鉴于宿主的肉身之力比如来强无数倍，因此论真正战力，宿主比之如来还要强大！】

    闻言，苏宇激动得都快要跳了起来。

    哈哈哈……

    如来，你刚才威风成那个样子，殊不知……现在本帝子的实力都要比你强了吧？

    很快。

    苏宇离开了圣地。

    至于绝灭师太等人，斗地主也已经打完了。

    当他们得知苏宇与圣佛如来闹掰时，惊讶得不行。

    “帝子，究竟怎么回事？”

    “是啊帝子，你怎么会和如来的关系处成这样呢？”

    “如来虽不是一个多大气的人，但为人还不至于那么差吧？”

    绝灭师太、弥勒方丈已经道济禅师纷纷问道。

    闻言，苏宇便将如来所言告知给了他们。

    “什么！”

    “如来居然要让你服从他！”

    弥勒方丈惊道。

    “这狗如来……还真没看出他是这种人，居然让帝子服侍他，他肯定是看中了帝子的长相，所以不怀好意，想要趁机偷偷行揩油之事。”

    道济禅师瞬间推理了起来，说道。

    苏宇：“……”

    “道济，你想什么呢？

    “是服从……不是服侍！”

    弥勒方丈党纪给了道济禅师一个大比兜子。

    “这很有可能！”

    “狗如来贼眉鼠眼的，搞不好真是那种人！”

    道济禅师说道。

    很显然，他看如来不爽很久了。

    “行了，别讨论这种有的没的了。”

    “如来既然都对帝子这么说了，那帝子不理他也是对的。”

    绝灭师太开口道。

    无论怎么说，她肯定都是站在苏宇这一边。

    毕竟圣心佛女无条件地信服苏宇，她身为师父，自然不能与自己的徒儿站在对立面。

    “多谢师太理解。”

    苏宇不禁说道。

    “对了帝子，接下来你打算怎么应对黑龙殿的人呢？”

    “他们的实力可不是我们九道天域的修士可以比的。”

    绝灭师太的脸上挂满了担忧，说道。

    她如今是帮不上苏宇什么，毕竟自己都未步入圣佛之境。

    “师太，你大可放心，黑龙殿的人来多少……我杀多少。”

    苏宇的嘴角微微掀起。

    如今的他，拥有了如来的法力，对于那些黑龙殿的修士……岂不就是乱杀？

    “哦？”

    “帝子是有找到什么应对之策了吗？”

    绝灭师太问道。

    “可以这么说。”

    “总之……我绝不会是输的那一方！”

    苏宇脸上的自信之色极其浓郁。

    ……

    极道天域。

    苏家。

    帝龙殿。

    “什么！”

    “狗如来，敢跟你宇哥你这么说话！”

    “看我不上去砍他两刀！”

    当得知苏宇此去梵音天域的经历后，穷奇不禁大怒。

    “他的境界达到了九星大帝。”

    苏宇说道。

    “……关于砍如来的事，我觉得还是从长计议比较好。”

    穷奇的心情渐渐平复了下来。

    原来那么强啊……那没事了。

    “宇哥，那我们该怎么办？”

    穷奇不禁问道。

    如今……形势很严峻啊！

    “你放心吧，无论是谁，只要他们敢来……下场就只有一个。”

    “那就是……死！”

    苏宇的瞳孔中释放着一道杀气。

    “宇哥，就喜欢你这么装逼。”

    “不过你放心，无论你之后装逼成不成功，我永远都在你身后。”

    穷奇拍了拍苏宇的肩膀，一脸语重心长地说道。

    “……你就是想让我挡在你前面吧？”

    苏宇瞥了一眼穷奇。

    “嘿嘿……这都被你发现了。”

    穷奇挠了挠头，说道。

    (本章完)

