    她跟着李康读：“七月流火，九月授衣……”

    读着读着，她发现门口多了几个小萝卜头。

    她都认识，是寨子里人家的孩子，跟她一般大就跟着家里干活了。

    他们都好奇又羡慕的看着里面。

    夏灵溪张张嘴，她想让李康也教教大家，可人家是自由身，又不是他们家奴才，凭什么听她的。

    如果让寨子里的人出钱让李康教，估计寨子里的人也不会同意。

    毕竟大家饭都吃不饱了，哪有闲钱给孩子读书。

    “李哥哥？”

    李康看了眼，叹息，不过没说什么，而是继续教夏灵溪把之前教的巩固一下。

    “来，昨日教你的书，会背了吗？”

    “会背了的，回家哥哥们又教了我一遍呢。”

    “真的呀？咱们妞妞就是厉害，那现在我要抽查一下，不会背可是要打手心的哟。”

    不是他不肯教，他现在都是靠夏家养着，顺便帮着教一下当是还人情。

    他虽然瘸了，可还是没放弃的，平时也是要看书做功课，万一哪天腿好了，他还能去试试。

    下学后，大哥二哥牵着她的手往家走，三哥给她提着她的小书包。

    他们都是上半天的课，其余时间自己支配。

    “娘！我回来咯！”

    “快来，洗手咱们就吃饭了。”柳梦茹笑着上前正要蹲下抱她。

    她抱着娘的脖子就重重的亲了一口她娘的脸颊：“mua~”

    “哈哈，今天学得怎么样？”

    “嘻嘻，人家可厉害了，李哥哥还夸了我呢，不信你问哥哥们。”

    “我当然信了，咱们妞妞是最厉害的。”

    吃完饭，爹还没回来。

    “给你们爹留饭了，咱们先去地里干活。”

    地离家里不远，走几分钟就到了。

    “老大老二老三，你们把剩下的地松一下。”柳梦茹指着还没松完的地。

    三兄弟拿着锄头就去前头挖地了。

    夏灵溪看着哥哥们嘿吼嘿吼的挖地，这个她干不了。

    娘和王婆则是往一些肥沃一点的土上浇了粪水，搅拌均匀糅合后，就开始用手捏成一个个团，大拇指插进去弄个洞。

    放在一片弄平的地上。

    “娘，这是什么呀？”

    柳梦茹怕熏着闺女，“妞妞啊，你去找小伙伴玩吧，这里脏兮兮臭哄哄的。”

    “没事的，不臭。”她摇摇头。

    “那你去那边树下玩吧，别晒着你。”

    “不晒的，娘，我已经大了，能帮着干活的。”家里对她这么好，她不能不识好歹。

    “娘，这个是什么呀？”

    看闺女这么懂事，柳梦茹怕晒坏了她，找了件破衣服盖她头上。

    “这个是山里面树叶落下来变成的沃土，弄回来做肥料，咱们这样捏团后，把种子放这个小洞里面，可以加快成长，天干也不容易死。”

    “哦哦！”

    她以前假期也会到农村老家，帮着干活，见过大家怎么做的。

    “那我帮着丢种子吧。”看着娘怎么做后，她忙抓了一把玉米粒。

    一个泥团里面放两粒，还用手指把外面的稍微往里面按一下。

    “妞妞真厉害，要不要歇息一下？”

    “不用的，我不累。”

    王婆看着，有些羡慕，“妞妞真是太乖太懂事了，干活比我还细致，还知道往里按一下。”

