    陆真佯装十分开心地笑了笑，“太好了爸爸，那赶紧接她回家吧？不知道她多大呀？我该喊她姐姐还是妹妹呢？”

    陆秦听到陆真这么说，脸上的笑容不减，“她和你同年，不过她是年末出生，比你要小一些。”

    “那就是妹妹了，我得好好给妹妹挑个礼物才行，不知道妹妹喜欢什么样的东西？”陆真笑着说道。

    陆秦停顿了一下，想到陆向红收到他之前买的那些礼物一脸嫌弃的样子，也只有计算机那样的稀罕玩意能让她多看两眼，可也就多看两眼而已，没多久就没兴趣了。

    再想想平时陆真买礼物的风格，不是手表就是衣服，这些东西陆向红才不会喜欢。

    想到这里，陆秦直接说道，“礼物就不用准备了。”

    陆真眼睛一亮，有些讶异，她爸连礼物都不让她准备，看样子这什么亲闺女对她爸而言也没有那么重要嘛，若不然凭她爸的性格，还不得买上一车的礼物送她亲闺女呀。

    不得不说陆真是真的了解陆秦，陆秦还真的干过这样的事，他刚知道陆向红是他闺女的时候，每天都给陆向红送一车的东西，各种各样的，首饰衣服等等应有尽有。

    然而，陆秦的下一句话让陆真再也笑不出来了。

    “你送的那些礼物她看不上眼，你还是别白费功夫折腾了。”陆秦淡淡地说道。

    他说的是实话，但是落在陆真的眼里却变成了另外一个意思。

    什么意思？！亲闺女这么重要连她买的礼物都配不上了？

    她买的东西档次也不低，平时送给她爸的东西都是精挑细选价格也比较贵的。

    怎么就配不上了！

    陆真听到这话后一口气堵在了喉咙里，差点绷不住表情了。

    “这样啊，那就算了吧，那爸爸什么时候接她回来？我好准备一下。”陆真问道。

    陆秦皱起了眉头，他倒是想把人接回来。

    可是陆向红压根就没想认祖归宗，半点认亲的想法都没有，到现在还是称呼他为叔叔呢，连爸爸都不乐意喊一句，离亲闺女回家还遥遥无期。

    想到这里，陆秦不禁叹了一口气，连饭都吃不下了。

    但是想想陆向红家里那奢华的装潢，他这个老宅可比不上。

    而且最近陆秦都住在陆向红家里，那可真叫一个舒服，若不是怕亲闺女意见太大，他都想搬过去住了，

    那里环境舒服，家里刘姨做的饭菜还十分可口，是家常的味道。

    平时还能逗逗亲闺女，想想都觉得美滋滋。

    换做他是亲闺女，估计他也不想搬家。

    想到这里，陆秦又重重地叹了一口气，对陆真说道，“算了，不接她回来了。”大不了他想办法搬过去住，反正乖孙女喜欢他。

    陆真这次是真讶异，不接回来？！

    不过想想刚才她被打脸，她还是谨慎的没有立马高兴起来。“爸，是因为要给妹妹装修房间吗？所以打算晚点再接回来？”这是她能想到的可能性。

    毕竟她爸刚才可是说了她的礼物不配。

    陆秦摆了摆手，“装修还是要装修的，小真啊，等你有空你搬到三楼去住，我打算把整个二楼打通了，弄一个大房间。”

    他想过了，还有他孙女在呢，他孙女现在还小，得给她弄一个玩乐的区域，还有以后大一些了，还要给她一个学习房等等。

    加上陆向红夫妻两人的房间，分隔又合并，那必须得很大的空间才行。

    想了想也只有打通几个房间才有这么大的面积。

    至于为什么不去三楼？当然是因为他孙女还小，不能让孙女爬那么高的楼，二楼最妙。

    此时的陆秦完全没注意到陆真的脸色都变了。“

    陆真暗自咬了咬牙，脸上扯出一抹笑容，“爸，二楼不是还有不少房间吗？我住那个房间习惯了……”后面的话她没说，但是就那个意思，她不想搬走。

    “那几个房间哪里够，太小了，我打算整个二楼都给打通了，直接弄成一个房间。”陆秦说道。

    “唉，早知道以前应该买个更大的房子，这房子还是太小了。”陆秦接着说道，他都觉得委屈自己的乖孙女了。

    陆向红那里他瞅着挺好的，现在还小是住在二楼，但是整个三楼都被陆向红改成了儿童区。

    他上去看过，简直让他眼花缭乱，有不少东西都是定做的，看起来可真巧。

    陆秦琢磨着，他给弄的房间怎么样也不能比陆向红家里还差吧，不管亲闺女答不答应回家，他都要给准备好才是。

    陆秦越想就越觉得自己家里实在是太小了，不够空间发挥。

    陆真的嘴角忍不住抽动了一下，同时心里也升起了重重的危机感。

    看样子许竹说的竟然是真话，她爸当真是那么看重亲生闺女。

    整个二楼那么宽敞的地方，她爸竟然还觉得委屈亲闺女了。

    这样对比下来，她算什么？

    陆真心里十分难受，但是她也不敢在她爸面前表现出来，毕竟她爸这么喜欢亲闺女，她若是表现出半点的不喜欢，估计就要被赶出去了吧。

    “好的，爸爸，我今天就搬上楼。”陆真识相地说道。

    心里已经开始闪过了诸多的念头。

    她不能一直这么被动下去。

    她得想个办法。

    首先就应该先去接触一下她爸的亲闺女到底是个什么性子的人。

    陆真先放下了心里头的那点不高兴，转而问起她爸最近总是去哪里的话题。

    陆秦眉眼都笑了起来，“我去哄我乖孙女去了，你不知道，她那么小的一个小小的人儿，真可爱，这个世界上怎么会有这么可爱的宝宝。”

    “乖孙女？”陆真一脸不敢置信地问道。

    陆秦点了点头，提起乖孙女，他也不想聊天了，“小真啊，我得去见我乖孙了，你慢慢吃，我先走了。”

    说完，陆秦也不等陆真的反应，脚步匆匆地往外走了出去。

    留下还在餐桌上的陆真脸色变了又变，变了又变。

    许久之后，陆真重重地深吸了一口气，看样子她调查得并不完整。

