
　　可梁浩洋不知道的是，他眼前的陈江海拥有超越这个时代的眼光，心里跟明镜一样。

　　这广告打得越早，对他们就越有好处。

　　现在秋海烧水壶厂的规模也就这样了，要是没有足够的订单，想要加快扩张脚步就近乎做梦。

　　可陈江海不想浪费太多的时间，他要让产品在最短的时间里火爆起来。

　　在他的计划里，这几年是他积累资本的最佳时间。

　　只有拥有足够的实力，才能跟那些世界级的大企业们碰一碰，在改革开放的浪潮中，不再被那些外企围攻打压。

　　“广告打的好，我们的销量才会蹭蹭往上涨，企业才能快速发展。”

　　陈江海直截了当地说道。

　　梁浩洋还想再说点什么，可一想到陈江海的性格，便把嘴边的话给咽了回去。

　　沉默了片刻，陈江海跟着问道：“老梁，现在厂里账上还有多少钱？”

　　“六十多万了！”

　　说到这个的时候，梁浩洋一脸的自豪。

　　陈江海微微眯了眯眼睛，随即说道：“给我准备五十万，我要去趟京城。”

　　听了陈江海的话，梁浩洋倒吸了一口凉气。

　　五十万！

　　“陈总，你带这么多钱去干嘛？”他忍不住问道。

　　陈江海略带调侃道：“怎么？老梁，你这担心我卷钱跑路吗？”

　　“不不不，陈总，我不是这个意思，只是这可不是一笔小数目啊！”梁浩洋赶紧解释。

　　秋海现在可是陈江海承包的，就算他把厂里的钱全部带走，他这个为人家打工的厂长也是没有任何话讲的。

　　而且眼下厂子的情况，大家都是心知肚明。

　　作为老板的陈江海，怎么可能跑路呢！

　　“央视的广告，可不是一般的贵，钱不准备够了，到时候肯定要白跑一趟的。”陈江海笑呵呵地说了这么一句。

　　在九十年代，在央视打广告的费用，那可不是一般的高。

　　陈江海记得有这么一件事情，有人连续在央视打了三个月的广告，一共花费了五十万。

　　这可是九一年的五十万啊！

　　刚才的塑料厂，一年下来的销售额，也就十万不到。

　　这可是销售额，不是利润。

　　可是在中央电视台三个月的广告费，就能值塑料厂五年的销售额！

　　这是什么概念？

　　一般的人，根本就不敢往这上面想。

　　陈江海不是一般人，他想做的事情看似疯狂，可每一件都在他的计划中，是绝对经过深思熟虑的。

　　不过，在去京城之前，必须先把饮水机的事给定下来。

　　一来这头现金奶牛陈江海是绝对不会放过的，而且越早启动越好。

　　二来也是安一安徐栋的心。

　　回到家中，陈江海发现父母都不在，还以为跟老婆出去玩了，跟着他来到维修铺，发现林婉秋竟然在店中。

　　“婉秋，爸妈去哪里了？”陈江海赶紧问道。

　　林婉秋笑道：“他们说想自己出去逛逛，让我不用跟着。”

　　“那他们去哪里了？”陈江海又问了一句。

　　林婉秋扬手一指：“就在坡子街新建的广场那边，我跟着他们到那里才回来的。”

　　“那就好。”

　　听到林婉秋这样说，陈江海这才放下心来。

　　一转眼，就到了晚上。

　　看到父母还没回来，陈江海有点坐不住了。

　　就在陈江海想出去找的时候，陈立业和王淑芬这才慢悠悠地出现了。

　　“爸妈，你们去哪里了？”林婉秋有些着急地问道。

　　“江海，婉秋，我们今天遇到了一位大师了！”

　　陈立业有些神秘兮兮地说道。

　　陈江海不由得一愣：“大师？什么大师？”

　　“气功大师啊！”王淑芬有点兴奋地回道。

　　听到两老说这个，陈江海脸色微微一沉，有种不好的预感。

　　果然，接下来陈立业和王淑芬说的话，让陈江海直接皱起了眉头。

　　“我跟你们说，这位大师可以隔空取物，真是的太厉害了！”陈立业一边说着，一边竖起大拇指，两眼都放着光。

　　母亲王淑芬也在一旁补充道：“大师还帮一个小腿骨折的人治病，一发功就好了，那个人当场就能走路了！”

　　“江海，我还买了几包药，以后你们有什么小毛小病的，一吃就好！”

　　王淑芬一边说，一边从布包里掏出个小瓶子，里面放着几颗药丸。

　　看着老爹老妈一副入魔了的神色，陈江海是一头火。

　　什么狗屁气功大师，都是骗人的！

　　要说到八九十年代的特色，那么气功大师必须拿出来说一说。

　　陈江海记得这么一件事，当时大兴安岭发生大火，被消防士兵奋战几天几夜合力扑灭了。

　　没想到这时居然有个气功大师跳出来，声称这火是他发功扑灭的。

　　这简直是就是滑天下之大稽！

　　更加可悲的是，居然还有很多人相信了这个气功大师说的话。

　　说到底，这些人其实就是打着气功的招牌，到处招摇撞骗，骗财骗色。

　　别说普通人，就算是很多领导干部，专家学者都被其迷惑，成为了他们的忠实拥趸。

　　正是有这些人为其摇旗呐喊，才更加助长了他们的嚣张气焰。

　　结果气功热遍布神州大地，呈现出愈演愈烈的趋势。

　　陈立业和王淑芬今天遇到的，不用问，肯定是骗子。

　　而这个所谓的什么药丸，肯定也根本没什么用，十有八九是面粉做的。M.23sk.com

　　陈江海知道，爸妈现在已经完全相信了这个所谓的气功大师，现在不管他说什么，想必两个人都是听不进去的。

　　最好的办法，就是现场揭破这个气功大师的把戏。

　　不仅避免父母上当受骗，也让其他人能够警醒过来。

　　“爸，那个大师是不是有这么神奇？”

　　想到这里，陈江海装作一副好奇的样子问道。

　　陈立业赶紧点了点头道：“那是肯定的啊！我亲眼看到的，太神奇了！”

　　“要不你们明天带我去见识一下？”陈江海点了点头道。

　　“你不是很忙吗？”陈立业胡疑地看了一眼陈江海。

　　陈江海一摆手：“没事，这大师表演可不能错过啊！”

　　陈立业点了点头：“那行，刚好大师说明天还在那里练功，我们带你过去见识一下。”

　　晚上，林婉秋上床之前，问了陈江海一个问题。

　　“江海，我看爸妈说的这个气功大师，应该有问题。”

　　陈江海微微挑了挑眉头，不动声色的问道：“哦？你是怎么想的？”

　　林婉秋皱着眉头说道：“我看爸妈肯定是被骗了，我们要不要报警啊？”

　　陈江海反问道：“人家又没犯法，你报警有什么用？”

　　说到这个，林婉秋愣了一下：“那怎么办？”

　　陈江海眯了眯眼睛道：“最好的办法，就是当面揭穿他的骗局，这样的话爸妈就知道他是骗子了。”

　　林婉秋终于反应过来：“你早就知道这个气功大师有问题？”

　　陈江海笑了笑：“哪有这么神奇的事，肯定是骗人的。”

　　听到陈江海这样说，林婉秋就放心了。

　　她怕陈江海也上当，那可就麻烦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百二十二章 这简直是就是滑天下之大稽！免费阅读。https://xs.23sk.com 