    不仅仅是业内在讨论。

    秦艺这边也是嗨的厉害。

    毕竟孙耀火是秦艺声乐系走出的学长，秦州艺术学院这方面的归属感还是很强的，校园论坛百分之八十以上的帖子都在聊这事儿。

    “孙学长牛批！”

    “明明是羡鱼牛批。”

    “我说孙学长运气牛批。”

    “羡鱼真是把曲爹的重要性展现的淋漓尽致，上次帮赵盈铬干翻一线歌手，这次又带着孙耀火学长干掉一线歌手，我都开始怀疑羡鱼是故意的了，孙耀火和赵盈铬的底子越薄越显得他羡鱼本事大啊，事实上孙耀火的底子别说比肩一线歌手了，就算和赵盈铬比也是差了一大截。”

    “这歌词也厉害。”

    “那句得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐，真的是写到我心坎里去了，我决定把这句歌词当成我的个性签名，羡鱼的写词能力其实完全不亚于他的作曲实力！”

    “还是算了吧。”

    “这歌从发出来到现在，我至少有十个以上好友把这句话用作自己的个性签名，一眼看过去还以为他们是某款新出来的套娃玩具呢，就怕他们有天突然给我发消息说，其实一直以来他们都是同一个人，我要不信他们还可以换个号跟我讲话。”

    “耀火真的要火了！”

    “如果说《生如夏花》让孙耀火学长成功出道的话，这首歌已经足够让孙学长初具名气了，以后大家在看到孙耀火的名字，肯定不会再觉得陌生了。”

    “……”

    很多人看到孙耀火的名字，第一反应确实是很陌生的，除了特别喜欢《生如夏花》这歌的，有几个人知道他孙耀火是谁呢？

    但现在情况确实不一样了。

    别说是业内那帮人。

    就算这首歌曲的评论区内，都有不少人讨论孙耀火的唱功。

    毕竟《红玫瑰》可不是录音棚拴条狗就能唱好的歌曲，这首歌的音域比较低，没有相对应的唱功根本不可能驾驭好。

    除了唱功，这首歌还必须得有感情。

    想想孙耀火为了录这首歌磨棚了多久，再想想金书宇都忍不住要抢这首歌的演唱机会，就知道这首歌并没有听上去那么简单了。

    可能有人会说，这首歌我也会唱呀。

    不过如此嘛。

    单从演唱难度来说，《红玫瑰》确实是容易传唱的类型。

    但会唱和唱得好是两个概念！

    哪怕曲调完全一致，唱不出那个味儿也只会让这首歌的魅力大打折扣，事实上很多人听歌，听的就是那个味儿。

    换个人来唱，味道就不对了，这是一听就能听出来的！

    就这点来说，孙耀火值得肯定。

    不过评论区更多还是在讨论歌曲本身。

    这里既是一些音乐爱好者的聚集地，同时也是很多路人皮一下，说骚话的地方，比如某个留言就是这么说的：“昨晚开始男朋友就一直在听这首歌，他是不是在暗示什么？”

    好友人问：“被偏爱是什么感觉？”

    下面点赞最高的回答是：“你杀人，他却问你受伤没，疼不疼……”

    “所以这首歌的故事，其实很伤感的。”

    “男人就是这样，喜欢乖的，也拒绝不了骚的。”

    “只有听从自己的内心，才能过好这一生。”

    “……”

    评论区最喜欢的，还是这种文艺伤感的调调。

    这点，地球的网抑云就很懂。

    但其实关于这首歌还有一个背景故事。

    这个背景故事同样来源于地球，所以是这群蓝星人所不知道的，同时这个背景故事也是这首歌歌词的创作灵感。

    那是张爱玲小说《红玫瑰与白玫瑰》的经典开头：

    “一个男人的一辈子都有这样两个女人，至少两个。

    娶了红玫瑰，久了，红的变成了墙上的一抹蚊子血，而白的还是‘床前明月光’。

    娶了白玫瑰，白的便成了衣服上沾的一粒饭黏子，红的却是心口上的一颗朱砂痣。”

    ……

    这件小事其实并不影响听歌的情绪。

    千万别觉得缺了什么，其实什么都不缺。

    因为就算在地球上，听过《红玫瑰》的人，以及那些觉得自己听懂了这首歌的人，也有百分之九十以上压根没看过张爱玲的小说，甚至压根不知道有这么一回事儿。

    这从《红玫瑰》发布第二天就迅速杀到冠军宝座便可见一斑。

    词曲已经足够。

    陈志宇终究还是凉了。

    他的冠军宝座只坐了一天，用外界调侃式的形容就是：

    陈志宇连屁股都没坐热。

    不过陈志宇早就预料到了这个结果，所以在自己被挤到第二名的时候，只是给经纪人打了个电话：

    “晚上一起吃饭。”

    经纪人理解陈志宇的心情，安慰了他一番，然后问：“我们今晚吃什么？”

    “吃鱼吧。”

    陈志宇道，不知为何，他特别想吃鱼。

    最好是全鱼宴那种，红烧鱼，清蒸鱼，酸菜鱼，剁椒鱼头，最好再来个鲫鱼豆腐汤。

    好像忘了生鱼片？

    生鱼片是生的，陈志宇一直不敢吃。

    不过他犹豫了一下，决定今晚尝试一下，据说这种吃法也很美味来着。

    经纪人：“……”

    而在公司附近的某个酒店内，陶然看着六月新歌榜上演的这一幕，有些后怕的对金书宇道：“辛亏你提醒我别对孙耀火出手，确实有些不够妥当。”

    孙耀火要是没存在感也就罢了。

    可看《红玫瑰》的势头，孙耀火很显然是要火了。

    虽然他距离一线还差得远，但公司后续肯定会给对方安排很多资源，这种情况下，真的没必要和对方结仇。

    “不够。”

    金书宇紧紧盯着看着榜单，道：“还不够。”

    他很看好这首歌。

    但这首歌表现出来的威力，比他想象的还要夸张一些，这种完全超出了预计的结果，让他意识到自己真的犯了一个不该犯的错！

    陶然一愣：“什么意思？”

    金书宇深吸一口气，拿出刮胡刀刮了下胡子，这几天没心情刮，胡子已经很茂盛了。

    整理了一下发型，金书宇又找了一身比较正式的衣服道：

    “我们得找羡鱼道歉。”

