    秘境中。

    当压力消失的那一刻，方青云长长的吐出一口气。

    他现在背负的重力，不超过1500斤。

    他睁开眼睛，看着眼露凶狠的巨狼，嘿嘿一声，道：“宝贝们，看你们的眼神，我就知道，你们想死了，别着急，我这就送你们一程。”

    他看了看自己的系统，心里只有一个念头。

    发财了！

    【宿主：方青云】

    【力量：9（+）】

    【速度：9（+）】

    【体质：11（+）】

    【精神：8（+）】

    【灵力：21（+）】

    【射击：中级】

    【刀术：初级】

    【本源点：988】

    很漂亮的数据。

    而且，只差一点，本源点便破了千。

    虽然中途他差点死了。

    因为灵力随着时间的推移，还在不断的增加。

    灵力增加，则压力增加。

    当灵力达到19的时候，方青云感觉自己无法呼吸了。

    因此，他为自己加了1点体质。

    精神紧绷的他，感受到浓郁的疲倦，有种沉睡的冲动。

    他惊醒之后，为精神加了1点。

    他始终不敢忘记，老李说过的一句话：不要认为秘境很简单，每年都会死上万人。

    “难得本源点这么富裕，不如，将所有的数据，全部加到10。”

    刚刚升起这个想法，一道光柱，从天而降，笼罩住了方青云。

    “什么东西？”

    方青云尚未做出反应，便看到了系统上，各个属性点开始增加了。

    【力量+1】

    【力量：10】

    ……

    【速度+1】

    【速度：10】

    ……

    【体质+1】

    【体质：12】

    ……

    【精神+1】

    【精神：9】

    ……

    【灵力+1】

    【灵力：22】

    当增幅结束后，方青云的属性已经发生了翻天覆地的变化。

    【宿主：方青云】

    【力量：10（+）】

    【速度：10（+）】

    【体质：12（+）】

    【精神：10（+）】

    【灵力：24（+）】

    【射击：中级】

    【刀术：初级】

    【本源点：988】

    方青云倒吸了口气，喃喃道：“我的个乖乖，这是怎么了？疯了吗？”

    他有一种揉揉眼睛的冲动。

    每一种属性，最少增加了1点。

    精神增加了2点，灵力更是一鼓作气，增加了3点。

    疯狂！

    太他么的疯狂了！

    这要是换算成本源点，那就是800！

    此外，身上的伤势也恢复了。

    恶魔之眼！

    恶魔之眼不知道什么时候，已然彻底睁开，和老李的恶魔之眼比起来，只是差了一点‘神’。

    晋级武者之后，大概就完全一样了。

    发财了！

    发大财了！

    这便宜来的莫名其妙，却让人忍不住的想笑。

    危险？

    天上不会掉馅饼？

    这是人族大能，为高考准备的秘境，还有系统过滤，方青云才不担心。

    让馅饼来得更猛烈点吧！

    “哈哈，哈哈哈！”

    方青云发出反派式的大笑，他举起长刀，指着虎视眈眈的巨狼们，冷笑道：“狗崽子们，来，看我剁了你们！”

    ……

    “够嚣张！”

    孙校长笑着道：“看样子，他得到了不小的好处。”

    一侧的高层道：“根据记载，第一次潮汐之变结束后，有很大的可能性，会提升他的体质，灵力也会有一定程度的增加，越强的人得到的好处越多。”

    “滴滴！”

    这时，孙校长刚刚打开的手机，又开始响个不停。

    他叹息一声，道：“我先去市政署了，那边催的急，这里你们留意下。”

    “是！”

    不少人同时心里骂出了一个字：滚！

    故意打开手机，谁他么不明白你的意思吗？

    想去市政署装逼一波，就赶紧滚。

    留意？

    这里有什么好留意的？

    谁还敢介入高考吗？

    事实上，确实如此！

    当孙校长走进市政署后，面对众多羡慕的目光，大笑道：“抱歉，抱歉，一直在看自己的学生，忘记来这了。”

    不少校长撇了撇嘴，懒得说话。

    孙校长？

    看你这样子，改名叫孙嚣张得了。

    城主倒是一脸微笑，摆了摆手，道：“给孙校长上座。”

    有手下立刻搬来了椅子。

    “多谢城主！”

    孙校长连忙道；

    城主叹息一声，道：“应该是我感谢孙校长，为我花都市培养出这么多的人才，相信他们未来在战场上，一定会是耀眼的新星。”

    第一高中出了这么多武者，属于孙校长的荣耀，又何尝不属于他。

    两人客气了几句，孙校长立刻开始寻找他的目标。

    这一幕，没有逃过留意他神色的人。

    包括城主在内，很多人暗暗发笑。

    好事者，甚至帮了孙校长一把，用手指了指一个角落。

    “呦，这不是张校长吗？贵校今年战果如何？”

    孙校长大步来到一个国字脸的中年人面前，笑着说道；

    张校长将视线从屏幕上，移到孙校长身上，淡淡的道：“单看数量，没有你们第一高中多。”

    “哦！”孙校长笑着道：“单看数量？请第二高中指点。”

    张校长无视那加重的‘第二’两个字，平静的道：“质量！”

    孙校长眉头一跳，瞥了一眼张校长一直看的屏幕。

    市政署自然有高考的监控权限。

    而且是整个花都市最全面的。

    张校长一直注意的学生，一个十八九岁的青年，满脸自信的微笑，正挥动手里的大剑，将一头半妖半魔切成了两半。

    那干脆利索的手法，让孙校长心里一跳。

    孙校长能成为第一高中的校长，自身的实力极为过硬。

    做为一个高手，他一眼就看出，青年这看似普通的一剑，蕴含数种高超的技巧。

    在节省力量的同时，将杀伤力提升到了最大。

    而且，那动作行云流水，仿佛刻到了青年骨子里。

    如臂使指！

    这个青年，很可怕！

    虽然带着微笑，却有一种浓郁的血腥味，隔着屏幕，扑面而来。

    以孙校长的实力，对青年的评价都要用上可怕两个字。

    这居然是高考的学生？

    很多大学生，都达不到这个水平吧？

    张校长双眼直勾勾的盯着孙校长，微微一笑，道：“怎么样？孙校长！”

    孙校长轻哼一声，淡淡的道：“确实不错，不过，我校也有优秀的学生。”

    “哦！”

    张校长微微一笑，道：“方青云，是吗？”

    孙校长扭头盯着他。

    果然！

    不光第一高中注意到了方青云。

    张校长继续道：“孙校长最喜欢的就是赌，不如，我们也赌一把，如何？”

    “赌？”

    这一下，吸引了更多的视线。

    孙校长蹙眉，道：“赌什么？”

    张校长指了指屏幕，道：“我校的周易，和你们学校的方青云，看他们谁在秘境内，坚持的时间更久。”

    孙校长冷笑，道：“你给我下套呢？你当我看不出来，这个周易，出身不简单吗？”

    那一剑中，蕴含的技巧，不光需要长时间的培养，还要有名师讲解，甚至特殊资源辅助。

    学校毕竟是大众教学，只有那些贵族家族，才有一对一指点的待遇。

    而且，很多技巧，学校根本没有。

    张校长笑了笑，并没有否认，道：“我赢了，我要你那一把五级剑，我要是输了，我答应给你一把定制的五级武器。”

    这一下，在场的人面色都变了。

    五级，那已经属于高等级武器了。

    更不用说定制武器。

    可以说，不趁手的六级武器，也比不上制定版的五级武器。

    张校长的赌注，超过孙校长三倍。

    “怎么样？敢吗？”

    “赌！”

    孙校长毫不犹豫的道：“高我三倍的赌注，我要是不赌，岂不是怕了你，就按照你说的办。”

