    包厢的门被推开了，老杨和小武从外面走了进来，遇到这么大的喜事，两个人当然要过来祝贺，老杨朝老谭和老张，还有小芳爸爸不停地道喜。

    张晨让他们坐，他自己起来，拍了拍谭淑珍的肩膀，两个人一起走出包厢，去剧团那边敬酒。

    “有没有失落，张晨，连你的别墅和排屋都没有人稀罕？”两个人一边走着的时候，谭淑珍问张晨。

    “没有，我和小昭，当年要生张向北的时候，还住在三堡的出租屋里，对了，让你们向南，跟着张向北去尝尝住出租屋的感觉，也挺好的。”张晨笑道。

    “去你的。”谭淑珍骂。

    两个人进了满陇桂雨包厢，里面是两个包厢打通的两张桌子，大家看到张晨和谭淑珍进来，都欢呼起来，张晨和谭淑珍还没来得及敬大家的酒，反过来大家纷纷敬起了他们。

    老杨那个大嘴巴，早就把张向北和向南的事情，告诉了大家。

    “张向北终于修成正果了。”丁友松说。

    殷桃说：“那个舔狗，那时候一直盯着向南，我们在边上，还很为张向北担心。”

    张晨笑道：“那现在你们是不是，该为自己担心了？”

    殷桃的脸霎时绯红，丁友松嘿嘿笑着，大家都跟着起哄。

    剧团海外巡演回来，历经一个多月，接下去会放假三天，张晨和大家说，想回去永城的，等会会有车子送大家回去，不想回去永城，想继续在杭城玩的，等下有人会来统计，给你们安排酒店。

    大家再一次欢呼起来，这一次去海外演出，主要是剧团年轻的演职员，基本都还没有成家，听张晨这么说，一大半的人都选择不回永城。

    吃完晚饭，张向北和向南、孙向阳、周若怡、殷桃和丁友松几个人又凑到了一起，他们先去黄龙蹦迪，蹦迪的时候，周若怡看着丁友松，叫道：

    “小四眼，你的舞技大有长进啊。”

    张向北他们听到，都大笑起来，周若怡问向南，你们笑什么？

    向南摇了摇头，周若怡再问殷桃，殷桃说，这里太吵了，等会再和你说。

    从迪厅出来，他们去胜利河夜市吃烤羊腿，周若怡和殷桃说，现在你可以说了吧，小四眼是怎么回事？

    殷桃就把他们那天在纽约布鲁克林的经历，绘声绘色地讲给周若怡和孙向阳听，两个人听得乐不可支，周若怡笑道：

    “不错啊，小四眼，你还有这么莽的时候，你在我心里的形象，瞬间高大起来。”

    说笑着，大家就想到了小虎，马上打电话给他，小虎在台北，也正和芒超他们一起在宵夜，双方打开视频，互相用自己桌上的美食，刺激对方，觉得不够，周若怡还拿着手机，跑到了外面，拍了街景给小虎看。

    小虎问：“这是哪里？河东路还是河坊街？”

    “都不是，是胜利河。”周若怡说。

    “我怎么没有去过，那我下次回去杭城，张向北你们要带我去。”小虎叫道。

    张向北说好。

    大家继续吃喝，孙向阳想起自己还有任务在身，趁着现在人多，他问张向北：“你白天都在干什么？”

    “干嘛，查户口？”张向北反问。

    孙向阳说：“懒得查你，你家的户口，我不用查都知道。”

    “白天我在逛菜市场。”张向北也不隐瞒，和他们说。

    “逛菜市场？你干嘛，想做好吃的拍向南的马屁？”周若怡问。

    “当然不是，我去看他们怎么赚钱的。”张向北说。

    在座的人都笑了起来，孙向阳骂道：

    “张向北，你不会是读耶鲁读傻了吧，要学赚钱，你不去向南妈妈公司看，看他们是怎么做房地产的，不去看你小芳阿姨，怎么做金融做投资，不去你干妈和老头子那里看，跑到菜市场里，看人家怎么卖葱赚钱的？”

    “那当然，卖菜的，利润比做房地产做金融的都高，甚至比贩毒的利润还高，老实说，我到现在也想不起来，还有什么行业的利润，会比他们还高。”张向北说。

    “怎么可能。”殷桃说。

    “别听他胡扯，他在逗你们。”向南说，“你们也信。”

    张向北摇了摇头，认真地说：“真的，我不骗你们，这是我实地观察，一笔一笔统计出来的数据。”

    张向北见大家都盯着他看，满眼的不相信，张向北说：

    “你们看那农贸市场里，一个摊位，差不多就是一家人的生计，这一家人的房租、摊位租金，吃饭的钱，小孩子上学的钱，都要从这摊位里赚出来，刨除农贸市场的摊位租金不算，他们每天的流动资金是多少？两千多到三千多不等。

    “每天的利润是多少？差不多百分之十，也就是两三百，两三千的成本，一天时间，从早上到晚上，百分之十的利润就赚到了，第二天开始，还是这两三千的流动资金，又赚到了百分之十的利润，十天一倍，一个月就是三倍于流动资金的利润。

    “一年是多少？就是三十几倍，因为菜价的涨跌，他的采购所需要的流动资金，每天也最多会多两三百，但是放心，涨价的部分，他们在当天就回收回来了，他们并没有损失。

    “你们想想，几千块钱的流动资金，一年能够赚三十几倍的利润，这样的投入和产出比，这样的利润率，其他的哪个行业可以做到，贩毒都做不到吧？”

    “唉，唉，张向北，你这么一算，还真的是。”孙向阳有点被张向北说糊涂了，他问：“那么你说，既然利润这么高，为什么卖菜的，没有听说过发财的？”

    “怎么没有发财的，在农都批发市场做蔬菜批发的，很多原来就是在菜市场卖菜的，就像我爸妈，早年在四季青市场卖衣服一样，这些人现在，也都发了。”张向北说。

    “不说他们，你就说菜市场卖菜的，张向北，为什么他们没有发财？”周若怡问。

    “他们是没有发大财，小财还是发了，一年到头，一家人的生活开支都应付过去了。”张向北说，“还有人，因此在农贸市场买了摊位，还买了房，你们两个，说起来还都是事业编，有能力凭你们的工资，自己买房吗？”

    孙向阳和周若怡一起摇头。

    “农贸市场里面的摊贩，制约他们的有两点，我叫做天花板和地板，他们上突破不了天花板，下突破不了地板，这样，他们就只能始终停留在这个中间。”张向北说。

    听的人都来了兴趣，丁友松说：“什么天花板地板的，张向北你说清楚一点。”

    “天花板就是，不管怎么样，他们的销量，也就是营业额，每天基本是稳定的，波动有限。”张向北说，“一个农贸市场，根据它的辐射范围，每天去农贸市场买菜的人，总数量基本是相同的，这些购买力分到每个摊位，就变成他们每个摊位的销量，基本也是相同的。

    “原因很简单，因为市场在自动调节，比如同样是卖青菜，那卖相最好，老客户最多的，他会最早卖完，但来买菜的，他这里没有青菜了，不会说因此今天就不吃青菜了，哪怕是老客户，他也会去其他摊位买青菜，依此类推，就是再次的青菜，最后也是会卖完的。

    “而对卖菜的来说，这几天买青菜的人多，他第二天可能会多进一些青菜，但你这么想的时候，别人也会这么想，大家都多进了，菜场的青菜就会滞销，价格就会下来，接下去你马上不敢再多进了，市场就是这样调节着，所以，没有哪个摊位，他的销量会突然大增的。”

    “这个就是天花板，他一个摊位，每天的营业额就是那些，怎么也突破不了，除非他多增加几个摊位，一楼一个，二楼一个这样，吸引更多的顾客，但也没有用，又受地板的限制。

    “什么是地板，那就是，你们去看，农贸市场的摊位，基本是夫妻老婆店，一个摊位两个人是标准配置，这就会有一个劳动力成本的问题，两个劳动力，他们就是不卖菜，去工厂打工，每个月合计五六千也是有的。

    “那么，上面有个营业额的天花板限制，下面有个劳动力成本的制约，所以他们每天虽然都有盈利，但这个盈利水平并不高，这也就是农贸市场的摊贩，发不了大财的原因。”

    “哈哈，张向北，你这么一说，还真的是这样。”周若怡说，“不过，你琢磨这个干嘛？”

    向南看着张向北问：“你不会是想去卖菜吧？”

    张向北笑道：“还真的是。只要把天花板突破了，也就是把销量提上去，卖菜，不要太有钱赚，比如，你摆一个摊位赚不到钱，要是开一个农贸市场，你肯定就赚钱了，就像我爸妈他们，会从四季青去延安路开专卖店一样。”

    “你想去开农贸市场？”孙向阳问。

    “那我也太喽了。”张向北说，“都什么时代了，还去开农贸市场。”

    “我知道了，张向北，你是不是想去网上卖菜？”周若怡叫道。

    张向北说对，我有这个想法。

    “可是，现在不是已经有这种网站了吗？就是帮助买菜的。”向南说。

    “他们都跑偏了，他们那个，提供的根本不是卖菜，而是跑腿服务，人肉。”张向北说，“定位错了，他们这种网站，就注定走不远的，他们现在做的，都是你下了订单，他们帮你从农贸市场或者超市，买了菜再送上门，这不是人肉是什么，和送外卖的有什么区别？”

    “这些网站，都注定做不大，要是按照这个方式来做，不管是这些小网站也好，还是京东或者掏宝的什么生鲜，他们都没有前途的，也不可能取代农贸市场，首先，他们卖的东西，不一定比农贸市场新鲜，但是，他们的价格肯定会比农贸市场贵，这个，一点道理也没有。”

    “那你想做什么？”周若怡问。

    “我想做？”张向北喝了一口酒，他说：“我想做的事，是把他们统统打败，让他们一点活路也没有，不管刘强东还是马云，我要让他们都成为我的手下败将。”

