    “哦？”

    楚言眉眼一动，发现赤焰魔童逃走的时候留下的东西与众不同，倒也没有想着去追他了，而是抬手将这一块饱含魔气和血气的精华魔血晶吸到手里，把玩一番，目光炯炯。

    与此同时，赤焰魔童他在万圣祖妖山的另外一边出现。

    和之前截然不同的是，现在的赤焰魔童气息奄奄，身负重伤，如果被同一级别的存在遇上，杀他绝对是不费吹灰之力！    “我居然为了逃走，舍弃了魔血晶……啊！啊！啊！啊！”

    赤焰魔童恼怒不已。

    这可是魔血晶啊！    蕴含了赤焰魔童的本命精华，乃是他多年下来的积累所在。

    他本想将楚言养肥，当做猪狗来杀，谁能想到，小丑竟然是他自己，人族修士没有杀到，反而是失去了魔血晶，纯属偷鸡不成蚀把米了，这叫赤焰魔童如何不又气又恼！    “先不说没了魔血晶，我现在的实力最少下降七成，而且后续的修行同样极端麻烦……啊！啊！啊！啊！”

    赤焰魔童越想越气，自己怎么就舍弃了魔血晶这么重要的东西呢！    不过，赤焰魔童扪心自问，倘若是为了魔血晶去死，他肯定是不干的了。

    好死不如赖活着，而且魔血晶也不是不能修炼回来，只是需要非常漫长的时间，以及巨大的代价罢了。

    虽然如此，为了暂时保命，舍弃了魔血晶，依旧让赤焰魔童的内心滴血，难以接受。

    自说自话了好一会儿的赤焰魔童，忽然叹息，道：“哎，只能暂时去找父母帮忙了，不然就我现在这个姿态，如果遇上某些仇敌，恐怕会有性命之忧！”

    虽然没有什么人能够一统万圣祖妖山，但是万圣祖妖山极端辽阔，各自占地为王，同为一方霸主，自然难免因为领地的缘故，彼此敌视，甚至交恶。

    赤焰魔童同样有他赤焰魔童的死对头，假如现在遇上，他敢说对方必定是会痛下杀手，以泄心头之恨。

    就在此时，一道气息飞快驾临，而且阴阳怪气的说道：“哟……这不是赤焰魔童吗？

    怎么一段时日不见，这么拉了，不仅没有半点进步，好像还弱了不少？”

    突然出现的这道气息，它的主人乃是一尊鹿妖！    这尊鹿妖非常威武，头戴金冠，披着弥漫着神光的战甲，气势惊人。

    看到这里，赤焰魔童情不自禁的内心一沉！    没错，赤焰魔童他的死对头不多，但是也不少，眼前的这尊鹿妖，就是其中之一！    “怎么偏偏就是遇上他了！”

    赤焰魔童心里气得骂娘。

    须知一年之前，鹿妖本来看上一个女妖，有意将女妖收入到后宫当中。

    但是赤焰魔童为了故意恶心鹿妖，先下手为强，非但是强娶了这个女妖，还给鹿妖发送请帖，邀请鹿妖参加自己的纳妾大典，这可把鹿妖气得不轻。

    若非还有些许理智残存，鹿妖当时就找上门去，将赤焰魔童杀得片甲不留了。

    现在赤焰魔童被楚言重伤，偏偏就是遇上了死对头鹿妖，他说内心不慌就是骗人的了。

    谁知道鹿妖会不会在察觉端倪之后，痛下杀手。

    “咦？”

    鹿妖皱眉。

    他本来是看见了赤焰魔童，心中不爽，准备上去嘲讽一二，顺道是看看，有没有机会，找回场子。

    现在看来，赤焰魔童的状态好像真的不对，竟然远远不如平时强大，这是怎么一回事？

    “难道他真的受了重伤，实力大打折扣？”

    一念及此，鹿妖不禁杀机涌现。

    他绝非什么善男信女，先前赤焰魔童故意落他的面子，他还耿耿于怀呢。

    只因他是真的喜欢这个女妖，想要收入囊中，赤焰魔童纯粹是为了气他，方才如此强娶，简直是暴殄天物了，假如不是当时有正事要办，他说什么都要杀到赤焰魔童的领土，与之大战一场，找回面子。

    现在发现赤焰魔童的状态不对，鹿妖说不趁他病要他命就是假的了。

    “哈哈，没什么事，就是刚刚吃了小亏，有些伤势罢了。”

    赤焰魔童哈哈一笑，强作镇定的回答。

    鹿妖若有所思。

    他本来觉得赤焰魔童的情况不对，要不要趁此机会，痛下杀手，但是赤焰魔童这么爽快的承认受了伤，吃了亏，这可把他给整不会了，这是不怕他会趁机发难的意思吗？

    “我说你这该死的鹿妖，不会是想着我受伤了，气息萎靡，你就能趁机偷袭，取我性命吧？”

    赤焰魔童笑吟吟的说道：“你若是这样想的话，欢迎你试一试，看看我现在还有几分实力。”

    鹿妖将信将疑。

    赤焰魔童这厮的性格他还是了解的，如果真是身负重伤，一击即溃，断然是不敢如此说话，反而会推三阻四，寻找机会逃跑。

    但是，现在赤焰魔童怡然不惧……莫非他其实没有受伤，这一切都是自己的错觉？

    见状，赤焰魔童眼睛一转，心生一计，道：“鹿妖啊，你可知道我为何受伤？”

    “为什么？”

    鹿妖问道。

    他是清楚赤焰魔童实力的，非常不俗，和他不相上下。

    现在赤焰魔童莫名其妙的受伤了，坦白来说，他还是有些百思不解。

    “最近我的领地附近，来了一个人族修士，他疯狂的杀戮妖魔妖兽，可惜我当时正在闭关，等我出关的时候，他已经是不知道杀了多少的妖魔妖兽，凝聚的血气之多，宛如一轮鲜血烈阳……”赤焰魔童长吁短叹的说着，说话之间，故意说得楚言累积的血气是如何的多，若能得到，就是他们这个级别的人物，都绝对会更进一步。

    “可惜这个人族修士太过狡诈，他故意示弱，不讲武德，趁机偷袭，让我吃了小亏，受了点伤，现在正准备找人一起将他击杀，免得夜长梦多，被更多的人发现这些血气，都来分一杯羹，那么就麻烦了。”

    赤焰魔童故意说道：“要知道他累积的血气数量真的太多太多，哪怕是我这个级别的存在，都不可能一下子尽数炼化，一口吃不下……” 

