    宫尚蹲下身，将简瑶抱了个满怀。

    嗅着她淡淡发香，宫尚的心口生疼。

    因为，简瑶在发抖！

    “二嫂！”

    唐禹从未见简瑶如此，这根本不是他以往开朗活跃，偶尔还毒舌的二嫂！

    这样的二嫂，无助的让他即意外，又无措。

    “我们先出去。”沈健拉着他。

    即便他也很想弄清楚背后的原因，替简瑶分担，但此刻，有二哥在，他们在这儿是多余的。

    这个空间只属于他们两个人。

    “瑶瑶，先起来，地上凉。”宫尚强行抱起她，看到她淌了满脸的泪渍，宫尚真想把于瞳从此例入宫宅进出的黑名单中。

    更想剐了简成章。

    胸口的怒火烧得有多旺，对简瑶的怜惜就有多深。

    “瑶瑶，我们先出去好吗？”宫尚声音轻柔的就像一片羽毛轻轻落进她的耳里。

    竟是唤醒了神思低迷的简瑶。

    看着这张熟悉的面孔，感受着这个有力的怀抱，简瑶的眼神依然空洞，但已逐渐回温：“宫尚……”

    “嗯。”

    简瑶有好多话想跟宫尚说的，可是嘴一张，眼泪就出来了，止都止不住。

    “别哭！”宫尚抱着她，腾不出手，只得低首，用唇一滴滴帮她吻去。

    “好。”简瑶深吸了口气，想着坚强一点，可是泪水却流得更凶了。

    宫尚叹了口气，站在原地，不再劝亦不再动。

    或许让她把所有情绪都释放完，就不那么痛苦了。

    简瑶哭了好久，似要哭得肝肠寸断，天昏地暗。她擦着眼泪道：“哭真是一种最好的发泄方式！”

    因为哭完，才有勇气继续走下去。

    “那你现好受些了吗？”

    “嗯。”简瑶点头，往他胸口靠了靠，“我累了，想要睡一会儿，可以吗？”

    “睡吧。”

    简瑶边说边闭了眼。

    因为刚刚哭过，所以脸，眼睛，还有鼻子都是红通通的。

    但看着竟那样安祥！

    宫尚小心抬着步子，抱简瑶走出药圃。

    沈健和唐禹一直守在外面，看到简瑶熟睡在二哥怀中，两人均是没吭声。

    只是紧紧跟在后面。

    直到宫尚把简瑶抱回房间，换了衣服，盖了被子，两人还在门口站着。

    “到底怎么回事啊，于瞳究竟跟二嫂说了什么，二嫂哭成这样？”唐禹望着这扇久闭不开的门，真是要急死了。

    从他察觉事情不对就开始一条接一条地信息给于瞳发，电话也是一个接一个地打，于瞳要么跟他打太极，要么干脆不回不接！

    偏偏二哥在房里也不出来，愁得他啊，抓肝挠肺的。

    “别急，有二哥在，二嫂会没事的。”

    再大的困难，也能解决！

    因为二哥是无所不能的存在。

    屋里。

    简瑶静静地躺在床上，不知道是不是额前的头发扫到她脸上痒，她眉头轻皱了下。

    宫尚抬手，动作温柔地为她整理。

    简瑶却是一把抓住他的手，抱在胸前：“宫尚，男人绝情起来，远超世间所有背叛，你会背叛我吗？”

    “不会的，永远不会。”

    简瑶闭着眼在掌心蹭了蹭：“但愿如此！”

    “我可以以宫家的名义向你保证！”

    简瑶翻了个身，背对着宫尚，眼角有滴晶莹溢出：“不用，我相信你！”

    即便当年她父亲也跟她母亲做过同样的保证，最后还是叛了！

    所以此时的承诺，经过岁月的摧残，到最后都是毫无信用可言的。

    发誓，没有用。

    相不相信，完全凭自己的直觉，而不是看对方有多少真诚！

    但只要一旦发现宫尚叛了，她不会原谅，永远不会！

    就像现在，她绝不原谅她父亲一样！

    宫尚和衣躺下，将简瑶抱在怀里。

    她的背，让他莫名感到一丝疏离。

    这丝疏离，让他心慌。

    唯有像这样拥着抱着，才感觉他们的距离是安全的。

    “你心里所担心的，我大概知道，但你要相信，我不会是第二个简成章，也绝不是第二个高祺！”

    于瞳获得简瑶生母当年死亡的线索时，其实他早几天前就得到消息了。

    他也觉得震惊。

    所以特意叮嘱，暂时终止一切透风行动，秘密调查。

    原先他怕简瑶查不到，所以暗自有派人关注这件事。于瞳那边没进展时，他会让阿勇适当的透露点，用他们自己的方式。

    可是现在，他改变主意了。

    他觉得在简瑶这里，生母的死成为谜或许对她更仁慈些！

    或许简瑶知道宫尚这人不轻易许诺，一旦许下了，便是有份量的。

    简瑶返身，回抱住他的腰，温暖而感动：“希望我们能长久！”

    “一定会的。”

    宫尚紧搂着她，语气淡淡，却重万斤。

    简瑶这一觉，一直到晚上十点才醒来。

    睁眼却是不见宫尚。

    开门的时候，沈健和唐禹一左一右的给她站岗：“你们怎么站在这儿，看到你们二哥了吗？”

    “二哥出去了，嘱咐我们看好你！”唐禹一边说一边用力地“看”着简瑶。

    沈健道：“二嫂，二哥说他最多出去一个小时，很快就会回来，你别担心。”

    “哦！”

    简瑶点头，随后把门一关，又把自己锁在屋里，完全不理会唐禹鼻子被门撞那一脸二货表情。

    车水马龙的街头有一间精致的茶铺。

    古风装饰，别有风味。

    宫尚端坐在一间名叫清风的雅阁里，这是这间茶铺最好的包厢。

    他对面坐着的正是于瞳。

    “今天叫于警官来，是有件事想拜托你！”

    “简成章的事吗？”于瞳不用想也知道。

    “嗯，我的要求很简单，简成章，你可以继续查，因为这是你的职责。但是在真相查明之前，不要再向瑶瑶透露任何消息，保持沉默，可以吗？”

    “为什么？”

    “我不想瑶瑶被这件事影响她的心情。”

    “但总有一天，她会知道的。她也有权知道。”瞒又能瞒到几时？

    “我知道终会有那么一天，但是一个干脆的结果，比一个漫长的痛苦，总要好许多。”

    前者，不过是痛一时罢了。

    后者，则是持续保持这种痛，是有区别的。

    于瞳看着眼前这个男人，清冷，高贵，就像杯里的龙井，冷冽却又有余温。她以为，这世上有钱的男人都一样，自私无情，身上只有铜臭味。

    很庆幸，宫尚是个例外！

    他有着与外表不符的专情，细腻，贴心。或许他内心依然霸道，但只深情这一点，胜过他外表无数冷漠！

    “好，我答应你！”于瞳道，“但是我也想请宫先生帮我一个忙！”

