    “又是要钱！”
    看着男子那张猥琐贪婪的小脸，再看看那一脸漠然，事不关己高高挂起的新兵营营长，已经憋了一肚子火，正愁没处发的项云，漠然的面上，终于是挂起了一抹冰冷的笑意。
    “老子没钱！”
    短短四个字，完全表达了项云的此刻心头的怒火！
    营帐内的三人闻言，就连那低头看着书简，一脸悠闲的营长戴虎都抬起头来，一脸愕然的看着眼前这个新兵。
    “嘭！”
    惊愕过后，荀武一拍桌子，‘噌’的就站起身来，两眼圆瞪，怒视着项云！
    “你说什么，有种的再给老子说一遍！”
    荀武虽然身材精瘦，可是身在边关，那也是上过战场经历过生死的老兵，身上自然而然的，带着一股子狠劲儿，一发起怒来，顿时透着股凶厉慑人的气势！
    然而，若是一般的新兵，在荀武如此凌厉的威势下，恐怕就会立刻服软了，然而，项云那可是在银月森林走了一圈，与云兽肉搏鬼门关里走过无数回的人。
    而且前几天前，他才刚刚屠杀了整个二王山的山贼，一身的浓郁杀气内敛于体，荀武那点儿气势，在他面前看来，简直就是个笑话！
    “我说老子没钱，也不认识什么军官，你他妈的能把我怎么样？”项云直接以这些老军痞子的粗俗言语，回敬给了荀武！
    这彪悍的话语一处，三人顿时再次愣住，以至于那位戴虎营长手上的书简，已经滑落在地他都浑然不知！
    “好嚣张的新兵！”
    三人负责新兵调配处这些年，还是头一次，遇到敢在这里放肆的新兵。
    荀武更是当场就暴怒了，他身为军中的百夫长，就连那些个老兵痞在它面前，也要温顺的像只小猫似的，还从来没有那个新兵，敢在他的面前龇牙的！
    “艹，老子今天就废了你，看你还怎么狂！”
    一声怒斥，荀武直接从桌案上一跃而下，身躯落地之际，脚下发力，身形顿时如同一只迅猛的猎豹一般，朝着项云就冲击而来。
    看那凌厉的动作，迅猛的速度，荀武最少也是四云之境的武者！
    几乎是眨眼间，荀武就已经冲到了项云身前，他面容凶厉，恶狠狠的一脚带着凌厉劲风，就要踹向项云的肚子。
    这一脚势大力沉，若是踹中普通人，只怕一脚就能够将其踹的半死，由此可见，荀武下手之毒辣，可谓肆无忌惮！
    项云眼见荀武冲来，眼中寒芒一闪，一脚后发先至，倏然点在他的膝盖上。
    荀武只觉得自己蓄力而发的强横一脚，犹如被一根铁柱凶猛敲砸了一般，瞬间劲力全消，膝盖剧痛钻心，同时他的身躯也不受控制的向后栽倒！
    然而，他还来没有栽倒过去，下一刻，已经是脖颈一紧，旋即一股巨力传来，他就已经双脚离地，被人直接掐住脖子，从原地给提了起来！
    “呃……”
    荀武惊骇的望着眼前这张冰冷的面容，从那一对森冷眼眸中，他只感到一股浓郁近乎实质的杀机和煞气，瞬间包裹了自己。
    这是要手上沾染过多少鲜血，夺取过多少生命，才能够凝聚出如此惊人的杀气！
    一时间，荀武心中的惊恐被无限放大，只觉得一股死亡的阴影瞬间笼罩了自己，骇的他想要大声的呼救，可是脖颈被那只大手死死掐住，他只能拼命的挣扎，却是连呼救声都无法发出。
    “住手！”
    这时候，另一名百夫长也是醒转过来，惊怒交加的大喊，新兵营营长戴虎眼眸骤然一凝，原本仰躺的身躯也是瞬间绷直！
    “呵呵……”项云冷笑一声，扫视两人，没有丝毫惧意。
    “竟敢在军营动手，你想被军法处置吗！”另一位百夫长见项云竟然还不放人，当即又是怒斥道。
    项云闻言，冷冷的瞥了他一眼，那百夫长顿时心头一寒，下意识的向后退出了一步。
    而项云却是一把将手中的荀武，像烂麻袋似得随手丢了出去，冷冷的扫视三人。
    “诸位大人，我虽然不懂什么军法，但是这位大人动手在先，我只是普通的自卫罢了，这恐怕跟我没什么关系。”
    “不过若是你们觉得我有罪，那我们不妨去军营的总管府，找总管府的都尉大人，将整件事情的前因后果都交代一遍。”
    “若是都尉大人也判我有罪，那我也就心甘情愿的认罪伏法，三位大人放心，都尉大人面前，我一定会仔仔细细、老老实实的交代一切的。”项云脸上露出玩味的笑意。
    “你……！”
    两名百夫长俱都是瞪着项云，却是一句话也说不出来，这小子竟敢明目张胆的威胁他们，然而刚才项云的出手，也是让二人知道，这小子恐怕有些不简单。
    特别是荀武，刚才那种被死亡所笼罩的感觉，他是再也不想体会第二次，更不敢生出动手的念头。
    “啪啪啪……！”
    二人中央，那名一直没有开口的新兵营营长戴虎，却是笑容灿烂的拍手称好！
    “好好好……这位小兄弟年纪轻轻就修为不凡，而且还如此临危不惧，当真是后生可畏！”
    这位新兵营的营长，虽然身着黑甲，可是那彪悍强健的身躯却是难以掩盖，军帽下一双精光粲然的眼眸，更是令人不敢逼视。
    此刻他坐在长椅之上，他就像是一只盘坐在山林间的猛虎，周身充斥着危险暴戾的气息，引而不发，让人禁不住心中生寒！
    项云被戴虎的目光注视着，隐隐有一种阴冷的气息环绕而来，十分的不舒服。
    “营长，别放过这小子，他娘的一个新兵蛋zi，也敢在这里撒野！”
    见到戴虎开口了，原本有些惊惧的两名百夫长，顿时底气大涨，在一旁厉声怒骂，戴虎的实力他们自然是清楚的，想要收拾一个刺头新兵，那还不是手到擒来的事？
    然而，他们才刚刚开口，戴虎却是目光一厉！
    “住口！”
    “营长，这……”两人没想到戴虎会对他们出言呵斥，二人顿时一呆。
    而戴虎却是根本不理会二人，转而将目光看向了项云。
    “这位小兄弟初来乍道，只是不大懂规矩，又没有犯什么错，何罪之有？”
    戴虎看着项云，脸上露出赞赏的神色道：“再说了，如今寒城关局势紧张，军中正在大力招募新兵入伍，正是用人之际，像这小兄弟这般身手了得的新兵，正是我们边关军队最紧缺的人才，我们应该重用才是！”
    闻听此言，荀武二人的神色越发惊愕，一脸不可思议的望着戴虎，不明白今日这位，号称新兵营活阎王的戴营长，怎么就转了性子，竟然帮这胆大包天的臭小子说起好话了。
    二人虽然心中疑惑，却是不敢反驳半句，自然只能是苦笑着应和。
    “诶……营长所说的是，说的是……”
    三人一唱一和，项云在一旁却是冷眼旁观，他自然不相信这戴虎会是什么好东西，否则，岂会做出这等，新兵入营明码标价的勾当，明目张胆的以关系和金钱开道。
    这家伙唱这么一出，定然是不怀好意，项云心头了然，却是并不干预，倒要看看这家伙葫芦里卖的什么药。
    此刻戴虎将目光落到了那荀武身上说道：“荀武，咱们五大营里，俸禄最多，新兵训练条件最优越的，是哪个营呀？”
    荀武闻言，看了看戴虎，迟疑了片刻还是老实交代道：“呃……回禀营长，若论待遇最好的，自然是骁骑营和神机营了，可是……”
    荀武想说，总不可能让这小子进这两营吧，戴虎却已经是打断他道：“那这两营今年的新兵，可还有空缺的呀？”
    “呃……”荀武有些愕然的说道：“这神机营名额已经满了，倒是骁骑营还有几个空缺。”
    “哦……”戴虎点点头，旋即就拍板道：“好，那就让这位小兄弟进入骁骑营吧！”
    “啊……营长，您……您确定？”
    荀武和另一名百夫长都是彻底呆住了，他们本以为以戴虎的脾气，不废了这小子就已经算好的了，怎么竟然还要将其调入骁骑营呢？
    见到两人投来疑惑的目光，戴虎却是神色一冷道：“怎么，你们对我说的话有意见？”
    “这……”
    二人被戴虎的目光看得悚然一惊，哪里还敢质疑。赶忙是接过项云的信息表，拿出刻有‘新兵营’三字的刻章，印在了上面。
    而另一名百夫长则是拿出一张纸，在上面飞快的书写起来，这是安排项云的军服领取和住宿问题的凭证。
    两人正忙活着，戴虎又是漫不经心的开口道：“对了，我记得骑兵营好像有一间五人间的宿舍，条件不错，刚好缺了一个人，就把小兄弟安排到那间宿舍吧，特殊人才，自然要特殊对待不是。”
    “啊……？”两人闻言顿时一怔，旋即恍然大悟！
    “哎……好好好……那间宿舍的条件，的确是整个新兵营最好的，也适合这位小兄弟，营长您可真是求贤若渴，善待人才呀！”
    两人一反常态的露出灿烂笑容，可劲儿的恭维起来，同时两人手上的动作，也是变得麻利起来，三两下就给项云办好了一切手续，笑容灿烂的，将两张表递还给了项云。
    “小兄弟，刚才多有得罪，您大人有大量不要跟我们一般见识，今后在骁骑营若是混得好了，可别忘了我们呀。”
    三人说着，还一同将项云送出了营帐，气氛显得颇为‘和谐’。
