    有没有鱼先不说，就这个动静，闹腾的劲头，就够姜常乐笑疯了。

    大福那边有点犹豫，钓鱼都是要静悄悄的，自家大奶奶的动静有点大。

    不过这里也没有他们说话的余地呀，只要大奶奶同小舅爷高兴, 怎么都好。

    姜常乐那边咋咋呼呼的嚷嚷大利：“收网呀，你愣着做什么。”半点姜府小郎君的派头都没有了。

    大利是个耿直的，有什么说什么：“是不是要再等等，钓鱼的时候，可不能这么喧哗的。”

    姜常乐：“你懂什么，这可是我姐教的，错不了。”

    听听，这崇拜的叙述句让姜常喜觉得自己特别的伟大。

    大利：“大奶奶能知道怎们捕鱼吗？以往在庄子上的时候, 大奶奶都没有去过河边。”

    姜常乐不服气：“肯定会的。”就没有常喜办不到的。

    姜常喜力挺自家盲目崇拜的弟弟：“好了, 我肯定比大利强，她才是连姜府都没有出过呢。”

    姜常乐就骄傲了：“听到了吗，收网。”

    大利心说，小郎君太盲目了：“小姐说什么小郎君都觉得对。”

    不过既然小郎君吩咐了，别管有没有鱼都要收网的，今日出来，本来就是为了哄小郎君开心。

    周澜来的时候，就是刚好大利在收网，周澜也是见识到了妇人口中的有把子力气是个什么标准。

    河面不过七八米宽，总共也不过末过膝盖的水深，就看到大利姑娘，不用别人帮忙，两只手轻轻松松的把渔网拽了出来，三五下人家就把渔网收好了。

    这绝对比一般汉子的力气要大的多。

    姜常乐高兴的欢呼：“我就说, 我姐姐不会错，真的有鱼。”

    姜常喜也是兴奋了, 没想到真的有鱼。

    周澜则是在想, 这十几条鱼, 连着渔网得多少分量，大利姑娘单手就拎的老高。好力气呀。

    大利还笑了：“大奶奶，小舅爷，快看呀，真的有鱼，大奶奶真的能捕到鱼。”

    姜常喜：“所以你陪着我折腾了半天，根本就没有想过我能逮到鱼。”

    大利不好意思的笑笑，还解释呢：“也不是不相信，那不是觉得大奶奶同奴婢一样，没怎么出过姜府吗？”

    所以您的捕鱼技能，基本上没有实践的机会，让人质疑不是应该的嘛。

    姜常乐那个骄傲呀：“可我姐姐读书多，书中自然什么都教化的，看吧，让你们没事多看书，这就是看书的好处。不然为什么你们就不懂怎们捕鱼，我姐姐就会。”

    姜常喜就看着, 自家小弟的胸脯都要鼓起来了，这得多骄傲呀。幸亏捕鱼成功了，不然对不起这份信任。

    大利：“知道了小舅爷，奴婢们怎么都不会比大奶奶做的好的。大奶奶什么都比奴婢们强。”

    姜常乐就满意了，我姐姐本来就该如此的。

    不过姐俩都绕着水桶转悠，等大利动手把鱼放到桶里，没有一个人敢上手抓鱼。

    周澜过去，扯了扯满是水的渔网，自己拎起来就已经很吃力了。别说还有十几条鱼了。

    姜常乐看到周澜，兴奋的过去拉着周澜的袖子：“姐夫，你怎们才来，我们捕鱼的时候可有意思了。”

    周澜：“那肯定是，很远的地方就能听到你的声音。是不是玩的太高兴了。”

    姜常乐：“有吗，我也没有怎么说话呀。”

    周澜失笑：“笑声传的很远。”

    姜常乐咯咯咯的又笑开了：“可真的很好玩。”

    周澜看看河水，对着小舅子交代：“玩可以，要有我或者你姐陪着，没有我们在的时候，无论如何都不可以过来这边。”

    姜常喜那边亲手去拉扯地笼，没有听到这郎舅二人在说什么。

    姜常乐眼巴巴地看着地笼，还不忘回答周澜：“君子不立危墙之下，姐夫我懂，我姐把我养这么大，很不容易的，我怎们能让我自己处于危险之下呢。”

    周澜揉揉小舅子脑袋：“你要记住了，不许让姐姐，爹娘担心。”

    姜常乐那边突然就窜起来了：“啊，还有鱼，还有鱼。”显然后面的话根本没有走心。

    周澜都跟着看过去，真的有鱼。

    在看媳妇手里的地笼，这玩意构造简单，竟然就能捉鱼。

    两人围着姜常喜比身边的大利还要激动。

    周澜研究这个简单的构造：“它为什么就能捕到鱼呢，这些鱼都傻了吗，为什么要往里面钻，还不出去。”

    姜常喜就有点傻，那边的大利都傻傻的看着姜常喜，显然同大爷陷入了一样的迷茫中。

    话说大爷若是不开口问，他们都没有想到要研究这个问题，能逮到鱼不就好了吗。

    只有姜常乐能回答这个问题，叉着腰，相当骄傲的宣布答案：“因为，我姐姐有本事。”

    可姜常喜再怎么有本事，同一群没有生活常识，只知道读书的人，也解释不清楚，地笼这玩意为什么能捕鱼。

    还有就是，鱼的脑子真没有他们以为的那么好。我同他们说七秒记忆，他们懂吗？

    看看水桶，大鱼小鱼放在一起，竟然收货了不少。周澜还在研究地笼。

    姜常乐舍不得走，眼巴巴的看着姜常喜：“咱们再玩一会吧。”

    连跟着周澜过来的顺风都看着河面跃跃欲试。

    大奶奶带的神器怎们捕鱼的，他还没有看到过呢。

    姜常喜看看天色：“就玩一次，不能再多了，鱼打多了也吃不了。”说的多狂呀，好像还能上鱼一样。

    周澜：“让顺风他们来。”

    那就是要玩一次，少数服从多数，姜常喜应下来了：“好，咱们往上走一点，换个地方。”

    还能这样吗？

    几个人都听她的。因为打到了鱼，所以信任就来了。

    大利带着顺风下网，地笼在几个人的眼皮子底下，塞点馒头，随随便便就甩到河里了。

    技术难度等于无。

    然后常乐带着周澜，敲打附近的河面。顺风同大利，学着常乐他们的样子，去河对面敲打，闹腾。

    技术难度还是等于无。

    姜常喜看着天色，不想回去的太晚，就说收网吧。

    周澜还有点不乐意：“在等等吧，我也没有看见有鱼呀。”关键是他不觉得这么简单能捕到鱼。开玩笑的么。

