
　　离开家的秋山美纱给沐阳打去电话。

　　“学长，非常抱歉，给您添麻烦了。”

　　“美纱，其实说抱歉的应该是我，那些人是冲我来的，连累你了。我正在着手调查，会让他们付出代价的。”沐阳语含歉意的说道。

　　秋山美纱却说道，“学长，应该抱歉的是我。其实我给你打这个电话是想告诉你，我的丈夫松本秀明也参与了这件事情，他说，这是岸边文熊外相下达的命令，外务省情报室的人做的。”

　　沐阳就是一愣。

　　“那你，还好吗...”

　　“学长，我没事，我已经提出与秀明离婚了，而且我已经从早稻田大学辞职，今天给你打这个电话就是想要告诉你，我要离开日本了。”秋山美纱有些落寞的说道。

　　“你要去哪里？”

　　“正好出去走走看看，或许是去欧洲，或者去亚洲，没准我还会去中国，呵呵，我挺喜欢中国的。”

　　沐阳沉吟了一下后说道：“也好，美纱，如果需要帮助，一定记得给我打电话，无论在世界任何一个角落，我都会过去帮你，记住，你有一个永远的朋友，好吗。”

　　“好，我记住了。”

　　挂断电话，秋山美纱站在机场大厅，眼泪忍不住留下来，扑簌簌的，打湿了衣襟。

　　“飞往中国的A-791号航班开始登机了，请乘客们准备登机。”

　　秋山美纱提起自己的行李，大步往登机口走去。

　　沐阳坐在办公室内，恶意慢慢袭上心头。

　　“岸边文熊，岸边文熊外相，没想到竟然是你。”

　　沐阳刚刚准备着手调查，秋山美纱就将这个信息告诉了他，这到是让沐阳省去了调查的麻烦。

　　为了抹黑自己，竟然用上了如此卑鄙的手段，让自己的朋友秋山美纱也陷入到痛苦之中，破坏了原本美好的生活。

　　恶意值在沐阳胸口升腾。

　　晚饭后，沐阳告诉刘琦自己要早休息，除非遇到大事，不然不要打扰他。回到宿舍，沐阳拿出全智能侦察监控设备，打开箱子，从里面放出4只飞鸟状的侦察器，调好之后，直接从窗口放飞出去，几道黑影一晃而没，消失在夜色中。

　　沐阳又拿出一台量子笔记本电脑，开始入侵日本的电子监控网络和道路监控视频网络。

　　不得不说，日本的监控十分发达，东京的监控覆盖率可以达到30%左右。ŴŴŴ.23sk.com

　　日本外务省办公大楼内已经亮起灯光，很多人还在加班工作，岸边文熊背着手走在前面他的秘书微微弯着腰，拿着他的公事包跟在后面。

　　来到电梯旁，秘书赶紧按下电梯，电梯带着两人直接来到楼下，一辆公务车已经等在大门口，刚要上车时，岸边文熊说道：“平树啊，你也忙了一天了，就不用送我了，回去吧。”

　　秘书不敢反驳，鞠躬后给外相大人关上车门，看着汽车走远了，弯着的腰才慢慢挺直。

　　司机开车往前走，岸边文熊的头靠在座椅上，微闭着眼睛说道：“去港区。”

　　司机赶紧回道：“哈伊。”

　　就在这时，岸边文熊的电话响起，那拿起来一看，接听后说道：“我正在过去的路上，大概半个小时吧。”

　　“那等你吃饭，我已经做了西餐。”电话里传来一个女生。

　　“嗯。”

　　刚刚挂断电话，这时电话再次响起，岸边文熊拿起来一看，是家里打来的，按下了接听键。

　　“您要回家吃饭吗？”

　　“不了，我在外面有应酬。”

　　“好的，我明白了。”

　　岸边文熊挂断电话将手机丢在一边，继续闭目养神。岸边文熊今年54岁，在安三内阁中算是少壮派，同样出生政治世家，其祖父曾做过日本海军政务次官、议员。父亲担任过日本总务省二把手和文部政务次官。叔叔担任过大藏省证券局长，姑父曾任日本议员，其表兄现在也是日本议员。

　　岸边文熊如今颇受安三信赖和器重，也是日本政坛的强硬派代表，有人说，他可能会成为安三的接班人。

　　汽车快速往前行驶，岸边文熊闭目养神，司机小心翼翼的驾驶着，可是他们却不知道，在东京黑夜的天空中，正有一直好似鸟儿的飞行器正在汽车正上方亦步亦趋的跟踪着。

　　汽车在港区一处别墅民居停下，这里是高档生活区，周围静悄悄的，很少有行人。

　　“在车上等我。”岸边文熊吩咐司机。

　　“哈伊。”司机连头都没回，笔直的坐在驾驶座上。

　　岸边文熊下车，铁门咔的一声自动打开，走到别墅门口时，房门打开，一个长相不俗的女人打开了房门，含笑看着岸边文熊。

　　岸边文熊将公文包交给她，在门口拖鞋，女人殷勤的将拖鞋递上，嘴里说道：“我已经准备好饭菜了，可以直接开饭。”说着将公文包放好，又接过岸边文熊递上的西服，挂在衣架上。

　　女人年龄不大，看上去只有30岁，对岸边文熊服侍的很殷勤，如果有日本民众看到这个女人，一定会一口叫出她的名字，福岛季惠。

　　福岛季惠的大名在日本可谓家喻户晓，比那些明星还要出名，被誉为日本最美的外务省发言人。

　　谁也没想到，这么晚，岸边文熊会出现在福岛季惠家中，而且福岛季惠还如此殷勤的服侍岸边文熊，而到了这里，岸边文熊却像是到了自己家一样，两人的关系不言而喻。

　　“我准备了牛排、蔬菜沙拉和味增汤，可以吗？”福岛季惠眨着眼睛问道。

　　岸边文熊也放下了外相的架子，脸上挂上了浅浅的笑意，点点头：“可以，正好有些饿了。”

　　“那我去端上了。”女人说道。

　　饭菜上桌，倒上一杯红酒，两人很有情调的吃起来，吃到一半是，岸边文熊说道：“我记得明天轮到你担当当日方言人吧。”

　　“是的，怎么了？”福岛季惠问道。

　　“明天有一个任务需要你完成。”岸边文熊稍微有些郑重的说道。

　　“什么事情？”

　　“明天，我会安排一个记者提问，是关于日本驻日大使沐阳的问题，到时候你就这样回答。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1385章：沐阳的恶意值已经充满免费阅读。https://xs.23sk.com 