    第153章 毒武皇投影，死里逃生

    “轰！”那墨绿巨猛地喷出龙息，是黑绿色的“嗖……”速度之快，如同炮弹般，刹那间来到方凡身前。

    “嘭！”地一声巨响，方凡发现躲无可躲，那攻击太快了，威力太强了，他又无法施展身法，直接被轰向倒飞出几百米，“噗！”地喷出一口血，直接被轰进了地里几十米。

    泥石乱溅。

    他感觉很难受。

    用出炁与武道意念挡着，但还是瞬间受了重伤。

    在这个什么毒念空间中，真是麻烦，一身本领施展不出来。

    “嗡！”他突然想到了武道意念到达武王境的神通——王压！

    便猛地施展出来恐怖的王压，瞬间向四周席卷着，直接将那墨绿巨毒龙的龙息给震散出去。

    “呼呼！”方凡从地里爬出来，已经浑身是血了，衣服破烂，他大口大口地喘着气，感觉身体都快散架了，虽然不是真实的身体，但却能感受到那钻心的痛，仿佛在这里面死了。

    就会在现实中死去。

    这才是最麻烦的。

    “嗡！”他不再保留浑身炁爆炸开来。

    如同一个小火山般炽热，四周的雾气都被蒸发了。

    “这家伙，不过是一个天武境初期的武者，竟然拥有王压！还有炁也如此之多！”那黑影人惊讶的说道，这毒念空间只是他的投影，他并不能亲自来到这里，不然，这小子十死无生，但现在这小子恐怕会坏了他的好事，要是这毒被这小子驱除了，到时秦先会逐渐恢复实力的，到时就麻烦了。

    “毒龙爆！”那男人发出恶毒的命令，想引爆这毒龙，这样将这小子炸死了，到时候毒液会直接入侵到秦先的心脉核心区，秦先也是死路一条，不然，后果不堪设想。

    他的命令很果断。

    而且那巨大的墨绿毒龙也没有任何犹豫，直接向着方凡这边扑了过来，身上墨绿色的毒气疯狂的翻滚着。

    散发着毁灭的力量。

    这就是要自爆了！

    “靠！自爆！别想了！因为黄帝九针，专克奇毒！”

    方凡冷笑着，身上散发着恐怖的威压，意念卷动，金色的炁爆发出来。

    他用出黄帝九针最强的一招。

    九针齐出浮在他身前。

    散发着金色的光芒，突然九针不断的震动着，发生了诡异的变化融合成了一柄黄金的剑，散发着神圣的恐怖气息，仿佛能斩龙般。

    “这剑，怎么那么像轩辕剑？”方凡瞠目结舌地盯着那柄神剑，散发着绝世的金光。

    “剑来！”方凡猛地招来那轩辕剑，浑身的炁灌输到了其剑上，用出全力向前一斩，当然也用了荒意与剑意，还有王压，毕竟这个是跟意念有关的在这毒念空间中应该可以用。

    “锵！”一道金色的剑芒直直向前斩去。

    仿佛这一剑斩下能开天劈地般。

    与那墨绿色毒巨龙爆炸的能量撞在一起。

    那能量瞬间被切成两半，消失于虚无，这一剑将毒念空间也给劈开了。

    毒气散气。

    也将那道黑影也给斩成了两半，“不！他怎么可能会这一招！意念之剑！啊！”最后黑影消失。

    方凡的武道意念回到了身体中。

    他此时已经浑身冷汗直流。

    而秦老则身上喷出一口黑血。

    苍白病态的脸都红润了许多。

    “噗！”接着连吐两口黑血。

    “呃！”一旁看着的古老都惊呆了。

    “他没事吧？”古老急忙问道。

    “没事，将毒血吐出来，便会好许多！”方凡解释着，他的背后都被汗湿了，不由得大口大口的吸着气。

    刚刚太过惊险了，差点就死在毒念空间中。

    那黑影绝对是武皇级别的恐怖存在，这是一个什么破投影，就能操控毒念空间，而且有可能距离几百上千公里。

    真是恶心的家伙。

    “哦！那就好，刚刚发生什么事了？你怎么就突然呆住了？”古老担心问道，他刚刚很是担心呢，毕竟方凡小友，可是他最看好的小辈了，可不能出什么事，毕竟是他叫来帮忙的。

    “没什么，就是刚刚与秦老身体中的毒斗了一会儿！”方凡耸了耸肩膀站了起来，“我恢复一下气！”他走到一旁盘坐着，开始运转荒古帝诀，恢复一下消耗的炁，一个小时后。

    恢复了几成便醒了过来。

    “秦老应该快醒了！”方凡看到秦老的身体正在快速的恢复着，半步武皇境的武者的身体可是很强的。

    其恢复能力也很恐怖。

    而且秦老的皮肤也渐渐地光润许多。

    皱纹都少了一些。变得更加年轻了。

    很快，他的境界直接恢复到了地武境初期，接着来到地武境大圆满。

    随后来到了天武境初期，而后来到了天武境大圆满。

    “嗖！”接着秦老的眼皮动了动，随后睁开了紧闭的双眼，便醒了过来。

    “我竟然恢复到天武境大圆满了！！”秦老很是惊讶，看着一旁的镜子，他感觉自己都年轻了五六岁。

    “好小子！你的医术竟然如此了得！”秦老很是惊讶，“我要怎么报答你呢？”

    “不用高兴太早，你身上还有残留的余毒，还要七天后再给你驱掉余毒，你身上的毒才能全部驱除了！”方凡耸了耸肩膀说道，“给你下毒的家伙可是很恐怖的，竟然拉我进了毒念空间，好在我福大命大，把他的毒念空间陷阱给破了！”

    “那可是毒武皇，魔武者，很强的！当年他就是武皇初期了，现在有可能是武皇中期了！”秦老听到方凡的话，心里震惊，这小子，陷入毒念空间都能出来。

    简直变态啊。

    就连他要是进入毒念空间都会很麻烦。

    真是意想不到啊！

    “确实很强！我差点就死在毒念空间中了！”方凡说到这里，一阵侥幸，要不是他有黄帝九真，还有荒意、王压还真的就死翘翘了。

    不过，这也说明自己的实力足够强，不然也无法从那么危险的毒念空间中出来。

    想想他也显得自豪许多。

    “你小子，真是深藏不露啊！”秦老拿着纸擦了擦嘴上的血圬，接着拿穿上衣服，从医疗床上下来，“啪啪！”拍了拍方凡的肩膀，“你师承何方神圣？竟然能教出如此天才！”

    “我没有师父，自学的！”方凡摇了摇头说道，“你不是说要报答我么？要怎么报答？”

    (本章完)

