    我果然还是太自负了，以为闲聊了片刻，就能穿透许家主母的深浅...........

    不过，她确实厉害，要是我没打听许家其他人的事，我也被她的外表给欺骗了...........

    王思慕如临大敌，精通宅斗技巧的她，深知真正的高手是从不展露獠牙的。那些仗着宠爱便得意忘形，恨不得把嚣张跋扈写在脸上的女人，她们本身没有手段，靠的不过是取悦男人。

    可当恩宠不在，她们又会迅速垮台，失去东山再起的机会。

    懂的伪装自己的人，才是真正的高手。而许家主母的伪装，竟连自己这双火眼金睛都被欺瞒。

    相比起来，身边的许家妹妹，比起她母亲，委实差了太多。

    至少自己早就通过当日诗会的事故，知道她是个有手段有心机的女子。

    “我倒是对她越来越好奇了，她是通过怎样的手段，让桀骜不驯的许银锣都忍气吞声的搬走。而且，许银锣发迹后，竟对这个家不离不弃，依旧敬她..........”

    王思慕一边忌惮，一边涌现极强的好奇心。

    心态就如同怀庆看到兵书，如饥似渴的想要学习。

    王思慕金天来许府，有三个目的：一，试探许家主母的深浅。二，看一看许府的底蕴，其中包括宅子、财力、还有各方面的家居陈设。

    三，初步了解许家成员的性格、爱好，以确保将来拉拢谁，打压谁。

    对于一个女子来说，这是必须要掌握的情报和东西。将来真与二郎成亲了，她是要住进来的。

    许家主母的深浅她有了逐步的判断——深不可测！

    现在，她打算借机看一看许府的底蕴。

    两人闲聊着，逛着许家大宅，这一趟逛下来? 王思慕对宅子颇为满意? 将来就算自己住在这里，也不会觉得寒碜。

    唯一的问题是..........

    “府上的侍卫似乎少了些。”王思慕故作漫不经心的语气。

    “因为不管是爹? 还是大哥二哥? 都没什么心腹下属。所以只雇佣了扈从，没有侍卫。”许玲月解释道。

    王思慕微微颔首? 看家护宅的侍卫，必须得是心腹? 否则很容易做出监守自盗的事。再者? 男主人不可能一直在府，府上女眷若是貌美如花，更是危险。

    这样的话，防卫力量就弱了些...........王思慕暗暗皱眉? 虽然她可以带自己王府的侍卫过来? 但这种行为对于夫家来说，既是不稳定因素，同时也是一种挑衅。

    许玲月叹息道：“许家根基浅薄，这也是没法子的事。”

    说着，不动声色的看了眼王大小姐? 见她果然眉梢微皱，许玲月嫣然一笑。

    这时? 她们途径许玲月的闺房，王思慕不经意间一看? 突然愣住了。她看见一个意想不到的人物——天宗圣女！

    她为什么会在许府？她怎么会在许府？！

    带着困惑，王思慕落落大方的施礼? 柔声道：“见过圣女。”

    李妙真也注意到了这位许二郎的小姘头? 点了点头? 不冷不淡的回应：“王小姐。”

    身为天宗圣女，飞燕女侠，李妙真的逼格还是很高的，这样的态度并不失礼，反而附和他江湖高手，一代女侠的风范。

    王思慕趁势进屋，瞟了眼自顾自低头做女红的苏苏，心里万分诧异，这个白裙女子的姿色，简直让她都觉得惊艳。

    再加上李妙真........许家绝色美人这么多的么。

    王思慕暗暗心惊，表面不动声色，甚至带上微笑：“圣女也来府上做客？”

    李妙真摇摇头：“不是，我借住在许府数月了。”

    借住在许府数月了..........她是许府的客卿？王思慕霍然醒悟，难怪许府不需要侍卫，当然不需要。

    有南疆蛊族那个膂力惊人的少女，有天宗圣女李妙真，有御刀卫百户许平志，还有力压天人两宗的许银锣。

    就算是她王府，也没有这样的高端战力，哪里还需要普通侍卫？

    “许府虽然在官场底蕴浅，但在江湖上，在某些方面，底蕴深厚的吓人.........”王思慕心说，守卫方面，她满意了。

    她看向苏苏，笑道：“这位姐姐是.........”

    李妙真淡淡道：“她叫苏苏，是我姐姐。”

    在外人面前，她是不会说苏苏是女仆的。

    “苏苏姑娘好。”王思慕热情的招呼，“苏苏姑娘针线活真娴熟，比我强多了。”

    苏苏微笑道：“我出身不好，将来就算嫁人了，也只是给人做妾的，少不得要干活。倒是羡慕王小姐。出身高贵，十指不沾阳春水。”

    来了来了.........许玲月眼睛一亮，不枉她把王思慕往这边带。

    这苏苏姑娘似乎对我颇有敌意，可我明明第一次见她！王思慕瞳孔微缩，她有了一个大胆的猜测，这位叫苏苏的姑娘，心仪二郎？

    她知道自己争不过我，所以说出了做妾这样的话，仗着有天宗圣女撑腰，绵里藏针的用话刺我.........

    王思慕笑了起来，这种熟悉的对角戏，让她仿佛回到了主场，从许家主母的“阴影”里暂时走出来。

    王家小姐语气柔和：

    “小妾有小妾的苦，主母也有主母的累，姐姐不用自怨自艾。不过这世上啊，有个道理是不变的。位置越高，本事就要越高。所以归根结底，当个小人、小妾，仿佛是最轻松的。对吧，苏苏姐姐。”

    苏苏诧异道：“是吗？我看许夫人就过的挺惬意的，丈夫宠爱，子女孝顺。不过，王小姐出身豪门，自然是不一样的。”

    这是明褒暗贬啊........王小姐心说。

    李妙真在一旁看戏，苏苏和王家小姐你一言我一语的说着阴阳怪气的话，两人都是大师级的宅斗高手，犀利的言词藏在笑语晏晏中。

    心态也稳如老狗，丝毫不见怒火，这显然会是一场持久战。

    李妙真没经历过这种事，所以听的津津有味，只是有些疑惑，这王思慕是许二郎的小姘头。苏苏是许宁宴的小姘头，这两人吵什么？

    她又看了一眼许玲月，许家妹妹一脸天真温柔，笑吟吟的坐在一边，好像完全听不懂两人的交锋。

    柔弱的小绵羊才是最危险的啊..........李妙真感慨一下，忽然屋顶传来细微的脚步声，略一感应。

    她翻了个白眼，许宁宴也来听戏了.........

    这混球！

    李妙真眼睛一转，觉得因为加把火，不能让头顶的家伙太悠闲，找了个机会插入话题，笑道：

    “说起来，苏苏姐姐家境凄凉，多年前便父母双亡，与我一起相依为命。这次来了京城啊，她就不走了。”

    王思慕眼里闪过锐利的光：“哦？不走了？”

    这个小贱人还真想给许二郎当妾？许二郎明明说过他家里没有妾室的，呵，确实是没有妾室，因为没有正式纳妾！

    王思慕心里陡然一沉。

    李妙真接着说道：“苏苏和许宁宴情投意合，我打算把苏苏留在许府，不求有个正妻的位置，当个妾便成了。”

    啊！许宁宴的小妾？那没事了。

    王思慕柳暗花明又一村，露出发自内心的友好笑容。

    哦，和大哥情投意合啊.........许玲月眼里也闪过锐利的光，皮笑肉不笑道：

    “苏苏姐姐瞒的真好，我竟一直没发现你和我大哥情投意合。真好呢，浮香姑娘病故后，大哥一直郁郁寡欢，这下好了，有了苏苏姐姐，想必大哥能渐渐开心起来。”

    这是把我比作风尘女子么.........苏苏看了许玲月一眼。

    李妙真听见轻微的脚步声离开了，许宁宴悄悄的来，又悄悄的溜了。

    莫名其妙的火烧到我身上了，以玲月的性子，怕不是要在我衣服里藏针...........不行，不能让婶婶逍遥法外，我要看她被吊打，人要有初心...........许七安黑着脸，大步走向内厅。

    婶婶拎着小铜壶，弯着腰，在给自己心爱的盆栽浇水。

    “咳咳！”

    许七安咳嗽一声，吸引来婶婶的注意，道：

    “婶婶啊，我刚才看见玲月带着王小姐去做针线活了，你说她也真是的，人家是来做客的，哪能让人家干活。”

    婶婶一听就急了，“这哪行啊，玲月这丫头也不比铃音聪明到哪儿，心眼太老实，整天就知道干活，将来嫁人了，可不给未来婆婆当婢女使唤。

    “人家王小姐是首辅千金，带人家去做针线活算怎么回事，气死老娘了。”

    说完，婶婶忽然想起了什么，道：“宁宴啊，家里好像没有琉璃杯，只有最普通的瓷盘瓷杯，到午膳时间还早，你帮婶婶去买一些回来？”

    婶婶好言好语的商量：“有几个琉璃杯，咱们家更体面不是，不能让王家小姐看轻了。”

    “好好好，婶婶你赶紧去吧。”许七安催促。

    婶婶疾步离开。

    婶婶加油，婶婶走好.........望着婶婶娉婷多姿的背影，许七安露出笑容。

    买杯子的话，一来一回要许久，那样就看不到婶婶这个黑铁插入王者战斗里，被血虐的凄惨下场了。

    许七安想了想，取出玉石小镜，把曹国公私宅里珍藏的一套龙血琉璃玉盏摆在桌上。

    再把龙凤呈祥小瓷缸，几个青花瓷盘子取出来，送到厨房，让厨娘用它们来盛菜。

    ............

    另一边，婶婶踩着小碎步，风风火火的进了女儿的闺房。

    这里气氛已经有些剑拔弩张，三个女人暗暗较劲，就如同绝世高手比拼内力，陷入僵局，谁也奈何不了谁。

    “好端端的做什么针线活呢。”

    婶婶进入房间，瞬间打破僵局，绝世高手外放的内力如同退去的潮水。

    “成天就知道做这些活计，你现在也是许府的大小姐了，要有与身份对应的自觉，明白吗。”婶婶训斥女儿。

    “娘，知道了。”许玲月低着头。

    苏苏微笑的喊了一声许夫人，便收敛“爪牙”，低头缝袍子。

    她一来就压制住了玲月和苏苏..........王思慕看在眼里，服在心里。她在府上的时候，母亲说她，她能反驳的母亲无言以对。

    而许玲月和苏苏在许家主母面前，她看到的是完全的压制，连顶嘴都没有。

    婶婶见王思慕没有在做针线活，松了口气，想着既然来了，便坐下来聊聊。

    和蔼可亲的解释道：“都怪我，我平时懒得管外头的铺子和田地，还有司天监那边的分红，这些全是玲月管的。她每天忙个不停，养成习惯了。”

    来了来了，她开始敲打我了.........她的意思是，我将来如果想管家里的账，得先过许玲月这一关........王思慕暗自思忖。

    婶婶来了之后，房间里就一片和谐。

    许七安站在屋顶，听着房间里女人们没营养的对话，心里不由的对王思慕佩服起来。

    她很好的压制了本性，完全把自己演成一个温顺温婉的大家闺秀，试图给婶婶和我们一家人畜无害的印象。

    不愧是王首辅家的千金，有几把刷子的。

    ...........

    午膳渐渐临近，婶婶带着王小姐和家里女眷们去了内厅，准备开饭。

    每日的伙食如何，也是衡量许府底蕴的标准之一，但是有客人在的场所，菜肴丰富是理所应当的。所以王思慕看的不是菜色，而是瓷器。

    婶婶招呼王小姐入座，王思慕看了一眼桌上的菜肴，都是刚端上来的，并没有动过。此时刚到饭点，这里又是主桌，家里明明有男人在，为何是她们先吃？

    王思慕试探道：“怎么没见许银锣？”

    婶婶摆了摆手，随口道：“府上就他一个男人，与你同席不便，我让他去自己房间吃了。”

    ........王思慕心里一跳，深深的看着许家主母，心说：你又是怎样忌惮着她的呢，许银锣！

    这时，婶婶拿起玉酒壶，热情招待：“这是府上酿的甜酒酿，尝尝。”1603447899

