    这冰冷的话语如同寒风，在众人的身后幽幽吹来，落在那刘金彪耳中，刘金彪双眼瞳孔猛地一缩，身子剧震之下立刻整个人愣在了那里，脑子里刹那间就一片空白。

    他身子颤抖，下意识的转身看向身后，这一看之下，他几乎魂飞魄散，噗通的一声就跪在了地上，面色苍白，直接喷出了一口鲜血，这一次是真的鲜血，是被生生的吓出！

    任他骗局多多，此刻也是没有半点思绪，他颤着身子，张开口想要说些什么，但在王林的目光下，他却是心神轰鸣，仿若肉身被撕开，那目光如利剑直接穿透其身进入元神，似只需一个念头，就可以让他元神崩溃，道消而亡。

    那目光的可怕，蕴含了一股杀机，让这到金彪头皮安麻，吓的他好似成了哑巴，说不出任何话语，只能跪在那里不断地磕头，发出砰砰之声，就连额头一片鲜血淋淋都没有半点在意。

    那许立国原本还正在得意，在那里凄厉的惨叫”可在听到那声音的瞬间，却是全身一抖，这声音他熟悉，非常非常熟悉，这正是让他恐惧至极的煞星之声！

    其声内传出的愤怒与冰冷，让这许立国的灵体几乎要被消散，使得他心神嗡嗡，神色一片惨白中他身体外插着的那些利剑立刻崩溃，整个人真正的萎靡下来，转身一看就看到了身后那一袭白衣目光冰寒的王林。

    这一看之下，他几乎要昏死过去，直接就跪在了地上，眼中露出达到了极限的恐惧之色。

    “主……主子！！”许立国愣了半响”立刻就凄厉的惨叫起来，这声音足以冲击魂魄，把他此刻的恐惧与害怕，尽数传了出来。

    “主子饶命，主子你听我解释，此事不是你看的那样，此事……”那许立国毕竟跟随王林时间太长，此刻尽管恐惧到了极限，可还是比那刘金彪要强上不少，能在这颤抖中说话，一边说着，他一边跪着扑向王林，看起样子似想去抱住王林的腿哀求。

    这突然的变故，震动了其余修士，那十多个样子凶神恶煞的修士齐齐转身，在看到王林的一利那，顿时就被其冰冷的目光似穿透身体”在那心神的轰鸣下”这十多个修士齐齐喷出鲜血”一个个露出骇然与恐惧。

    那女修同样面色苍白，喷出鲜血退后数步，眼中的惊恐达到了极限，她不知晓对方是谁，但从对方身上传出的那股威压，却是让她有种天崩地裂的感觉，就算是她的师尊，就算是她这一生见过的所有强者，似在此人面前都如同蝼蚁一般。

    “你……你是谁！”这女修颤抖中后退，就连话语都在这无法形容的恐惧与威压中扭曲起来。

    不仅是她，几乎所有人都在这一瞬间有种站在风暴面前的颤抖感觉，那风暴连接天地，蕴含了一股恐怖至极毁灭一切生灵的气息，在那风暴下，他们渺小的似只需轻轻一碰就可以全部死亡。

    那站在远处的黑衣青年法华子，面色苍白嘴角有鲜血弥漫，但看向王林的目光，却是在呆滞了片刻后，露出激动，他似认出了王林，但却有些不敢相信。

    那疯子是最没有压力者，他看到王林后立刻就委屈起来，似有眼泪在目中，直接就冲过众人，越过许立国跑到王林身边，望着王林大哭起来。

    “他们欺负我！！我明明什么都没干，就是问那小娘子叫什么名字，我真的什么都没干”许立国告诉我说要怎样怎样会很好玩，可是我还没等怎样怎样，他们就进来了，我什么都没干……”那疯子越说越是委屈，哇哇大哭起来。

    许立国听的心惊肉跳，在王林那冷漠的目光下他不敢继续靠前，正要开口，但王林右手抬起向着他一指。

    这一指之下，那许立国顿时惨叫中喷出大口的灵体之气，整个人几乎透明，身子倒卷之中轰的一声撞在了身后的石壁上，在其撞向的刹那，那石壁有禁制光芒一闪，使得许立国再次惨叫被弹起。

    这一指，几乎把他的修为废掉了三成，使得他的灵体更是要崩溃了一样，隐隐有了涣散，尤其是那种传入其心神的剧痛，更是让许立国惨叫连连。

    这一次，他彻彻底底的怕了，他跟随王林多年，清晰的知晓对方的狠辣，煞星二字，不是凭白叫出！

    “主子，主子！！我为主子立过功！！我为主子流过血啊！！主子你还记得在朱雀星巨魔族老祖么，主子你还记得……”许立国惨叫中几乎把他为王林做过的一切事情，全部都急急的说了出来。

    他担心自己说的晚了，怕是就在没有了出口的机会。

    “若非这一切，刚才那一指就不是废你三成修为，而是将其灭魂！，王林眼中寒光弥漫，他曾发下誓言，妥善待那疯子，可这许立国居然阴奉阳违，胆大包天！如他言辞所说，若非是那些种种事情，若非是这许立国跟随日久，王林必定杀之。

    目光扫动，王林看向那还在不断磕头颤抖的刘金彪，眼中杀机一闪。

    “江山易改本性难移，刘金彪，你让我很失望！我在火雀族立功，我曾答应放你离去，此番回来本欲将你送走，且给你一场代我照顾他的造起……，，王林声音冷漠，缓缓开口，那寒风一般的声音弥漫这洞府，让刘金彪身子颤抖更为剧烈，磕头的速度更快，砰砰的不断地用额头碰触地面。

    望着那刘金彪”王林右手向前一指，指风呼啸，直接就落在了刘金彪身上，刘金彪身子一颤，喷出鲜血整个人倒卷抛出数丈之外。

    “你立功很大，此功还在，但造化取消，称也别想自冉了，留在我身边为奴千年！，，王林的话语传出，落入刘金彪耳中，刘金彪苦笑中内心松了。大气，这惩罚对他来说可以接受。

    “封尊！！！你是封尊！！！，，就在这时”那黑衣修士法华子，带着激动与狂热，立刻呼语出来，他原本还不确定，可听到王林说出朱雀星与那火雀族两个名称后，顿时再无半点猜疑，激动中他向着王林抱拳深深一拜。

    在其话语传出的刹那，四周其余修士，一个个顿时露出不敢置信，更有狂热直接弥漫在神色中，纷纷抱拳，激动的一拜。

    “参见井尊！！，，

    那女修一愣中，双眼崇敬，向着王林与众人一样便抱拳拜见，她对法华子的话语极为信任，也只有封尊，在拥有那让她恐惧的威压！

    王林目光依旧”看了那黑衣青年一眼，缓缓开口。

    “你见过我？，，

    那青年极为激动，连忙上前，恭敬的说道：“晚辈曾在罗天星域内居住过一段时间，当年的云海第一战，晚辈也在罗天修士大军中，曾遥遥的见过封尊。且在之前，晚辈也接到过来自云海的玉简，对于封尊的样子，模糊知晓。”

    他说着，看了一眼王林身后的疯子，神色露出羞愧，想要解释什么，但最终还是难以出口。

    王林沉默，冷冷的扫了这洞府十多人一眼，这一眼之下，给这些修士带来了很大的压力，让他们一个个诺诺低头，神色有羞愧，不敢言语。

    “此事，下不为例”半响之后，王林平静的开口，大袖一甩，卷着许立国与刘金彪，带着疯子，迈步中一片波纹回荡在这洞府内，渐渐消失无影。

    直至他离开后，洞府中的那十多个修士才敢抬头，他们的后背衣衫已然被冷汗打湿，彼此相互看了看，都有余悸。

    “册逆子，你干的好事！若非是你逼我这么做，我们岂能会被封尊轻视，你……唉！也怪我被那许立国勾起了贪心，居然做出了这等事情，去设局谋骗一个疯子……”那法华子神色极为羞愧，望着王林消失之处，内心充满了悔意。

    王林是他狂热崇敬之人，他曾不止一次的幻想此生可以遇到封尊，但他怎么也没想到，居然真有梦想成真之时，只是，却是在如此的场合，如此的事端中……

    那女修同样面色羞愧，咬牙切齿道：“都是那许立国，此人……若日后再与机会遇到”我定要在他身上找回此事”

    星空中，王林向前慢慢走去，刘金彪与许立国已然被他收入储物空间，他们所得到的那些金色血液也被王林取走了大半。

    在他身后，那疯子一脸委屈，还在那里喋喋不休，这一次的事情，给这疯子记忆极为深刻。

    “人心险恶，人心险恶啊……还有灵石与银子很重要，非常非常重要，以后如果有了灵石或银子，一定要精打细算，绝不能乱说……一点都不能乱花……，不能乱花啊…………，

    就连王林也没有料到，这次的种种事情，让这疯子的性格，有了些许的改变，尤其是对灵石和银两，其一旦拥有后吝啬的程度，几乎令人发指！

    听着疯子在身后不断地絮叨”王林的心自然而然的平静下来，他回头看了疯子一眼，隐隐的觉得对方现在这个样子，尤其是那口中的喋喋，似很像一个人……百度仙逆吧

    一个他在界外太古星辰只见过一次，几乎被忽略掉的人。

    王林摇头一笑，觉得自己的想法有些过于荒谬，不再去想此事，而走向着朱雀星的方向，缓缓地走去。