    叶海踢了马红俊一脚，说道：

    　　“起来回学院了，你看看你墨迹的，早跑完不就早快活去了？现在好了，城门都关了！”

    　　“……”马红俊指着自己，难以置信地道，“合着，还是我的不对了？”

    　　叶海点点头，说道：“胖子，能发现自己的错误，这一点难能可贵，继续保持……”

    　　“呵呵。”马红俊道。

    　　叶海又踢了马红俊一脚，道：“赶紧起来，现在哪都没吃的了，如果奥斯卡都睡了，我们两个就要饿到明天早上。”

    　　马红俊爬起来，和叶海往史莱克学院的方向走去。

    　　叶海笑着说道：“你海哥的泄火方式不错吧？还有火吗？”

    　　“没了没了，现在是一点都没有了。”

    　　马红俊连忙摇头。

    　　“没了就好，下次有火的时候还跟我说啊！”

    　　叶海笑着说道。

    　　‘下次……你还想有下次？’

    　　马红俊偷偷在叶海身后瞪了叶海一眼，扬了扬拳头，在心里狠狠地揍了叶海上百遍。

    　　两人回到宿舍，唐三和戴沐白早就睡下了，奥斯卡倒是还在修炼。

    　　这不是奥斯卡知道努力了，而是奥斯卡在星斗大森林获得魂环后，还没好好巩固修为，回到安全的地方之后自然要巩固一下。

    　　“奥斯卡，来十根香肠。”

    　　叶海凑过去，对奥斯卡说道。

    　　奥斯卡睁开眼。

    　　他一睁开眼就看见马红俊微微发绿的眼睛，吓了一跳。

    　　叶海笑着说道：“你看把人家孩子饿的，还不弄几根香肠出来。”

    　　奥斯卡：“……”

    　　我特么真是人在家中坐，锅从天上来！

    　　“快点快点，奥斯卡，弟弟马上就要饿死了！”

    　　马红俊急道。

    　　奥斯卡念出咒语，制作了十多根香肠，叶海和马红俊一人一半，吃了下去。

    　　吃下肚后，两人感觉舒坦不少，马红俊差不多就饱了，叶海还没饱。

    　　于是奥斯卡继续制作，谁让他还欠着叶海两千根香肠呢！

    　　足足吃了三十多根香肠，叶海才阻止奥斯卡继续制作：“行了，你继续修炼吧，不用再做了。”

    　　奥斯卡好奇地道：“你俩这是被饿死鬼附体了？怎么这么饿？”

    　　马红俊有些咬牙切齿地道：“海哥带我‘泄火’去了，泄完火，就成这样了。”

    　　“泄火？”奥斯卡更加奇怪，“你们泄火能泄成这样？”

    　　他这句话声音有点大，戴沐白和唐三睁开眼睛，醒了过来。

    　　唐三揉了揉眼睛，说道：“海哥，你们刚回来？你们不会真的绕索托城跑了一圈吧？”

    　　唐三这话一出，戴沐白和奥斯卡先是一愣，下一刻忽然哈哈大笑起来。

    　　“哈哈哈哈……胖子，你终于找到了正确的泄火方式！”

    　　“幸亏我没跟着，不然跑圈二人组，就变成三人组了！”

    　　叶海一本正经地道：“把精力用在正确的地方，这不香吗？”

    　　马红俊很想说不香，但他明智地没有说出口，不然他觉得自己很有可能会被动地跟着叶海“泄火”……

    　　唐三无奈道：“海哥，没必要这样，我觉得既然需要经常泄火是马红俊武魂本身的问题，那就不能一直堵着，不然如果出现什么副作用……”

    　　马红俊看着唐三一脸感激，但他还没说话，就被叶海打断道：“那你是支持胖子去勾栏了？”

    　　“我……”唐三一时无语。

    　　撒人猪心啊……

    　　叶海拍了拍唐三的肩膀，说道：“放心，就算胖子原地爆炸了，我也能把他给按下来！”

    　　‘海哥，你越这么说，越让人害怕好不好……’

    　　唐三嘴角抽了抽。

    　　马红俊吃了香肠，躺在床上，剧烈运动了一天的疲惫感袭来，耳中听着叶海几人吵闹，竟然直接就睡着了。

    　　奥斯卡啧了一声，道：“你看把人家孩子祸害的，胖子去勾栏的时候也没有这么累过。”

    　　叶海冷笑道：“奥斯卡，我看你又忘了六年前蹲在角落里不断制造香肠的经历了是吧？”

    　　“……”奥斯卡连忙道，“没忘，没忘……”

    　　“还记得欠我多少根香肠吗？”

    　　叶海说道。

    　　奥斯卡苦笑道：“还欠两千多根……”

    　　六年前，叶海用一枚金魂币买了奥斯卡两千五百根香肠。

    　　奥斯卡只制作了一百多根，不到一百五十根，叶海进入史莱克学院之后，每天要一根香肠，加上刚才的近四十根，也不足二百根。

    　　也就是说，奥斯卡还欠着叶海两千三百多根香肠……

    　　现在奥斯卡魂力比六年前提升了好几倍，一下能制作出数百根香肠，如果叶海要的话，他几天就能把两千三百根香肠给全部制作出来，但问题是，他不知道叶海想要做什么……

    　　就像六年前一样，他只是一个凭借卖香肠维持生活的小孩子，每天能赚几十个铜魂币就开心得不得了……

    　　那天，叶海来了，给了他一枚金魂币，让他给制作两千五百根香肠……

    　　这特么……

    　　这种脑回路，谁能想象得到？

    　　奥斯卡心里发怵，他不知道叶海又想整什么幺蛾子……

    　　“嗯，记得就好。”

    　　叶海这样说道。

    　　原来是问我记不记得……奥斯卡闻言，松了口气。

    　　“行了，没别的事了，大家赶紧睡觉吧，明天还有一场硬仗要打。”

    　　叶海说道。

    　　他记得此时大师应该已经到了史莱克学院，明天将会对史莱克七怪进行“残酷”的训练，他们不养好精神都不见得能扛下来。

    　　戴沐白好奇道：“什么硬仗？”

    　　他被叶海吵醒后，没什么睡意，倒是很好奇叶海所说的“硬仗”。

    　　叶海笑了笑，说道：“让你们七个打我一个，够不够硬？”

    　　戴沐白倒吸一口凉气，惊道：“七个打你一个？”

    　　那不就会被叶海合情合理地揍一顿？

    　　叶海甚至连借口都不用想！

    　　唐三也笑着说道：“海哥，那你得小心了，别阴沟里翻了船。”

    　　小三这家伙，膨胀了啊……叶海瞥了唐三一眼，冷笑道：“小三，你信不信我一句话能让你今晚睡不着觉？”

    　　唐三摇头道：“不信。”

    　　“大师来了。”叶海说道。

    　　唐三一下站了起来，惊喜道：“真的？”

    　　叶海倒头躺在床上，闭上眼睛，不再搭理唐三。

    　　我特么……

    　　说是一句话，还真特么就一句话……

    　　唐三只觉得心里像有个猫在挠一样，翻来覆去睡不着觉。

    　　第二天清晨，唐三顶着两个黑眼圈走出宿舍……

