    其实就是太紧张了而已。身体并没有什么异样。十四看着白昊无奈的笑了笑，“这小家伙啊。得，饭也吃不成了，回去吧。”众师兄弟眼见没什么事了也都互相告辞回去了。

    抱着白昊往回走的路上十四一直在想，这丫头境界突破的这么快，却什么也不会，这哪能行啊。赶紧制定一份计划，好好教教这个小家伙。

    这小家伙天赋还是相当不错的，毕竟什么也没学，竟然自己就能飞了。飞行对于十四这种修为的人来讲虽然不是什么难事，但初试飞行的人哪个不是吃尽了苦头，十四初学时也是经常搞出各种“空难”，这丫头竟然只凭着一股子紧张劲儿自己飞了起来。一众师兄弟都还是挺惊讶的，确实挺厉害。

    看着还在昏迷的小白昊，十四宠溺的笑了笑。那种情况下明明怕的要命，却依然奋不顾身的冲了上来，对于一个六岁的孩子来讲，真的不容易。想着想着，十四加快了速度……

    老大回到自己住处以后，满脸愁容，今天他一个堂堂神王竟然一点忙都帮不上，实在是心里不舒服的很，要不是突然出现大道之力和造化之力的话十四今儿貌似可能就变成一堆灰了，不对，八成是灰都剩不。

    最后那道雷劫的威力别说十四了，自己对上也好不到哪去。而且如果十四没撑住，白昊也完蛋了，毕竟这道雷劫是那小家伙搞出来的。这让身为大师兄的神王大人很是不爽。算了，喝点酒吧，自己个喝也没劲，叫几个师兄弟一起整点。

    于是，神王大人挥挥手对着旁边小厮说道“去把二爷三爷九爷请过来，就说本王郁闷，让他们过来陪本王小酌几杯”

    没一会，老二老三老九都过来了，吃的什么这几位可是一点不挑剔，有酒就好，毕竟哥几个常年辟谷，对食物实在没什么需求，但是既然喝酒，桌上只摆酒坛子酒杯子实在太无趣，自然要摆上点东西应应景。但是这可愁坏了伺候的小厮，平常神王这边也不开火，突然说要喝酒可上哪去找食物呢？对了，还有些果子。

    于是，桌子上多了几个榴莲。

    老九看到小厮拿上来几个榴莲后嘴角不经意间抽了抽，这…这这……开什么玩笑！喝酒就着榴莲喝？

    再看其他人，也都是一脸错愕，神王尴尬的捂住了脸，丢人啊！太丢人了！怎么能上生榴莲呢，好歹也搞熟了再拿上来啊！不知众人若是知道了自己大师兄的想法，会怎么样呢。算了算了，还是喝酒吧。

    至于酒，自然是前一天在十四那里偷的海棠酒。拿回来还没来得及喝，今儿既然喝酒，那就来这个吧。这东西可是好东西，连老头子都赞不绝口。自从喝过十四的海棠酒以后，再喝什么都难以入口了。来吧，趁着哥几个在，痛饮一顿。神王上次可是偷了许多的。

    老二老三老九都是爱酒之人，也都是对十四的海棠酒极度热衷。一见老大拿出这玩意，都是急不可耐。来吧，虽然前一天都拿了酒，但是自个可以省省为什么不呢，先把老大的喝了。于是，几个榴莲前，四人开始推杯换盏。

    昊昊慢慢醒了过来，睁开眼就看到十四趴在自己旁边握着笔写些什么。看到那绞尽脑汁努力思考的样子昊昊就觉得想笑。当十四太专注而不经意间吃了一口墨水后，昊昊实在是没忍住哈哈的笑了起来。

    “你醒了啊，感觉哪里不舒服吗？”十四看到昊昊醒了关心的问到。

    “十四哥哥我没事，你在干什么啊？”

    “本哥哥给你做训练计划呢，你个小家伙，修为飞似的往上长，但是什么都不会，这可是不行的。你要有驾驭自己修为的能力，并且作为我的小师妹，你出门要是啥也不会我也太没面子了对吧，我好歹是神王宫大教习，你都教不好怎么教别人去”。

    十四这话倒是没错，神帝他老人家不可能没事就教弟子玩。所以神王宫弟子大部分都是由神帝确定方向后由师兄们进行具体教授。

    其他师兄弟都狠钻一门，所以并不适合做修行启蒙和开发兴趣。而十四就不同了，也只有这家伙“博学多才“，更是个闲不下来的家伙。所以神帝就让他负责对后来的师弟师妹们进行修行启蒙。

    神王宫众多职位里十四哪个都不愿意做，却在神帝让他当教习时满口答应。就这样，从十七开始，每一个师弟师妹的修行启蒙都是十四教授的。比如十七的神蛊术，比如十八的符咒。

    虽然十八的符咒早把十四甩的大老远了，但确实启蒙是十四做的，前期也是十四教的。所以，目前来讲，给白昊这个修行小白做修行启蒙是完全足够的。

    白昊似懂非懂的点了点头，指着十四的脸说“十四哥哥，你在自己脸上花了一只乌龟干嘛啊？好可爱啊，啊！你不许舔，啊！乌龟壳都被你舔没了！”

    十四根本不知道发生了什么，我什么时候在自己脸上画乌龟了，但刚才昊昊说的时候他也感觉到了脸上有一丝异样。不经意间就伸了伸舌头，嗯，的确有点甜。用手一抹，这下乌龟没有了，抹匀乎了。

    看着会变脸的师兄。白昊哈哈大笑起来，师兄真会逗人。

    ……

    这边，老大和老二老三老九之间的酒局还在继续，众人已经喝了整整五六坛子。这每一坛酒都足有百十来斤。当这一杯下肚之后，老九隐隐约约感觉到肚子有些不舒服，这可是个怪事，几百年都没有过这种神奇的感受了。

    本来圣地天蚕一族消化能力就极强。今儿怎么了这是，修为倒退了？没有啊。摸了摸肚子又感受了一下自己的修为，没错啊，还是神王啊。这让老九有些不解。这时候，老二老三也有了感觉。

    “那个，大师兄，厕所在哪里”老三捂着肚子问到。

    “厕所？要那玩意干嘛？大小便这种事都多少年没有过了，谁会弄那玩意啊。怎么了你这是”

    “这真是怪事了，想我老三好歹也神王了，今儿怎么肚子疼了，不行，我先去方便方便”说着，一阵风似的冲了出去，紧接着老二老九也都冲了出去。老大看着这三人，突然想到了什么，冲着已经没了影的三人喊道“你们没拿纸！！！”

    突然，老大也感觉到腹中一阵不爽，看着四周已经没人了后撕了几张神王宫日志也是一阵风似的冲了出去。

    当他们回来之后，已经过了整整三天三夜，每个人都是脚下无力拄着不知从哪里搞来的木头。看着桌子上的酒，四人大怒，好你个十四！竟然来这一手！

    “师兄，得赶紧告诉诸位师弟师妹们，这玩意不能喝！”

    “告诉什么告诉！多丢人啊！我告诉你们，谁都不许往外说，否则，哼哼~”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    签约中！感谢各位支持，如果你路过本书正好看见，说明缘分大了。给个收藏吧各位。

