    “逍遥哥哥，你回来了！？”

    从京城返回横殿片场的时候，刘天仙穿着戏服，朝他小跑过来笑着说道。

    程臣朝他点了点头，随后便急匆匆的朝片场走去。

    见程臣并没有像之前那样跟自己热情的打招呼。

    刘天仙脸上的笑容一下子就僵住了，挥起的手臂无力的垂下。

    “怎么了茜茜，怎么不走了啊？”

    刘品颜走过来好奇的问道。

    刘天仙也不知道程臣为何不搭理自己, 于是她便对小姐妹刘品颜讲了刚才的事儿。

    刘品颜皱起眉头，对小姐妹的遭遇表示不理解，突然，她恍然大悟道：

    “我知道了，肯定是你之前说他是戏霸的事情被他知道了！”

    “不会吧？”

    如果不是刘品颜提起这件事，刘天仙几乎都把它忘记了。

    现在重新提起，刘天仙只觉得心里后悔不已。

    当初为啥大嘴巴把试镜的事情说出来, 现在好了程臣不理她了。

    “哎呀，茜茜你不用担心的，就算他知道了又怎么了？

    都开机拍了好多戏了，难不成他还会动用投资人的特权把你换掉？

    导演和蔡总肯定不会答应的，所以，你就安心拍戏，不理他就是了。”

    见刘天仙被吓得小脸煞白，刘品颜赶紧出言安慰道。

    刘天仙却是咬了咬嘴唇，眼中尽是委屈。

    她当初明明只对两个好朋友说了这些话。

    剧组里那些传闻根本跟她没有关系啊，又不是她刻意去传的。

    其实得知程臣从京城回来，她今天挺高兴的。

    程臣对她态度很温和，平时在片场就像哥哥一样帮衬着她。

    仙剑四美中，除了颜玬晨不经常出现在片场外，就数她跟程臣走得最近。

    程臣作为片场除了导演之外的“大人物”，平时就连制片都对他客客气气的。

    而他对自己却总是照顾有加, 这让刘天仙那点小小的虚荣心得到了极大的满足。

    “你不是说平时有事情都可以请教你么？”

    想起今天自己背台词的时候有一段剧情始终无法代入。

    她本来是想趁着今天程臣回来跟他请教探讨的，可如今程臣对她这个态度……

    接下来她跟程臣还有许多对手戏, 可是今天发生了这件事。

    这让她不知道之后该怎么面对程臣！

    唉……

    其实, 刘天仙也不知道自己在跟程臣相处的过程里。

    程臣一直占据着主导者和引领者一方，而她也无形中对他产生了依赖的心理。

    这个自幼父母就离婚的女孩，对这个比她大几岁的男人产生了一种特殊的情结。

    ……

    关于刘天仙的心理变化，程臣自然是无从得知。

    他也并不是故意冷落刘天仙，只是一路上他都在烦恼一家事儿。

    在京城的时候，他抽空去了趟华夏博客的总部。

    对于大老板的到来，总经理李振宇既激动又惊讶。

    大老板这是终于想自己还有自己这号人，还有这份产业了嘛！

    事实上，从去年年初见了一面后，李振宇便再也没见过程臣。

    当然，新闻报纸杂志上倒是经常见到。

    可那不是活人啊！

    见李振宇如此激动，程臣打趣道：

    “我又不是美女，李总你这么激动干嘛？”

    看着程臣，李振宇难得开一次玩笑，道：

    “程总您不是美女，但却比美女更吸引人啊！”

    被李振宇强心带到他给程臣始终留着的一间豪华办公室里。

    李振宇立马让财务将今年的报表拿了过来。

    又让助手将华夏博客关于今年的计划一并拿给程臣翻阅。

    对李振宇的这番动作，程臣哭笑不得，道：

    “我又不是来查账的，李总你不要激动，我就是来看看大家最近怎么样，钱还够花么？”

    李振宇闻言激动的都快哭了。

    大老板一不问业绩, 二不查账，一上来就问缺不缺钱。

    这样的老板去哪里找？

    李振宇感激道：

    “感谢程总的挂念，华夏博客一切都好，有我老李坐镇，程总您就放心吧！”

    程臣点了点头，道：

    “关于华夏博客未来的发展，嗯……我只是提个建议哈……”

    听到这里，李振宇正襟危坐，仔细倾听着。

    只要老板说，我只是提个建议、我说两点、我觉得……之类的话。

    不管他说的有多随意，但你可千万不要当成空话。

    虽说程臣年纪小，看上去是个年轻小伙子。

    但李振宇知道，坐在他面前的这位，所图甚大，而且对于互联网的见解不必他少。

    甚至在某些方面都远超于他。

    所以，程臣要说的话他肯定要放在心上，认真对待。

    看到李振宇这幅样子，程臣笑着道：

    “不用拘谨，我接下来说的你听听就是，如今互联网寒冬已经过去。

    那些在寒冬期活下来的互联网公司，要么是苟延残喘，要么有两把刷子。

    但近些年除了QQ这个即时通讯工具火了一大把。

    其余互联网公司好像没有推出什么明星产品。”

    李振宇点了点，道：

    “的确如此，即时通讯工具这个行业，企鹅几乎已成气候。

    其他的即时通讯工具要么模仿它，要么模仿MSN……

    程总你想做即时通讯工具这一块？”

    程臣摇了摇头，道：

    “我们专心做好博客就好，但现在依旧有些不足。

    受限于网络这一块，网民数量虽增加，但我们华夏博客的用户量还是增速太慢。

    原因有很多，但最重要的一条是，咱们跟其他家博客没有质的区别。”

    李振宇想了想，缓缓道：

    “博客这一块，由于有了您的代言和加入，咱们已经做到了行业第一的存在。

    您说的也对，咱们有的其他家博客也有，的确差别不大。”

    “老李，你有没有想过，如果咱们把华夏博客变成一种基于用户关系信息分享。

    传播以及获取的通过关注机制分享简短实时信息的广播式的社交媒体、网络平台呢？”

    闻言，李振宇眉头一皱，道：

    “程总您说的是校内网么？”

    校内网就是大名鼎鼎的从网，也属于社交网络。

    可以加好友、写日志、传照片、写状态，这些都会以新鲜事形式发到好友的首页。

    程臣一愣，旋即摇头道：

    “有关系，但也有区别。”

    其实程臣想说的是新良微博，可以让允许用户通过Web、Wap、Mail、App、IM、SMS。

    以及用户可以通过PC、手机等多种移动终端接入。

    以文字、图片、视频等多媒体形式，实现信息的即时分享、传播互动。

    当然，现在是2004年，谈论APP和手机移动终端还为时过早。

    毕竟在2007年iPhone和Google Andriod系统手机才开始占领移动终端设备时。

    在华夏移动互联网萌芽期的也不过是最近两年。

    以华夏电信运营商推出的“移动梦网”为代表的官方移动互联门户称为最早的移动互联网产品。

    主要提供传统移动增值产品的付费下载平台，如彩铃，电子邮件等等。

    如今的人们还是习惯于在PC上冲浪，所谓的“上网”自然也指的是PC端。

    但这不妨碍程臣提前布局，因为再过几年，随着用户移动互联网的习惯开始养成。

    宽带战略全面启动，网速加快，3G通信技术的日趋完善和移动端产品的普及。

    移动互联网成为了互联网产业发展的重要推动力量。

    各类应用移动互联网需求逐渐被激发，届时再闯入的话，恐怕就有些迟了。

    接下来，程臣将自己关于“华夏微博”的设想说给李振宇听。

    李振宇对程臣提到的超强设想震惊的无与伦比。

    他知道程臣那些关于未来的设想其实正在一步步实现，因为一切都有迹可循。

    但一想到真正实现起来，又让他感觉很是虚幻和神奇。

    程臣今天所说的话，或者传输的概念正在李振宇的脑海里生根发芽……

    而这也是程臣今天来的目的，他肯定不会把过多的精力投入到华夏博客这里。

    华夏博客能否成长起来，是要看李振宇这个掌舵人的。

    通过程臣对李振宇的观察，他的确是一个很好的产品人，但囿于时代的困顿。

    只需要给他一点点拨动，他绝对能做出一番成绩。

    所以，程臣对他格外看好，毕竟之后他还要让李振宇以华夏微博为起点。

    复制微信、抖音等产品……

    但很快，这个让他很看好的男人就给他出了一个难题。

    想要承载程臣说的那些设想……需要钱！

    几千万就算了，这只是维护华夏博客的开销！

    老板你牛逼吹得轰轰烈烈的，咱们如果没钱，你那些想法只能沦为泡沫。

    让李振宇大概估算了一下所需要的花费后，程臣的嘴巴直接变成了“0”形。

    ……

    所以，程臣一路上都在为钱发愁！

    是以，刘天仙跟他打招呼，他只是招了招手回应，满脑子都是怎么搞钱！

    这种状态一直持续到拍戏时。

    “咔！李逍遥你的动作做慢了。”

    “好，重新开机！”

    “咔！李逍遥，台词，台词说错了！”

    导演李国力皱着眉头说道。

    见此，其他的工作人员面面相觑，今天这是怎么了？

    程臣的状态不对啊！

    要知道之前程臣可是剧组里有名的快枪手。

    除了一些对走位极为苛刻或者大场面的打斗戏外，程臣从来可都是一条过的。

    所以，工作人员们都喜欢拍程臣的戏，毕竟一条过的男人，减少了他们许多工作量。

    不过，今天他居然在文戏上栽了两次跟头，这个……有点超乎想象了。

    听到李国力的话，程臣抱歉道：

    “不好意思导演，我们重新拍一条，不好意思。”

    钱什么的，只要他还在娱乐圈活跃肯定不缺钱。

    而且华夏博客那边也不急于一时，慢慢发展，等微博上线自然就可以盈利。

    再不济，他放出一点股份出去，那时还愁没有钱？

    当然，这条路程臣不会过早选择，毕竟他很清楚微博的潜力。

    理清楚这些后，他也不再过多纠结，将自己的状态整理好，重新开始拍摄。

    “好，再来一条，各单位准备！”

    李国力看了程臣一眼，大声喊道：

    “开机！”

    “咔……”

    程臣正表演着的时候，李国力再次喊咔。

    程臣心中有点纳闷，自己表演的挺好的啊，状态也在，导演这是闹什么幺蛾子？

    李国力也很纳闷，这状态不行还能传染？

    男主这边刚刚整理好，女主那边又出问题了！

    “赵灵儿，李逍遥说话的时候，你要深情的看着他，不是看着他发呆，明白了吗？”

    “好的导演。”

    刘天仙低声回了一句。

    程臣也发现这妮子今天好像有点不对劲，比平时安静许多。

    兴许是心情不好？程臣也没多想，继续跟其对戏。

    “咔，赵灵儿你调整一下自己的状态，先休息几分钟。”

    导演李国力皱着眉头说道。

    但显然，他说这句话的对象是程臣。

    潜台词是，你的女主又不行了，这次就不用你喊休息，趁着这个空挡，赶紧调教一下。

    程臣翻了个白眼，他当然知道李国力的潜意思。

    他心里暗暗吐槽，你这个导演当的轻松啊，自己当甩手掌柜，让我讲戏？

    程臣这边也没推辞，毕竟由他来跟刘天仙讲戏，相对于而言，效果要比李国力好。

    “怎么了妮子，心情不好么？”

    程臣关切的问道。

    听着程臣语气里透露着的关心，刘天仙小嘴一瘪，心里委屈极了。

    正要说话，但一想到刘品颜之前说臣肯定已经知道是自己在剧组里说他是戏霸的事儿。

    这样一想，那此时表现的关心，也肯定是因为在众人面前迫于无奈做出的样子。

    装模作样！

    刘天仙脑海中浮现这么一句词。

    “不用你管。”

    刘天仙别过头，清冷的说道。

    看着突然发小孩脾气的刘天仙，程臣很是头疼。

    这妮子一直表现的都很乖，很听话，怎么今天犯犟了？

    “没事儿，导演，咱们开始吧，我好了！”

    刘天仙朝李国力喊道。

    正在喝水的李国力闻言，立马朝程臣投去一个赞许的眼神。

    哎呦，今天这么快就哄好了！

    程臣立马翻了个白眼给他。

    “好，开机！”

    李国力笑呵呵的说道。

    但很快他就笑不出来了……

    ……

