
　　看来在王东来那惊世骇俗的神速技面前，老妪自知不敌，逃走了吧？

　　不过临走前却是拐走了若寒，倒是让王东来一阵着急。

　　龙婆把楚桑榆的性命看得比自己还重，不到万不得已的情况下她肯定不会丢下楚桑榆自己逃走。

　　但是和王东来接触之后，她瞬间判断出来双方的实力差距，如果继续留在这里，不旦救不出楚桑榆，更会落得个满盘皆输的下场。

　　于是稍微一思量，她利用胸腔内被王东来打出来的一口逆血，阻挡住了王东来的视线，趁机掳走了若寒。

　　这不可谓不是一个明智的选择，她深深地知道王东来是在乎若寒的，不然也不可能这么快便从燕京赶到这里，而只要将若寒抓住在手，就有了继续谈判的本钱。

　　这不得不说老妪活了一大把年纪没有白活，在楚桑榆遭受到危机的时刻并没有自乱阵脚，而是分析出了当下最有利的策略。

　　王东来暗暗皱眉，右手扼住楚桑榆的脖子，脸上充满愤怒之情。

　　“联系你那个同伙，让她把若寒放了。”王东来语气冰冷地说道。

　　虽然脸上的表情依旧平静，但是王东来的心里却是非常的着急。

　　他不知道龙婆与楚桑榆之间的关系，万一她不顾自己手中楚桑榆的安危，而选择杀死若寒怎么办？

　　一换一的买卖，不见得人家就不会做啊？只不过可能性很小罢了。

　　听到身后王东来冰冷的话语，这时候的楚桑榆却是大笑了起来：“哈哈哈哈”声音非常的得意，充斥着一股变态的快感“王东来啊王东来。想不到你也有今天，心爱的人被抓走，是不是心疼了？哈哈哈哈”

　　王东来的眼睛眯了眯，威胁道：“信不信我现在杀了你？”

　　“来啊？你要是不顾你那娇美的女人，你就杀了我啊？一旦你杀了我。龙婆一定不会放过你那位貌美如huā的女人的。”仿佛是看到若寒被龙婆带走，楚桑榆心里有了底气，说话的时候非常的张狂。

　　看着楚桑榆那一副得意的样子，王东来面无表情，将心中的怒火压了下来。

　　他当然在乎若寒了，刚才只不过是想要对楚桑榆虚张声势而已。没想到这个女人却是不吃这套。

　　“别忘了你也在我手里。”王东来面无表情地说道，而后拿出手机，找到了一个号码拨打了出去。

　　这个号码，就是上次那老妪假扮白玫瑰和王东来通话，成功阻止了楚桑榆贞操被夺的那个，但是很快的。王东来便失望了，因为这个号码拨打出去，不一会儿，楼下客厅当中的座机却是响了。

　　现在的座机号码，有的已经不像以前那样只有7位数8位数，而是一连串的11位数，跟手机号码无异。

　　得知这是一个座机号码之后。王东来叹了口气，将楚桑榆放了开来，威胁道：“再给你一次机会，联系你那个同伙，我要跟她对话。”

　　“原来你也会着急呵，你也会方寸大乱的吗？我现在也不知道龙婆去了哪里，也联系不到她，如果你想杀我的话，就杀好了。”仿佛看出了王东来不敢动自己，楚桑榆说话的表情非常的得意。

　　看着这个几次羞辱自己的男人此刻对自己束手无策的样子。楚桑榆的心里一阵痛快。

　　“别试图激怒我，不然让你后悔。”王东来眯着眼睛说道。

　　“哈哈哈哈，我知道你现在不敢把我怎么样，怎么？很喜欢那个女的？如果我让龙婆杀了她，你会怎么做？”楚桑榆现在就是要激怒王东来。看着这个男人生气又对自己束手无策的样子，她觉得之前受到的委屈都值了。

　　王东来不再跟楚桑榆废话，捡起地上散落的绳子，将楚桑榆压倒在床上，而后膝盖顶住她充满弹性的臀部，无论她如何挣扎，都是不管不顾，将她的双手反绑在了身后。

　　考虑到现在楚桑榆是自己交换若寒的唯一筹码，王东来深怕这个女人会再次脱困，于是将她的双脚也绑在了一起，这样，她在自己的眼皮底下就很难逃脱了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“王东来，你不得好死！”双手双脚被绑，楚桑榆整个人俯身在床上动弹不得，只得逞口舌之能，大骂王东来卑鄙无耻。

　　王东来则是坐在床上，无动于衷，心里想着：“如今若寒被抓走，找肯定是很难找的到了，唯一的办法也只能等待那老妪主动联系自己，如果楚桑榆对于她来说很重要的话，她肯定会联系自己继而提出人质交换的请求。”

　　“看来只有等了啊。”王东来喃喃自语道，转头看了一眼身旁双脚被绑的楚桑榆，眼神当中隐含着一丝厉色。

　　楚桑榆一而再再而三的与自己做对，一开始派杀手袭击沈佳雪，现在又用若寒来威胁自己，已经不能再原谅她了，必须尽快除掉，只是如今若寒在那老妪手中，王东来却也不敢再随便杀她了。

　　“王东来，现在我看你如何收场。”楚桑榆在一旁言语相讥着，好似现在她打定了王东来不敢再把自己怎么样，于是想要把以前受到的屈辱都统统骂回来。

　　但是下一刻

　　“啪！”一声清脆的声响从房间里面徘徊开来，王东来一巴掌狠狠地拍在楚桑榆那挺翘的屁股上。

　　手掌心和丰满的屁股始一接触，便发出一声脆响，连带着楚桑榆的屁股被大力拍打了之后猛地抖动了一阵。

　　“啊——”楚桑榆发出一声痛苦的尖叫。

　　王东来下手并没有留守，虽然不能杀了这个女人，但是眼见她这么罗嗦，一直想用言语激怒自己，那么为了让她闭嘴，使她受点皮肉之苦还是可以的。

　　王东来这一下很重，只把楚桑榆打得眼泪差点流出来。

　　众所周知，流眼泪有几种情况，喜极而泣，悲伤痛哭，眼睛表面受到刺激，以及疼痛刺激传递到泪神经线。

　　无疑，楚桑榆现在有流泪的感觉，是因为屁股上实在太痛，导致她差点眼泪夺眶而出，当然了，再加上一点点的委屈。

　　楚桑榆今天穿了一条黑色的皮革包臀小短裙，很短，仅仅只是能够包住了她挺翘丰满的臀部，两条修长的美腿上套着一双加绒的浅灰色裤袜，脚上穿着一双黑色的羊毛马丁高跟靴，使她的双腿看起来更加的修长以及笔直。

　　至于上身，则是一件正好遮盖住包臀小短裙的羊绒黑色大衣。

　　因为双腿上没有穿长裤，仅有一双浅灰色绒裤袜打底，所以楚桑榆此刻躺在床上看起来极度的具有诱惑，但是王东来却没空去观察这个女人，打她屁股，也只是因为这个女人实在是有点呱噪，再加上王东来本来心里就有怒气。

　　“不想屁股受罪，就给我怪怪闭嘴。”王东来冷冷地说道。

　　“你”楚桑榆还想要嘴硬，只不过话还没说出口

　　“啪！”又是毫不留情的一巴掌煽在楚桑榆高耸的屁股上。

　　虽然王东来打在楚桑榆的屁股上感觉一阵柔软，仿佛没有着力一般，但是却依旧毫不留情。

　　“哼”楚桑榆咬着牙，硬是没有发出痛呼，只不过那一声咬牙的呻吟，却是媚到了骨子里一般，从鼻子当中轻轻地传出。

　　“我一定不会放过你的！”楚桑榆只感觉到眼中有一层雾气挡住，咬牙切齿地骂道。

　　“啪！”王东来没有说话，只要楚桑榆发出哪怕一点声音，右手就会毫不犹豫地招呼她那结实丰盈的臀部。

　　“呀——”

　　到最后，楚桑榆终于是忍受不住王东来的打击，泪水从眼眶滑落，双腿痛得忍不住向屁股弯曲了起来，却是再也不敢逞能嘴硬，乖乖地安静了下来。(未完待续。

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第318章 啪啪啪免费阅读。https://xs.23sk.com 