
　　“我去年上映了俩部电影。”

　　刘仙仙低着头，不敢面对秦动炽热的眼神，小声的介绍起来：

　　“一部是曾经跟你说过的改编电影【美女幽魂】，这部电影海外卖出了六千万的版权费，国内票房却只有1.5亿。”

　　“还有一部【鸿门宴传奇】几个月前才上映，票房更少了，只有1.3亿。”

　　这种票房，秦动无语的摇了摇头：

　　“【鸿门宴传奇】这部电影也是港岛那边的导演拍摄的吧？”

　　虽然秦动是疑问句，但是却已经知道了结果。

　　“嗯。”

　　果不其然仙仙轻轻的点了下头。

　　“港岛的导演啊。”

　　秦动感叹着。

　　港岛的导演，天才不少，能写出好剧本的现在依然有很多。

　　只是当这些导演北上后，总是想兼顾，兼顾什么呢，一方面是保留自己的特色，毕竟曾经港岛电影风靡东南亚，甚至于全世界都很有名气。

　　这就是底蕴，就如同古代破落家族，依然想保持着门面，不能因为没落了，穷了，就要跟普通百姓一样。

　　另一方面，羡慕内地的市场，想进来分一杯羹。

　　故而又想要讨好内地观众，最后的最后，那就是大多数电影是俩面都不讨好。

　　弄得不伦不类的，港岛的观众看不习惯，内地的观众也不习惯。

　　当然这是大多数，也有导演，要不就保持原味的港岛特色电影，要不就能很好的融入内地来。

　　只是这种很少罢了。

　　想到此，秦动脑海中瞬间闪过几个港岛导演的名字。

　　尤其是...

　　“港岛导演怎么了？”

　　刘仙仙听到秦动感叹港岛导演后，就没了声音，左等右等，小心的抬起头问了句。

　　“我当初跟你说的事情，你考虑的怎么样了？”

　　秦动没有直接说，反而问起往事了。

　　“啊...”

　　刘仙仙脸色红了，这一次是羞红的。

　　当初自己信誓旦旦的觉得可以闯出未来，没想到兜兜转转的还是回到了原点。

　　如果一切能回到俩年前，那时候自己一定要接下【那些年】的剧本。

　　“还没跟你妈商量好吗？”

　　秦动看着眼前女人红了起来的脸蛋，这个女人好像走神了。

　　“没有商量，我长大了，我想自己决定。”

　　刘仙仙回过神来，抬起头看着秦动认真的说道：

　　“当初你说的事情，都过了一年了，你还愿意帮助我吗？”

　　秦动沉默。

　　本心话确实不舒服。

　　但是眼前的女人又是自己曾经的女神啊，一句人生若只如初见，足够说明一切了。

　　换做其他女人，秦动理都不理。

　　这样说看起来跟舔狗是的，说对也不对。

　　看着好像是这样，但是秦动知道自己也不是好男人。

　　真要是好男人，有了思思后，就不会沾惹蜜蜜，更别说跟其他女人亲密接触了。

　　但是秦动忍不住啊。

　　他可以不在乎很多东西，包括钱，但是这些里面却不包括女人。

　　人生一世，每个人都有着自己的活法。

　　最关键的是明明页面上人物角色图，仙仙是女配啊，但是点赞数确是最多的，都超过俩个女主了，这惹谁也不能惹读者大佬。

　　“怎么说呢...”

　　秦动盯着仙仙的眼睛，好似能看透这个女人的内心里：

　　“看过你曾经出演的白秀珠，小龙女，王语嫣。”

　　“我恨不得自己早出生几年，在你最美的年华遇到你，让你的事业平步青云，扶摇直上。”

　　“那么纯真的女孩，需要一个有力的臂膀来守护。”

　　刘仙仙这一次没有回避秦动的眼神，只是心跳好像更加快了。

　　男人的话，意思好像很明白，但是又有点不明白。

　　明明都有俩个红颜知己了，为什么对她说这样的话呢。

　　这话里到底是什么意思呢...

　　“你...我...”

　　仙仙感觉脸蛋更加热了，抵挡不住男人的眼神了，那眼神好似可以融化她的心。

　　“来我的公司吧。”

　　秦动突然伸出手抚摸着仙仙的头发，语气温柔的说着：

　　“以后别出演其他乱七八糟的电影了，很毁人气的。”

　　“你不适合出演那些电影。”

　　“保持单纯，纯真，仙气飘飘，或者小任性，小刁蛮的可爱角色就行了。”

　　虽然像梁家辉那种百变天王的演技，是一个演员的顶级表现。

　　但是那种天赋，并不常见，没必要要求那么高。

　　“我...”

　　刘仙仙受不了男人的眼神了，低下头，感受着脑袋上的男人大手，不知道为什么感觉男人的大手好似很热，温度很高，让仙仙的脸蛋越来越热了。

　　本是初春的天气，还是很冷的季节，却让仙仙觉得身体有发热的感觉。

　　心里暖烘烘的，又觉得羞涩难耐。

　　想逃离这里，躲避秦动，脚却挪不开，想到这里是庆功宴的场所，周围很多人，仙仙的脸颊越发红润了。

　　...

　　“你就这样看着？”

　　远处蜜蜜眼睛冒火，她一直不时的关注着秦动的动静。

　　看到自己的男人把手放在仙仙这个闺蜜的脑袋上，蜜蜜的心里酸味直冒，很不舒服。

　　看了眼思思也在看着那边，忍不住问了一句。

　　“呼...”

　　思思没有转头，只是深深的呼吸了一口气，良久后才缓缓的摇摇头，头也不回的说道：

　　“不看着，能做什么？”

　　“跟他分手？亦或者上去闹腾？”

　　“既然你都加入进来了，那么有别人进来，又有什么不可以理解的呢。”

　　“何况，刘仙仙...”

　　思思脸色有点难看，但是也没有多少其他表情的转头看着蜜蜜：

　　“你知道吗，当初【那些年】的女主角，秦动第一个找的人就是刘仙仙。”

　　“后来这个女人拒绝了，才选择了我。”

　　蜜蜜沉默了。

　　这事情她是知道的，听说过。

　　只是思思的话，什么叫有她大蜜蜜了，那么其他人加入进来也可以理解。

　　这叫什么话，什么意思呢。

　　三妻四妾，七十二妃，大蜜蜜脑海里瞬间闪过一些词汇。

　　连忙摇摇头：

　　“不行，我不想让其他人加入进来，哪怕仙仙也是我的闺蜜。”

　　思思默然：

　　“然后呢，你能怎么办？”

　　“秦动什么样的人，你不知道吗？”

　　“我不相信他在外面偷吃的事情，你没有一点察觉。”

　　蜜蜜再次沉默了。

　　这事情她无法反驳。

　　其实不止她，很多圈内人，甚至于很多媒体都清楚，也许很多普通人都猜到了。

　　尤其是秦动在国外的花边新闻，那是不加掩饰的。

　　这个男人只有回到国内，才会注意女色方面的绯闻。

　　在国外那是彻底放飞自我，除了没有泡夜店外，跟不同的外国女明星出没新闻太多了。

　　甚至于现在不限制于娱乐圈内，连模特行业都插足了。

　　“那我们就这样看着？”

　　面对蜜蜜不爽不服气的问题，思思摇摇头。

　　也没有在说话了，因为她一样不舒服，不爽，但是不知道该怎么做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百八十一章 女主角刘仙仙免费阅读。https://xs.23sk.com 