    “求求你们，放过他吧，卡尔他一定会帮你们找到你们所要的！”耳边传来的好像是母亲哀求声，卡尔悠悠醒转，依然头疼欲裂。

    这是哪里？好热。

    眼前弥漫着一些蓝雾，惊觉原来是几百根手臂粗细的蜡烛围着他点燃，烛火在夜空里释放着淡蓝的烟，他们想做什么？卡尔挣扎了一下，发觉已被捆在柱子上，而美莱达是在旁边不远的另一根柱子。

    卡尔张了下嘴，发现能说话，“无论你们想干什么？我不希望连累到美莱达，先把她放了！”于是向那几个坐在椅子上的人喊话。

    “卡尔先生，您今天的表现可不太友善，现在么，咳，如果您不那么狂躁，也许我们可以谈。”一片烛光的对面里有一个暗影正对他说。

    卡尔强压抑住愤怒，眼前人就是让他变成吸血鬼的始作俑者，恨不能吞了他，“你说！”牙齿都在发颤。

    “很好，哈哈，算你还看得清大局，我很欣赏！哈哈！”

    “那我还真是荣幸之至了！您的欣赏！”卡尔冷笑。

    “这样，如果您答应我们的要求，美莱达女士自然可以立刻离开这里。”那个重新变得冰冷的声音似乎能压抑住几百根灼热的蓝焰。

    “不，卡尔，你不要.......”美莱达还没说完，就被堵上了嘴，她奋力挣扎但毫无用处。

    “什么要求？”卡尔声音在夜空中显得格外锐利。

    “当然是任何要求，哼哼，你有选择么？”那个声音盖过噼啪作响的烛火。

    “呵呵，好，我答应你们任何要求，放了她！”卡尔没有犹豫，一边尽力收拢着愤恨。

    “好！解开美莱达，把她关到3号楼。”有几个黑影冲过来，把呜咽挣扎的美莱达拖了出去。

    “你不是说放了她吗！这就是你的承诺？”卡尔终于抑制不住愤怒，吼出声。

    “看来您还是需要一点时间冷静，等您听清楚我们的条件，最后谈妥后，美莱达自然会秋毫无伤，只不过我们对于怎么放的问题有不同的理解。我们可不愿意她走出这个庄园，她将成为我们的贵客，一位衣食无忧，永久的贵客！”

    “您还真是一位无耻鼠辈！”卡尔狠狠往地下啐了一口痰。

    “鼠辈，这话有点不太友好。我还是那句话，您有选择么？如果没有，请别废话！”那个语气变得更冷冽。

    卡尔吞下脏话，唇角被自己咬出了血。

    那个人在黑影中挥挥手，让四周站着的数十人统统离开，只留下那边高台上围坐着的几个人。

    开始了吗？透过蓝雾的间隙，有点看清楚了，那当然就是庄园主光头格拉斯。

    “想必您也知道了，我们派美莱达来就是为了那个小东西，至于那里面的小秘密，关联着我们在座所有人的命运。”他转头看了看四周的几个人。

    一定是什么瓷盒，卡尔支起耳朵，忍不住问“哦，是那个瓷盒里的吗？”

    “哦，正是，您了解到了什么？”

    “当然没有，我只知道瓷盒，其他一概不知。”卡尔冷冷地回复他，“谅你也不会清楚。”格拉斯继续说，“您必须代表我们去找到这个秘密，并且要在规定时间内，否则您母亲美莱达的日子就会很难过。”

    卡尔沉默，他需要听听什么秘密值得格拉斯他们这么做。

    格拉斯继续着，“那是遥远东方的古老秘密！”

    接着，他说出了一个惊人的秘密，原来卡尔祖父的那份家族多年流传的书卷上，写的方块字，就是龙国古汉字，小篆，里面谈到关于九鼎的传说。

    据说在龙国的远古秦朝，有一位道家高人告诉秦皇，把九鼎深埋于地底，经过百年以上就可以产生出影九鼎，年代越久能量越大。如果把这九个鼎分布于世界上各个合适的地域，一旦生成了影鼎就会成为一片鼎域，每片鼎域会产生出各自不同的结界秘境。这种秘境有着不可思议的能量，而每只鼎域之间又会与世界各地的其他鼎域发生隐秘互动，其能量和作用超乎想象。

    而所有鼎域形成的结界秘境对灵体有一种特殊作用，就是可以让自己在百年之后重新恢复肉身。

    卡尔听得目瞪口呆，“秘境对你们有什么用？”

    “那个结界秘境能让灵体触摸到真实世界，就连我们吸血者也能吸到真正的血液，甚至恢复人身，您说有没有用？”格拉斯发出一阵撕心的笑声。

    “为什么选择我？”卡尔问。

    “拿到密卷这十年来，我们一直试图按那张羊皮纸上的信息寻找，很不幸，最终还是没有任何有价值的东西。也许没有皇族血统的人是找不到的，也许羊皮纸上写的是真的，唯有你们这样血统的人才能找到并开启那个结界秘境。”格拉斯阴恻恻地说，话音也有些无奈。

    “我是皇族血统？”卡尔苦笑着，‘一个有着皇族血统的吸血鬼？’

    “嗯，有些事只是假设，不过你的血统似乎不假！”

    “好吧，现在可以放我了吗？我准备好了，任何时候都可以是一个好的开始。”卡尔全身被绑得生疼，嘴唇干裂，越舔越干，好想出去喝顿好的人血大餐！

    七个人的座位那里传来一阵窃笑。

    “难道你们没听清楚吗？我会为你们找到那个什么秘境的！”卡尔立刻很庄重的表示，他很渴，浑身也开始燥热起来，这是怎么回事，难道眼前这一切布的是什么法术？

    “是的，是的，你当然会！”中间的格拉斯异常撕裂的干笑着，让凝固着的空气中有刺骨寒意。

    接着他一挥手，约四个人起身走下阶梯，“你们，你们是真的放我？”卡尔开始觉得哪里不对。

    突然，在烛火的余晖暗影下，他周围的地面除了那几圈蜡烛，还隐隐有着十几道大圈，仔细看竟然是用猩红的血和白色的物质涂写，它们是一个个紧排的非常奇特的符文。

    “你们想做什么？格拉斯？你不需要我寻找密境了吗？”卡尔觉得情况很糟，叫喊声漂浮在无星空的暗夜很快就被消散吞噬。

    “我们来放你！”

    格拉斯还是那种不容置疑的口吻。

    接着卡尔看到他们把一根根新木炭按照一定规律，摆到他脚下，每根木炭上都有红与白色相间的符文。

    天哪，他们这是想烧死我吗？卡尔恐惧起来，火对于吸血鬼来说是最可怕的。

    “你们为什么要这样？”卡尔厉声大喊，声音在宽广的旷野中震荡。

    “我不是答应你们了吗？”卡尔差点就开始哭求，毕竟吸血鬼的肉身如果被烧那是极其痛苦的，美莱达就是畏惧这样的酷刑向他们诚服的。

    “对不起，我们血盟会有句老话，凡事只有为自己，才做得刚刚好！”

    “另外，这也只是一种保障！”他声似鬼魅，如一根带刺的荆棘在幽暗深处向他心底攀爬而来。

    “什么保障，你们这群下地狱的禽兽！”

    “很好，怒气会将让您的血液蒸腾掉杂质，它会更高贵。哦，我们确实在释放您，卸下您这副肉身躯壳，它是无用且堕落的，唯有释放出您那高贵的灵魂，才能得到您与我想要的东西！”格拉斯似在高声赞颂。

    接着他又对着那根捆绑着卡尔的立柱指向的无垠星空，双手合掌，开始喃喃自语。

    接着格拉斯起身，那里响起诡异的念诵声，七人已齐齐站起，七条黑影在一步步逼近他，“放开我，放开我！我保证你们一定会后悔的！！”

    卡尔奋力挣扎，然而哪怕皮开肉绽也难以松动。

    念诵声开始加速，与卡尔的嘶吼混合在一起在上空盘旋，“格拉斯，我要杀了你，一个个杀了你们，我一定会将你们杀得魂飞魄散，死无葬身之地！”

    格拉斯第一个走下阶梯，卷起衣袍跨过蜡烛，仿佛烛火对他毫无伤害，格拉斯站在他面前下面的烛光在他苍白的脸上打上恐怖的红蓝晕色。

    卡尔猛咬破舌尖向他面门啐了口血沫。

    格拉斯并没有回避，他的血红眼珠凝视着卡尔，里面蕴含着令人窒息的东西，格拉斯嘴里念诵还在继续。

    突然他伸手抓向卡尔，“刺啦！”一下撕开卡尔的衣襟，接着头发也被抓扯着拧向另一边，脖颈那里传来冰凉的寒意，他要喝血？吸血鬼能喝吸血鬼的血吗？卡尔猛力挣扎嘶叫，无奈对方双手如钳。

    格拉斯的身体紧靠上来压制住卡尔奋力扭动的身体。

    耳边传来一阵低语，“告诉你一个秘密，知道吗？没有肉身的束缚，你会更自由！”

    接着是毛骨悚然的一排冰冷利齿在他脖子皮肤上的摩擦，原来人类也是这样被我啃咬的吧，该有多么绝望！

    “享受吧，”

    一排牙齿中的两颗已渐长，快要扎破皮肤。卡尔狂跳的心几乎就要停止，喉头已嘶叫不出声音，因为脖子整个被扭着，已几乎窒息。

    “人世间的应得之物，及我们的期许，总是两厢生宜！”

    突然两颗尖齿如刀插进他血肉，痛至心扉。

    “啊！！！”卡尔只能从扭转的喉头处挤出一声惨嚎。

    他全身的血液在格拉斯的喉头滚动中被其疯狂吞咽。

    卡尔好像能看到自己，那个被捆绑在火柱上的，那个已不再抽搐，哀嚎渐息的人，他的脸色更加苍白，肌肤竟开始收缩起皱，似乎血已被吸干吮尽。

    而旁边的格拉斯却是容光焕发，竟是二十多岁的青年模样。

    “卡尔，你流淌着皇族高贵的血液，浪费可真是一种耻辱。”他松开压制的手，打一个饱嗝，仰天狂笑。

    卡尔又回到自己身体，这毫无知觉的身躯，仿佛是一捆干瘪的枯柴。

    但紧接着被灼烧的热浪痛醒。

    火！

    火！

    周围已经开始灼热起来，那是逐渐升高的烈焰。

    卡尔痛苦地扭动，双脚很快就变得麻木，其他部位也会是这样吗？那还算好。

    猛然想起孤儿院的嬷嬷教会他的祷告。

    “上帝啊，请您拯救我！”火焰中的声音沙哑微弱，已无生机。

    “上帝救我！”

    “救我！”

    “救我！！”

    “救救我！！！”

    “救救我！”

    ……

    声声哀嚎泯灭在焦木的噼啪声里，最后的一丝希望也被迅速攀升的烈焰白光和惨痛吞没……

    卡尔自此成了卡尔焚，数百年来，他一直都在不断寻找能恢复肉身的鼎域秘境，灵体态优势确实是肉身不能比拟的，他终于寻找到了真正有价值的线索。

    这是紫薇山山底的入口，这个曾经的羽化洞，后来的孔道又被汉墓和明墓所占据，而找到困灵阵说明秘境已经距此不远。

    甲鲲当然不是卡尔焚的对手，卡尔焚是在利用甲鲲迸发的杀意能量，并以自己的血来献祭，试图开启最后一个未知的法阵以此感应到秘境的存在方位，这一切最终还是归于失败。

    他遁入灵玉准备再做一次努力时，一残道长到了，直接就拔出了那块阵眼灵玉，停止了几处地境的运作。

    他在空寂的羽化洞里沮丧了许久。

    但怀揣百年的怨毒不会让他停息，舔尽伤口残血后，誓做吸血鬼王的心志重又燃起。

