    “真是个冤大头，竟然真的愿意拿出百缕涅神母气！”宏愿神壁的主人，接过涅神母气，明显有些惊喜。

    靠着宏愿神壁越来越大的名气，这些年他在无杀城，捞到了不少宝贝，可谓是轻松至极。

    而真正能靠着宏愿神壁，有所收获的生灵，却太少太少了。

    “记住，你只有三个时辰的时间。”

    “三个时辰后，我就会收起宏愿石壁。”

    宏愿神壁的主人，对萧叶发出了提醒，随后便默不作声。

    “玛德，一个古神真传，竟然敢跑到无杀城！”

    “当这里是什么地方，真是不怕死！”

    站在那老者身后的空神真传，望着萧叶的背影，尽皆是面色铁青。

    虽然说，空神、古神两大群族，因为处于不同的大禁天，交集并不算多。

    可在最近几个叠纪，彼此间的关系却很紧张。

    这一切，完全是因为萧叶。

    对方在混沌中强势崛起，在下位涅神境的时候，就曾横扫了空神群族，同境界真传。

    突破到中位涅神境之后，又击杀了不少空神真传。

    甚至还曾冲向空神神子修炼的道场，取走了宝物，使得空神神子颜面受损。

    所以，他们对古神后裔，自然充满了敌意。

    “我们先离开！”

    那须发皆白，身上遍布鱼鳞的老者，低声道，说完率先离去。

    其他空神真传对视了一眼，也是消失在人群中。

    萧叶已经当面，取出了一百缕涅神母气，在众目睽睽之下，他们想要发难，都找不到借口。

    不过，就凭他们对那老者的了解，对方绝对不会善罢甘休。

    与此同时。

    萧叶已经在宏愿神壁前盘膝坐下。

    百丈的玉璧，光滑如镜，其上交织着复杂的神纹，像是联通了混沌天道，可以倒映出诸天万物。

    嗡！

    瞬息间，萧叶只感觉一股神秘莫测的气息，朝着他笼罩而来，就像是冷冽的寒气，无孔不入，朝着他进行渗透，扩散向四肢百骸。

    在宏愿神壁前，他的神阶意志、涅神力，以及所研修的道统，统统都被倒映了出来，无所遁形。

    “混沌众生，皆有盈缺！”

    冥冥之中，一道宏大的声音，在萧叶脑海中回荡，像是一束光，照耀他心间，让他看到混沌天道，孕育神通的景象。

    “这宏愿神壁，到底是什么宝物啊？”

    顿时，萧叶心神大震。

    在混沌世界，无尽生灵都踏上修行之路，但不论如何努力，从某种层面来说，自身始终会有缺憾，不会有真正的圆满。

    就连高高在上的先天神灵，都不例外。

    因为实力再强，终究有薄弱之处。

    而在这宏愿神壁的映照下，他自身的不足之处，一一呈现在脑海之中。

    似乎宏愿神壁，要以此演化出某种法，可以将他的不足之处补全。

    哗啦啦！

    特别是，在那神秘气息的影响下，萧叶身躯内，如同涓涓细流般的神血，迅速奔腾了起来。

    “这宏愿神壁，真的能能助我将如今血统威能，发挥到极致吗？”萧叶心头激动不已。

    自从将九星古神血统，淬炼圆满后，他还是第一次见到，可以影响他血统的宝物，不然他何以，愿意拿出百缕涅神母气，来赌一把？

    而萧叶正在研修的六条道统，如今只有化序道统，研修到最高境，宏愿神壁能否对，另外五条道统产生影响，他并不在意。

    他放开身心，任由宏愿神壁，对他的血统进行影响。

    但遗憾的是。

    这些年，接近宏愿神壁的生灵太多了，但运气绝佳的，始终只是少部分，大部分都是一无所获。

    而萧叶，显然也在这一类。

    那神秘莫测的气息，在萧叶体内窜动后，竟然如同潮水般消退。

    “不行？”

    萧叶表情大变。

    他明明察觉到，宏愿神壁释放出的神秘气息，可以对他血统产生影响，好像有某种法门，即将浮现出来，可结果却消退了？

    这一切，说来很快，可实际上已经过去了两个多时辰了。

    和萧叶一样，盘坐在宏愿神壁前的生灵，已经有七尊接连起身，满脸失望的离开。

    “不对！”

    “是他在暗中操控！”

    下一刻，萧叶的眸光，朝着一旁，那宏愿神壁的主人望去，很快反应了过来。

    其他生灵没有发现端倪。

    可淬炼圆满的九星古神血统，赋予了他远超旁人的洞察力。

    “想坑我，没有那么容易！”

    萧叶表情发狠，低吼一声，也顾不上其他了，开始催动自身的血统。

    轰！

    瞬息间，像是一座无量神藏的大门被打开了，喷薄出的恐怖威能，在这座广场上空迅速凝聚，倒映出一幅又一幅的混沌奇景，凡、灵、圣、神四大阶生灵的虚影，轮番涌现。

    “好……好可怕的血统威势！”

    “他，到底是谁？”

    ……

    整个无杀城都是颤动了起来，宛如迎来了末日，聚集在广场四周的生灵，一片人仰马翻的景象。

    道神境存在，全部都被震得倒飞，口喷神血，根本无法靠近。

    涅神境强者，亦是簌簌颤栗，被压趴了下来，不少身躯都裂开了，将要窒息，满脸的惶恐。

    这种感觉，就像是在面对一尊神子，让他们深刻认识到，巨大的差距。

    “这家伙！”

    连宏愿神壁的主人，都露出了惊容。

    放眼看去，萧叶身上道光一缕缕，对那神秘的气息进行封锁，不让其消退。

    同时，那一缕缕道光交织在一起，宛如形成了一个巨大的黑洞，让眼前的宏愿神壁震颤着。

    其表面涌动的复杂神纹，竟然都剥落了下来，被卷动着，朝萧叶飞去。

    “玛德，这小子，是哪里来的怪胎，古神血统威势，竟然这么强！”宏愿神壁的主人惊骇，在隔空竭力控制，但还是晚了一步。

    宏愿神壁已经变得暗淡，毫无光泽。

    剥落下来的复杂神纹，已经将萧叶笼罩，竟然全部都和他的神血，交融在一起。

    这一刻，迸发出冲霄光芒，引发天道感应，好似有某种盖世法门神法在出世，一个个神灵字体在虚空浮现，道音回荡，震荡九天。

    至于萧叶的身躯，产生了极为可怕的变化，体内的神血，竟然朝着腹部汇聚而去。

    （第一更到！）

