    尽管关于天雷神器这个名词的传说已经在高句丽流行了有好一阵，甚至可以说最近这段时间，那简直是有些连篇累牍了。

    除开基层鲜卑军民没有确切的情报来源，而口口相传又难免失真，但只要是在高句丽有个一校半尉的军衔的，基本都听说了关于突厥人的惨败的事，而这场唐国与突厥的旷世大战之中，手雷的作用极为耀眼，甚至耀眼到了令人讨厌的地步……

    这手雷这么牛逼，那咱们哥几个这骑射之术是没用了不成？

    哼！

    手雷的出现第一时间自然是引起了一阵恐慌，但是紧接着……

    毕竟落到眼前来爆炸，外加民间传的神乎其神的爆炸威力，这时间一长了，自然便没人再信这东西有多牛逼了。

    但是这天晚上……

    鲜卑人，第一次目睹了热武器的震撼之力。

    真正的震撼天地之力，仿佛整个世界都在燃烧。

    鲜卑将领无法做出任何反应。

    唯一能做出的反应，就是发呆。

    面对这神灵般的伟力，原始神灵崇拜的鲜卑人彻底懵逼了。

    这玩意……

    这种玩意……

    唐国是怎么掌握的？

    天呐……

    难道，传说都是真的……

    天雷神器一出，火光冲天，万物化作灰烬……

    这仿佛是胡吹大气的民间三流传说一般的故事，此刻真实的上演。

    连深渊般的海面之下都是燃烧的火光。

    世界观的冲击来了。

    鲜卑将领，鲜卑兵卒，女直水手……

    这条大船上的所有人，都被彻底刷新了三观！

    不过。

    震撼的场面起初到来……

    众人的确是非常震撼，将领十秒没有反应过来，二十秒也没有反应过来，呆滞了三十秒，四十秒……

    一直持续了两分多钟，人都是完全傻眼的状态。不过，这场面虽然劲爆，但是这两分钟之后……

    鲜卑将领也突然意识到了，这情况怎么有些不太对劲。

    四周虽说火光冲天……

    不过这些天雷神器，要么是在水中爆炸，激起数丈高的大水柱，要么就是在半空中爆炸。

    虽说都是十分恐怖，无论是冲天的水柱，还是空中爆炸的火光，扑面而来的灼热气浪……

    但毕竟没有一道火光，直接落在了船上！

    鲜卑将领顿时意识到了……

    这天雷神器，准头不佳！

    虽说不太明白这是什么情况……

    老实说，是一点都不明白。

    天雷神器到底是个啥原理不明白，威力这么巨大的东西是怎么飞过一百多步的这也不明白，当然看清楚了，好像是一种黑乎乎的大铁坨子……这和传闻倒是一样，至于为什么准头这么差，也不明白。

    又仔细思索了一下，鲜卑将领顿时想起了之前的训练——

    渊盖苏文带兵出征之前也是训练过的。

    在训练之中，的确是遇到了射箭难以瞄准的问题……

    脑海中电光火石，鲜卑将领顿时明白了一件事。

    对方的天雷神器的确威力巨大不可离地，但是，这玩意也并非是无敌的。

    硬碰的确要送死，但这玩意准头不佳！

    还是有机会逃跑的！

    逃生的机会乍然出现，鲜卑将领顿时激动的抓过一名正在一边靠着船舷内侧瑟瑟发抖的兵卒，当场一声爆喝，

    “立刻去给本将传令，全军不得惊慌，全力撤离！”

    “将……将军……”

    小兵显然已经是吓破了胆，今天晚上这场面可太大了。

    其实不仅是他，他这还算好的了，大船的另一头没有将领本人坐镇，有不少人干脆就原地跪下，对着漫天的火光三拜九叩起来。

    鲜卑将领知道这人是指望不上了，而且目前全船还有不少人……

    不，确切的说多半是所有人，都是这个状态。

    但是，好在海上的战船终究和陆地上的军阵不同，大军恐慌不会导致大规模逃窜——在海上你怎么当逃兵？

    这也是后世某些匪帮势力能坐大的重要原因之一，海上的人马没有凝聚力也有凝聚力……

    现在既然有这个逃兵无法当逃兵的环境，而对方的天雷神器也难以锁定准头，那么事情就简单多了。

    鲜卑将领一咬牙，这次也不喊什么传令兵了，自己在船头船尾来回奔走，大声呼喊起来。

    “所有儿郎，听本将的话！立刻行动起来！开船！”

    “唐军的天雷神器没准头，一时半会打不中咱们！大伙赶紧行动起来，不然一会就真死光了！”

    鲜卑将领满头大汗的来回换喊了两遍，渐渐的终于有了兵卒们反应了过来。

    ——是了，现在怎么都是个死。

    既然横竖是死，那还不如赶紧起来开船跑路。

    万一跑掉了呢？

    实在不行，最起码赶紧离这可怕的火光远点，到时候起码有个机会投降当俘虏……

    类似这样的念头迅速在大船里传播开来，渐渐的终于又有人行动了。

    尽管此时火光依旧四处爆发，但鲜卑将领也是松了口气，特娘的……

    这回可真是惊险了，海战原来这么复杂艰难。

    不过现在终于又把人给组织起来了，能跑路那也行，赶紧跑路就是。

    鲜卑将领悄然松了一口气，不过紧接着就发现……事情依旧不容乐观。

    虽说船上的人手是组织起来了，但生存依旧是转眼就要逝去的东西——

    烈火和爆炸已经越来越近，越来越向着战船这个中心变得密集起来。

    鲜卑将领心脏狂跳，自己也是恐惧到无以复加。

    然而正如自己刚才和兵卒们所说……

    真正的末日到来，你连恐惧都是一种奢侈，赶紧抽奖想办法离开这才是正途。

    很快，船上的桅杆挂上了更多的招风物，这次不仅是旧衣袍破裤子，连将领舱房里的细软被褥都被拿了出来，充当船帆的补充。

    船速又加快了一点点，但……

    在预先就知道了他们的应激反应措施的人，预先设计好的军事优势之下，这一番努力最终……还是出现了令人叹息的结果。

    爆炸声在战船靠近船尾的地方响起，船身爆发起一阵凶猛之极，堪比遭遇巨浪般的震荡……

