    砰！

    铁质的护栏被dio给捏的粉碎。

    不杀死这个虫子，他dio连吸血鬼都不做了！

    “速度加快了！”

    看着后视镜里那急速奔来的dio，微微安惊呼一声，然后

    猛地将油门踩死。

    “玩命时刻到了，大家坐稳了!呦吼！”

    轰鸣的引擎声震耳欲聋，车内丰灵晔与莱莎两人死死抓住扶手，生怕战斗还没开打，就先死在了自己人的车技下。

    “放宽心，我可是.....老司机了！”

    踩离合挂挡加油门，这辆车以一种及其惊险地方式，漂移过弯。

    砰！

    车身与另一辆停放在路边的轿车发生碰撞，速度不减，在撞掉无数后视镜后，才重新稳住车身。

    “看，这不就没事了。”

    紧张刺激的漂移过弯结束，薇薇安回过头，对着后座两人竖起一个大拇指。

    “看...看路啊混蛋！”两人同时大吼出声。

    心脏砰砰狂跳，胃中酸液翻腾，两人心中暗暗下定决心，即使是以后出门只能做云霄飞车，也绝对不会在让薇薇安碰方向盘一下。

    “这算什么，我以前在Ny飙车的时候，场面可比这大多了，当时十几辆警车追着我，全都被我给甩到了沟里。”

    飙车狂魔薇薇安一面以一种堪称丧心病狂的手法开着车，一面向着两人诉说着自己的光辉过往。

    后面的dio都快追吐了，眼见距离不仅没近，反而越来越远，一咬牙，再次强撑着使用了时停。

    当时间的钟表再次停摆，正在高速行驶的汽车停止了，车内的薇薇安还张着嘴，一手扶方向盘，一手摆着动作，嘴巴半张述说着什么。

    丰灵晔两人则死死的用双手抓着扶手，力道之大都快把自己给吊起来了。

    dio被替身世界带着，在这静止的世界急速飞行着。

    终于在时停结束前，他抓着了汽车的后车杆。

    砰！

    替身世界重重一拳轰击在后车盖上，巨大的力量直接让车头掀了起来。

    惯性依旧带着掀飞而起的车辆往前飞去，dio放开手，任由着它撞塌一面墙壁，在碎石中爆炸开来。

    “波纹泡沫阵！”

    丰灵晔三人在车辆被掀飞的下一秒，就齐齐跳车逃跑。

    莱莎衣袖中的特制肥皂水涌出，制造出一大片泡泡，将波纹能量传导这些泡泡上，让这些泡泡变得坚韧。

    三人身躯撞到这些泡泡上，卸去一大部分冲击力，几人又都不是普通人，在爆炸产生前，就稳住了身形，翻过院墙朝着内部跑去。

    “你们是逃不出我dio的手掌心的！”

    dio手指着狼狈逃窜的三人，摆出一个JOJO立。

    瞥了一眼三人逃入的地方，小镇发电站。

    dio面露不屑，缓慢踱步走入其中。

    “哦，你想拦我？”

    进入灯光大亮的发电厂内，没走多长时间，dio就遇见了一个手下败将，乔森。

    乔森双手环抱于胸前，身后浩然正气抽出长剑，铁塔般的身躯，往前重重踏出一步。

    白色雾气从盔甲的缝隙中喷出，仿若纯白的披风。

    “我，乔森?威斯特，来做你的对手！”

    长剑举起立于身前，浩然正气像是发起对决的骑士，向着对手行以礼节。

    “噗嗤~”dio忍不住笑出声来，或许不久前的他还会高看这个不自量力的虫子一眼，感慨对方那如飞蛾扑火般的勇气。

    而现在，他只想撕碎眼前人，咬碎他的脖颈，吸食他的鲜血。

    “世界！”

    替身世界浮现，dio一步步，踏出那层雾气之中，一入当初两人初次见面时那番。

    “上吧！浩然正气！”

    “喔噢噢噢——！！！”

    浩然正气高呼着，手中长剑重重朝着dio的替身世界劈去。

    “木大木大木大木大——！！！”

    拳光与剑影碰撞，空气都因两人恐怖的对决而哀嚎，激起的风浪将四周的灰尘土屑全都吹散。

    dio金色的发丝被吹向后，猩红地眼眸死死盯着乔森，给予其极大的压力。

    乔森的身上不断出现细小伤口，浩然正气只有B级的速度显然是跟不上世界的速度，两人看似势均力敌的交手，只是他在强撑着罢了。

    “该结束了。”

    dio手臂猛地向前一挥，世界本就夸张的肌肉又扩大几分。

    轰！

    一拳落下，连带着长剑一同撞向了浩然正气的胸甲之上，将盔甲打出一个凹陷。

    乔森眼睛猛地瞪大，手捂着自己的嘴，想要咽下喉间的那股腥甜，最后还是没能控制住，大量的鲜血从口鼻流出。

    “就..咳咳...就这点力道吗？软绵绵地像是猫咪的肉垫啊。”

    还不够，他的能力还没有使出了，我不能

    不能就这么到下！

    “浩然正气！”

    “喔噢噢噢！！！”

    浩然正气全身盔甲脱落，速度猛地提升一大截。

    反正都挡不住，那就干脆不挡！

    “你这家伙......”

    dio额间的青筋如蚯蚓般爆起，他在对方身上，看到曾经对手的影子。

    “给我化为灰烬吧！……”

    “乔森已经够了！住手dio！！！”

    丰灵晔大吼着从二楼跃下，鸣雷尊者如dio的替身世界般，在背后为他加速。

    “砸瓦鲁多！”

    dio双眼赤红，喘气如牛般瞪大双眼，死死盯着面前这个敌人，直到两秒后，才命令世界挥起拳头，每一击都势大力沉地打向浩然正气。

    在静止的时间之内，白色的雾气缠绕着dio的替身世界与浩然正气之上，世界每挥舞一次拳头，都能带动浩然正气抵挡攻击。

    可，并不是每一次攻击都能挡下，他的身上，还是被世界打中了很多拳。

    当时间再次流动，丰灵晔灵晔的声音才刚刚传入两人耳中。

    乔森身上拳印不断涌现，大量的血液从眼耳口鼻和他身上各处涌出，一瞬间就成为血人。

    “dio！！！”

    丰灵晔灵晔充斥怒火的咆哮在整间发电站回荡。

    鸣雷尊者身上紫色雷光璀璨，护腕上的六颗宝石更是如烈阳般，绽放出前所未有的光芒。

    替身是一种精神能量的具象化，当使用者情绪极度强烈时，这种力量也会达到顶峰。

    轰！

    世界与鸣雷尊者两拳相交，强大的力量使得空气震荡出一圈波纹…

    

