    薛宇缓缓睁开双眼，掌心的灵火也消失不见，感受着体内流转的法力心中满是欢喜，

    闭关一个月，体内的妖力已经完全转化为法力，相比于妖力充满侵略与破坏的属性法力则是平和、自然，充斥着一股生命感。

    薛宇随意施展了一个小法术，威力可谓是倍增，最重要的是比喻用妖力来似的更加的轻松。

    当然最让薛宇开心的自然是手中的仙剑了。

    相比于一个月前手中的仙剑更加的灵动，青色的剑身上弥漫着淡淡的金点，看起来就像是天空的星辰，而且其中充斥着一股锐气，这就是陨晶的好处。

    木属性的仙剑在攻击力上略显不足，而加入了陨晶不仅能够提升本体的强度，更是能够在战斗时引动星辰之力，杀伤力直接提升几个档次。

    当然，木属性也有自己的好处，比如在恢复法力上，这点其他属性所无法比拟的。

    心念一动，手中的长剑无风自动，恍若游蛇一般环绕在薛宇的周身，体内法力运转，仙剑化作一道流光瞬间击穿远处的巨石，速度之快仅仅只能看到一道残影。

    薛宇又感受了一下仙剑的距离，以自己目前的法力最远的距离也不过是百米，想要达到千里之外取敌人首级估计还需要很长一段路要走，现在最多也就叫做百步飞剑，不过即便如此也依然是神乎其技。

    百步之内剑光如残影，宛若游龙，翩若惊鸿。

    “再尝试下一个功能。”薛宇喃喃自语道。

    仙剑飞回自己的手中，一道剑光裹挟着自己朝着青冥飞去，顷刻间便来到白云之巅。

    “哈哈，好好好。”

    薛宇一连说三个好字，心中满是兴奋与喜悦。

    御剑飞行啊！

    这可是小时候一直的梦想，如今终于做到了，此如何不兴奋。

    剑光裹挟着自己穿梭于云端，犹如一辆赛车在天空不断的奔跑，留下薛宇那欢快的笑容。

    飞行啊！

    人类基因中终极的梦想。

    御剑飞行主要有两种方式，第一种就是用剑光裹挟，如此人剑合一，破空青冥，顷刻间便可飞行百里。

    第二种就是像电视中那般脚踩飞剑，如同李逍遥那般。

    不过按照七十二地煞法中‘剑术’中描述炼制本命仙剑的剑仙很少去这样做，剑光裹挟自己速度更快也更舒服，而且本命仙剑与自己生命相交为何要脚踩？

    脚踩的仙剑也有，如果那种更多的是称之为飞剑，专门炼制出来当做赶路工具的，可以把它理解专门的运输工具就像汽车那样。

    不过脚踩飞剑显得更加的帅气，如何做自然也是凭借自己的心情而已没什么好说的。

    薛宇也尝试了一下，剑罡环绕，仙剑瞬间变得巨大，薛宇则是踩在其上破空而行，速度之快风驰电掣，有一种飙车的感觉。

    半晌之后薛宇再次落为竹林，仙剑化作一抹剑光进入体内，坐落于丹田之上，与丹田中的法力交相呼应，相互流转，法力温养仙剑，看起来就像是仙剑在自行吐纳，每一次吐纳都是对自己本质的淬炼，也更加的灵动。

    此时的仙剑依旧是一个半成品，除非真正的诞生灵智，不过即便是诞生灵智仙剑依旧是永无止境的进步，不断的融入各种天才地宝提升品质，如此才能更加的强大。

    薛宇站起身挥手破除竹林的结界阵法，时间待的够长了该出去转转了，不然真担心系统又搞什么死神来了。

    想了一下，从地底挖出一坛好酒迈步朝着獐叟的家中走去。

    “哎呀，来都来了干嘛还带礼物，来我给你拿着。”獐叟双眼放光的接过薛宇手中的酒坛。

    深深的嗅了一口，眼神中满是火热。

    二十年的竹叶青。

    獐叟就是一个老酒鬼，对于酒可谓是是门清，不知多少次想要打薛宇埋的那些酒的主意，可惜家中有一个管着他的老婆，也就只能偷偷的喝了。

    “我给你收着，一会儿再喝。”獐妇一把将酒坛抢了过来，丝毫不顾獐叟可怜兮兮的眼神。

    薛宇则是好笑的看着眼前的一幕。

    “陶醉哥哥。”

    “陶醉哥哥。”

    花姑子还有小葵甜甜的叫了一声。

    “陶老弟，我怎么感觉你有些不一样啊？”獐叟挠着挠头道。

    “有什么不一样？”

    “嗯，就是……就是跟以前不一样，有一种……凌厉的感觉。”

    小葵也在一旁开口道：“我也有这种感觉，就是靠近陶醉哥哥有点害怕。”

    薛宇哈哈一笑，知道这是仙剑的缘故。

    剑本就是凶器，仙剑更是充斥着一股凌厉杀气，小葵是植物成精，獐叟一家更是食草类动物，对于这种危险最是敏感，所以才能感受到，同时也证明了仙剑还得需要继续打磨。

    这就跟刚酿造出来的酒一样，需要进行时间的沉淀，不然喝起来极为辛辣，唯有经过时间的沉淀酒才能变得绵柔醇香。

    心念一动，法力将丹田中的仙剑气息遮掩，身上那股凌厉之感也慢慢消散。

    “啧啧，还是陶老弟的资质好，我这老头子都羡慕了，你这修行还没我时间长都能够轻松的化形，那像我修行了这么多年还没有化形。”獐叟苦笑道。

    “你少喝点酒多用点心修炼就好了。”薛宇吐槽道。

    修行资质差的是獐母，獐叟和花姑子本身资质并不是很差，只是一个贪杯一个好玩才搞成这个样子。

    “那可不行，我这个人少了什么都不能少了酒，没有酒活着有什么意思。”獐叟哈哈笑道。

    “所以因为贪杯被猎人射了屁股。”

    獐叟：“……咱能不能别提这茬。”

    说来也是好笑，走一次獐叟喝多了躺在外面呼呼大睡，醒来之后日上中天，白天在太阳之力的压制下法力龟缩于丹田之中，更是显化出本体，刚好遭遇了猎人，幸亏獐叟跑得快不然就成为盘中餐了，即便如此也被猎人射中了屁股，在床上躺了半个月。

    “吃饭了，吃饭了，花姑子、小葵，过来端饭。”獐妇的声音从厨房传来。

    “来啦！”

    两人赶紧跑到厨房去端饭菜，虽然是古代但毕竟这一家都是妖精也没有什么男女之间的忌讳，全部都坐在了一起。

    獐叟拿起酒坛先给自己倒了一碗，一口干下，脸上满是满足的神色，随后又给自己满上，也给薛宇倒了一碗。

    獐妇白了獐叟一眼道：“今天陶兄弟来了，允许你喝酒不过不能喝多，最多三碗。”

    獐叟手中的动作猛的一僵，谄媚道：“三碗太少了，五碗吧！”

    “嗯……”

    “行行行，三碗就三碗。”

    说完一脸肉痛的品尝着美酒，再也不像刚刚那样一口引进而是小口小口的品尝。

    薛宇笑着看着眼前的一幕，花姑子与小葵也是一脸的偷笑。

    “獐兄，酒虽好但也不能贪杯，嫂夫人也是好意。”薛宇道。

    “还是陶兄弟会说话，你这老头子一点都不听劝，就因为喝酒你误过多少事儿。”獐妇说道。

    “知道了知道了。”獐叟继续低头喝着自己的酒。

    獐妇对于自家老头子也是无可奈何，摇了摇头也不再管了，对着薛宇道：“陶兄弟快吃菜，吃菜。”

    一家妖精没有吃肉的，桌上的六个菜都是素菜，獐妇手艺也是极好，虽然是素菜但也是做的极为有味儿，很有烟火气。

    “陶老弟，你最近一直在竹林干什么呢，都一个月没见你出来了？”獐叟询问道。

    “最近在闭关修炼，这不刚出来就来老哥家里讨饭吃了吗？”

    “还是老弟你努力，如此修为也是日夜不缀，我比不了。”

    “修行有修行的乐趣，孤身一人除了修炼也没其他事做，倒是老哥你们这一家其乐融融每天吵吵闹闹也是羡煞我也。”

    “哈哈，那倒是，修炼有什么好的，足够护身就行，那还真想着成仙啊！来，喝酒喝酒。”

    薛宇也端起酒碗两人碰了一下。

    对于酒薛宇也是比较喜欢，不是喜欢喝酒，而是喜欢喝醉的感觉，小时候只感觉酒辛辣，难以下咽，但随着年龄的增长就越发喜欢酒这个东西了，那种晕乎乎的感觉可以放下一切，仿佛一切的烦恼在这一瞬间全然消失不见，虽然更像是逃避，但有时候在社会上有一个逃避的地方也是一件幸事。

    所以偶尔薛宇也会喝一些酒，不过自己很少独酌独饮，说的是喜欢跟朋友一起，穿梭这么多世界自然也认识了很多的朋友。

    “嘶～好喝，老弟你酿的竹叶青真是一绝，找时间得好好跟你学学，你这里面是有什么秘方吗？为何我在其他地方喝的竹叶青都没有老弟你这酒有滋味儿？”獐叟道。

    “哈哈，酿酒酿的是心境，存的是时间，可能是因为我是一个妖精，还是竹妖，所以更加能够专注吧，以后老哥要是找到什么好的灵药都可以送到我那儿去，小弟我最近寻得一药酒之法，可以提升修为的那种。”

    獐叟瞬间眼前一亮，大声道：“这个好这个好。”

    其他人也是极为感兴趣，花姑子兴奋的问道：“陶醉哥哥，是不是传说中的那种仙丹，吃了可以长生不老的那种？”

    薛宇愕然，道：“能练出仙丹的那是神仙，你把我想的太厉害了，药酒，就是喝了那种可以增长法力的，当然，增长也是有一定限度的，别把他想的这么夸张。”

    “那也很厉害啦，他这哥哥最棒了。”小葵满眼的小星星。

    对于这些野妖来说想要增长修为就只能每日吞吐灵气吸收日月精华这条路，简单来说就是辛苦的修炼，或者是吞食一些天才地宝之类的，其他的就不用想了，丹药？那只是故事中才听说过的东西。

    “陶老弟，酿药酒需要什么东西，快给我说说。”

    “嗯，就是一些药材，比如人参灵芝什么东西的，身份越久越好。”

    “哈哈，这个好，这个好，我在这崂山中活了这么多年一些药材之类的还是能找到的，放心，包在我身上。”獐叟拍了拍胸口大声的说道。

    这一次獐妇倒是没有反驳，他也想见识一下药酒。

    一时间吃饭也变得有趣起来，几只妖畅想着美好的未来。

    “花姑子，想不想去县城转转？”

    “当然想啦，不过晚上县城里没什么人，没意思。”

    “我说的是白天。”薛宇笑着说道。

    花姑子与小葵瞬间来了兴趣，一脸期待的问道：“可以吗？”

    “把吗字去掉。”

    獐妇担忧道：“陶醉兄弟，这样不好吧，他们毕竟还没有化形实在是太危险了。”

    薛宇笑着说道：“看我的。”

    说完运转法力对着花姑子吹了一口气，伴随着一抹金光，法力作用在花姑子的身上。

    七十二地煞法：喷化，谓吹口气，使物体变化的法术。

    花姑子低头看了看自身，疑惑道：“没什么变化呀！”

    “你走出小院试试。”

    花姑子不疑有他，蹦蹦跳跳的迈步走出院落。

    此时是白天，因为院子中有阵法结界保护他们一家才能够在白天化为人形，只要一走出家门瞬间就会在太阳灼热之气的照耀下压制妖力，回归本体。

    当花姑子小心翼翼的走出大门时发现自己并没有被打回原形，兴奋的大呼大叫道：“我……我没有变回原形唉！哈哈，我没有变回原形，哈哈，太厉害了。”

    小葵别上前一把抓住薛宇的手臂，仰头45度的看着薛宇，一双大眼睛眨呀眨，根本不用说话。

    “你也想去？”

    “嗯嗯，可以吗陶醉哥哥？”

    “哈哈，今天我心情好，当然可以。”

    同样在小葵的身上吹了一口气，然后小葵兴奋的跑出院子。

    “陶老弟，这是什么法术？”

    “小法术而已，不过最多也就只能维持6个时辰，我看她们在这家中也无心修炼，带她们去人族城池转转，放心，有我看着不会出事的，她们不是一直想去人族城池感受一下人间红尘的热闹吗，趁着这个机会也许可以激发她们修炼的道心呢！”薛宇笑着说道。

    獐叟思考了一下点了点头，尤其是看到门外蹦蹦跳跳身份异常的二女时。

    “这样也好，有陶老弟你看着也不会有什么危险。”

    “有劳陶兄弟了。”

    “小事情而已。”

