    好脾气的秦思荨，被自己儿子气得七窍生烟。转头向林微微和谢明曦陪不是：“对不住！都是小宝儿淘气，推得佑哥儿摔跤不说，又令阿萝生了一回闷气。”

    林微微立刻笑道：“男孩子，淘气些也是难免。你可别挂在嘴上了。”

    林微微巴不得儿子活泼淘气好动。最好是身子骨也壮实一些，就像小宝儿这样，整日跑来跑去，几乎从不生病。

    佑哥儿什么都好，头脑聪明，脾气又好，可惜天生体弱。每到天气转凉或阴晴不定的时节，总要病上一场。林微微总要跟着提心吊胆一回。

    谢明曦也笑道：“阿萝刚才动手打了小宝儿，要说对不住，也该是我说才对。”

    然后，板着脸孔对阿萝道：“阿萝，你去向小宝儿弟弟陪不是。”

    阿萝一肚子委屈还没消，哪里肯道歉，一脸倔强：“我才不要！”说着，狠狠瞪了小宝儿一眼，顺便扬了扬小拳头。

    小宝儿缩了缩脖子。

    他天不怕地不怕，就怕阿萝姐姐。

    阿萝姐姐长得好看，笑起来更好看。不过，绷起脸揍人的时候，可凶可凶了！刚才阿萝姐姐将他按在地上使劲揍了几拳，到现在他的小屁股还疼得很呢！

    小宝儿一副乖宝宝的样子，看得众人又是一阵笑。

    ……

    秦思荨笑着叹了口气：“这混账小子，平日就是个小魔头。现在才三岁，我已经快降不住他了。”

    谢明曦笑着接了话茬：“孩子渐渐大了，也该和亲爹住在一处才是。陈湛在威远县做了一年多知县，颇见成效。如今威远县也安定下来，你领着小宝儿去威远县便是。”

    其实，每次陈湛来蜀王府，都要提一提此事。只是，秦思荨一直不肯应。

    今日听了谢明曦的话，秦思荨终于意动。

    林微微笑着插嘴道：“不瞒你们说，我也打算带着佑哥儿去南安县了。”

    “我来蜀地最早，在蜀王府赖着住了两年，给谢妹妹添了不少麻烦。如今佑哥儿已经到了开蒙之龄，也该让他在亲爹身边才是。陆大哥早就和我说过，要亲自给佑哥儿启蒙读书。”

    颜蓁蓁说话更是直接：“赵奇已经连着催我了多回，我再不去贵平，只怕他就要忍不住纳美妾通房了。”

    众人皆乐得笑弯了腰。

    天下无不散之宴席！

    谢明曦心中虽然不舍，面上却未流露，轻声笑道：“这一年多来，幸亏有你们相助，书院铺子作坊皆顺利开设。你们也该和各自的夫婿团聚了。”

    “待你们各自去了南安贵平威远，正好可以大展手脚。缺人缺银子，只管和我张口。”

    林微微等人欣然应下：“那是当然。”

    “银子我倒是不缺，我缺精明有用之人。”颜蓁蓁狮子大张口：“谢姐姐将余安借给我一年。”

    谢明曦还没吭声，林微微就笑着啐了过去：“亏你好意思张口。余安可是谢妹妹最得力的心腹管事。谢妹妹所有的铺子田庄作坊，都由余安统管。你将余安借走一年，谢妹妹身边无人可用怎么办？”

    颜蓁蓁吐了吐舌头，笑嘻嘻地应道：“好好好，余安不给我，将湘蕙给我也成。”

    秦思荨也忍不住了，笑着瞪了颜蓁蓁一眼：“你整日胡闹。湘蕙是蜀王殿下身边的老人，如今掌管着阿萝小郡主的衣食。你将湘蕙要走了，阿萝怎么办？”

    谢明曦早习惯了颜蓁蓁的口无遮拦，自不会放在心上，笑着说道：“我身边确实离不得余安和湘蕙。这样吧，我给你们每人挑两个得力能干的管事。”

    余安是总管事，手下训练得用的管事少说也有二十余个。俱是从暗卫营中挑选出来的，忠心可靠。

    颜蓁蓁立刻喜滋滋地抢着应了。

    林微微和秦思荨无奈对视一笑。

    这个颜蓁蓁，都当娘了，还是这副脾气……怕是到老也不会改了。

    ……

    分离之事，就此商定。

    林微微等人回了院子后，立刻各自给自己的夫婿写信。一边命人收拾行李不提。

    顾山长回来后，听闻此事，也是一脸赞成：“如今诸事都开了个好头，她们也该和自己的夫婿团聚才是。”

    夫妻长期分居两地，确实不相宜。

    谢明曦笑着点点头：“等她们走了之后，我们也该收拾搬去蜀王府了。”

    耗费两年之功，蜀王府终于建成。

    按着藩王府的规制，崭新的蜀王府巍峨宽敞，十分气派。足有这座郡守府的三倍之大。

    顾山长自是要随着谢明曦一起搬去蜀王府，笑着说道：“好，我这就让若瑶收拾行李。”

    正说着话，若瑶便过来了，轻声禀报道：“启禀山长，杨夫子来了。”

    随着顾山长前来蜀地的几位夫子，也一直安顿在蜀王府内宅里。这个时辰，杨夫子来找顾山长，必是有事商议。

    谢明曦也未避开，待杨夫子进来后，含笑招呼一声：“杨夫子。”

    杨夫子依旧娇媚动人，脸上看不出岁月的痕迹，笑着见了礼，才各自坐下说话。

    杨夫子满腹心事，当着谢明曦的面，却不太好意思张口。三番五次，欲言又止。

    谢明曦看在眼底，思忖了一回，徐徐笑道：“夫子有事但说无妨。若需要我相助，我绝不会袖手旁观。”

    “是啊！有什么话直说就是。”顾山长笑着接了话头：“在蜀地，不管何等为难事，都该和蜀王妃张口！”

    杨夫子紧绷的神情略略缓和，苦笑一声，又叹了口气：“罢了！我今日就厚着脸说一回心事。”

    “凝雪自到了蜀地后，每日去书院做夫子，教导女童读书，心情开朗了许多。我这个当娘的，心里自是高兴。”

    “她今年也二十有二，是个老姑娘了。日后我老了，总要先她而去，不能照顾她一辈子。我想着，在蜀地为她说一门亲事。”

    “今日我前来，本是想请山长为凝雪寻一门亲事。没想到，蜀王妃也在……为了凝雪的终身幸福，我也只得豁出这张脸了。”