    鲲的体内像是有一种魔力一般，无论郑义和祸斗如何挣扎，总是摆脱不了那股引力。

    郑义曾试着用锋利的刀剑攻击周围肉壁，但却始终无法破开其防御，郑义的身体得到强化之后已经很强，力量方面甚至不输于普通战士，鲲的体内应该属于其防御最薄弱的地方，被这样大力的攻击竟丝毫伤痕没有留下，可见其防御有多强悍。

    “别浪费时间了，就连我也只能在其表面留下一点点抓痕而已，你这体格攻击根本毫无用处。”祸斗看着郑义说道

    郑义自然不能甘心这样死去，毕竟身上还有一个必掉落的神器戒指，要是掉到鲲的体内，这辈子恐怕都无法取回了。

    各系魔法一遍遍的尝试，可是都没什么作用，鲲体内的肉质弹性很大，魔法击中后甚至会被弹开。

    由于郑义弄的动静太大，同样被吞进来的海中妖兽开始向郑义聚集，虽然都已经成为了鲲的腹中之食，可丝毫不影响它们的凶性。

    郑义本就被弄的心焦气躁，干脆拿这些妖兽撒起气来，有水魔法之书加持，在水中战斗也是丝毫不受影响，纵使这些妖兽水抗极高，但还是不断的倒了下去。

    祸斗见妖兽越来越多，也是烦的够呛，怎么说自己也是个神兽级别的人物，被超神兽吞了也就算了，普通小妖也敢来骚扰自己。

    有了祸斗加入战斗，小怪很快被清理完毕。

    “前辈帮我护法，我试试用精神力找找生路。”

    经过一段时间的接触，郑义和祸斗也算是建立了基本的信任，祸斗虽然是神兽级别，但毕竟不是以魔法见长，论到精神力方面还真没有郑义厉害。

    郑义在气泡中盘膝而坐，精神力直接向自己漂流的方向探查出去，遇到岔路则将精神力分成两段，因为鲲的体型实在太过庞大，就算是精神力得到了增长，也根本无法探查出全部。

    祸斗看着郑义熟练运用精神力，对郑义的看法再次改观了不少，而且那份与命运抗争的态度，更是自己早已经失去了的东西。

    郑义努力的将自己精神力扩大至最大范围，但因为鲲的身体实在太过巨大，精神力根本无法延伸到尽头。

    无奈之下郑义只好先将精神力收回，不继续对外扩展，而是将精神力附着在周围肉壁之上，抱着死马当活马医的心态，试图跟鲲取得联系。

    超神兽的灵智与人无异，活的年头长了智慧也许还会超过人类，如果能取得上联系，没准还能有一线生机。

    “咦？今天居然还有一个人类？”

    一个浑厚的声音在郑义脑海炸响，险些让郑义精神崩溃，能有如此威力的肯定就是鲲的精神力了，重新稳固好心神，郑义开始与之交流。

    “鲲前辈，晚辈失足踏入了您的领地，因天空的乱流卷入了进来，不知前辈可否给晚辈一条生路？”郑义尊敬的说道

    “生路？谁给我生路了？我此生最恨的就是人类！”鲲的情绪有些激动。

    郑义收摄心神这才保证自己精神力没有溃散，仅靠精神力的交流就差点让郑义崩溃，鲲的等级也许已经是满级100级了，真是无法想象什么人能将它给封印起来。

    “前辈不要生气，晚辈知道您是遭人陷害被困于此，若能放晚辈出去，我可以想办法助前辈脱困，你看如何？”郑义诚恳的说道

    “就凭你？”鲲露出了讥笑的语气，明显看不起郑义的实力。

    “就算我没能帮你脱困，前辈也没什么损失不是么？”郑义不敢有任何不满，此时是自己唯一的一次沟通机会，如果沟通失败，那就只能忍痛让自己神器掉落在鲲的肚子里死亡回城了。

    “你可知封印我的人有多强，就凭你的实力，怕是一百个一千个人也不及他实力的皮毛，还妄想帮我脱困？”

    也许是郑义已经被鲲吞掉了的原因，又或许是在拿郑义取乐，鲲倒是没痛下杀手。

    “前辈应该知道，人类的寿命虽然极短，但是修炼速度却是十分惊人，前辈何不为自己投资一份希望呢？”郑义有理有据的回复道

    “呵呵，那好，如果你能自己逃出我的身体，我便送你离开这万米深海。”鲲也起了玩心，与其说是投资希望，到更像是想看看蝼蚁挣扎的样子。

    郑义一脸无语，说来说去等于白说，自己要是能逃出去还用找它墨迹什么，若能离开鲲的身体，还用它送什么。

    “我相信前辈应该不会故意阻拦，那咱们就一言为定了。”郑义不敢继续谈条件，若是让鲲厌烦了，还不直接将自己碾死。

    等了半晌鲲没有继续说话，郑义这才收回了精神力，转头对着祸斗说道：“我用精神力联系上鲲了，它说若能逃出他的身体，它便送咱们离开这万米深海。”

    “哦？它居然那么好说话？”祸斗倒是有些吃惊

    “虽然逃出去会有些难，但这也算是一线生机了，毕竟若它不想放咱们走，那才是死路一条。”郑义重新站起了身体说道

    “有什么好的想法？”祸斗询问起来

    “鲲身体如此巨大，身上的器官肯定也很大，咱们要不要进入它的消化系统，跟随它的粪便一起排出去？”郑义虽然也有些难以接受，但这总比死了强，毕竟舍不得自己的魔力源泉戒指。

    “到了鲲这种级别，早已经不需要排泄了，它吞进来的一切东西最后都会变成它的能量。”祸斗解释道

    “它的鼻孔呢？或者是腮？”

    “那些都长在其头部，咱们连逆流而上都做不到，请问咱们怎么过去？”

    郑义二人交谈间，食道中的海水忽然湍急起来，二人被巨大的吸力卷走，很快便被冲进了一处比较宽敞的地方，看样子应该是到达了鲲的胃部。

    海水在进入胃部之前，被其上面一排排突然出现排水孔抽走，排水孔吸力很大，但却只能过滤海水，其它东西则是直接掉了进去。

    进入了鲲的胃部之后，吸力明显小了很多，祸斗甚至可以御空飞行，还顺带帮助郑义也漂浮在了半空，胃壁周围都是浓稠的绿色液体，估计是用来消化的胃液。

    胃的下半部分也都是绿色胃液，掉进去的东西无一例外直接被融化，看样子腐蚀性极强。

    郑义很庆幸自己与祸斗交好的选择，不然还没等自己打死它，来到这里之后祸斗直接就可以报仇了。

    “注意点上方滴落的胃液，此处只有上面和下方两条路，上面是回不去了，下面又有胃液堵路，这回算是无路可走了。”祸斗没有背信忘义，帮助郑义飞行的同时还不忘分析情况。

    二者正在半空发愁，浓稠的胃液之中忽然一阵翻滚，一条如刀般的巨型带鱼窜了出来，对着郑义就是一口咬了下来。

    郑义慌忙躲过攻击，谁能想到这东西居然还能在胃液中存活。

