    天色渐暮。

    整个望江城，暗流涌动。

    冠兴，也有些坐立不安。

    自从收编了李有发的那些小弟之后，他在望江也有了自己的消息网。

    所以，他已经收到了不少消息。

    只是，偏偏，他却不能做出太多的动作。

    甚至，还不能让人知道，自己已经知晓。

    因为他知道，在暗处，肯定有人在盯着自己。

    他曾经也想去给段文俊递送个消息，可是他却不敢去给段文俊递消息。

    他知道，这一次望江的密谋，可是那位大人物亲自派人安排的。

    若是知道被自己搅黄了，冠家恐怕都会跟着倒霉。

    现在，曲辕犁的生意还没有做起来，冠离钟也不可能有胆气跟那位大人物较劲。

    “公子，坐会吧！还没那么快！”一旁的博有才，抬头看了他一眼道。

    “博老，我哪里坐得住呀！”冠兴一脸埋怨“你说，段文俊真的可以挺过这一劫吗？”

    “如果挺过去了，也就证明公子的眼光没有错。”博有才幽幽叹了口气。

    其实，博有才的心中，也十分忐忑。

    冠兴已经跟段文俊结盟了。

    甚至，他还想着跟段文俊一道，想法子跟那位大人物对抗。

    可是，大家的接触，大家的共鸣，刚刚出现了一个雏形。

    段文俊就要遭受如此大的劫数。

    搞不好，还会直接给废了。

    这样子，他们的合作，他们的结盟，就会被扼杀在摇篮中。

    冠兴，在得到消息之后，便想着要跟段文俊传递消息。

    可是，却被博有才给拦住了。

    彭大胡子这一次派出的，是他手下最为得力的干将风中雨，这不得不让他重视。

    据说，风中雨的身手，几乎已经一只手摸到了入境的大门。

    实力十分强横。

    而且，据说，风中雨还是影子门的人。

    在他的门徒中，有几个十分厉害的人。

    其中最为厉害的，便是大漠双狐。

    传闻中，这两个人乃是双胞胎。

    兄弟两人都十分谨慎，而且都十分狡猾，点子极多，心思极为缜密。

    博有才觉得，这一次，是段文俊的一次劫。

    而且，还是一次大劫。

    以风中雨的身手，大漠双狐的智谋，再加上那些好手，段文俊绝对不是他们的对手。

    在博有才的心中，几乎已经判了段文俊的死刑。

    只是，这些日子，他听到了太多关于段文俊的传闻。

    这个神奇的男人，总是可以给人出乎意料的事情来。

    在段文俊的身上，有着太多的奇迹。

    所以，他的心中，亦是有着一丝丝期待着，期待着奇迹的发生。

    他期待着，段文俊能够度过这一劫，然后重创风中雨他们。

    只是，他也知道，这一切会多么渺茫。

    所以，他让冠兴静观其变。

    那些人，肯定不会直接去攻打段府，而是会先在城中制造骚乱。

    所以，他让冠兴一旦有事情发生，便带人支援段家酒楼的工地，以及肥皂工坊。

    因为，这些都是段文俊的产业。

    冠兴带人去救援，顺理成章。

    一方面，没有破坏风中雨他们攻击段府的计划，不会得罪京都的那一位大人物。

    另一方面，他去维护了段文俊的产业，那也是百利而无一害。

    若是段文俊扛过了这一劫，冠兴保住了他的产业，那也算是帮助了他。

    即使段文俊心中有些不满他们不去段府支援，也不可能太过责怪。

    而且，产业保住了，段文俊的恢复和崛起，才会更迅速。

    才能更好地与他们合作。

    若是段文俊没有扛过这一劫，冠兴则可以顺势接手了段文俊这两处的产业。

    到时候收买里面那些人的心，让他们为冠家效力。

    那么，段文俊之前做的那些生意，顺理成章就成了冠家的生意。

    说不定，还可以模仿出更多的工坊，让冠家赚更多的钱。

    博有才觉得，这一次不管结局如何，对于冠兴来说，都是一个好机会了。

    即使段文俊没了，凭借接手的两处产业，冠兴在冠家上位，也是必然的事情。

    华灯初上。

    段府的主院内，灯火通明。

    段文俊正一脸笑意地陪着段大雄的两位姨太太吃饭。

    老管家张宇恨和护卫留赞，站在一旁伺候着。

    自然，还有两位姨太太的贴身丫鬟，侍立在旁边。

    墨守成握着酒囊，躺在凉亭的屋顶上，盯着漫天的繁星发呆。

    “二娘，三娘，胖老爹去了京都，我本应该多关心关心两位姨娘……”段文俊端起酒杯，朝两人敬了一杯酒“前段日子，文俊实在事情太多，太忙了，都没时间陪两位姨娘吃顿饭，今日向两位姨娘赔罪了。”

    “文俊少爷，快别这么说了！”二姨太来颖儿打断了他的话“老爷不在的这些日子，可是辛苦文俊少爷操劳府上的事务。我们两个女人，却是帮不上忙。”

    “是呀！文俊少爷，这些日子我们虽然一直在家中，可是没少听说你的事情。”三姨太温诗婉跟着附和道“只可惜我们恨是女儿身，不能与你一起做事，一起分忧。”

    “两位姨娘能有这份心思，那便是我们段家的荣幸了。”段文俊笑了笑道“两位姨娘叫我文俊少爷，显得太过生疏，不如直接叫我文俊吧！我那胖老爹是个粗人，若是有什么亏待了两位姨娘的，我这做儿子的替他陪个不是，希望两位姨娘不要怪他！”

    “老爷平日待我们都很好，我们岂能有什么怨言？”来颖儿闻言一愣。

    温诗婉亦是跟着点头。

    “我听说，两位姨娘跟着我胖老爹已经有一些年头了吧！”突然，段文俊的话锋一转又道。

    两人对视了一眼，来颖儿方才回道“已经五年有余了！”

    她们的心中，开始有些担忧了起来。

    虽然她们跟段文俊的交集不多，可是对于这段家大少爷，心中还是有着些许恐惧的。

    之前，段大雄在外面置办了院子，将她们供养了起来，就十分担心被段文俊知道。

    尤其是两年前的时候，段大雄想要撮合着一家人一起吃顿饭，直接被段文俊掀了桌子。

    她们知道，自从段文俊大难不死之后，似乎转了性子，这才让段大雄将她们两人接回了段府。

    几个月过去了，看到段文俊并不怎么理会她们，她们反倒是安心了不少。

    此刻听到段文俊这么问，她们又开始担心段文俊要跟她们算旧账了。

    可是不料，段文俊闻言皱了皱眉头“五年了，怎么都没有给我家胖老爹生个一儿半女呢？难道，段胖子不行？”

    此言一出，两位姨太太顿时脸色变得通红。

    一旁的张宇恨亦是跟着脸色大变，慌忙走上前“少东家不可……”

