    此时，他看着陈枫，陈枫也看到，在那斗篷之下，两点如同鬼火一般的光芒在闪烁，绿幽幽的浑然不似人的眼！

    陈枫微微一笑，看着他说道：“你说我嚣张？你说我不知死活？”

    “但是，我感觉，我总比某个连真面目都不敢示人的家伙强吧？”

    陈枫这句嘲讽的话一说出来，这名黑衣斗篷之人顿时为之语塞。

    片刻之后，方才阴冷的一笑：“好，小子，你可别后悔！”

    “见了我面的人，要么是臣服于我，要么就是死了。”

    “今日，我本来还不想宰了你，但是看来，不宰你是不行了。”

    “既然你要看我的容貌是吧？好，我就成全你！”

    说罢，他身上黑色斗篷陡然之间飘飞起来，露出了下面的真容。

    看到他的长相之后，陈枫瞳孔微微一缩。

    此人身材，其实颇为高大，只是现在身上却似乎只剩下一个骷髅架子一样，表面包着一层薄薄的皮肉，看上去甚是瘆人。

    他盯着陈枫，阴冷的笑道：“小子，现在看到我的真实容貌了是吧？”

    陈枫微微一笑：“没错。”

    看到尽管非常渗人，但陈枫依旧没有什么畏惧。

    “现在，我也可以让你知道我的名字。”

    黑斗篷之人扬着下巴，用眼角的余光盯着陈枫，一副极其傲慢的表情说道：“我是桑子晋。”

    “桑子晋？”陈枫看着他，微微笑道：“哦？是吗？”

    他脸上的表情没有任何的变化。

    “什么，你听到我的名字之后，竟然不诧异？竟然不震惊？”

    桑子晋看到陈枫的表现，立刻脸色更是阴冷。

    陈枫摊了摊手，耸了耸肩，一脸无奈的样子说道：“抱歉，桑子晋是谁啊？我从来没有听说过！”

    听到这句话，桑子晋神色瞬间阴冷了许多。

    他喉咙里面发出一阵咯咯怪笑，盯着陈枫，点了点头：“好，小子，现在你成功的让我对你起了杀心。”

    他忽然盯着陈枫说道：“小子，想知道我这次是过来干什么的吗？”

    “总归是没有好事儿就是了。”陈枫微笑说道。

    桑子晋盯着陈枫，用一股极其傲慢的语气，命令般说道：“小子，我听说你这山谷之中，藏着两枚极其珍贵的灵草。”

    “你现在将这两枚灵草交出来，跪在地上，亲自献给我，我就给你一个痛快，让你死前不那么痛苦。”

    他说这话的时候，满是施舍的表情。

    就好像，他让陈枫死得痛快，是对陈枫多么大的恩典一样！

    陈枫听了他的话之后，顿时心中一凛：“此人，怎么是知道青幕和雾灵存在的？”

    忽然，陈枫目光一瞥，便是看到了镜谷之外。

    他看到镜谷之外，有一道人影在那里晃悠。

    而陈枫一眼已经是看清楚了他的容貌。

    陈枫的记忆里向来很好。

    他稍作回忆，脸上立刻便是露出一抹冰冷的表情：“原来是你啊！”

    他认出来了，此时在这镜谷之外窥测的那个人，就是之前和边星宇一起来镜谷找事儿的人之一。

    陈枫轻声呢喃道：“想来，是他知道了青幕和雾灵的痕迹，然后就告诉了桑子晋！”

    陈枫一瞬间就将这个过程理的非常清楚。

    而在刚才，桑子晋刚刚到来的时候，青幕和雾灵就已经是迅速地藏了起来。

    桑子晋说完这句话之后，目光在山谷之中四处游走着，却是没有找到青幕和雾灵的踪迹。

    他微微一笑，说道：“以为躲起来，我就找不到了吗？”

    “你们，也太小瞧我了吧？就你们这点伎俩算得了什么？”

    下一刻，他一声轻喝，在他身体之上，顿时，有着无数蓝色光点飘飞而出。

    这些蓝色光点漂浮出来之后，竟是落在这镜谷地面上。

    下一刻，这镜谷的地面，便是剧烈的颤抖了起来。

    陈枫感觉，地面之中一股股力量在生成。

    而这股力量非常的庞大，在不断的挤压着大地。

    于是，片刻之后，砰砰两声，两道人影直接从地面里面飞了出来，正是青幕和雾灵。

    青幕和雾灵飞出来之后，摔在地上，很是狼狈。

    他们两个满脸惊惧的看着桑子晋，目光里面充满了惊恐。

    他们，竟然是被桑子晋给硬生生的逼了出来！

    青幕满脸惊惧的看着桑子晋，忽然发出一声惊叫，说道：“是你？你，你练的竟然是跟他一样的功法？”

    “哈哈哈哈，没错，想起来了是吧？”

    桑子晋此时神色极为的得意，而他那目光之中，则是充满了怨毒，发出一阵疯狂的大笑。

    “当初，追杀了你们两个那么多年的那位前辈，虽然不是我的师父，但是，他在临终之前，却是将他的衣钵传给了我，将他的武技功法全部都传给了我。”

    “而我也发现，原来，他的武技功法，于我而言，才是最适合的。”

    “于是，我不惜请求师父废了我一身功力，为的就是重新修炼他的武技和功法。”

    “而修炼了他的武技和功法，我自然也要继承他的衣钵，我对你们两个可是志在必得。”

    他那毒辣的目光，让青幕和雾灵看了之后，都是不由得心生畏惧，纷纷向后退了两步，躲在陈枫的身后。

    桑子晋看着陈枫，不耐烦的喝骂道：“陈枫，你这个小崽子，你还犹豫着干什么？”

    “还不赶紧将他们两个抓过来，给我乖乖的递到我面前？”

    他一副命令般的语气，而且非常不耐烦，就好像陈枫做这些事情是理所应当的一样。

    青幕和雾灵听见他说的话，也是心中咯噔一下，看向陈枫，目光之中一片凄然。

    他们不知道陈枫会怎样做，而无论陈枫怎样做，他们都是毫无还手之力。

    陈枫此时，却是微微一笑，看向他们，目光之中一片温和，轻声说道：“放心，有我陈枫在这里，谁都碰不了你们两个一根寒毛！”

    青幕和雾灵心中感激无比。

    而后，陈枫转过身去看，向桑子晋：“若是我不听你的，那又怎样？”

    “不听我的是吗？”桑子晋盯着陈枫说道：“那么，我只好先将你宰了，然后再将他们两个擒住了！”

