    沈玥的身体僵直得如同一尊石雕，不仅不敢随便乱动，就连大气都不敢喘上一声，生怕叶行舟与沈瑶从她的反应中看出端倪。

    她挤了一个干干的笑，左手搭上许绍城的手臂，轻轻拍了两下。

    “干嘛呀？”她娇嗔道，“还有人呢！”

    “有人怎么了？”许绍城挑眉，冷冷的视线扫过对面专注吃饭的叶行舟。

    叶行舟将脑袋埋得更低了一些，不等嘴里的米饭嚼完，就忙不迭地说：“你们可以当我不存在！”

    可他越是这么说，沈玥就越是无法忽略他的存在。

    她半仰着头，在沈瑶看不到的角度不住地给许绍城使眼色。

    许绍城给了她一个警告的眼神，随即弯一弯唇，执起筷子往碟子里夹了一只虾。

    他把下巴搁在沈玥的肩窝，双手从她的腰侧伸出，仔细地拧掉虾头、剥掉虾壳再去掉虾线。

    “啊——”他把白嫩嫩的虾仁喂到沈玥嘴边，沈玥无奈张嘴，在咬虾仁的同时，舌尖不小心碰到了他的手指。

    那一瞬间的动作极快，沈玥自己没有察觉，许绍城却因为指尖柔软湿润的触感而心尖一颤，全身的血液都往下涌去。

    沈玥咀嚼的动作一顿，脸红得都快能滴出血来。

    许绍城看着她粉色的耳垂，只觉得可爱诱人得紧，忍不住贴上去轻轻地咬了一下。

    沈玥如同一只受惊的兔子，身子重重一抖。

    浓浓的羞耻感让她将头转开，用后脑勺对着许绍城。

    ——她就不信，这样他还能动手动脚。

    她的小动作被许绍城尽收眼底，他低低地轻笑一声，胸腔连带着沈玥的后背都在震颤。

    手里的一双筷子都快要被沈瑶捏断。

    她努力维持着脸上的笑容，开口将其他人的注意力都拉到自己的身上：“对了姐姐，马上要到元旦了呢，你跟我一起回家吗？”

    她的问题让沈玥过高的体温骤然降到了最低点。

    脸上的热度退去，深褐色的双眸被一层冷漠覆盖，沈玥握住许绍城胳膊的左手收紧，淡淡地说：“不了。”

    就算撇开她与沈家的恩怨，她也不可能跟着沈瑶一起回去。

    年底总是一年当中最忙的时候，她有无数个报表要做，有无数个会议要开。

    再加上圣诞、元旦举行婚礼和旅游的人多，酒店客房的入住率会有一个不小的增幅，通常这种时候，她都是没有假可放的。

    沈瑶明显有些失望。

    “你还是在生爸妈的气吗？”她抿着唇，眼睛湿漉漉的，仿佛受了偌大的委屈。

    “是啊。”沈玥并不避忌在旁人面前表现出对自己母亲与继父的厌恶，那样浓烈的情绪，就算她有意想藏，恐怕也藏不住。

    沈瑶没料到她会这么坦荡，一时有些语塞。

    但很快，她的眼泪就掉了下来。

    “我上次被许总骂醒以后，跟妈妈通了电话，聊了很多。”她哽咽着说，“妈妈也意识到自己做错了，一直想找机会跟姐姐你和解来着……”

    沈玥才不信她的鬼话。

    “那为什么都过了这么久了，她都没有主动来找我？”

    沈瑶再一次被她噎住。

    “那是因为……”她憋了半天，憋得脸都涨红了，才想出一个合理的借口：“她打算等元旦大家都有时间了，见了面好好谈。”

    沈玥在心中冷笑。

    “我元旦要加班。她如果真的想找我和解的话，总该拿点诚意出来，调查一下我的休息时间吧？”

    沈瑶闻言，眼泪掉得更加厉害。

    “姐姐你别这样……妈妈她是真心想跟你和好的……咱们一家人团团圆圆开开心心的多好啊……”她去拉沈玥的右臂，沈玥往旁边躲了一下，恰好带到了受伤的肩膀，疼得她倒抽了一口气。

    许绍城皱起了眉。

    他用自己的胳膊将沈玥护住，冷冷地瞪沈瑶一眼。

    “不想吃饭的话，现在就滚。”

    他对沈瑶说过的难听的话不少，可“滚”这个字眼实在太重，不仅沈瑶没法接受，就连沈玥和叶行舟都觉得有点过分了。

    沈瑶怔怔地看着他，眼里满是水雾，还不断的有泪水沿着眼角滑下。

    她瘪着嘴酝酿了好一会儿，腾地一下站起来，甚至撞倒了身后的椅子。

    “既然你们都不喜欢我，我滚就是了！”

    她气冲冲地往外跑。

    “等等——”许绍城蓦地开口将她叫住。

    沈瑶身形一顿，面上露出几分喜色。

    她努力地绷紧了面部肌肉，摆出一副高冷的姿态。

    “怎么，反悔……”

    后面的话还没有说完，她就看见一个黑色的纸袋朝着自己飞来。

    “你的东西，拿回去。”许绍城的声音冷冷的，说话的时候甚至都没有往她这边看过一眼，只一心一意地在给沈玥剥虾。

    纸袋最终落在了地上，里面的纸盒与地板碰撞，发出清脆的声响。

    沈瑶感觉自己的尊严如同这个纸袋一样，被许绍城毫不留情地扔在地上，还狠心地用脚一次次碾过。

    她咬紧了牙关，俯下身去将纸袋捡起，暗暗发誓：今天她所受的屈辱，终有一天要在沈玥的身上全都找回来！

    **

    沈瑶刚走，沈玥就离开了许绍城的怀抱，坐到了他的对面。

    温暖的躯体被冰冷的空气所取代，许绍城有些后悔——刚才不该替沈玥出头把沈瑶赶走。

    叶行舟没忍住数落许绍城：“就算沈瑶再怎么烦人，她好歹也是个女孩子。你刚才对她做的那些，一点都不绅士。”

    “我什么时候绅士过？”许绍城反问他。

    叶行舟认真地想了想，好像还真的没有，除了——

    “你对沈玥还挺绅士的。”

    沈玥扒饭的动作顿了一下，胸腔里的那颗心脏不受控制地狂跳。她深深地埋着头，假装没有听到他们俩的谈话。

    许绍城瞥她一眼，见她一脸的冷漠，心下一沉，酸溜溜的话冲口而出：“那还不是因为她有利用价值。”

    叶行舟头疼地扶住了额。

    这人真是……

    活该他单身一辈子！

