    我心中有了决定，也不多想，直接让贺飞鸿停下手头的工作，和我一起去找打伤蓝龙的那三个捕龙人。

    至于贠婺的话，我就没让他跟着了，这是和人斗，而且还可能出现杀生的情况，这种场面是不适合贠婺看到的。

    当然如果我能废掉那三个人的神通，我也不会取他们性命的，一切都要看那会儿的情况了。

    至于黄文，我也给他打招呼，不过并不是邀他一起去，而是告诉他，如果那些捕龙人不进庇护区，他就不要出手，如果他们要进了，那黄文大可不必手下留情。

    我们庇护区初期建立，必须杀一儆百。

    我把那三个捕龙人的命气放到了命理罗盘中，他们的位置很清晰的在罗盘上指示出来，贺飞鸿也就操控着苍枭木鹰向罗盘所指的方向飞去。

    一会儿的工夫我们就在一个山头停下，我们面前站着三个人，这三个人正是命理罗盘上所指的三个人。

    看到这三个人后，我的眉头不由皱了起来，因为他们的一声行头都和龙有关。

    他们三个人都穿着龙鳞所制的铠甲，三个手中各有一把弯刀，也全部都是由龙牙打磨而成。

    甚至他们衣服的皮带都是用龙筋所造。

    我和贺飞鸿过来，这三个人并为显得惊讶，其中一个地仙顶级的捕龙人缓缓走出来问我：“二位道友，可曾看到一条蓝龙往那边飞去？’

    这家伙竟然向我们大厅龙的消息，是不认识我们的身份，还是故意向我们挑衅呢？

    我打量了一下问话的这个修者，浓眉大眼，鼻子高挺，脸圆嘟嘟的，整体构架和猪差不多，总之这个人奇丑无比。

    他头顶上头发更是秃的厉害，只有周围一圈还有些头发。

    这人不但丑，面相也是生的极恶，身上的命气中充满了杀戮的戾气，而且是三个人里面戾气最重的，怕也是三个人中手上沾血最多的一个。

    旁边另一个地仙捕龙人没说话，而是站在那个一重天仙捕龙人的身后。

    他高高瘦瘦，身体微微有些偻，脸色蜡黄，好像活不了几天的似的，不过样貌看起来倒是很年轻。

    这个人身上的尸气很重。

    最后那个天仙的捕龙人，一脸笃定，带着一顶毡帽，龙鳞的铠甲外面还裹着一层毛皮披风，好像三个人里面最怕冷的一个。

    我没说话而，而是把三个人打量了一遍。

    之前问话的那个捕龙人又道：“我问两位话呢，对了，听说这里有一个龙族的庇护区，不知道是真是假，两位是那庇护区的人吗？”

    那奇丑无比的捕龙人说话的时候，眼睛里已经闪过了一丝杀意，看来他是故意说那些话分我们神的，我们的身份他早就猜出一些了。

    想到这儿，我便说道：“报出你们的姓名和来历。”

    那奇丑无比的捕龙人笑了笑道：“果然，你应该就是西南分局的那个五鬼圣君吧，天阶三段的相师，哈哈，能力平平，也看不出你有什么不同啊，你真的向外界传的那么厉害吗？我真想见识一下，如果我在这里杀了你，那我们邱家是不是也可以入住西南，掌控西南分局了？”

    邱家？

    捕龙家族中有这么一个家族吗？

    我努力回想我脑子中的一些资料，结果却是毫无所获，这个家族我还是第一次听说，我对他们的了解基本为零。

    或许龙万天会知道，毕竟他们是传了数千年的养龙家族。

    可现在这三个人就站在我眼前，我也没时间再给龙万天打电话，只能希望这三个人多说一些了。

    我道：“邱家？我没听过，你们家族很有名吗，还想杀我，不是我小看你们，你们这三个人根本不是我的对手。”

    我这话明显充满了挑衅。

    “哼！”

    听我说完，那天仙一重的神通者忽然冷哼一声，然后看向我这边道：“大言不惭，你若是赢了我，我们三个人任你处置，如果你输了，我们也不贪心，把飞进庇护区的那条蓝龙交出来。”

    我说：“你没有资格和我讲条件，而且你们也不会赢。”

    说着，我的阴阳手已经开启，我心中忽然升起了一种难以控制的杀意，怎么回事儿，我的心境又出问题了？

    不应该啊，我可是拥有心境本源的。

    一般我心境出问题，就预示着我要升段了，该不会我在这个时候要升段吧，如果是这样的话，那这升段的时机可来的太不巧了。

    我努力感知自己灵台上太极图的情况，混沌水和混沌火依旧十分的平稳，看不出有升段的迹象。

    既然不是升段，我的心境之力为什么会出现波动呢？

    想到这里的时候，我就张开心境之力对着那三个人攻了过去，我想要试着在心境上压制他们一下。

    “嗡！”

    瞬间我脑子一阵眩晕，我的心境之力竟然仿若撞到了什么庞然大物上。

    不过那三个人的情况并比我好多少，也是微微向后退了一步。

    我用慧眼去看周围的情况，根本看不到那个所谓的庞然大物，这是怎么回事儿，是我心境之力的错觉吗？

    正当我纳闷的时候，我的脑子又是一阵眩晕，我险些没有站稳，下意识往后跄踉了两步。

    “嗡！”

    犹如洪钟一样的声音，在我的脑子里传开。

    于此同时我对面的三个人同时“哈哈”大笑了起来，我立刻明白了，这一切都是对面三个人搞的鬼，他们有在心境上的攻击手段，而且还很隐秘。

    我深吸一口气，然后用心境本源把我的心神稳固了一下，然后对那三个人道：“没想到你们竟然操控心境之力的竟然如此之强，我倒是小看你们了。”

    天仙的捕龙人道：“你的心境之力也是很强，没想到你小小的天阶相师心境之力竟然如此之强，竟然能够抵挡住我们邱家的秘术。”

    秋和邱发音很相似，听他们说了一会儿我就有些迷糊了，便问他们和西北秋家有什么瓜葛。

    天仙的捕龙人见我竟然叉开话题微微有些不爽，不过他好像更不愿意和西北秋家扯到一起，便道：“我们邱家深处东海，怎么回和那些西北佬扯上关系呢。”

    对面三个人声势很大，可却没有主动攻击我的意思，而尝试从心境上攻击却是吃了一个大亏，所以我们暂时僵持住了。

    不过很快我也就想明白了，对面不主动进攻，是因为他们想用心境上的秘术来打败我，等着我心境崩溃的时候，我的神通威力自然会大大缩减，甚至我在攻击的时候还会出现致命的失误。

    这三个卑鄙的家伙应该经常用这种手段对付龙族吧。

    龙族一般不会主动攻击人类，如果一个人站在那里和龙蘑菇，那龙多半会上当，等到龙心境上出现缺陷的时候，这三个人再动手，那就事半功倍了。

    “卑鄙小人！”

    我忍不住道了一句。

    想通了这些，我自然不会给他们这个机会，就把阿锦、阿一、梦梦、安安和竹谣全部召唤了出来，我要狠狠地教训那三个卑鄙的家伙一顿。

    贺飞鸿也是手一挥，那苍枭木鹰就飞到了空中。

    此时我忽然又意识到一件事儿，那就是，那三个人心境之力的攻击方式，好像每次只能攻击一个人，从刚才到现在，除了我，我旁边的五鬼和贺飞鸿都没有受到影响。

    我把五鬼召唤出来后，梦梦最先忍不住，直接挥着霸王叉对着最丑的那个打了过去。

    可就在梦梦飞出去的一瞬间，我就看到一股心境之力，对着梦梦撞了过去，我赶紧利用心境之力去帮助梦梦。

    “嗡！”

    两股心境之力撞到一起，我的脑子里再次眩晕了一下，身体猛地向后倒退了四五步。

    对面的三个人这次却是半点事儿也没有，被梦梦攻击的那个最丑的捕龙人，挥着龙牙弯刀对着梦梦的霸王叉就打了过去。

    “当！”

    一声清脆的碰撞声音，梦梦的身体倒飞了回来。

    那个最丑的捕龙人也是倒退了数步。

    梦梦的霸王叉是巴蛇的牙齿，捕龙人手里的弯刀是龙牙所制，这两种撞到一起可真是针尖对麦芒，他们两个都没有占到便宜。

    安安也是吐了一个阴气对着三个人打过去，高高瘦瘦的捕龙人也是忽然张开嘴吐了一口气出来，是尸气。

    “嘭！”

    随着两股气撞到一起，无数的气浪向四周散开，不等那些气浪靠近我们，贺飞鸿控制着苍枭木鹰一挥翅膀，那些气就全部被扇了回去。

    见状，对面的三个捕龙人同时往后退了一段距离。

    这次交锋，我们算是打了一个平手，不得不说那三个人的配合真的很好，三个人的动作极其协调，就好像是一个人的。

    我明白，这和他们共用一股强大的心境之力有关。

    本来以为这三个人会很简单就解决掉，没想到我们还是遇到了麻烦。

    我心里也是对那神秘的邱家产生了浓厚的兴趣，他们家族的术法也很是邪性，很难想象，那是一个怎样的捕龙家族。

    可不管如何，这梁子已经结下了，还有他们掌控心境之力的秘术，我也是很感兴趣的。

