    倒吸了一口凉气，高景不禁，目光朝那边被沈昭慕五花大绑的淼淼看过去，不住地摸着自己的胳膊g。

    “看不出来，柔柔弱弱的菟丝花，骨子里居然是朵食人花！”

    他露出一副“大为吃惊”的表情。

    然后小声询问池芫，“那我们是不是要先解决了她？”

    他朝池芫做了个“抹脖子”的手势，表情带着不确定。

    “……”池芫无语地瞥了他一眼，“那不又多一个困在虚拟世界的傻子了么？”

    闻言，高景挠了挠头，“也是，而且你也说过，我们都是现实世界里的人，那做掉她的话，算是谋杀了吧……”

    话说一半，他想起什么来，忙摆手，“你给阿城那一枪，不算，我没说你啊。”

    原本没有觉得有什么不对的池芫，听到这，立即无语地抽了抽眼角。

    她掀了掀唇角，“无所谓，为了能出去，非常时期非常手段。”

    如果说为了能出去，需要将她在游戏世界杀死的话，那她一定会很自觉地“赴死”。

    “那现在，我们该怎么做。”

    “你不要打草惊蛇，我不确定这个世界的法则，会不会在察觉到你的意识觉醒后，对你进行清除记忆。”

    看了眼那边频频往这边看，眼神快成怨夫的沈昭慕，池芫只好边走边说，声音压低，对高景如是道。

    “不过，我应该，快找到办法了。”

    只是，她还需要印证。

    因为稍有不慎，就又是一局作废重来的局面。

    “好吧，那你需要我怎么配合，尽管提。”

    “你不要让淼淼知道你意识觉醒就好。”

    池芫看着自己人，也不吝啬她的话了，略带忧虑地看了眼，时而聪明时而又不靠谱的高景，语气沉沉地道。

    被她这隐含拜托的眼神盯得，莫名生出了几分使命感来。

    他站得笔直，眼神坚定地握拳，“请组织放心，我一定完成任务！”

    池芫：“……”

    中二这病，是不是还带人传人现象的？

    “到底有什么样的话，是我不能听，还要说这么久的？”

    他俩一走近，沈昭慕就开启醋王模式，冲高景阴阳怪气道，“要紧的事，需要这么欢欢喜喜地说？”

    池芫：“……”

    高景：“……”

    这多少有点在虚拟世界待久了，脑子都给丢外面了。

    见两人几乎是一个表情看着自己，沈昭慕觉得自己仿佛呼吸到的都是柠檬味的空气。

    酸。

    他酸得冒泡，“高景，兄弟妻不可欺啊。”

    高景开始扶额，这大概就是人与人之间的格局差距吧，有的人已经觉醒了自我意识，准备冲出这虚构的世界，而有的人却还在这恋爱脑想着“护食”。

    瞬间觉得自己和沈少，不是一个段位上的人了。

    池芫看高景快被烦死了，便只好出面敲打某人，“什么‘兄弟妻’，你是不是皮痒？”

    她嘴角挑着一抹冷艳的笑，“我们可没有什么关系。”

    这么一说，沈昭慕才一拍大腿，站了起来。

    恍然大悟似的，“我就说我们缺了点啥，敢情是正式的告白！你等会，我去给你准备些仪式感，你就在这等我哈。”

    说着便往墙那边跑。

    池芫直接往前一大步，伸手搂过他的脖子，一记锁喉将人困住。

    “别瞎跑，墙那边……不一定安全。”

    她看着墙那边的上空，眼神隐隐带着些担忧。

    天黑沉沉的，像是要塌下来似的，且那团乌云，还有往他们这边扩散的趋势。

    这个兆头不太好。

    “咳，咳，好，不跑，我不跑。”

    沈昭慕翻了个白眼，差点一口气没提上来，忙讨饶道。

    池芫才撒了手，“告什么白，能活下来再说。”

    她说完，就来到淼淼和阿城这边，想了下，对高景说，“有没有镇定剂，不，最好是能让她多睡一会的，给她打一针。”

    高景便开始掏包，也是这个时候他才意识到，怎么他们的包就像是能装下天和地似的能装？

    这些bug，真的是不知道是不会去想，知道后处处都叫人细思极恐啊。

    “这个——”

    他刚要给淼淼注射，这时，墙那边的乌云朝这边飞速扩散，然后，天就像是漏了个洞似的，瓢泼大雨顷刻间就泼洒了下来。

    随即，地面的雨水，迅速凝结成透明的，像是蜥蜴似的爬行生物，朝他们涌来。

    池芫咬着牙槽，低咒了一声。

    没完没了还？

    “沈昭慕，你将淼淼和阿城先拖进去。”

    虽说一个是被她打死过的，另一个是她无数次想弄死的，但她还是先圣母一下吧，见死不救不是华国人。

    “高景拖，我和你一块战斗。”

    沈昭慕默默举着枪，站到了池芫身侧，率先对着要爬上台阶的透明玩意儿开了一枪。

    随即，这玩意儿就像是气球似的，炸裂开，然后……

    分裂成无数只小的，再互相吞噬，又变成大的。

    池芫吸了口气，这来头，怕不是游戏法则出手了？

    高景看了眼那边昏迷的两人，又看了眼默默避开怪物的沈昭慕和池芫，想了下，将包扔给沈昭慕。

    “我将人先带进去，一会过来支援，这里面的炸弹试试！”

    池芫却抿着唇摇头道，“不行，这些怪物会分裂，用枪和炸弹，只会增加它们的数量……”

    “那该怎么办？”

    这时，一只透明的怪物往上一窜，直冲高景袭来。

    池芫见状，忙推了他一下，高景摔了一跤，但也因此避开了被攻击的命运。

    而池芫就没有这么幸运了，数只怪物朝她扑来。

    “当心！”

    关键时候，她不能开枪，也不能炸它们，正犯难着，就被沈昭慕扑倒在地，他死死地护着她，不叫她被啃咬一下。

    而他自己，却是被怪物生生撕咬着皮肉。

    他咬着牙，闷哼了一声，竭尽全力地护着池芫。

    还不忘对她道，“这仪式感……是差劲了点，但……唔，我这算不算用命来告白了？”

    说着，他用强大的意志力，抵抗着被啃咬的疼痛，他眼眶红了下，像是快哭了的模样。

    “池芫，我喜欢你，但我很吃味——

    你刚刚义无反顾地，护着的是别的男人。”

    池芫想推开他，但这个时候男女力量悬殊到，她显得都柔弱不少了。

    她语气有些不稳，朝高景大喊了一声，“高景，你快把他拉开啊！”

    然后，眼前一黑，是沈昭慕朝着她亲了下来。

    他轻轻在池芫唇上印了下。

    “我T区小霸王……什么都不怕，可我，唯独怕你。”

    然后，脑袋一偏，失去意识。

    池芫眸子一瞪，喉间一涩，她摸着他脸上的血和冷汗，咬着牙槽，一瞬间，感到无比的愤怒。

    这帮该死的怪物，她饶不了它们！。。

