    “咳咳，大家先安静一下。”

    照例，还是二大爷主持。

    虽说现在全院大会这种制度已经被淘汰了，但是四合院里的人对这种模式也习惯了。

    所以此时刘海中主持，没有任何人有异议。

    今天听说阎埠贵要当着全院人的面读检讨书，刘海中和何雨柱都是特意回来看热闹的。

    “事情的大致发生经过就是这样。”刘海中简单的简绍了一下，反正院里的人肯定早就都知道了。

    于是他也不再过多赘述。

    “所以，现在我们就让三大爷来给我们讲几句！”

    这句话，刘海中可以说是憋着笑说的。

    他和阎埠贵认识也是大半辈子了，可从来没见过阎埠贵这么丢人的时候，今天算是长见识了。

    阎埠贵站起了身。

    尽管他此时感觉自己的老脸已经被丢完了，但是为了不被大家发现，他还是极其淡定的起身，还整了整自己的衣服。

    然后从自己的衣兜里拿出一张纸。

    那是他写的保证书。

    不得不说，要是来个不知情的人，看见阎埠贵今天这一身行头，这衣服架势，还以为是做什么荣誉表彰呢。

    大家看着阎埠贵这个样子，不由得笑了出声。

    尤其是许大茂，笑的那叫一个大声。

    “我说三大爷，你今天不是来念保证书，今天是来领奖的吧！”

    许大茂的调侃又引得大家一阵哄堂大笑。

    “去去去，你个许大茂，你懂什么？”

    阎埠贵白了一眼许大茂。

    但是这可堵不住众人的嘴，大家还是憋不住笑意。

    阎埠贵索性不管了，直接开始念起来自己的保证书，心里想着，早死早超生吧。

    “我。阎埠贵，院里的三大爷，因为一点蝇头小利，所以就答应了棒梗的无理要求。”

    “像吴奎家索要一千块钱。”

    “但是我保证，我当时只是贪图棒梗说的给我的分成，并不是有意的难为何雨水还有两个孩子。”

    阎埠贵读到这里，停了下来，看向何雨水还有两个孩子。

    “雨水啊，你能原谅你阎叔不？”

    阎埠贵的语气可以说是十分卑微了。

    何雨水没想到还有这个环节，一时有点手足无措的看着吴奎。

    吴奎笑着捏了捏何雨水的手，给了何雨水不少底气。

    原本不还意思面对这么谦卑的阎埠贵，但是一想到吴奎说自己是受害者，就应该又底气的面对阎埠贵，于是何雨水的胸膛又挺起来了。

    “只要三大爷你以后不会再犯，我愿意。”

    阎埠贵点头哈腰的说道：“自然不会，自然不会。”

    这副样子看起来像极了哈巴狗，不过何雨水可不觉得阎埠贵可怜，这一切，可都是他自找的。

    得到何雨水的原谅之后，阎埠贵继续回到自己的保证书上。

    “我保证，我的两个孩子阎解放和阎解旷在未来的时间里免费的在吴奎的装修队里义务劳动，一直到装修结束为止。”

    吴奎点了点头，很是满意。

    读完这一点，许大茂可是乐了。

    “三大爷啊，合着你是把自己的两儿子给搭进去了啊！”

    “我还说你是有什么本事从派出所出来呢，原来是把两个儿子卖了。”

    许大茂说完，还要跟周围的人一起笑话阎埠贵。

    阎埠贵这下是忍不了了，直接回怼。

    “不是我说，许大茂，这里头有你什么事啊？”

    “一张嘴叭叭叭的，是生怕别人不知道你会说话是不？”

    许大茂被怼了，但是他也不恼，反而笑嘻嘻的说：

    “三大爷，这你就说错了，虽说这里面没有我的事吧，但是我也是四合院的一份子啊。”

    “我评价几句总是可以的吧？”

    许大茂贱嗖嗖的表情看起来十分欠揍。

    “要我说啊，三大爷，你那两个儿子，就别说是什么跟着吴奎当免费劳动力了。”

    “我看啊，你还是直接让阎解放和阎解旷认吴奎当爹算了。”

    这话一出，众人都是噗呲一下笑了出来，要不说许大茂欠揍呢，这话说的，不揍他揍谁？

    “许大茂，你有什么脸说我啊？”

    “我好歹还有两个儿子呢，你呢？你有什么？”

    “你这个绝户，一辈子的绝户！”

    三大爷明显生气了，说话也开始口无遮拦起来。

    许大茂的脸一下子就变了。

    他这辈子，最讨厌的就是听见别人骂他绝户了。

    阎埠贵和许大茂骂的热闹，吴奎心里也很是舒爽。

    反正这两个人，不管是谁站了下风，都是活该。

    吴奎只不过是看好戏而已。

    “你个老东西，说话没个把门的？”

    许大茂显然是被“绝户”这两个字给刺激到了。此时的状态可以用怒发冲冠来形容两人。

    易中海见场面逐渐失去了控制，于是咳嗽了几声。

    让众人的注意力重新回到了自己身上。

    “许大茂，这里没有你的事，不要多嘴多舌的。”

    易中海先是批评了一下许大茂，然后又对着阎埠贵招招手：“你的保证书读完了吗？没读完还不赶紧读？”

    阎埠贵和许大茂这才算是休战了，两人是彼此瞪了一眼之后，才安静了下来。

    阎埠贵又开始念自己的保证书。

    一直到念完，再也没有人打断他。

    见阎埠贵念完了，于是易中海站了起来。

    “吴奎，你对三大爷写的保证书满意吗？”

    虽然这些要求就是吴奎提的，但是还是象征性的问一下吴奎的意见。

    吴奎自然没有什么意见，然后吴奎直接就把阎解放和阎解旷何雨柱和刘海中面前。

    “阎解放、阎解旷，何雨柱和二大爷呢，现在都在我的装修队监工。”

    “你们两个去了之后，一定好听他们两个人的话，知道吗？”

    吴奎对着两人说道。

    阎解放和阎解旷都是闷闷不乐的不情不愿的点点头。

    不过相比于这两兄弟的郁闷，何雨柱和刘海中倒很是兴奋。

    尤其是刘海中。

    这么多年，他和阎埠贵也算是平起平坐吧，没有想到临了临了，他还变成阎埠贵两孩子的“领导”了、

    当然，这个领导是他自封的，不过就算是这样，也足够刘海中高兴了。

