    “诚，你确定要回去吗？”

    　　宫野明美抱着被子，望着在玄关穿鞋的榊诚。

    　　“你可以睡沙发的。”

    　　“算了，我家离这里又不远，况且琴酒的话你们也听到了。”

    　　榊诚站起身来，扣上西装第二个扣子。

    　　再去超市之前，琴酒在电话中就叮嘱他，让他注意与宫野明美的关系。

    　　吃顿饭还好，如果是留下来过夜的话...

    　　榊诚怀疑琴酒会想歪。

    　　为了稳妥起见，他还是回去的好。

    　　“这样啊...”

    　　“那就明天公司见了。”

    　　宫野明美说。

    　　“嗯。”

    　　榊诚推开大门，忽然脑后传来一阵劲风，他下意识的侧身躲避。

    　　一个三明治从眼前飞过，榊诚赶紧伸手抄住。

    　　始作俑者宫野大小姐佯装没事人的似的，拿过宫野明美怀中的被子：

    　　“我吃不完，你带走当早餐吧。”

    　　说完，宫野大小姐就走进了卧室。

    　　榊诚拿着三明治，笑了一下，对宫野明美点了点头，然后关上大门。

    　　人家的好意，不要白不要。

    　　正好明天的早饭没有着落呢.....

    　　之前买的两桶泡面，早就被榊诚吃掉了。

    　　况且他早上有睡懒觉的习惯，有速食性的食物，那是再好不过了。

    　　从电梯中走出，榊诚再一次看到了黑衣人。

    　　对方坐在车里，车窗摇下半截，戴着黑漆漆的墨镜，一缕烟雾从窗户中飘出。

    　　“大晚上的戴墨镜，能看清东西吗？”

    　　榊诚嘀咕了一句，径直从车旁走过。

    　　对方似乎接到了琴酒的命令，根本没有理会榊诚。

    　　第二天一早，榊诚在千钧一发之际，赶到了银行。

    　　刚踏进银行，墙上的钟表就跳到了八点整。

    　　再晚一分钟，他就算迟到了。

    　　刚松了口气，他就看到脸色有些苍白的北村久光从保安室中走了出来。

    　　坏了！

    　　榊诚心里“咯噔”一声。

    　　好巧不巧的。

    　　正好让他碰上了！

    　　他要是一口咬定自己迟到，扣自己一天工资，自己可没办法反驳。

    　　思来想去，榊诚决定先发制人。

    　　“北村队长，我没有迟到。”

    　　跟没睡醒似的，北村久光木讷转头，看清说话的人是榊诚之后，嘴角一抽，脸色更加苍白了。

    　　“你...你迟不迟到跟我说干嘛....”

    　　他后退两步。

    　　榊诚：“？”

    　　“你不是负责打卡签到的吗？”

    　　榊诚疑惑的看着他。

    　　“啊？哦....对对...”

    　　北村久光反应过来，急忙瞥了眼手腕，一本正经的说道：

    　　“不用担心，墙上的表快了一分钟。”

    　　“所以你没迟到。”

    　　榊诚看着他空空如也的手腕....

    　　十分好奇他依据什么来判断墙上的表快了。

    　　再说...

    　　银行的表是电子表啊！

    　　联网校正的那种....

    　　怎么可能会有误差？

    　　反正没迟到就好。

    　　迟到一天扣一万曰元。

    　　迟到三天，这个月工资可就没了。

    　　蚊子再小也是肉，榊诚可不想放弃25万曰元的工资。

    　　既然没迟到，就该干活了啊....

    　　职员们纷纷就位，银行正式开始营业。

    　　榊诚走到一旁的桌子前，打开下面的抽屉，从里面搬出一摞宣传单....

    　　刚打算拿着宣传单出门.....

    　　北村久光就挡在了面前。

    　　“你干嘛！”他问。

    　　“你干嘛？”

    　　榊诚被他吓了一跳，反问。

    　　北村久光抬起了手....

    　　榊诚眼睛一眯。

    　　这是要趁机报复自己？

    　　看来是苦头没吃够啊....

    　　就在榊诚以为对方要动手的时候....

    　　北村久光拿过他手中的宣传单，说道：

    　　“发传单这种小事。”

    　　“我来我来....”

    　　“您就跟昨天一样，坐在门口保护群众就行了！”

    　　给榊诚找了个名正言顺偷懒的理由后，北村久光拿着传单走出银行大门，站在门口发了起来。

    　　榊诚惊疑不定看着他，心想：

    　　什么情况？

    　　这小子吃错药了？

    　　昨天嚣张的气焰哪儿去了？

    　　难不成被自己教训了一番，就学乖了？

    　　不不不...

    　　根据榊诚对小人的理解和他昨天的行为举动来看...

    　　对方突然变性，不是因为恐惧就是在打鬼主意。

    　　恐惧的话，有些说不通啊....

    　　那肯定是在打鬼主意。

    　　榊诚边想，边从兜里掏出宫野大小姐给他的三明治。

    　　撕开包装纸，坐到椅子上，开始思索北村久光又在想什么阴招。

    　　天见可怜，北村久光绝对没打任何鬼主意！

    　　昨天他被西村经理带进办公室，听到了关于黑衣组织的一些传言。

    　　也是在那个时候，他知道了榊诚就是来自黑衣组织，吓得他直接早退，跑回家想休息几天避避风头。

    　　可当他冲了碗泡面，打开电视的时候....

    　　正好看到电视上关于火灾的报道。

    　　新闻刚刚开始，记者们比消防车早到一步，恰好拍下琴酒伏特加上车的一幕。

    　　黑衣组织的人都是一身黑衣，

