    国内《世界中心呼唤》搅动风云，而在岛国的嘉宾，感觉不到，因为没手机玩。

    老钱和汪袁等嘉宾是经纪团队中能吃瓜的，但牛江雪认为也不是什么大事，上热搜很寻常。

    “团长能不能给我换一本书，《清史稿精选》我实在看不懂啊。”闵正沛来还书。

    “我很佩服小楚，很多书都有笔记。”张宁道：“小说还好，这些文学性作品或者文言文，一看就脑子晕想睡觉。”

    在星之别馆，在楚枳的带领下三天时间都没让团员饿着，主要会日语优势太大。

    在演帝兽的操持下，大家关系也逐渐熟络。

    张宁称呼他为小楚，蔡佳叫楚哥，中间倒是发生过争执，两个女嘉宾始终不对付，还好有楚枳在里面拉扯调解。

    楚枳和团员吃着用“血汗”换来的晚餐，他们还不清楚，节目组的那群鳖孙已想好馊主意，要对付精通日语的团长。

    晚餐后大概十几分钟，突然入户门被打开，“砰——”吓人一跳，骆剑辉下意识地站在最前面。

    楚枳也起身把张宁、蔡佳挡在身后，也是下意识反应。

    “请注意，请注意！”

    人未到声音先到，然后窜进来三个身着短打的工作人员。

    “奇艺大侠”、“爱奇大侠怎么来了”、“是爱艺大侠”杂乱的声音。

    好嘛，楚枳这才明白，前天的闯关有三个大侠，关键名字都那么奇怪。

    有没有想过这样兆头不好，三人名字分别是没“爱”，没“奇”，没“艺”，爱奇艺不就无了吗？

    “我们是三胞胎，江湖人称爱奇艺三侠。”爱奇大侠自我介绍，然后三人还摆了个很尬的造型，楚枳想起在地球看的龙珠基纽特战队。

    要玩尬是吧？

    肯定很尴尬，蔡佳等人用看傻子的目光看着，因为没人捧场就显得更尴尬。

    还好在要尬到土地时，楚枳捧场接话：“那么三位大侠从几百米开外远道而来，所为何事？”

    好人！三人心想，马上收好奇怪的动作。

    “咳咳”爱奇大侠干咳一声，他道：“有个紧急任务，需要你们明天兵分两路。”

    话说完，三人丢下两封信，然后奇艺大侠指向后面阳台：“你们看那里是什么。”

    在嘉宾转头过去时，爱奇艺三侠风风火火跑出房间，框次关上门。

    楚枳总算明白为什么有句古话说，二比青年欢乐多。

    两份任务——

    ［菊花盗现身札幌市中心，他放置了暗器，卧底需要你的帮助。

    请在早上八点到达车站与潜伏在盗贼组织的卧底接头。

    由于菊花盗小心谨慎，以防打草

    惊蛇，请派遣一人前去。］

    老规矩，在信件背面的左下方，用小字写着接头暗号，卧底估计是第一位飞行嘉宾，也不知道节目组找的谁。

    第二封信比较简单［星之馆出现了盗贼组织的内奸，偷到信息，逃往札幌拉面横街，你们明天一定要在日落之前抓住内奸，否则我们的卧底信息将会泄露。］

    综艺的剧情脉络越写越好了，两天时间定山溪风景旅游得差不多，所以嘉宾整体将会往札幌走，安排也合理。

    楚枳会日语，所以单独的接头人物，在讨论后一致认为他去合适。

    制定好计划，各自散去，洗漱睡觉，为明天的折腾养精蓄锐。

    “团长我发现你睡得都很晚啊。”闵正沛突然说道。

    “没什么瞌睡。”楚枳笑了笑。

    闵正沛沉思了一会儿，少见的没有用笑嘻嘻的语气，认真地说：“团长你也要注意身体，身体才是发财的本钱。”

    “知道了，闵哥你也早点睡，我看会儿书就睡了。”楚枳说道。

    楚枳感觉闵正沛其实没表面看起来那么笑嘻嘻，心头暗想“想想也是，电影里逗观众开心，综艺里也是气氛活跃小能手，一个人哪能有这么多笑能量。”

    出卧室，楚枳每天都在客厅看书，今天看书稍微有点不认真，因为他感受到自己似乎被节目组针对。

    从酒店去往市中心的线路表，楚枳早就熟悉，有公交车和地铁两种方式，公交车只有7号直达，其余都要在南38条西十一丁目站转乘。

    早9点到下午4点50停运，一共就只有五班，其次是地铁河童骑士号，运行时间更短，早10点才首班，然后下午3点收班。

    换句话说，坐公共交通根本完不成早上八点接头的任务，所以节目组给他留的唯一选择是用掉称号［天资聪慧］的免费使用一次交通工具，让节目组开车送。

    “没有任何人可以阻挡我给粉丝制造浪漫的心，没有！”

    楚枳下定决心，他可以选择另一条节目组从未设想的道路。

    今天早点睡，一点多楚枳就进入深沉睡眠，也不是闵正沛的劝告有用了，而是他要早起。

    再怎么样，也不能伤身体，必须保持四小时睡眠……大清早楚枳好似从梦中惊醒，突然就醒来。

    轻手轻脚地洗漱，穿戴好衣物，楚枳留下五万円，然后离开别馆。

    找到酒店的服务员经理小腾佐。

    “小滕桑，麻烦了。”楚枳道谢。

    “我也感谢楚桑为我推荐的文学作品，借自行车是轻而易举，不过楚桑您起来得真早。”

    没错，楚枳给岛国人推荐岛国文学作品，这个小腾佐也就是昨天搞好关系的酒店原工作人员。

    监控中心的副导演连忙打电话把导演叫醒，节目组导演车轮迷迷糊糊，在得知楚枳要骑车去札幌市中心，脑子嗡嗡的。

    “？”每当车轮脑子出现问号，都不是他有问题，而是又有人搞事。

    车轮不确定地询问：“他这两天没有使用称号“免费使用交通工具”吧？”

    “很确定没使用，张宁老师的也没用。”副导演确定地说。

    “那他为什么要骑行近三十公里跑去札幌，锻炼身体？”车轮询问。

    副导演不相信什么锻炼身体，要说骆剑辉还有可能，每天都会晨跑，楚枳都不像这类人。

    “行了别想了，他是个很有想法的人。”车轮立马吩咐：“甭管这么多，叫上跟拍摄影师，开着车在后面跟拍。”

    节目组安排快档，还给楚枳发了个安全帽和护膝、护腕，安全帽上有摄影机。

    楚枳开始骑行，不用保持时速每小时二十公里，因为凌晨五点，能见度也不高，即使路上车稀少，但也要注意安全。

    时速保持十五公里左右，去市中心28公里，两小时到达，楚枳还留出了怕出现意外的调整时间。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:三章！求月票，另外征集一下日语歌，你们最喜欢哪一首？

