
　　虽然预料到横扫泰山派的收获恐怕还不如南岳衡山，但夜未明毕竟也不是那种喜欢铺张浪费的人。

　　本着勤俭节约精神，以及蚊子腿再小也是肉的理念，夜未明在扫平南北两岳之后，立即将身形一转，望向看台东侧的泰山派阵营：“天门道长，劳烦请安排一下泰山派登台的顺序，小女子等着领教泰山绝学！”

　　见到夜未明如此大包大揽的直接向天山派宣战，嵩山派阵营里的拖鞋一刀斩禁不住以手扶额。

　　到了现在，他终于知道这个“宝儿姐”为什么要向左冷禅提出要求，要在比赛的第一场，第一个登台进行战斗了。

　　合着她登上擂台，就没打算要下来！

　　她是要将除了嵩山派代表队之外的其他参赛者，有一个算一个，挨个喊上擂台揍上一顿。

　　四岳的所有掌门、弟子代表、克强长老这样的高手，还有随之而来的什么经验、修为……

　　额滴，额滴，全是额滴！

　　所以说，包括令狐冲、岳不群这样的高手在内，所有在他看来特别棘手的敌人，在“宝儿姐”的眼里都是移动的经验和修为点数？

　　心中虽然无奈，但拖鞋一刀斩对于夜未明这种吃独食的行为，却并没有生出任何的反感。

　　之所以会造成这种心理，除了受到夜未明精湛的《茶艺》绝技影响之外，更主要的还是因为，那些敌人让他上的话，他真不一定行，有些甚至是肯定不行。

　　再加上两场大战下来，他虽然一直站在擂台下面吃瓜，但也得到了团队优胜的奖励，以及……两个名为“躺赢”的成就奖励！

　　虽然他的“躺赢”，在奖励额度上无法与夜未明的“一挑三”相提并论，但白捡的好处，再小也值得庆幸不是？

　　就在拖鞋一刀斩还在看着自己白捡的两轮奖励美滋滋的时候，擂台上的夜未明已经击败了高达120级的泰山派掌门人天门道人，此刻正在与泰山派的客卿长老云海青马斩对战。

　　不得不说，那云海青马斩手中的弯刀的确威力无穷，易地而处，拖鞋一刀斩感觉自己恐怕连一刀都挡不住。

　　可是看宝儿姐的表现，抵挡起来却好像半点也不费力气。

　　果然，人和人的实力不可一概而论，自己还是识趣一点，不要和“宝儿姐”去比较好一些。

　　起码，能留下一点自尊心不是？

　　然而事实上，这云海青马斩的刀法，就算是夜未明抵挡起来也并不像表面上看起来那般轻松。如果单从一招一式的威力来进行判断的话，他手中的弯刀，甚至不在令狐冲手中的宝剑之下！

　　就算是夜未明，在不动用自身杀招的情况下，也只能凭借远胜对方的内力、力量、速度、反应等各项属性的全面压制，被动挡下那让人防不胜防的可怕刀芒。

　　不过要说这个云海青马斩，便拥有了与令狐冲相提并论的实力，那也是在扯淡。两者之间的最大的区别在于，令狐冲的剑招可以做到一招接着一招，循环不断，连绵不绝永远施展下去。

　　但这个云海青马斩只是连续斩出了十二刀，便已经彻底陷入了脱力状态，再没有了继续挥出第十三刀的能力。

　　然后，这位泰山派的客卿长老，在夜未明随后发起的反攻之中，直接化作一道白光。

　　至此，泰山派的两名选手已经尽数败在夜未明剑下，终于轮到了泰山派的代表弟子，曾经在出其不意的情况下，用《岱宗如何》伤到刀妹的沧海已空上场了！

　　面对这个与自己同样学会了泰山派绝学心法《岱宗如何》的高手，夜未明的心底难免生出了一些比较的心思。

　　仔细想了想，貌似随着自己的实力逐渐强大起来之后，《岱宗如何》的主动效果已经很少使用了。即便现在用出来，应该不会让人联想到夜未明的身上。

　　就在夜未明想通了这一点的时候，却是猛地感觉到一股冷人毛骨悚然的危机感，就好像被什么可怕的东西给盯上了一样，全身上下的毛发都禁不住炸了起来！

　　夜未明打从进入游戏之处，便学会了这门名为《岱宗如何》的独特心法，但直到今天，他才终于知道被这门心法的主动效果锁定，是一种什么滋味。

　　当即目光猛地转冷，满含杀意的目光朝着他的对手望去，却见沧海一空的额头之上，已经被惊出了一身的冷汗。

　　天地良心。

　　沧海已空自从学会《岱宗如何》以来，所遇到的诸多对手，最多也就是在发动《岱宗如何》的时候，给他弹出几道二元一次方程而已。

　　可是现在出现在他眼前的题目是什么？

　　微积分！

　　话说，眼前这个看起来人畜无害的“墨明宝宝”，在可爱的外表之下，到底隐藏了一个何等可怕的躯体，才会给他弹出来这样一道题目？

　　而下一刻，沧海已空便感觉到一股前所未有的凛然心悸之感，定睛看去，却见“墨明宝宝”的左手，竟然也做出了一个和他一般无二的掐算手势。

　　《岱宗如何》主动的效果，发动！

　　这个叫做墨明宝宝的女人，竟然也会使用《岱宗如何》，这未免也太变态了吧？

　　见到夜未明施展出《岱宗如何》，沧海已空虽然心里震惊，但同时也多少放下一些心来。

　　如果要比拼其他武技，沧海已空可以说半点信心也没有，但若是要比较计算能力的话，从小便蝉联奥数比赛冠军的他，还没怕过谁来着！

　　就这样，夜未明与沧海已空相对而立，都同样是一手持剑，一手推算。

　　一个在试着混合运算，另一个在解微积分。

　　十五秒钟之后，沧海已空的十道微积分解体完毕。

　　紧跟着，夜未明便感觉到之前那股令人心悸的危机感猛然消失，取而代之的是对方猛然出手，近乎于完美无缺的一剑，直取自己心口！

　　好家伙，这个沧海已空的数学功底，居然不在我之下！

　　心里暗自为沧海已空的计算能力感叹，夜未明的身形却是猛地一晃，直接幻化出十几道虚影，与本体一起，围绕着沧海已空旋转起来。

　　一边施展着《凌波微步》的身法进行闪避，同时还在继续自己计算到一半的数学题。

　　紧跟着，便见到沧海已空的剑锋一转，竟然精准无比的在漫天虚影之中，找到了夜未明的真身所在。而刚刚一步踏出的夜未明，身子却是不由自主的撞在了对方手中的剑锋之上。

　　-215416！

　　伴随着一个猩红的伤害数字从夜未明的头顶之上飘起，沧海已空脸上自信的笑容瞬间凝固。

　　他志在必得，准备一击定胜负的最强一击出手，打在眼前这个女人的身上，居然就只打掉了她十分之一左右的血量？

　　拜托！

　　那可是《岱宗如何》主动效果加持下的暴击伤害啊！

　　一惊之下，沧海已空刚想收剑后退，却是忽然发现自己的长剑已经被卡在“墨明宝宝”的身体里，根本拔不出去！

　　狼灭第一誓——人鬼同途！

　　与此同时，却见眼前这个“墨明宝宝”在挨了他一剑之后，竟然猛地停止了运算，那种让人胆寒的危机感，也随之消失不见。

　　终于松了一口气的沧海已空，连忙再次掐指推算，计算在这种极度不利局面下的破局之法。

　　与此同时，刚才在他身上消失不见的危机感，却已经再一次笼罩在了沧海已空的心头之上。

　　夜未明也同样开启了推算模式！

　　然后……

　　3×7＝

　　21！

　　数学能力已经突破天际的夜未明，只用了0.1秒的时间，便精准无比的计算出了这道题的答案。

　　《岱宗如何》主动效果发动成功！

　　下一刻，却见他手中的色空剑，在沧海已空的脖颈之上一扫而过。

　　-3425712！

　　秒杀！

　　看着眼前已经化作一道白光消失的沧海已空，夜未明的脸上终于露出了心满意足的微笑。

　　第一次两个同时进行推算，他因为需要考虑施展《岱宗如何》会不会暴露，导致人设崩塌的问题，所以在计算的时候，比对方慢了半拍。

　　因为，那一次计算的过程本就不公平，所以，胜负也不应该列入两个人计算能力的考量范围之内！

　　而第二次，则是他与对方同时进行运算，而且两个人都是心无旁骛，

　　所以，这一次计算方式极为公平，完全可以作为比较他们两个计算能力的考量之中。

　　而这一次，却是他赢了！

　　不但如此，通过第一次沧海已空计算成功，消耗了足足15秒的时间来计算的话，那么只用0.1秒便完成计算的夜未明，在数学方面的功力，应该是对方的150倍！

　　什么叫数学天才啊？

　　就在夜未明这边为自己的计算能力打败了沧海已空，而感到沾沾自喜的时候，后者的身形已经重新出现在泰山派的观战席上，脸上的表情却是说不出的无奈。

　　事实上，就在刚刚，不光是夜未明，就连他也在0.1秒之内，计算出了所需要的答案。

　　只不过，他面对的题目与夜未明并不相同。

　　他面对的题目是一个一元二次方程组：

　　2x+3y=8

　　6x+9y=15

　　经过0.1秒的简单运算，沧海已空迅速得到正确的答案：此题无解！

　　然后这位可怜的真正数学天才，便被夜未明一剑削首而亡……

　　没有继续理会无比郁闷的沧海已空，夜未明在听到接下来的系统提示之后，却是禁不住眉头一挑。

　　叮！你所代表的嵩山派队伍，成功击败了东岳泰山战队，作为队伍成员之一，获得奖励：经验5000万点，修为500万点。

　　叮！你在对泰山派的战斗中，凭借一己之力击败了该门派全部的三名参赛者，获得特殊成就：一挑三！获得奖励：经验1.2亿点，修为1200万点！

　　叮！与南岳衡山代表队的战斗结束，你的全部状态恢复到最佳。

　　泰山派掌门天门道长的实力，是明显要比衡山莫大先生低出一大截。可是自己在横扫泰山派之后，所得到的“一挑三”成就奖励，却反而更在衡山之上。

　　之所以会出现这种情况，夜未明只能想到一种解释。

　　那就是除了门派掌门人之外的另外两个玩家选手的实力，也在系统计算任务奖励的时候，被算进去了！

　　而目前来说，高级玩家之间的实力或者可以差距极大，但彼此之间的等级却往往不会有这太高的差距。便比如夜未明与拖鞋一刀斩之间的等级差距，也绝对没有达到10级！

　　所以说，系统已经掌握了一种全新计算玩家实力的方法，便已经开始逐步将其计算到相应的对立任务奖励之中去了？

　　心中有所猜测的同时，夜未明美目流转，已经落在了这场五岳会盟之中的最后一组对手——华山代表队的三个参战选手身上！23sk.Com

　　“岳掌门，现在东岳泰山、南岳衡山、北岳恒山三派都已经与在下交过手了，不知华山派又打算安排什么样的阵容，来迎接小女子的挑战呢？”

　　之前的南岳衡山和东岳泰山两派，因为对手实力不给力的原因，都让夜未明感觉到十分的失望。

　　而最后的华山派，给夜未明的感觉，却绝对是四派之中最为值钱的一个。

　　不论是隐藏极深的掌门人夜未明，还是已经熟练掌握了绝学剑法《独孤九剑》的带球上篮，亦或者已经学会了绿帽刀法《碎梦天刀》，同时貌似还掌握了一门绝学内功的夜未央。

　　他们中的每一个，都是含金量极高的角色。

　　面对这种阵容的对手，相信一个“一挑三”的成就下来，所奖励的经验与修为，肯定要比只有一个令狐冲撑场面的北岳恒山，要更高出许多吧？

　　听到夜未明的挑战，岳不群只感觉一个头两个大。

　　原因无他，只因眼前这个“女子”的实力实在是太强了！

　　岳不群感觉，自己好像有点打不过的样子……

　　其实打从一开始，岳不群便和左冷禅一样在谋划着五岳掌门的宝座。但不同于左冷禅，他的算计要更加阴沉，更加隐秘，手段也要更加的狠辣！

　　然而计划终究赶不上变化来得快。

　　谁能想到，原本好好的计划，结果就被一个半路里杀出来的“墨明宝宝”破坏殆尽，让他的千般谋略，尽数化为泡影？

　　早知道如此，就不应该向左冷禅提议比武多帅，而是应该忽悠他进行投票选举！

　　如果是投票的话，且不说他岳不群经营了无数年的“君子剑”人设很是讨喜，单单只凭“他不是左冷禅”这一个优势，就足够让他成功赢得大选了。

　　不过很可惜，有钱难买早知道……

　　事到如今，面对着“墨明宝宝”的挑战，岳不群除了将五岳掌门的宝座拱手相让之外，恐怕就只剩下硬着头皮迎战这一条路可以走了。

　　万般无奈之下，岳不群的目光最终还是朝着身边的带球上篮身上看去，跟着轻声开口说道：“球儿，我们华山派的第一战，便由你先出手吧。”

　　听到岳不群的指派，带球上篮万般无奈，只能十分恭敬的道了一声：“徒儿遵命，而后便不紧不慢的迈步朝着来台会上走去。”

　　带球上篮并没有如同其他人那样，直接施展身法跳上擂台，而是稳重的一步步从楼梯走了上去。

　　之所以如此，倒不是因为他比起其他人来有多么沉稳，只因为他和岳不群一样，也不愿意面对墨明宝宝这样一个可以吊打令狐冲的可怕对手！

　　不过再如何不想面对，该面对的，终究还是无法逃避。

　　磨磨蹭蹭上了来台，带球上篮已经整理好了语言，于是便趁着动手之前，主动开口说道：“墨明姑娘，你可知道现在玩家群中，有着很多关于你究竟是魔是仙的热议？”

　　“而今天的五岳会盟，明显就是左冷禅狼子野心，意图吞并其余四派，你这样一味地助纣为虐，难道就不怕遭人闲话吗？”

　　“闲话？”夜未明闻言冷冷一笑，语气之中充满了不屑：“在我的心里，我是什么人只有我自己知道，旁人的眼光与非议都是狗屁！”

　　“嗡！”

　　说话间，夜未明纤手轻轻抬起，色空剑上随之发出一声清脆剑鸣，好像在呼应这主人的万丈豪情：“去他娘的鸟非议，我命由我不由天，是魔是仙，我自己说了才算！”

　　言罢，身形已经化作一道残影，色空神剑激射出凌厉无匹恐怖剑气，径直刺向带球上篮心口。

　　西子捧心！

　　——————

　　PS：

　　1、本章副标题（为【壶中日月】加更210/1300）

　　2、五岳会盟剧情将会在明天结束，后续剧情将会更加精彩，文体两开花，弘扬武侠文化，希望大家保持关注。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1128章 我命由我不由天，是魔是仙……免费阅读。https://xs.23sk.com 