    在这生死攸关的紧要关头，闯入这秘密盐场的毫无疑问不可能再有其他人，只能是在风雪逐渐变小后强行军了数日之久的北境野猪军团。

    而罗恩他们自然是并不知道盐场之中的具体情况如何，但是即便站在通往盐场的唯一狭小曲折的下坡路外面，他们仍然是能清晰地听清楚来自里面响彻四周的叫喊声，重伤倒地而未能及时得到救助的人发出的撕心裂肺嚎哭，也能时不时在喊杀声的间隙中传到他们耳边。

    “果然是出事了啊。”

    “那还等什么，赶紧杀进去！”

    “就知道打打杀杀，就算不是帝国军团，打仗也得用脑子吧？”卡尔难得遇到一个比自己还要莽夫的莽夫，一时间居然对对方建立起了智商上的优势，他顺着罗恩正在观察的方向指去，轻声说，“这条路实在不好走，就算同时只让一个人通行也会显得狭窄。”

    卡尔的判断和罗恩观察的结果相似，这条下坡路的确非常不好走，坡度很大，且路面的上下左右都没有可以依仗搭力的地方，落脚的时候稍微不注意就有可能一个中心不稳直接一路滚下去。

    他们的人数本来就少，实在是不能在与这群未知的敌人接触前就徒增更加没必要的伤亡。

    但是，显然谨慎行事这种东西，这种品质，对莎迪这个满脑子已经被砍人念头占据的人来说，完全就是多余，甚至如果这种抽象的概念要是变成了她身上的某个器官，她都会毫不犹豫地砍下来。

    “狭窄又怎么啦？要是你的胆子被自己的胃给消化掉了，那就跟在我后面！”

    莎迪在说完这句话之前，就已经越过了她面前的几个人，双手各自拿着一柄单手斧，头也不回地往盐场走去，就好像是被火光所吸引的飞蛾那般迫不及待地想要加入战场。

    望着莎迪鲁莽异常，但在眼下无疑却是最为正确的举动，罗恩也只能苦涩地笑了笑，把要给她的无视军令的惩罚放在脑后，等到回去了再好好处理，但是眼下，她的无畏与果决倒是非常有用。

    所以罗恩转而扭过头对一众斯特吉亚战士下令，“跟上莎迪和我，全速前进！”

    是这样了，遇事不决莽一波，在大多数时候反而是解决麻烦的最优解，与其枯坐在原地谋划过来谋划过去，结果事态就在这永无止境的推诿恶化到一发不可收拾，倒不如抄起家伙往造成问题的人脸上招呼给他开开瓢，再困难再麻烦的事情也就随着其人入土而迎刃而解。

    用罗恩最熟悉的那句名言来说就是，当断不断反受其乱！

    虽然不知道究竟是什么原因，但显然占据了这片属于乌斯托克村的秘密盐矿的外来者，自己内部发生了内讧，这简直就像是众神看得罗恩他们这一路上过得太过苦憋，而赐予他们的千载难逢的机会！

    就在他们刚刚犹豫着要如何下一步打算的时候，盐场内部的叫喊声在逐渐变小，不用猜就只能内讧的胜利者从两者中出现。而罗恩自然不可能错过这能一举轻松破敌的最后机会。

    事实上就算莎迪她自己不主动鲁莽出击，罗恩也会命令她充当此次突袭的先锋。

    “为什么不是我？！”卡尔一阵愕然，颇有一种被偷家了的凄凉之感，他才刚刚把亚瑟那边要崛起的势头摁了下去，这边莎迪又怎么能抢走自已前锋的位置？

    可等到卡尔愤愤然心中埋怨着罗恩不公，低头默默跟上大部队往前进入那下坡路的时候才猛然发现，罗恩的决策倒也没有在针对自己。

    之前卡尔自己就说了，下坡路最多也就只能容纳一个人同时通行。

    可他自己能算是人吗？就算是人，那也是两个人啊......

    娘嘞个亲哦，卡尔是使劲浑身力气都挤不进这狭窄逼仄的下坡路。

    莎迪一人当先，跑得飞快，明明是稍有不慎就会跌落的陡坡，她却因为她更轻的体重体格反而更加容易控制，几乎像是野兔那样一蹦一跳往盐场内部冲去。

    这群海盗也不是没有防备这条通往外界的唯一道路，然而所有人的视线此时此刻都集中在山洞那边，那群负隅顽抗的商人卫队竟然比他们预料的还要顽强数十倍，依据着山洞的险要地形，硬是打退了海盗首领亲自率领的多次进攻。

    “诶诶，你看，老大好像都亲自出手了啊。”

    “那你打赌输了，给钱，10枚第纳尔。”

    下坡路的尽头，两名海寇各自坐在一边，注意力全在首领那边究竟能杀几个人，又要死几个人的赌注上。虽然大家都是在一条船上一起谋财害命的一路货色，但其他人的性命对于海寇们而言和被他们杀死吊船头的普通人一样，都是可以拿来取乐的东西。

    事实上，他们海寇当中的绝大部分人又有谁曾经不是正正经经本本分分务农经商的日子人，只是因为在酒馆里和一群不熟悉的外人喝醉了一次酒，醒来后就发现自己身处于晃动的甲板上，家乡和亲人都在一望无际的海平面之后。

    接受了命运的急转直下，他们自然也看淡了生死，不仅是对劫掠的对象，就连在船上的同类也是时不时拔出刀就相互砍。

    海盗首领也不管他们这经常发生的内斗，毕竟这种血腥的表演可是能让再麻木的神经都能感受到一丝丝的愉悦，而且船上人员的快速变动也能即使补充“新鲜血液”，新来的软脚鸡们既听话又驯服，还能免得老油条子们勾结起来图谋自己的位置。

    那名在赌局中输了的海寇自然也是骂骂咧咧，掏出来自己所剩不多的第纳尔丢过去，赢了钱的那名海盗也没有仔细清点，系在腰间后就继续乐乐呵呵的看着山洞那边，看见又有一个自家海盗被捅了个对穿后，禁不住拍手叫好。

    “多死一些，多死一些，最好全死干净咯！第纳尔，我的第纳尔，金灿灿的第纳尔，小子你可准备好输钱吧！”

    但是这名眼看着又要赢下一大笔第纳尔的海盗却并没有听到旁边那个人骂骂咧咧的声音。

    “喂，你小子，可别不认......帐啊......”

    他一回过头，终于是看到了，听到了，察觉到了，那密密麻麻接连响起的脚步。

    陡峭而崎岖的下坡路上，竟然是有人杀来！

    而他心心念念的输钱的那位海盗，正好在他回头的瞬间，被自天而降的一抹如钢铁沉重的身影狠狠砸进了地面！

    “倒了！倒了！！！”

    这名海盗发出了他人生中的最后一次惊呼，但不管他现在是如何的惊骇，如何的肝胆俱裂，他终究是没机会再喊出其他的话语了。

    一柄飞斧同样自天而降，像是不识趣的海鸟那样把他的头顶当成了落脚地。

    罗恩抽出卡在脑袋上的飞斧，又搭把手把莎迪拉起来，等到所有士兵都在盐场的海滩上彻底站稳脚跟，他才声色俱厉地朝着斯特吉亚战士发号施令，“所有人跟随我前进！”

