
　　有了决定，幕也立刻开挖。

　　有虚拟地图试试显示位置，他到也不怕挖偏。

　　脚下泥土，在他挥舞的矿稿触碰下，变成一块块悬浮的方块。

　　方块被他收入恶球背包中，留着这些方块，有时候或许能够起到意想不到的作用。

　　挖掘工作不断进行，直至挖到地下三百米左右的位置，幕也这才停止垂直挖掘，开始横向进行。

　　“嚓！”

　　一矿稿挖开与亡灵国度相接的泥土。

　　“咕噜噜~”

　　一个米黄色的脑袋滚落了出来，在地上滑行发出一声轻响。

　　见此，幕也手中动作一僵，他是真没有料到，在这种深度，居然还埋藏有骸骨。

　　这当初究竟有多少人死在了这里？

　　幕也深呼吸一口气，开始继续挖掘。

　　而在又落下几次矿稿后，他松下一口气。

　　因为这个位置，虽然有骨头，但并不想上面那般密集。

　　又经过几十米的挖掘，幕也大概估计出了这骸骨的密度。

　　也就每平方0.5具，不多个鬼！

　　幕也头皮发麻，他能够想到，当初这亡灵国度，是怎样一番骇人场景。

　　那肯定是随便一踩，都能踩到七八只骷髅兵，就问你怕不怕？

　　在幕也这边奋力挖掘的时候，循着气息追寻而来的五只亡灵骑士，也是来到了亡灵国度的外围。

　　它们骑着骨马在边缘徘徊。

　　没有一只，敢踏足亡灵国度半步。

　　即便它们是亡灵生物，莫得感情，也依旧感受到了来自灵魂本能的颤栗。

　　进去会死的。

　　是真的会被杀死，而非死亡后还能借助亡灵君主的力量复活。

　　五只亡灵骑士，在外围徘徊一阵后，便放弃进入，转而变为等待。

　　等待幕也出来的瞬间，群起而杀之。

　　...

　　...

　　转眼三天时间过去

　　幕也坐在木椅上惬意的吃了一个瓜。

　　而后看看时间，使用传送魔法，返回了亡灵国度的地下通道。

　　此时，黑暗的地下通道中，矿工球正在奋力挖掘。

　　幕也对比了一下方向，而后走上前在白银恶球的脑袋上拍了一下：“憨批，挖歪了。”

　　含着矿稿的白银球露出一个委屈的表情。

　　生活不易，球生自闭。

　　“啪！”

　　见白银恶球停下来，幕也直接一个脑瓜崩，而后指着正确方向：“继续挖！”

　　(╥﹏╥)

　　白银恶球苦着脸继续挖掘。

　　幕也见此满意点点头，虽然挖矿球的效率要比自己慢很多，但胜在自己轻松。

　　又挖了半天时间，幕也见挖矿球是真的累的挖不动以后，这才将片缕巫妖叫出，让她接取挖矿球的工作。

　　巫妖虽然是亡灵生物，不知疲惫，但因为是法系的缘故，动作有些迟缓，速度算起来还比不上半个挖矿球。

　　如果不是这样，他也不会大部分时间都让挖矿球上。

　　守着片缕巫妖挖了一会后，幕也打开地图，而后便发现此时已经来到亡灵国度的中心地带。

　　在往后面挖一天左右，就能到达本次的目的地。

　　“比我想的要顺利啊。”

　　幕也见此，嘴角露出笑容，本来他还以为中途会发生点意外的。

　　结果整个过程顺利的出奇。

　　思索间，幕也突然看向躺在地上累成死狗的白银恶球。

　　现在处于中心地带，或许能够通过显微镜，看看那将亡灵赶出家园的生物到底是什么。

　　想到这里，幕也直接提起白银恶球，从它的体内将显微镜拿出，带着有些期待的心情放于眼前，看向正上方。

　　视线穿过近三百米的骸骨层，直达最上方。

　　浓郁的黑烟，被显微镜的功能过滤，整个世界就只剩下一个庞大到令人发指的阴影。

　　“咕嘟~”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着上方巨大的黑影，幕也咽下一口唾沫，如此庞大的体型，与在颠倒世界，他送走的那只黑魔龙也相差无几了。

　　“看样子又是一个能够毁灭世界的怪物。”

　　幕也嘴中感慨一句，他遇到的这些大型怪物，黑魔龙，黑城，深渊，榊臂再加上这一只已经有五只了。

　　果然又粗又大的东西，才是世界BOSS的模板。

　　“轰隆隆~”

　　在幕也脑中胡思乱想的时候，上方突然传来了震动。

　　在他的视野中，那庞大的阴影开始有了动作。

　　身体周围有无数细小的黑点飞出，围绕着它旋转。

　　那些细小的黑点，还没等幕也去猜测出是什么，他的视野便猛然被一只巨大的金色瞳眸占据。

　　瞳眸是竖状，似蛇似龙。

　　“咕嘟~”

　　幕也咽下一口吐沫，没有犹豫，立刻抓起脚边白银恶球，跑到片缕巫妖身边开始搓动炉。

　　一下

　　两下

　　“轰！”

　　头顶地面猛然被一股无法想象的力量掀开。

　　将那金色眼瞳主人的全貌展现在了幕也的眼前。

　　（黑魔龙）

　　“...”

　　看到清上方庞然大物的模样，以及分析瞳显示出的信息，幕也心态崩了。

　　“吼！”

　　无尽愤怒的吼声中夹杂着对于幕也身上气味的厌恶。

　　三下

　　“轰！”

　　整片大陆在这一刻颤动了一下。

　　守在亡灵国度外的亡灵骑士，被这一击的余波直接震飞不知多少米。

　　原本在外不知存在多少年的枯木也是在这一击下，瞬间全灭，被无法描述的力量碾压成了齑粉。

　　塔多城的人们，纷纷逃出建筑，惊恐的看向四周，以为是大地震来临。

　　然而等待许久，也没有等来第二下震动。

　　...

　　“呼~呼~”

　　回到自己房屋的幕也大口大口的喘着粗气。

　　有些精神未定的抹去自己额头上的冷汗。

　　“黑魔龙怎么在这里？”

　　他嘴中念叨，眼中情绪复杂到了极点。

　　这个惊喜对于他来说实在是太大了。

　　大到差点吓死他。

　　“md，所以说把亡灵驱赶到全大陆的罪魁祸首竟是我？”

　　幕也感觉有些魔幻。

　　不过等冷静下来后，有觉得有些不对。

　　因为如果真是自己传送过来的那条黑魔龙的话，这时间对不上。

　　距离上次事件顶多半年时间，然而根据塔多人的描述，这黑魔龙到达这个世界已经有十年的时间了。

　　“所以说只是刚好名字一样，长相一样，体型一样？”

　　“或者，黑雾有扭曲时间的作用？与外界的时间流速并不相同？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百六十二章：黑魔龙免费阅读。https://www.23sk.com 