    第200章 对阵魔僧！【求推荐，求收藏！】

    这时候，只见一个魔僧站在了叶辰的面前，魔僧的身上，透着无比强大的力量。

    渡劫境的气息，顿时爆发了出来。

    在他的身上，滚滚的黑雾弥漫。

    叶辰远远的便感觉得到，这个魔僧很强！

    叶辰也猜得到这样的结局，他们的身份暴露了，天人境以下的强者还好，但是要是到了渡劫境的强者，能够发现他的气息的人也是很多的。

    毕竟他签到的功法，宝物再多。

    他也只不过是一个渡劫强者。

    没有成仙之前，渡劫境的强者，要探查他的气息的话，还是非常容易的。

    “我听说有人竟然能够突破我们天魔教的禁制，进入了我们天魔城之中，我便知道，你不是一个简单的人物。

    如今看来，的确如此！”

    魔僧冷冷的看着叶辰说道。

    叶辰平静的看着魔僧淡淡道：“所以，你要在这里阻止我吗？”

    魔僧冷冷笑道：“好不容易遇到一个这么强大的对手，我怎么能够轻易让你离开！”

    “所以，死吧！”

    魔僧说着，顿时就朝着叶辰动手了。

    无尽无尽的黑雾朝着叶辰涌来，黑雾不断的凝聚，瞬间缠绕住了叶辰的身体。

    叶辰丝毫不惧，只是回头轻轻的看着上官雪燕道：“保护好我七师姐！”

    就在这一刻，黑雾竟然凝聚出来了实体。

    实体形成了尖锐的武器，瞬间朝着叶辰的眉心刺了下来。

    哧——

    武器立即刺了下去。

    但是，他惊讶的发现，他竟然刺空了。

    而叶辰，也不知道去了何处。

    就在这时候，他立即大惊，连忙爆退。

    只见叶辰瞬间出现在他的面前，一掌打出！

    轰——

    一声巨响，天摇地动。

    那魔僧心中大惊。

    他看着叶辰，他没想到，这叶辰竟然这么强大。

    要不是他的第六感强大，只怕现在，已经被这个家伙打重，自己必定身负重伤！

    “你很强！”魔僧看着叶辰说道。

    “你也不赖！”叶辰回应道。

    就在这时候，魔僧再度出手了。

    只见他手中的降魔杵瞬间朝着叶辰攻击了过来，叶辰似乎早就预料到了一般，连忙躲避，强大的气息不断的爆发出来。

    降魔杵之上，一道道符文不断的从降魔杵之上溢出。

    符文不断的汇聚，变成了黑色符文，不断的朝着叶辰攻击了过来。

    这一刻，叶辰的手中，聚集出来了一柄长剑。

    长剑一挥。

    轰——

    一声巨响。

    只见无尽的力量交锋，滚滚的力量不断的撞击在了一起。

    轰——

    整个城中都在震动。

    周围的房屋，全部被两人的力量掀飞，变成了一座座废墟。

    上官雪燕立即带着叶辰的七师姐退避。

    因为在这样的余威之中，即便有他的守护，只怕也会受伤！

    强大的威力爆发了出来。

    这一刻，叶辰身上的气息全面的爆发。

    忽然，叶辰感受到了几股强大的气息朝着自己这里赶来，这些气息，都是渡劫境的强者。

    看来，天魔城之中，又有渡劫境强者赶来了。

    叶辰可不能让他们交汇。

    要是他们围攻自己的话，即便自己在同阶无敌，只怕也难以招架很多的渡劫境的强者。

    叶辰冰冷的目光看着那鬼气森森的魔僧。

    然后，他对着那魔僧淡淡道：“速战速决吧！”

    魔僧冷冷一笑，看着叶辰道：“你是想要在其他渡劫境赶来之前解决我吗？不得不说，我很佩服你的决心。

    但是，你有和决心匹配的实力吗？”

    “想要在其他渡劫境强者来之前解决我，简直就是异想天开！”魔僧大笑道。

    叶辰目光平静，他也没有去接这魔僧的话。

    现在的叶辰，神挡杀神，佛挡杀佛。

    无论是谁，也不例外。

    所以，他认真了起来。

    只见叶辰握着手中的长剑，感受着天地之间的力量。

    渡劫强者，可召唤天地之力。

    只见叶辰手中的剑散发这淡淡的光芒，一道金色的符文，以叶辰为中心顿时散了出去。

    叶辰闭上了眼睛，感应着天地之间的气息。

    “小子，死吧！”

    那魔僧顿时朝着叶辰冲杀了过来。

    只见他汇聚成为了无尽的黑雾，黑雾形成了一个巨大的黑影，黑影在魔僧的身后，手中握着一柄巨大的降魔杵，顿时朝着闭着眼睛的叶辰斩落了下来。

    这一刻，叶辰忽然睁开了眼睛。

    叶辰的气息瞬间变了。

    他的目光，越发的凌厉了起来。

    只见叶辰手中的剑瞬间斩出。

    “乾坤十三剑——仙神！”

    叶辰大喝一声。

    斩击速度奇怪无比，即便是魔僧在叶辰的面前，也没有看清楚叶辰出剑。

    这一刻，全场寂静了下来，就像是时间静止了一般。

    (本章完)

