    “唉，真是不容易呀，总算是让那个老阿婆恢复过来了，要是再晚了的话，恐怕我的良心也会不安的。”

    公主从房间内走了出来，松了口气说道。

    陈修点点头，他看着空荡荡的医馆，若有所思的说道。

    “等以后将医馆扩大人员齐备之后，我们还可以安排救护车在整个新月城内运作，到时候有任何人身体出现紧急情况，我们都可以用救护车把他们拉过来，以求在第一时间内让病人得到最好的医疗资源拯救，这样的话整个新月城内以后的中老年死亡率必然会下降很多。”

    公主点点头，一脸憧憬的道：“那到时候我就应该能提供出更多的帮助了，没想到从几千年处穿越过来，我还能起到这么大的作用，能在新月城开办医馆，真是我的福气啊。”

    三人走到医馆的其他休息室，利用这短暂的一个多小时的休息时间，赶紧恢复体力，上午的时候陈修。去到别的小镇中不但出手救人，还毁灭了一个县衙，消耗了许多体力，下午整个医馆里还会有很多病人过来，所以为了能在下午达到更好的水平，他现在肯定需要休息。

    唐艺跟随他一路颠簸也很辛苦，此时两人在休息，室内闭上了双眼，缓缓的进入到梦乡中。

    一个多小时之后。

    医馆下午的工作时间正式开战。

    下午医馆的正常开展，由陈修和千里一宣维护整个医馆外围的排队环境。

    而且千里一宣的一百名纺织女工也已经赶来，一起临时充当护士的工作，毕竟他们医馆医治病人只靠公主一人，那些护士只需要安顿好他们住院就可以了，并不需要打针或者进行一些其他的技术性工作。

    而住院部那边和药材的采购则交给那些护士来处理就好了。

    此时已经到了下午两点半，整个新月城唯一一家正规医馆外。

    医馆大门外的病人已经排队排出了长龙，而且这个长龙的距离也随着时间的流逝，正在稳步提升着。

    单单是外面的病人便已经接近了五百名之所，里面的住院部和门诊室里的病人，则数量更多，即使有纺织女工担任护士，以及和幼师担任住院部的护理工作。此时的医馆依旧难以胜任目前的目前的病人数量，门诊室内唯一的医生公主。

    此时正在用针灸方法在为一名病人治病，他她的速度很快，基本上只要五六分钟就能够彻底治好一个人的病症。

    但是即使是这样的速度，在面对上百名，甚至达到了上千名病人的翘首以盼时，依旧显得有些捉襟见肘。

    陈小艺则带领着其余人在等候区安抚周围等待病人的情绪。

    在众人的众志成城的合作下，整个医馆以一种还算能够顺利进行的方式继续运行下去。众人从两点钟忙到了晚上八点多，甚至就连饭都来得及吃一口儿。

    而公主更是累得额头见汉，就连休息一分钟的时间都没有。

    大家看她实在太过劳累了，终于是在九点彻底结束了整个医馆的工作。

    外面还有几十名病人并没有被治愈。

    他们也有些无奈想要让公主为他们治疗，不过在得知医馆关门后，也只能无奈不过陈修是向他们承诺过了，只要他们明天再来，一定提前为他们安排看病。

    而且陈修也已经看过他们身上他们每一个人身上的疾病都并不是急性的，就算拖延个几个礼拜也没问题的，都是些慢性疾病而已。

    在看到医馆大门顺利的关闭时，众人才深深的吐了口气，今天是整个医院开门的第一天，虽然让人有些目不暇接，可最终还是没有出过什么差错。

    周围的几人心中都极为自豪，毕竟他们每治好一人就能让一个人脱离病痛的折磨，这对他们来说也算是积德行善了，而且公主治病药到病除，收费也非常便宜，可以说是整个新月城的福利会所了。

    “医馆的事情终于结束了，今天可以说是我今年最累的一天了。”

    千里一宣站在医馆门口，他她看向四周同样被累趴的几人笑着说道。

    “行了，今天时间也挺晚了，等明日我再找些人过来帮忙，应该就能彻底把整个医馆的运营给稳定住了。”

    周围几人立刻自告奋勇的道。

    陈修点点头，“诸位辛苦了，等医馆这边稳定下去，到时候我一定给你们每个人都奖赏一个大红包。”

    那些幼师脸上立刻露出喜色，当下点头表露忠心：“陈老板您放心吧，以后只要我没有时间都会来这里给医馆帮忙的，保证不会像今天这样慌乱成一团。”

    众人在医馆门口分别，整个新月城的天空就像是被墨泼过一般，漆黑成一片。

    马路上安静极了，陈修开车带着唐艺和孩子一起回到家中。

    即使现在感觉浑身都累，可心中的那股满足感却让唐艺和陈小艺脸上浮现出开心的笑容。

    “回家了，你们先去洗澡吧，我做两道菜好好犒劳一下你们。”

    打开奢华的别墅院门，陈修一脸宠溺的看着旁边的唐艺和孩子。

    “要不今天就算了吧，我看你也挺累的，今天在医馆里跑上跑下，忙了很久。”

    唐艺用手帕擦了擦陈修额头上的汗，神情关心的说道。

    “那可不行，今天我可是给你准备惊喜了，难道你还要拒绝嘛。”

    陈修笑着刮了刮唐艺小巧的鼻子，神秘兮兮的说道。

    唐艺听到这里只好乖乖的去洗澡，陈修立刻趁着空档去厨房料理晚餐。

    ……

    半个小时之后，唐艺从氤氲雾霭的浴室内走出来。

    此时却发现整个房间大厅的灯光都被关闭了。

    唐艺刚想去开灯，面前桌子上却突然点亮了两根红红的蜡烛。

    只见穿着一身修长笔挺西装的陈修，正缓缓朝他走来，手里还拿着一束玫瑰花。

    唐艺有些惊讶，她不知道老公陈修把这里布置的如此浪漫是因为什么，这段时间的忙碌，让她好像忘记了什么重要的节日。

    陈修一脸深情的走上来，将玫瑰递到唐艺的手中，随后一眼不发的牵着将她带到了大厅中间的餐桌上来。

    看到唐艺似乎有些不解，陈修立刻打了个响指。

    房间灯大亮，周围墙上被布置上了各色的彩艺气球，如同婚房一般，气派无比。

    陈小艺立刻从沙发后面走了出来，随后笑着道：“妈妈，今天是你们多年前结婚的日子，你怎么忘了。”

    唐艺看着四周投射的光影，哪里贴着一张张代表他们一起走过的每年。

    以及每个感动瞬间，在如此浪漫的布置下，唐艺的眼眶都有些微微发红。

    “原来这些你都记得，都保存着啊。”

    唐艺声音有些哽咽，那些熟悉的画面，让她立刻回忆起过去的点点滴滴，各种酸甜苦辣纷纷在她心头交汇。

    陈修神情的牵着唐艺柔弱无骨的小手，语气深沉的道：“老婆，我永远不会忘了和你在一起的每一天，我爱你，以后无论如何我都会深爱着你，你是我陈修唯一的女人！”

    唐艺眼泪滑落，立刻将玫瑰花扔掉，和陈修紧紧拥抱在一起，“我早就知道，我看中的男人一定是这个世界上最好的，我也永远爱你！”

    暖风微微吹拂而过，房间内的烛光微微摇动，鲜红的玫瑰花瓣缓缓落下，与月光下的两道人影勾勒出绝美的一幕。

    【全书完。】

