    位于长野县的雾门岳地区。

    大量的TPC人员赶往这座略微偏远的小县城，进行着疏散避难工作。

    已经变成锤石的陆羽直接大摇大摆地坐在一处小山包上，看着城内来来往往忙碌的人影。

    从他刚来到雾门火山时，望着眼前巨大的死火山，突然没了想法。

    想独自一人潜入火山找哥尔赞吧，自己却没那爬山技术。

    虽然有着瞬移技能，但也只是短距离的移动。

    再说火山的地下通道错综复杂，加上充满灼热岩浆的地下是哥尔赞的主场，下去战斗显然不是明智的选择。

    当然，陆羽也不是没想过汇报给胜利队，但是该怎么告诉对方这里有怪兽？

    直接打电话举报，怕不是又要被抓去请喝茶，用公用电话亭怕被识别出声音。

    用火山要喷发的理由。

    一来自己不懂那套理论，二来现在也没到哥尔赞引发火山爆发的时间。

    思来想去，陆羽只能找个最笨的办法。

    自己把哥尔赞吵出来。

    于是他直接变成了锤石。

    巨大的怪兽身影突兀地出现在这片平和的地区，让这里的人们慌张不已，引起了不小的恐慌。

    但是在人们发现锤石并没有什么动作。

    没有向着城镇靠近。

    没有到处嘶吼发狂。

    没有随地喷射能量射线。

    出现后就这么安安静静地坐在一个小土包上。

    像是来旅游似的。

    当然，维护地球和平的TPC却没有把陆羽当游客。

    大量的地面机动人员出场，一辆又一辆载人的卡车进入城镇，帮忙运送着老百姓撤离。

    当然，还有着一辆辆货车和坦克在距离锤石不远的地方停下。

    大量的器材被搬运出来，TPC在撤离平民的同时搭建着作战阵地。

    看着一座座炮台拔地而起，黑黢黢的炮口直面着自己，陆羽说不慌那是假的。

    但光凭小小的炮台和坦克是留不住自己的，所以他也没怎么管。

    自己也没对人类出过手，对方也巴不得自己安静地坐一阵天，好让他们安全疏散平民。

    所以更不可能主动招惹自己。

    而自己也等着拥有强大人力物力的TPC疏散群众，省的到时候伤及无辜。

    只不过，作为双方都放在优先级的逃难民众们，能不能稍微尊重一下自己。

    怪兽诶！

    长相恐怖阴森的大怪兽诶！

    身高近70米，体重四舍五入十万吨的大怪兽诶！

    你们就不能放尊重点，表示点害怕嘛？

    队伍慢慢吞吞地蠕动着就算了，那人群中不少对着自己拍照片，甚至带着自己拍自拍的人是什么情况！？

    是我提不动刀了还是长野县人民飘了？

    陆羽越想越气，第一次觉得自己人格，哦不，怪格受到了侮辱。

    所幸直接转个身，在所有TPC作战人员警惕的目光下背对着避难群众。

    见锤石只是转个身就没了动静，坐在指挥飞机赶到现场的泽井总监和居间队长松了口气，有怪兽的地方自然少不了作战在第一线的胜利队。

    而作为一直没有对人类有明显危害举动的锤石做出这样离奇的举动，自然也引起了总监泽井的注意。

    疏散的人群里发出了几声刺耳的抱怨声，好像是埋怨不能拍到怪兽的正脸而遗憾。

    让某个背过身去的怪兽鼓起几根青筋，某两位坐阵现场的总监和队长拉下几道黑线。

    空中，劳模胜利飞燕号盘旋在天空上。

    “你们说锤石到底想干什么？”

    某位平平无奇的奥特莽子人间体提出疑问。

    “不知道，但是不能这么放任它在这里不管。”

    某位亡牌飞行员回答着来自后座的疑问。

    “但你们不觉得它这个动作有点可怜吗？”

    某位王牌飞行员带着调笑的语气说道，让整个通讯频道的气氛都有些轻松起来。

    往日锤石一出场，不是打怪兽就是跟迪迦产生冲突，再者就是暴走失控。

    如今对方就这么安安静静地让他们观察，虽然样子依旧恐怖，但是危险性明显地下降了许多。

    几个飞在天上的就这么开始聊了起来，从锤石聊到怪兽，又聊到迪迦。

    时间一分一秒的过去。

    终于是在TPC努力的疏散群众和某位怪兽眼不见为净的隐忍下。

    疏散的工作终于是完成了。

    听着旁边作战阵地上炮台调整角度的机械运转声。

    陆羽也终于是起身。

    提着灯笼和镰刀的他没有管蓄势待发的TPC，而是将目光望向脚下的这片土地。

    原著里，哥尔赞藏在地下大约1800米深的位置，靠着胜利队的钻孔光束才将其逼迫出来。

    而陆羽没有那么精密而高科技的仪器，所以他想出的笨办法就是。

    “嘭嘭嘭！”

    四舍五入十万吨的庞然大物抬起自己的脚，接着在在场所有人懵逼的表情下，猛然跺了下去。

    大地突然急剧颤动起来，TPC显然是被打了个措手不及，架设起的炮台都倒下了好几个。

    至于旁边的城镇。

    众所周知，日本是一个地震频发的国家，所以所有的房屋都按着地震的情况去建造的。

    而陆羽所在的位置离TPC阵地和城镇够远，所以损失也没有那么大。

    至于TPC的工作人员，他们早就熟练的进行紧急避险。

    在众人呆滞而有些崩溃的目光下跺了好一会的脚。

    陆羽也终是停了下来。

    他不知道这招有没有效果，但凭着自己这个量级的重量，应该是能把地下的那位吵醒。

    地震，停下了。

    居间队长和现场指挥总方赶忙处理震后的阵地。

    却不料，大地再一次开始震颤。

    “还来？！”

    宗方赶忙躲到桌子地下，气急败坏地喊道。

    这就是锤石的反击吗？话说我们还没展开攻击呢！

    “指挥，不是锤石，好像有什么东西在地底下。”

    “队长，探测到未知巨大生命体！就在地底下！”

    “什么！”

    已经启动飞机飞到天上的队长和总监看着显现出来的生命探测画面。

    只见一个红点正快速的从地底上升。

    在地动山摇的震动中，锤石前方的一处地面突然塌陷下去。

    在喷发的白色热浪中，哥尔赞巨大的身影也终于是显现在众人的视野里。

    如盔甲一般的头部以及尖角，充满力量感的巨大身躯，如恐龙一般的面孔以及那张血盆大口。

    “那是...哥尔赞！？它藏在这里了？！”

    “你们看，哥尔赞好像和以前不一样。”

    吸收了岩浆能量的哥尔赞与之前的样子不同。

    以胸部为中心，如蛛网般遍布全身的橙红色纹路中流动着满满的岩浆能量。

    在迪迦出现后逃走许久没有消息的超古代怪兽哥尔赞，在吸收了火山中的岩浆能量进化后。

    火焰哥尔赞，出现了。

