    倏地，学生们都好奇起来了。

    这一支投资股会是谁？

    “周瑜字公瑾，此人乃江东擎天柱！”

    杨老教授回答道。

    周瑜？

    难道此人有什么出彩的表现？

    学生们心中盘算起来。

    倒是叶笑表情很平静，对这周瑜，他很熟悉得不能够再熟悉，也是三国里一位了不得的谋士。

    只可惜，遇到了诸葛亮。

    最终只能够仰天长叹上一句：既生亮何生瑜！

    【文字观察周瑜】

    【周瑜怒了】

    【周瑜暗中谋划】

    【周瑜想灭了诸葛亮】

    “这……还以为这周瑜是友军, 那知道竟是敌人！居然还想灭掉诸葛亮！他跟诸葛亮有什么仇怨吗？”

    众位学生都双瞳猛地紧缩起来，脸庞上都露出一副很意外的模样。

    在他们印象里周瑜跟诸葛亮好像也没什么交集吧！

    可为什么周瑜就想要灭诸葛亮呢？

    这两人究竟是有什么不为人知的深仇大恨啊？

    【视频观察周瑜】

    【此人见识胜吾十倍！】

    一个让人没有任何头绪的视频标题。

    【视频播放】

    这时候，视频画面终于出现了。

    出现地竟是一名漂亮的红粉佳人。

    她正轻轻弹着曲子。

    一曲美妙的曲子，一下子就进入到了众人的眼帘中。

    “这女人谁啊？也太美了吧！”

    眼前这位国色天香的美人，也是让在场学生们很吃惊，平常时候见惯了那些网红美女，再一看这纯天然的古典美人，真就是给人一种视觉上的冲击。

    很快，视频画面里却是出现了一行字，也是介绍出来了此女的身份。

    小乔，周瑜之妻。

    “夫人，你的琴音乱了。”

    这时候，一道儒雅的声音响起。

    众人定睛一看，这厅堂里尽是出现了一道身影。

    来人相貌堂堂，气度非凡。

    此人便就是周瑜。

    “夫君，果真是曲有误，周郎顾。你这耳朵可真厉害。”

    小乔出言赞扬了起来。

    “夫人，莫要这般说，我的耳朵可没那么厉害。”

    周瑜表现出谦虚的一面。

    曲有误，周郎顾？

    这……

    学生们一时间没有搞明白。

    但很快，便就有学生弄懂了。

    周瑜听人演奏，便是多喝了几杯酒，喝醉了，可若这曲子弹错了，也瞒不过他的耳朵！

    周瑜精通音律啊！

    “夫人，在想什么烦心事吗？”

    周瑜不声不响地搂住了小乔纤细的腰肢。

    “妾身在想如今江东传得沸沸扬扬, 说我主要降曹。可是，怎能够降曹。我江东北有大江，南有阔土，上有贤君，下有名将。怎能够向汉贼称臣？”

    小乔涨红着脸说道。

    她这样一说，却是让现场学生们很是吃惊。

    区区一名投资世界《三国》里的弱女子，竟有这般想法？

    “感觉这小乔可比张昭之流的江东名士强太多了，个个都想着投降曹操！”

    “他们啊，不过是各有各自的私心罢了。”

    “可不就是如此，他们若真降了曹操，恐怕这官还是照样当。”

    “对！他们可以投降，可孙坚不行。若是降曹，孙坚恐怕这下场，啧啧，绝对是惨不忍睹，很有可能会被赐上一杯毒酒！”

    ……

    学生们议论起来，无形之中也是佩服着眼前视频画面里这一位国色天香的女子。

    “夫人，主公不可能降曹的。真正想投降之人, 是那些狗屁不如的文官啊！”

    周瑜脸庞上满脸轻蔑之色，“而且，我刚刚回到江东, 却也是听到了一些消息。主公决定跟刘备联盟。”

    “竟有此事！”

    小乔很吃惊。

    “刘备的说客，诸葛亮非同凡响。”

    周瑜继续说道，也说起了诸葛亮舌战群儒的事情。

    甚至，他还跟小乔说了，他相邀诸葛亮前来府中一叙。

    “这是为何？”

    小乔不理解自己丈夫的意图。

    “想看一看这诸葛亮的本事罢了！难道夫人以为孙刘能够一直联盟？这联盟总有一天会瓦解掉的。”

    周瑜眼眸中透露出智慧的光芒。

    听他这样一说，小乔连连点头，也觉得有理。

    “总感觉这一位周瑜，这一位周郎也是一位了不得的人物！”

    学生们都眼珠子死死盯着眼前的视频画面。

    当天夜里。

    周瑜独自一人，亲自宴请诸葛亮。

    诸葛亮如约而至。

    “早闻周郎大名，今日一见，果真不凡！”

    诸葛亮寒暄了句。

    “孔明，你也不凡，你舌战我江东群儒的事，我也听说了。”

    周瑜邀请诸葛亮落座，也是笑着说道。

    “亮可没那么大的本事。”

    诸葛亮似乎很谦虚。

    很快，周瑜让人上菜，也是推杯换盏地喝起酒水来。

    酒过三巡，菜过五味。

    场面也是其乐融融，他们所交谈的话，也是一些无关紧要的事情。

    “孔明，你觉得该如何对付曹操，可有破曹之计？”

    突然间，周瑜开口询问道。

    他也想听一听孔明的计策。

    “亮却是有一妙计能够挥手之间，就让曹操百万大军退去。”

    诸葛亮忽然说道。

    “什么？！”

    周瑜惊了。

    这诸葛亮吹牛的吧！

    何止是周瑜吃惊，哪怕是在场的学生们也惊了。

    诸葛亮这不是在开玩笑吧？

    挥手间就能够让曹操退兵？

    这玩笑开得有些大啊！

    “且说来听听。”

    周瑜询问道。

    “却是不好说，亮怕说了，公瑾你会生气。”

    诸葛亮似笑非笑地说道。

    “我是那等小气之人？”

    周瑜反问了句。

    “行，亮便说了。只需派遣一使者，送两人过江，曹操便会退了百万大军。”

    诸葛亮说了。

    只是他这一说，却让人更加糊涂。

    送两人便能够退兵。

    这天底下有这样的好事情吗？

    一时间，周瑜好像有些心动了。

    若是送两人过江，便可以结束战事，那么这买卖未免也太划算了吧。

    突然间，他想到了什么，表情却是有些冷了下来。

    “孔明，你口中送两人过江，所说的莫不是我家主公的两子，孙策、孙坚！这如何能成？送子给曹操成为质子，往后……”

    周瑜满脸轻蔑觉得诸葛亮的计策，太荒唐，也太不可行了。

    “非也非也。这两人乃是江东乔公的两个女儿。大女儿叫大乔，小女儿叫小乔。两人都有沉鱼落雁、闭月羞花之姿！”

    “曹操曾经就发过誓言。这一生有两个愿望。第一个愿望扫平四海，成就霸业。第二个愿望得到江东二乔，放在铜雀台里，颐养天年。如此便就是死而无憾了。”

    瞬间，周瑜脸都黑了。

    谷账

    他很怀疑这事情是不是诸葛亮编造出来的。

    “真有此事？”

    他语气惊疑不定地询问道。

    “曹操写过一篇赋，名为《铜雀台赋》。”

    诸葛亮点头回答道，并念起了这一首赋。

    并且，他还着重念了其中一句。

    揽二乔于东西兮，乐朝夕之与共！

    “老贼欺我太甚！果然，这老贼就喜欢……”

    当场，周瑜勃然大怒，后面的话，他也是气得没说出口来。

    只是他即便不说出口来。

    诸葛亮也心知肚明。

    整个天下，谁不知道这曹公有一个特殊的癖好。

    那便就是喜爱成熟的女子，还特别是要成过亲的女子。

    若是寻常清清白白的女子，曹公恐怕还真不会放在眼里。

    “我们要理解，大人物嘛，总是会有一些特殊的癖好。”

    观看视频学生们强忍住心中的笑容，也是露出一副理解的神态。

    “不知公瑾为何发怒？”

    诸葛亮很懵，满脸懵圈。

    可实际上，他什么都明白。

    “孔明，你有所不知。大乔是孙伯符的妻子，而这小乔是我的妻子啊！”

    周瑜双眸通红，若是其他事情，他还能够冷静，可事情涉及到了小乔，他就有些无法冷静下来了。

    “竟有此事，公瑾可真是罪过，亮初来江东，可不知道这事，罪过，罪过！”

    诸葛亮佯装出一副万分惶恐的模样。

    又一番简单交谈后，诸葛亮离开了。

    他前脚才刚刚离开，厅堂的古典雅致的屏风后，却是走出来了一位女子。

    这女子正就是小乔。

    “夫君息怒啊！莫要动怒！”

    小乔劝说道。

    不得不说，小乔的话还真是挺管用的。

    她这么一劝说，淤积在周瑜心中的怒火也是消失地荡然无存了。

    “夫人，刚才的话可都听见了？”

    周瑜问道。

    “是，夫君。不过以妾身所见，孔明的话里，有真有假。假假真真虚虚实实，夫君可莫要被他骗了。他怎会不知妾身，怎会不知妾身的姐姐大乔。他啊，分明就是来故意激怒夫君！”

    小乔开口说道。

    冷静下来的周瑜，也是想明白了其中缘由。

    “恐怕孔明目的就是如此。就是要让我坚定孙刘联盟共同对抗曹操，也是让我去好好劝说张昭等人，不要再想着降曹了。若真想降曹便就死路一条，主公不动手，那孙虎也会动手！”

    周瑜眼神微微眯起，提及孙虎，他一双眸子里也是涌过了匪夷所思的眼神。

    真就是让人很奇怪。

    这世上竟有这般通灵性的猛虎！

    “夫君，若真送了妾身跟姐姐，能够平息战事……”

    突然间，小乔语气幽幽然地说道。

    “夫人切莫这般说，吾无论如何也不可能将你送给曹贼！”

    周瑜目光很坚定，也是紧紧地搂住起了小乔的腰肢，好像生怕小乔溜走了一样。

    “这孔明很是不凡啊，往后他比是江东祸患，不如……”

    他口中呢喃自语起来，也是对孔明起了杀心。

    “夫君，怎能够没有容人的气量，眼下孙刘结盟，怎可对盟友起了杀心？”

    小乔语气嗔怪地说道。

    “让夫人见笑了。”

    周瑜满脸惭愧。

    第二天。

    周瑜唤来诸葛瑾。

    诸葛瑾乃是诸葛亮的亲哥哥。

    “见过都督。”

    诸葛瑾跟诸葛亮长相有几分类似，也是如同智者一般的人物。

    “你这弟弟孔明很是不凡，不知你能不能招揽此人，为东吴所用？”

    周瑜开口询问道。

    他又补充了句，“此人若继续相助刘备，往后必会成为江东大患啊！”

    “都督，恐怕不行，我这弟弟已认主刘备，岂有换主的道理？”

    诸葛瑾摇了摇头。

    实际上，他心里面很明白。

    这就是诸葛家族的生存法则，在这乱世里，家族人才各自认不同诸侯为主公。

    如此，也才能够让诸葛家族的血脉得以延续下去。

    “这……”

    周瑜无奈。

    但是，他却还是要尝试一下。

    “试一试吧！”

    他又说了句。

    诸葛瑾只能够点头。

    当天夜里。

    诸葛瑾却是带给了周瑜一句诸葛亮的话。

    忠臣不事二主！

    这话让周瑜完全没法反驳。

    两日后。

    周瑜领兵，相邀诸葛亮一同前往夏口。

    “总感觉周瑜这是因爱生恨吗？”

    “得不到诸葛亮，所以就毁灭他？”

    “小乔的话，周瑜还是没能够听进去！”

    “周瑜真就没有容人之量？”

    ……

    学生们都在思考着，也是静静关注着周瑜的一举一动。

    果然。

    在军帐里，周瑜开始分配起了各项事务，其中就安排诸葛亮截断了曹操的粮道。

    “不知道，孔明你可是能够办到？”

    周瑜目光微微紧眯起来，他还是想要除掉孔明。

    而且，他自认为便是没有了孔明，他也有那个能耐对付曹操！

    “好！”

    诸葛亮竟是一口答应。

    “这……”

    周瑜双瞳微微紧缩起来，这事情真就比他所料想的还要顺利啊。

    那知，下一秒钟，诸葛亮又继续开口说了句，“公瑾，你觉得劫粮之事你办得到吗？曹贼多谋，平生最喜欢断别人的粮道。如今他的粮道岂会没有重兵把守？”

    “我若去了，完全就是自寻死路。而公瑾若去了，也是自寻死路。如今，我们想对付曹贼，就只有水战！公瑾，可莫要没有那容人的气量啊！”

    “唰唰！”

    被他这样一说。

    周瑜脸都黑了。

    这诸葛亮有必要将话语说的这样直白吗？

    他的本意是想借曹操的手，灭了诸葛亮。

    那知他的计谋完全就被诸葛亮看穿看透了。

    “我怎会没有容人之量！”

    周瑜气呼呼地说了句。

    “既如此，就以水战来对付曹贼！”

    好像他也是想明白了。

    跟曹贼玩，只得水战，眼下啊，还是暂时不要对付诸葛亮。

    等这一场战事过后，再灭了诸葛亮！

    当天夜里。

    周瑜找来鲁肃，也是跟鲁肃密谋此事。

    “都督，孔明可是我们的盟友，你居然想等战事过后就灭了他？这不成啊！”

    鲁肃倒是一个重情重义的人。

    “子敬，你不懂啊！此人见识胜吾十倍！若不尽快除掉，必为我江东大患！”

    周瑜叹息一声，“若不是战事就在眼前，吾现在就想除了他！”

    说罢，周瑜眼眸中凶光毕露！

    他还是做出了决定。

    等战事过后，除掉诸葛亮！

    在此期间，他必须要想出来一个万全之策！

    不出手则已，一出手定要以雷霆手段灭了诸葛亮！

    【视频播放结束】

