 “哦？

师弟？

何来报仇有望你倒是说说看，”韩定天微微皱眉，随意的问道。

“是这样，师兄，现在有只大黑狗在外叫嚣的很厉害，而那只黑狗和那个洛天似乎是朋友，这只狗此举应该是要引洛天来见，到时您就可以——”“这只黑狗在哪里？”

韩定天不由的精神一震，眼中露出一丝杀机，沉声问道。

“望归仙岛！”

“望归仙岛？

那是一些散修的聚集地，并没有多少强者，最强的也只是金仙而已，好，就去望归仙岛！”

韩定天冷声哼道。

“是，大师兄！”

来人符合道，跟随韩定天一去撕裂虚空，向着望归仙岛而去。

——“师兄，我已经听说了，那只大黑狗和洛天关系非浅，他定会去望归仙岛，另一处，有人低声哼道，正是从天地门出来的那个兵武，被洛天战败后，找师兄福临相助，可惜洛天一直没有下凌波仙峰，所以二人只好上路历练，却是没有想到听到了这个消息。

毕竟大黑狗和洛天的关系，在仙界有不少的人知道，更是一传十，十传百，传到了这个兵武的耳朵里。

“不知死活，自以为是凌波仙子的弟子，就无法无天，在外面，可没有人给你面子，记住，到时我们不要轻易出手，否则的话，不好交代，毕竟是同门弟子，”那个福临郑重的说道。

“是，师兄，”兵武认真的说道。

得知大黑狗和洛天消息的可不止这些人，一时间，望归仙岛，这个名不经经传的仙岛一时间热闹了起来，吸收了大量的强者前去。

再说，望归仙岛。

“来人，上茶！”

仙岛内部，一个虚空院子中，一只大黑狗人模狗样的躺在一张椅子上，身上胡乱的裹着一件莽皮，此刻，眯着眼睛，晃动着硕大的脑袋，傲然的命令身边的两个侍女，这是他一路上所收服的两个真仙。

“大人，请喝茶，”一个女子眼中闪过不甘，不过还是小心的倒满了茶水，亲自送到大黑狗的面前。

“嗯，不错，你们慧眼如矩，跟着我就对了，我保你们以后最少也是仙皇业位，一般的人想跟本尊我还不愿意呢，这是你们的造化，你们明白吗？”

大黑狗喝着仙茶，那个大茶碗简直比他们脑袋还要大，看起来极为另类。

“是，”两个侍女轻轻皱眉，又摄于大黑狗的威严，不敢反抗，低声下气的答道。

“轰轰——”虚空能量波动，有两道人影直接冲了进来，这是两个女人，一大一小，容貌极佳，不过，大黑狗看到这两人，急忙人立而起，屏退了两个侍女。

“叶姑娘，你怎么来了？”

来人正是叶飘零和红儿，上次和洛天分开后，在外面转了一圈，最后还是回到了望归仙岛。

“你这只死狗，竟然还有闲心在这里喝茶，你知道不知道外面多少人在找你，速速离开这里，”看到大黑狗的模样，叶飘零又好气又笑。

“本尊现在可以抗衡金仙，再说即使大罗强者来，本尊也有逃走的资格，怕什么，我来这里，就是等那个小子的，他不来，我怎么能走呢？”

大黑狗大言不惭的说道。

“你胡闹，你那样会害死他的，一旦有人知道你和他的关系，必定追到这望归仙岛，到时，这里不但生灵涂炭，你还会害了他，你明白吗？

他的对手比你想像中要强大的多，”叶飘零有些着急的说道。

她自然想见洛天，甚至更希望洛天来这里找她，可是，她不能那么自私，一定要劝大黑狗离开，否则的话，洛天会很麻烦，而且她了解洛天的为人，一旦知道大黑狗在这里，一定会不顾一切的赶来。

“放心吧，那个小子的命硬的很，死不了，我相信他，叶姑娘，你们快点离开吧，不要牵连到你，毕竟这里是你的根基，”大黑狗最后难得说了一句正经话。

“洛天是我的朋友，你也是，我不会坐视不管的，既然你执意要在这里等我就陪你好了，红儿，你速速离开望归仙岛，前往神公台，那里有母亲的朋友，以后，母亲怕是不能保护你了，”叶飘零黯然道。

“母亲大人，您不要红儿了么？”

红儿眼睛顿时一红，她也不小了，自然知道这件事的轻重。

“孩子，洛天是母亲的朋友，他救过我们，我们不能坐视不管，如果这次能渡过去，母亲一定会去找你去，”“行了，行了，我走就是了，”大黑狗紧了紧身上的那身莽皮，摇了摇硕大的脑袋说道，他虽然有些混账，不过看到叶飘零为了自己，而放弃自己的女儿，这种感情和洛天何其想，都是为了朋友，为了兄弟而不顾一切的人。

“死狗，给我滚出来！”

这时，一声怒吼，如同惊雷，这虚空小院直接炸开，如果不是大黑狗护着叶飘零和红儿，瞬间挪移出去，她们两人绝对会受伤，因为，出手的是一个强者，没有金仙法则波动，不过经对相当于二级金仙的修为，可惜的是，他的那两个侍女却是直接化成了血雾。

“混账东西，是什么人？

敢伤我的侍女，就拿你来顶替好了，不行，你是男的，妈的，就当本尊的坐骑吧，”大黑狗带着叶飘零和红儿，从那破碎的虚空小院冲出，一身黑色油亮的毛发根根立起，眼睛瞪的滚圆，呲牙咧嘴的吼道。

“混账东西，一条死狗而已，一天到晚叫嚣着收侍从，进入仙道院，如果像这样的畜生也能进入仙道院，那简直玷污了仙道院的名声，也是对我等的侮辱，今天我等就斩了你，也算是进入仙道院最后一次的历练吧，”出手的是两个八级真仙，不要小看两个八级真仙，那可是都具有越级挑战的的金仙的能力，是进入仙道道院的精英弟子，远非一般的八级真仙可比，极为强大，此刻，一左一右，把大黑狗土堵在了中间。

“两位，这位黑狗兄是我的朋友，既然都有进入仙道院之志，何必又互相为难，不如给小女子一个面子，此事就此罢手如何？”

叶飘零也是算过识面的人，此刻，站了出来，看向两人沉声说道。

 