    “去死吧！”

    暴怒一声，程力终于是按耐不住心中的怒火，抬手一拳朝着费仁的面门轰去。

    “唰！”

    拳劲破空，对方这一拳的威力足以重创任何高星境三重以下的武者，显然程力已对费仁有了必杀之心。

    “呯！”

    一道震响传出，只见程力的拳头被硬生生拦截在半空中，寸步未进，而费仁则是左手化为掌势，掌心元力涌动，似乎不费吹灰之力便是拦下对方的攻击，此刻脸色风轻云淡。

    “你想动手，我可以陪你玩玩....”

    目光冰冷无情，费仁咧嘴冷笑，对方既然想杀他，那他自然不会留情。

    自从他踏入武道以来，面对的敌人仇家不知道有多少，深陷险境也是数不胜数，然而每一个想要他命的人最后都死了，沦为他脚下践踏的无名尸骨。

    而眼前的程力自然不会例外，对方不过是区区一介九品宗门的精英弟子，实力不过堪堪匹敌王心城一流，想要击杀费仁，简直是天方夜谭。

    “你！怎么会！”

    一拳被人拦下，察觉到一股巨大无比的力量从费仁的掌心传来，此时的程力也是脸色涨红，神情不可置信。

    要知道他的元力修为乃是高星境四重，而对面的费仁不过是高星境三重的元力修为，境界力压一重的优势下，自己的全力一拳竟然被对方轻松拦下，程力自然无法淡定。

    “竟然真的打起来了！”

    电光火石之间，战况一触即发，看着程力和费仁争锋相对的激烈态势，就连石亭周边一众年轻天才都是没有预料到。

    “公主，你看！他们两个要打起来了...！”

    这时，楚倩旁边一名年轻侍女也是惊呼道，语气震撼。

    毕竟在场众多年轻天才当中，唯有程力和费仁的实力最强，这两个人若是打起来必然会引起众人关注，毕竟一个是实力强悍，来历神秘的散修天才，另外一方则是出身高贵的九品宗门弟子，都非等闲之辈。

    “公主，我看那个程力火气正甚，该不会要对那小子下死手吧？听说他只是一介散修，咱们要不要....”

    看到楚倩没有任何反应，这名年轻侍女也是弱弱出声道，语气试探。

    “小翠，你是觉得费仁会输么？”

    沉默数息，楚倩终于嘴角轻轻上扬，随后开口道，俏脸上也随即流露出一丝玩味，似乎心中所想的结果和一旁名为小翠的年轻侍女不同。

    “这个嘛...”

    面对自己主子的反问，小翠也是愣了一下，似乎在想着如何回答，然而下一刻楚倩的轻柔声音则是再度传来。“不必多虑，九品宗门的精英弟子虽然强悍，但是那个叫做费仁的家伙可没有你想象中的那么简单....”

    “喏...”闻言，小翠也是不再出声，既然她的主子都不想插手，而是隔岸观火，那她一介下人自然不敢再多嘴。

    虽然平日里楚倩最为宠爱她，不过一旦触怒了主子，下场都会很惨，而郡主府的规矩也历来很严，等级秩序分明，哪怕是最为得宠的下人也不能恃宠而骄。

    .....

    “撒手！”

    石亭周边，看着周围众人纷纷投射过来的惊讶目光，下一刻程力也是暴喝一声，同时浑身元力席卷而出，似乎打算挣脱费仁的掌心束缚，额头不由地青筋暴起。

    “如你所愿！”

    冷哼一声，费仁同样运转周身元力，同时抬起一脚踢向对方腹部丹田要害，卷起一阵劲风呼啸。

    “嘭！轰隆！”

    拳脚相交，发出一阵震耳欲聋的的巨响，下一刻程力的身影也是被费仁一脚踢飞，似乎承受不住这股巨大的冲击力，整个人后退了数十步方才堪堪止住身形，脸色狼狈。

    “好强！”

    “此人究竟是何方神圣！”

    “就连程力都吃瘪了！”

    见此情景，众人皆是神情微变。

    短暂的对拼之下，元力修为陷入劣势的费仁竟是占据上风！这如何不令众人感到震惊万分！

    “你！究竟是什么人？！”

    “皇城内外的年轻一辈中根本没有你这等人物！”

    感受着拳头和虎口处传来的阵阵剧痛之意，此时的程力也是脸色低沉难看，不禁再度抬眼看向对方的费仁，语气中满是不可置信。

    虽然和费仁的交手十分短暂，不过程力也明白了对方的实力已经超出他的想象，为了挡住费仁这一脚，他不仅催动了全部元力，而且仿佛整条手臂的骨头都要被震散架，一时剧痛无比。

    “我是什么人不重要，你只需明白装逼是要付出代价的.....”

    面对程力的质问，费仁仅是咧嘴一笑，随后身影闪烁，竟是来到对方的跟前。

    原本他只是想安安静静的喝茶，不愿出手搞事，奈何总有一些不长眼的人要找自己的麻烦，既然如此费仁也不介意来一个杀鸡儆猴，让这些所谓的皇城年轻天才看看，有些人是注定惹不起的！

    “混账！去死吧！”

    近在咫尺之下，感受着眼前费仁身上强大的气势，此时的程力也是暴怒一声，又是一拳径直轰出，磅礴元力同时化为数十道拳劲匹练，似乎不愿坐以待毙。

    “蝼蚁的挣扎！”

    面对程力的强势反扑，费仁同样一掌正面迎上，顿时元力席卷肆虐，化为一道强悍无比的元力巨掌，其中山峦叠影浮现。

    “呯！”

    “噗嗤！”

    伴随着一道震耳欲聋的轰鸣声，只见元力巨掌瞬间击溃拳劲匹练，随后狠狠地落在程力的身躯上，金色元力席卷肆虐，也将程力的身躯狠狠轰飞倒退，如同破麻袋一般栽倒在地，同时吐出一口鲜血。

    “你！你...！我可是九品宗门滕王阁的弟子！你竟敢对我出手？！”

    “滕王阁一定不会放过你的！”

    从地上挣扎起身，此时的程力早已没有了先前的气势风度，看向费仁的眼神中满是疯狂和怨毒。

    这次武道茶会他不仅落得惨败，而且在鲁元公主和众多皇城年轻一辈的眼前颜面大失，身为九品宗门精英弟子的程力自然是不甘耻辱，而这一切全都是拜眼前的费仁所赐！

    “混账小子！”

    想到这里，程力心中的恨意和怒火又是上涨了三分，他心中甚至已经做好了打算，这次回去宗门一定要请自己的师尊出手，让眼前的费仁吃不了兜着走！

    “废话说完了没？”

    然而，让程力难以相信的是，费仁似乎并没有将他的威胁和九品宗门滕王阁放在眼里，而是纵身一跃，身形再度落至自己跟前。

    “说完了那就滚蛋吧。”

    冷漠地瞥了一眼程力，下一刻费仁也是抬手一个巴掌甩出。

    “你！啊....！”

    话音未落，程力只感到自己半边脸颊狠狠地挨了一记巴掌，整个人竟是被当场抽飞，最后翻了几个跟头方才缓缓停下，此刻嘴里满是含糊不清的血水和碎牙，半个脸颊也肿得如同猪头一般。

