    他揣测圣意，觉得圣意就是这么个意思。

    心中越想越感到美滋滋……

    逃过这一劫，差不多就能苟住小命了。

    现在这位羽皇冕下听到这些，心情应该能好点了。

    羽皇的心情好了，他的小命自然也就跟着保住了。

    “如果，我让这个秦羽来当我羽族亲王如何？”

    羽族羽皇没有顺着羽臣的话说下来，反倒是又思维跳脱地来了一句。

    这跳脱的，有些狠了。

    “羽…羽族亲王？”

    “咕咚……”

    “他？一个仙界之人？”

    “让他当我羽族亲王？”

    “这……”

    “这是我理解的那个意思么？”

    “我羽族之中，除了皇室弟子能够被封为亲王之外，另外就…就只有女皇…女皇的丈夫能够被封赐为亲王……”

    “嘶……”

    “羽皇是…是打算让蓝汐太子殿下迎娶这个秦羽？”

    羽族太子羽臣眼前一亮，一脸震撼。

    羽皇冕下居然这么看好这个秦羽的么？

    如此说来，那他刚才那些说话岂不是…岂不是忤逆了羽皇冕下的意思？

    羽皇冕下还想要让这个仙界的秦羽当自己的乘龙快婿？

    “你想哪去了？”

    “这和蓝汐有什么关系？”

    羽皇皱了皱眉头，一脸不满道。

    这事总归是要把握住的，不可有丝毫浪荡！

    “啊？”

    “呼……”

    “不是…不是让蓝汐太子殿下迎娶这个秦羽就好……”

    羽族长老羽臣点了点头，心中莫名地放下心来。

    好歹，最后的关卡还没破。

    一切，都还能跟着稳住。

    “我的意思是，让他当我的亲王，他娶我，或者是我娶他，都可以。”

    “羽臣长老觉得如何？”

    羽皇轻描淡写地说道，就像是在说一件非常随意的事情一样，言语中，淡漠之意十足。

    基本上，很无所谓的样子。

    羽族长老羽臣愣在当场。

    一时间，思绪全面中断……

    越听越感到震颤连连。

    一颗心，疯狂跳动起来……

    我曹！

    我曹！

    我曹！

    还能这么玩的么？

    羽皇冕下，居然…居然是让这个仙界之人当的亲王。

    羽臣现在真的是惊慌了。

    目光飘忽，呼吸声微微显得有些急促，想要说些什么，诸多言语又感觉堵截在心口。

    想要说什么，又说不出来。

    那感觉，当真是绝了。

    滑天下之大稽！

    若是让羽蓝汐太子殿下和这个仙界之人细节良好的话，那倒是…倒是还有那么点相像的地方。

    这女主要是换成是羽皇的话……

    羽臣苦笑一声，当下当真不知道应该如何去表达了。

    思绪万千，目光肆意散乱，诸多言语涌聚于心，整个人，直接麻了。

    就这么回事了。

    各种心态，凉薄于此。

    很癫狂，很随意，很麻木……

    啥也不是。

    “羽…羽皇冕下，您…您这是…是和我开玩笑的对吧？”

    “呼……我就知道…我就知道……”

    “开玩笑的话，那…那倒是无所谓，无伤大雅……”

    “咳…咳咳咳……是这么回事……”

    “差点…差点吓死我了……”

    “羽皇冕下您现在可真爱开玩笑……”

    “真的是……”

    羽族长老羽臣强行扯出一丝笑容，随即故作轻松道。

    “本皇什么时候和你开过玩笑？”

    “本皇说的，都是真的。”

    “回去之后，按照皇族最高仪式准备好聘礼，然后选一个黄道吉日，我亲自过来找他提亲！”

    “嗯！羽臣长老你素来稳重，这件事，就交给你来处置了，希望你不要让我失望才是。”

    羽族羽皇点了点头，随即默然轻笑道。

    羽臣顿时一张震惊脸。

    确定…确定没开玩笑么？

    突然就安排了这么一出，我…我真的承受不住啊。

    我勒个去的……

    就这么跟着玩，我好头疼……

    难…难于上青天！

    心态血崩当场。

    此刻…确实有点难。

    想要发泄一波都找不到路子。

    越来越难了。

    现在只想着去苦笑……

    啥也不是。

    太痛苦了……

    “羽…羽皇冕下，这…这本是您的私事，我不该插嘴，但…但您是我羽族羽皇，您……您的威压大于天！”

    “您…您要是非要这么一意孤行的话，恐怕…恐怕会被整个羽族抵制的，尤其是长老会的那些长老们也绝对不会允许羽族的羽皇和一个仙界中人喜结连理……”

    “羽皇冕下，您…您可要考虑清楚。”

    “您…您代表的可不仅仅只是您自己，还有…还有整个羽族……”

    “呼……”

    “这…这要是无法关注到位，就真的…真的要出事了……”

    “羽皇冕下……”

    “要是随意将你豢养起来当个面首什么的，也没人会说什么……”

    “但是我羽族亲王一位，确实…确实不可小觑……”

    ……

    一旁，羽族长老羽臣开始暗戳戳地建议道。

    “你在教我做事？”

    羽皇一个眼神扫视过去，丰腴身姿默然展现，高贵冷艳的姿态让羽臣下意识打了个哆嗦……

    太惊恐了。

    把控不住。

    有点难。

    思绪万千，意念纷杂……

    稍有不慎，可能…可能也就被打压了。

    这一波，确实有点惊恐不安。

    稍微苟不住，就被打得抱头鼠窜。

    羽臣摸了摸额头上的冷汗，刚才…刚才也算是在鬼门关走了一遭了。

    “本皇自己的事，长老会那群老不死的有什么资格插嘴？”

    “若是非要拿长老会来压本皇的话，这长老会也不必要存在了！”

    “怎么？”

    “我看到羽臣长老这意思，似乎也要忤逆本皇的意志？”

    “本皇将准备聘礼的事情交由你处置，有什么问题么？”

    “你不愿做？”

    “你大可以直说，本皇从不会强人所难！”

    羽族羽皇一个锐利眼神横扫过去，这局面基本上就能定格了。

    至于其他的那些有的没的，自然也就没那么重要了。

    局面，全面把控到位。

    懂的都懂……

    “没…没有……我…我怎么会不愿做。”

    “我愿…我愿意做…我自然是愿意做的。”

    “这…这一点还请…还请羽皇冕下知悉……”

    “此事，我必须要稳妥些……”

    “我自不敢有丝毫懈怠才是……”

    羽族长老羽臣连忙点头，脸上露出笑意。

    识时务者为俊杰！

