    第218章 百万支票

    “我说你们能不能不要那么阴暗，就不能励志一点吗。”

    胡一菲没好气的在林晨的身上一拍。

    她当然知道林晨不是真的“顶”张伟，这家伙表面正经，内心的小九九能逃得过胡一菲？

    “亲爱的，我们要不赌一把？”

    “哦？赌！”

    胡一菲坚定的说道。

    然后，她看向吕子乔和曾小贤，问道：

    “你们呢？”

    “赌啊！谁不赌, 谁孙子！”

    “我也是！”

    吕子乔和曾小贤说道。

    张伟无奈的摇了摇头，这群人每次都这样。

    “一菲，你放心，我不会让你失望的！”

    张伟坚定的说道。

    “放心，张伟你会的。”

    林晨神神秘秘的看着张伟说道。

    不出意外的话，张伟那个前未婚妻小丽过几天就要过来找他了。

    果然，几天后的一个晚上。

     3601的客厅内。

    林晨刚从公司回来，打开门, 就看到张伟打着哈欠, 在做着题。

    “张伟，你这么拼啊！”

    林晨放下包疲惫的躺在沙发上。

    “啊……哈……我得准备好司法考试，争取一次过，所以得多刷点题。”

    张伟打着哈欠说道。

    “张伟，你那么拼干嘛？”

    林晨无语的说道。

    倒不是林晨认为张伟不应该那么拼，而是现在都晚上十二点多了，应该躺在床上休息准备睡觉了，这货却还在拼命的刷题。

    “我也不想啊，我不像你那么聪明，而且还那么的能赚钱。先天的优势已经不足了，只能靠后天努力了。”

    张伟说道。

    一时间，林晨也不知道该怎么说了，张伟努力也是一件好事，人家至少还很励志。

    不像吕子乔那家伙，一天到晚泡妞, 也不去上班。

    “咚咚——”

    这时, 3601的门被敲响了。

    “你叫的外卖？”

    林晨躺在沙发上问道。

    “不是啊，我没叫外卖。”

    张伟疑惑的说道。

    说着，他起身去打开了门。

    一开门，张伟楞在了原地，惊呼道：

    “小丽！？”

    本来还在疲惫躺在沙发上的林晨，一听张伟的惊呼，腰也不酸了，背也不疼了，整个人一下子来了精神。

    林晨暗道：好家伙，大半夜的来找张伟，这是有故事啊！

    半夜三更，穿着性感……

    小丽大大方方的走了进来，说道：

    “怎么，不愿意看到我？”

    “没有，你怎么来了？”

    张伟问道。

    没见到小丽的时候，他可以很大声的说过去的事情都已经过去了。

    可是，当再次见到小丽时，他对小丽又有一种说不清道不明的感觉。

    “林总，你也在？”

    小丽没有先回答张伟的话，反而看向了旁边的林晨。

    “那个你们聊你们的, 不用管我，我去洗澡睡觉了。”

    说着, 林晨就闪身离开了。

    离开自然是不回来离开的，林晨靠在自己卧室的门上，听着楼下小丽和张伟的对话。

    “所以，你过来是……”

    张伟紧张的问道。

    心里暗喜：小丽肯定是回心转意了，她终于明白，我才是那个真心对她好的了！

    幻想归幻想，往往现实是最残酷的。

    只见小丽从包里拿出一张红色的请柬说道：

    “我是来给你送请柬的，我和强子，就要结婚了。”

    张伟一时间不知所措，看着手里的请柬，接也不是，不接也不是。

    最终，张伟还是缓缓的接过了请柬。

    可他拿着请柬的那只手，却在不停的颤抖。

    “张伟，你会来参加我的婚礼吗？”

    小丽问道。

    “这个……就不必了吧……”

    “如果你不愿意，我也能理解。”

    “不是不愿意，又不是没有参加过。”

    张伟立马否定，但说完就发现自己的表达有问题，又赶紧补充一句：

    “不是我的意思是，我挺忙的，没时间。”

    张伟这话直接把偷听的林晨逗笑了。

    要说公寓里，无聊又没事干的，除了吕子乔之外，就剩下张伟了。

    每天八小时上完班后，他基本上就不出门了。

    当然，要是有人请客吃饭或者喝酒的话，他绝对不会错过的。

    “我知道，你一直在为我逃婚的事情耿耿于怀。”

    小丽伤心的说道。

    “没事，我真的没事了！我很走运，什么都没有看到！”

    张伟坦然的说道。

    “我们当时都太年轻……”

    “你……”

    张伟和小丽聊了半小时，最后小丽留下了一张支票后便走了。

    小丽一走，林晨就立马从房间里出来。

    “张伟，牛啊，你居然拒绝了！”

    林晨很是欣慰的说道。

    “你是说我拒绝了参加她的婚礼，还是说我拒绝了她的支票？”

    张伟面无表情的问道。

    “两个都有，来，让我看看这支票上有多少钱。”

    林晨笑着从桌子上拿起了支票，惊讶道：

    “我去，一百万！张伟你居然拒绝了！我去！我去！”

    林晨不由得对张伟刮目相看，这家伙虽然抠门，但是当一张一百万摆在他面前，居然丝毫不动心。

    “我……哎……”

    张伟看着自己还在不停发抖的手叹了一口气。

    “林晨，这个支票你先帮我保管一下。”

    张伟闭着眼睛，不敢让自己看支票，他怕自己到时候真的忍不住把支票拿了。

    “你的支票？给我保管？”

    林晨不解的问道。

    “嗯！我怕我忍不住！”

    “行吧，那我回去睡觉了，你也早点休息。”

    林晨把支票收好放回了口袋里。

    保管支票对他来说又不是什么大事，尽管支票丢了，他也是赔得起的。

    第二天，楼下的酒吧里。

    林晨把昨晚张伟的事情告诉了几人。

    “张伟，你的那个前未婚妻要结婚了？”

    吕子乔对刚好过来的张伟问道。

    “是啊，我恭喜她了。不过，她非给我开张支票，说是给我的补偿。”

    张伟淡淡的说道。

    吕子乔揽住张伟的肩膀，笑道：

    “我们都知道了，一百万！你很聪明，你是嫌给的不够多！欲擒故纵！”

    “这不是钱的问题！”

    张伟解释道。

    曾小贤贱笑道：

    “你是希望他们陷入无尽的内疚之中，然后你就可以在精神上，慢慢地折磨他们。”

    林晨拿出了支票，道：

    “你们两个都没说到关键点上，现在的问题是这支票怎么处理？”

    ?  ?感谢你是谁啊啊啊啊的月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

