    五十亿斤的照玄灵米在短短一个月时间内，就被铺天盖地的太苍子民采摘完成。

    陡然增加了如此数量的粮食。

    天工府不得不在太都中建造了一个巨大的粮仓。

    其中配置了许多具有独特效用的灵金，又镶嵌了许许多多的各色符玉。

    符玉中，天符阁的灵符师们构筑绘制了许多符文，将整座粮仓都纳入一个小型的符文灵阵中，确保其中储存的所有食物不会腐坏。

    先期有数亿斤的照玄灵米流入太苍的粮食市场。

    太苍王庭依旧限制太苍子民没有节制的购买。

    对于新近搬迁入太苍的人族子民，首次购买照玄灵米，还有大量的补贴。

    纪夏之所以不直接发放照玄灵米，也是为了保护市场，与此同时，也不希望太苍子民养成屡次向王庭伸手，等待王庭养活他们的恶劣习性。

    他之所以防备这些，是因为他依稀记得前世，确实有一票懒汉，每日不务工、不劳作，想要上位机构养活的人。

    如果这样的人多起来，无异会阻碍太苍兴盛的进程。

    “新近搬迁进入太苍的成年劳动力，如今也已经动员了大多数，让他们为太苍、为其他子民出力，以此赚取太苍钱，养活自己和亲族。”

    陆瑜手中捧着一卷卷轴，卷轴中，都详细记载了各城府解决就业岗位的方法。

    “承古、驱云，都在林地、草场中建成了大量简易住房，已经有大量的成年劳动力前往承古、驱云，两城城府想要伺机扩大林地、草场的规模，否则很快，太苍的肉食供应和果蔬供应都将会断裂。”

    “天工府、灵械府、天符阁也都在太都边郊新办了共计七十六座大型的流厂，运用了王上想出了‘流水线’法门，和匠师、灵械师、符师配合，批量制造简易的器具、符石。”

    “制造出来的货物，外策司打算出口一批给大符、音圣，如果后续还有国度能在大劫中保全，市场还能够不断扩大。”

    “也有许多成年劳力远赴太苍境内二十余处建成地，出力赚取太苍钱。”

    ……

    陆瑜详细向纪夏禀报太苍新子民的就业安排。

    毕竟如此数量的人口，本身是一种可贵的财富。

    但是如果这些人口无法自给自足，并且为太苍创造价值，那么就算是太苍再财大气粗，也无法喂饱这么多张嘴。

    更何况，纪夏可不仅仅是想要喂饱他们。

    他还想让他们不断变强，继而不断抵抗灾劫，让太苍、让人族永久存在下去。

    “如果找不到炤煌国，那我就将太苍建成一座媲美炤煌国的国度。”

    纪夏的志向十分清晰明了。

    “阙乐、秘龙君已经一位魔莲尊者大人，于八月二十一日，再度接引了一千三百万的人口，而今正在商苍。

    商苍城府今晨递来玉折，回禀王庭，已经从商苍旧民中招募志愿，帮助商苍安置新民。”

    陆瑜再度开口，禀告纪夏当前太苍的人口安置进展。

    纪夏面容沉静道：“商苍如今是太苍的重城，告知阙乐、秘龙君，还需要接引八百万人族，前往商苍。”

    陆瑜将纪夏的话语记录在手中的玉笏上，低头应是。

    正在这时。

    一道流光从太和殿外虚空中飞来。

    辛牙感知到流光，连忙向纪夏行礼。

    纪夏微微颔首，辛牙起身，走出太和殿，流光落入他的手中。

    却见这道流光是一种特殊的灵元构筑而成。

    当接触的辛牙的手掌，特殊灵元立刻消散不见。

    玄秘阁阁主辛牙的神色却多了几分了然。

    他目光凝重回到太和殿中，向纪夏躬身道：“方才玄秘阁安暗探禀报，伏梁死国已经彻底屠灭了包括云丛国在内的十三座王朝，连带这些王朝周边的小国，也被尽数横扫……”

    “盘踞在这些国度的伏梁死国大军退兵了？”纪夏皱眉询问。

    辛牙道：“已然全部退回原本的死国城池，那些被杀戮的国度，已经没有任何生命气息，数十亿上百亿子民尽数死绝，国中血流成河，狰狞妖灵肆虐，甚至可能有怪诞生灵诞生。”

    殿中众多大臣面色微变。

    即便没有镜影，他们也能够想到那是怎样一种残酷的末日景象。

    “没想到就连云丛上国这等用有九尊、十尊神台，强军无数的国度，不过区区七八个月时间，就被举族屠杀殆尽，甚至连反抗的机会都没有。”

    怒焰军大将姬浅晴一声红色朝服，出言感叹：

    “伏梁死国的力量实在太过强大，保守估计，伏梁死国起码有数百尊神台！想来就算是百域之外的皇朝，也不过如此。”

    随着太苍现有的典籍越来越多，太苍百官的阅历、对于无垠蛮荒的认知，也在不断加深。

    现在的他们也大多知晓三山百域之外，还有极为广袤的天地。

    纪夏听到姬浅晴的感叹，心中对于即将登临帝朝的皇国，有了几分最直观的印象。

    那次他被亡守归门吸入亡守秘境，见到西野建灵长老。

    长老曾经告诉他，神秘大能出手，将伏梁国六十亿生灵屠戮了足足五十亿之多。

    换句话说，六十亿人口的伏梁国，现存于亡守秘境的，仅仅只有六分之一。

    “如果当时神秘养魂大能出手，无差别屠戮伏梁生灵，并没有刻意留下伏梁国强者的话，也就意味着，巅峰时期的伏梁国，有两千以上的神台修士……”

    纪夏心中暗暗算了算伏梁国的鼎盛实力。

    随即他想到屠灭琉砚上岳的绝昇皇国。

    司重主说，绝昇国，也是一座即将要成就帝朝的皇国。

    “任重而道远。”纪夏在心中鞭策自己一句。

    旋即心中冷笑一声：“倘若绝昇皇国留在琉砚上岳的强者中，并没有神渊强者，又不曾离开百域，那么即便你有上万神台，我也要将他们尽数杀了！”

    殿中众多大臣见到纪夏沉思，也并不打扰，安然等候。

    “观天司何在？”

    良久，纪夏左右看了一眼，出声道。

    一位年轻的官吏以及天符阁阁主仲泉从队列中走出，向纪夏施礼。

    “观天司密切注意风向，但有来自覆灭国度的风尘，就接洽南禁秘林的乌泾，让暗鸦族出动，磨灭了那些风尘，避免疫病传入太苍。”

    纪夏吩咐。

    殿中诸多大臣先是微怔，继而都点头称赞纪夏的面面俱到。

    太初王确实想到了他们所不曾想到的问题。

    就算寻常疫病对于现在的太苍而言，并不是什么太大的麻烦，但是多一事不如少一事。

    提早预防，总好过事到临头再去补救。

    ——

    太苍众多子民突然接到通知。

    今日傍晚，太苍王庭为了犒劳太苍人族的辛勤劳作，特意准备了一出“镜影”来慰劳人族子民。

    闲居家中的，可以去宽敞的街巷广场统一观看。

    在学府中进修的，可以在学府观看。

    在田地、建城之地、流厂等地劳作的，也在当地统一观看。

    太苍子民对于“镜影”这个词十分陌生。

    但是随着近几年太苍子民们生活水平的日益提高，坊间已经有类似“剧场”的场地出现。

    其中大多数都是口述故事，供人娱乐。

    这些故事大多数都是在歌颂凌云阁先贤，最近随着太苍强大，太初王的丰功伟绩、太苍经历的诸多战争，也都被写成了故事，由剧场主口口相传。

    这些故事往往都写得非常枯燥。

    几乎都是平白直抒。

    凡响却出奇不错。

    前去通传各个街巷的基层吏员，其实都不知道所谓的镜影到底是什么。

    只看街巷广场、学府等地通过一道符石，放射出数道符文虚影。

    虚影都是一个个形貌俊武、美丽的少年少女。

    虚影栩栩如生，正在眺望远方。

    虚影上空还悬浮着几个大字。

    《争命纪》。

    这便是这部镜影的名字。

    太苍子民自然对这种新兴事物抱有浓郁的好奇心。

    于是整座太苍许许多多的子民，约莫到了傍晚，就各自从家中走出，来都每一条街巷标配的广场。

    声势最为浩大的，是宫前里拿一处旷阔广场。

    护国雕像还英武的挺立在其中。

    这里已经是人满为患，太苍王庭不得不抽调城守军、基层吏员，前来维持秩序。

    因为条件限制许多子民响应城府号召，都自发带来了小凳子。

    小凳子整齐摆放，上面坐着一个个面露好奇的太苍子民。

    这幅景象，倒是显得颇为温馨。

    毕竟在无垠蛮荒，没有战乱、饥饿，就已经是极好的生活。

    除却太苍，哪里还能过上如此悠闲的生活？

    即便强如其他王朝，其中的寻常他族子民，尚且不敢保证衣食无忧。

    这还是太苍王庭有意隐瞒死国大军一事的前提下。

    如果新近搬迁到太苍的人族子民，知道现在百域数百上千亿子民都已经濒临死亡。

    只有以太苍为首的少数国度，能够独善其身，只怕会愈发庆幸自己被太苍发觉，被太苍接引。

    三轮烈阳降下。

    黑暗还是笼罩太苍，太苍许多城池中的路灯都自发亮起之后。

    在众多太苍子民惊愕的眼神中。

    每处五颗符石突然间照耀出一道道灵元光芒。

    灵元光芒中，蕴含着诸多符文。

    符文爆发出玄妙的力量，构筑出一道巨大的光幕。

    各处的光幕有大有小。

    如同宫前里这等所在，光幕极为巨大，几乎打在远处的天空中。

    无论是坐着的人、躺着的人、站着的人都能够轻易的看到光幕上的镜像。

    随着悬浮在光幕四周三十二颗发声符文的高鸣。

    饶吟亲自编出的片头音乐悠扬响起，顿时让所有人身临其境！

    为了让太苍子民进入状态，镜影司司主还特意知会饶吟，让饶吟在乐曲中，加入玄妙的乐理大道。

    得以能够轻易的收敛所有观众的心声。

    片头老派的嵌入了太苍王庭、太苍镜影司，以及诸多主演的名姓。

    这些主演全都是从民间选拔而出。

    观看《争命纪》的诸多人族中，不乏有主演的亲族。

    一时之间，那些平凡的人族，看到他们熟悉的人的名字出现在光幕上，顿时与有荣焉、窃窃私语。

    然后便是符文影像徐徐开幕。

    浩大的蛮荒，无数山岳、林地、沟壑林立。

    又有数不尽的狰狞异兽咆哮。

    巨大的光幕，让从来未曾见过这等奇景的人族子民连连惊叹！

    “这……天空中难道多了一块世界？我们在通过天空中的洞偷看？”有人喃喃低语。

    “新近搬迁来的太苍吧？这是影像符文，往常太初王发布诏令，便都是用得这种神奇法门。”

    一旁有太苍旧民出言解释。

    周遭众人懵懂点头。

    虽然还是不懂什么是影像符文，但是其中的场景，确实吸引了他们所有的注意力。

    然后便是正片开始。

    苍茫大地上，一处异族国度中，一男一女两兄妹的身影出现在光幕上，他们在为了半碗米饭而相互推让。

    互相疼爱的样子，令众多心地善良的太苍人族产生共鸣。

    在搬迁来太苍之前，这样的场景有许多人切身经历过。

    然后便是这座国度王室突然被民间恶势力覆灭，新继位的国主，却是一个不折不扣的恶魔。

    他们以人族、兔耳族等弱小种族为食，凌虐弱小子民。

    弱小生灵数量在短短半年时间内锐减，路上枯骨遍地，凄惨万分。

    容貌姣好的两兄妹东躲西藏，但还是被凶恶生灵找出。

    就在他们将要被捉入牢狱，继而被烹煮上桌时，另有一位英武少年从天而降，杀了关押他们的生灵，解救了他们。

    从此之后，他们一行三人，开始了漫长的逃亡。

    一路上，他们经历了不知多少磨难，直面了不知多少次生死。

    他们的感情愈发真挚，在好几次细节中，有许多太苍子民悄然落泪。

    比如经历荒漠，粮食不足，两位少年将仅有的粮食趁着妹妹沉睡，塞入她的嘴中，否则她一定不愿意独食。

    比如妹妹身中剧毒，兄长和那英武少年为了救她，不惜以自身鲜血饲之。

    比如英武少年为了保护他们，与巨兽搏杀，四肢尽断，两兄妹却不离不弃，一路背负他前行。

    如此种种，宏大、温馨、壮阔、热血的场景不断变换之后。

    他们终于来到了梦寐以求的国度。

    太苍。

    众多太苍子民恍惚。

    确实，如果不是太苍强者前来用神奇的宝物接引，他们想要来到太苍，所要经历的磨难可能比镜影上的场景，更加残酷！

