    第235章

    徐怿年与周朗清告辞后，转身便要离开此地，可他忽然察觉到一道炙热的目光，皱眉看去。

    少女乖乖趴在马车小窗上，正甜甜的笑着看他。

    见他看了过来，谢蔚然没忍住，将身子往外伸了伸,还伸手晃了晃，笑意明盛，眉眼弯弯。

    徐怿年一愣，他眼底溢出丝丝笑意来，原本肃杀的眉眼，在此刻也变得柔和下来。

    他抬手,也跟着晃了晃。

    见他这幅呆样，谢蔚然扑哧一声笑了出来。

    “郡主，快收回来，别被人察觉到了。”玉年有些头疼。

    少女噘嘴，她抬了抬下巴，看着对街的男人，依依不舍的回了马车，帘子被放了下来。

    见她回了马车，徐怿年有些失落，他还想与她说两句呢。

    想着在她身上的亲事，他眸色一深，有些烦躁的想：得早早解了亲事才是。

    他站在原地，看着马车驶离，这才提步离开。

    不远处的小摊后，宋止钰面无表情看着大街，脑中是少女灵动娇俏的眉眼，与方才的疏离截然不同。

    他扯了扯嘴角，转身离开。

    回了谢家，谢蔚然趴在软榻上,一脸感叹：“没想到宋王八也来上京城了。”

    珠珠笑着给她理了理薄毯：“郡主怎的给人取这么个外号。”

    “我是小时候太顽劣了。”少女摇了摇小脑袋，一本正经道：“如今我可是不能再像以前那般了，哎我得洗心革面才是，不能叫他宋王八了，哎......他叫什么来着？”

    她想了想，才嘟囔道；“哦，叫宋止钰，这名字还挺好听的。”

    珠珠笑嘻嘻道：“人长得也挺好看的。”

    她凑近少女，贼兮兮道：“郡主，难道您就不心动呀？他那副模样，完全就是闺中少女喜欢的模样。”

    “各花入个眼。”谢蔚然打了个哈欠：“我早有了心上人，如何还去招惹他？如今我俩倒也算是朋友，虽不熟悉，但也能说上两句，年岁渐长，得注意分寸了。”

    她趴着歪头：“你和玉年和多提醒提醒我，不可与外男走得太近了。”

    珠珠揶揄道：“徐大将军算是外男吗？”

    “自然是不算的。”

    天儿越来越冷了，人们身上的衣裳也越来越厚了。

    屋子里，少女拿着火钳,扒拉着盆里的银骨炭，她眉目精致灵动，神情却是恹恹儿的。

    “珠珠。”她丢了火钳，道：“我今晚想吃老鸭汤，多放些酸萝卜才是。”

    珠珠在外间哎了一声。

    玉年挑开珠帘走了进来：“郡主，单樨的事查出来了。”

    谢蔚然未描的素眉挑了挑，她见玉年一身寒气，便道：“坐下烤烤火吧，喝口热茶再说。”

    少顷，玉年坐着喝了两口热茶：“单樨生母几年前逝世，那年她十二岁，据说是死于火灾。”

    “火灾？”少女拢了拢身上的薄毯：“是人为还是意外？”

    玉年摇头，面色凝重：“单樨的生母，是一个秘密，极难挖出来，貌似单家的人都对单樨的生母闭口不谈，似是个禁忌。”

    “她生母名字叫什么？”

    “兰莺”

    (本章完)

