    如玉的指尖微颤着抚过那痕迹，总以为父皇给她留下的是鬼狼大军，而今她才知道父皇的用心良苦。

    父皇留给她的印信，并不是让她去统帅鬼狼大军，而是想让她找到宝藏，然后……好好的活下去。一个女孩子家家的，做什么复国大梦？不如带着钱防身，从此山高海阔。

    这才是一个父亲对女儿的最大期许。

    父皇，从未想过让她扛起什么，只希望她幸福。

    哪怕……她带来了亡国灭种之恨……

    取出贴身携带的龙纹印信，这是父皇给她的最后保障。如果不是她死而复生，也许……这批宝藏不可能被人发现，将随着父皇与她的离去而长埋地下。

    “这老狐狸。”鬼医轻叹一声，“脑子里只有他闺女。”

    桑榆红了眼眶，却把扳指收了回来，“我们走吧！”

    “不打开了？”鬼医一愣。

    “这批宝藏若是被起出来，将会酿成大祸。”桑榆抿唇，“不到万不得已，我并不想打开它。慕守业知道这里的存在，定然会经常过来查看，若是看出有打开过的痕迹……”

    梭赢当即点头，“还是别打开吧！慕守业活着一日，这宝藏就一日不能开启，否则……印信的事情就会被知晓，依着慕守业辣手无情的性子，定会将咱们赶尽杀绝。”

    这是实情。

    鬼医点点头，“我让人把一切还原，这门……咱们暂时就不开了，权当不知。”

    桑榆颔首，当即走了出去。

    底下，尸骨埋回去，脚印清除。

    被鬼医打开的通道也被及时的封回来，做完这一切已然是后半夜时分。

    桑榆一直没睡，夕阳许是累着了，在帐子里睡得很是安稳。

    坐在沙丘上，看着远方，桑榆想念自己的孩子们，还有孩子的父亲。

    谁都睡得着，唯有她成日成夜的睡不着。梦里不是孩子的哭声，就是他翘首期盼的神情，让人如何能安稳入睡？

    鬼医轻叹一声，“怎么还不睡？”

    “你不也是？”桑榆眯了眯眼眸。

    “因为有人不睡，有人就担心。”鬼医回头看了一眼。

    顺着鬼医的视线看去，桑榆看到了站在不远处的梭赢，“那女人不肯睡，絮絮叨叨的在我耳边，还把我从床上揪起来，让我盯着你，免得你出什么事。”

    桑榆深吸一口气，“真是吃饱了撑，我都那么大人了，还能出什么事？眼见着过两日就要去夜印之国了，少给我添堵就行。”

    “刀子嘴豆腐心，服个软会死？”鬼医轻嗤，“别怪我没提醒你，她时日无多，别到时哭着抱着人家的墓碑说对不起，那时候我不会同情你，只会鄙视你。”

    桑榆起身，“懒得理你。”

    经过梭赢身边的时候，桑榆道，“回去睡吧，身子不好还不睡觉，还指着谁来照顾你吗？”

    梭赢笑了笑，面上微烫。

    第二天一早，鬼医就循着最初的路线离开了此处，但在地图上还是微微做了标记。这地方跟夜印之国是背道而驰的，所以……往反方向走就对了。

