    魔祖的修为境界足够，他缺的是时间！

    恢复修为的时间。

    只要叫这一批魔种成长起来，然后魔种传魔种，魔种又浸染魔种，要不多少年，整个大荒世界都会化作天魔国度。

    到那时，他魔祖将会成为天上地下独尊之人。就如天帝一般，以人道代替天道，统治大荒世界，所有生灵都屈居于人道法则之下。那个时候，整个大千世界将会魔道独尊，魔道就是天道。魔祖在下一盘很大的棋，眼下他已经扎根于长生天的神国之中，长生天更借用了他的长生不死之身，魔种已经开始悄无声息间向着长生天的体内潜伏而去。

    北海

    闻仲骑着一匹白马，遥遥的看向远处连绵大营，整个人立在山风中，背后的披风不断震动，瑟瑟发抖不断震颤。

    “有趣！有趣！北海七十二路诸侯，当真是有些门道。”闻仲抚摸着胡须，看着那七十二路大军的大营，阳神之力流淌，仔细的盯着那大营不语。

    “大帅，这七十二路诸侯排兵布阵看起来有些奇怪，似乎不像是人族的路子。反倒是有些像……有些像……巫族那群崽子的手段。”蒋崇欢来到了闻太师身边。

    蒋崇欢，乃是北海跟在闻太师身后的大将之一。镇守北疆多年，在北疆位高权重一呼百应。错非蒋崇欢挡住了当初北海起兵造反的七十二路诸侯，只怕七十二路诸侯已经一路南下，杀入了上京城。

    “只怕是有心人想要试探我大商的底蕴，现如今天下间封印错动，周边各路鬼祟之辈不安分呆在莽荒，想要试探中原深浅。”闻仲摇了摇头：“这群不知天高地厚之辈，怎么晓得我大商的底蕴？若虞七在此，何须如此麻烦？只需一掌，便可送七十二路诸侯归天。”

    “对面乃巫族的大阵，看起来倒也有几分玄妙。”闻仲策马回身，向大商军营走去：“现如今八百诸侯人心思动，看起来是北海七十二路诸侯造反，但却是八百诸侯对于大商的一个试探。天下诸侯八百，唯有北海七十二路诸侯势力最弱，乃是八百诸侯的马前卒。”

    “上清的道友可曾到了？”闻仲返回大营，看向了身边侍卫。

    “回禀大帅，清晨来了一位上清道的法师，说来相助大帅一臂之力。”侍卫恭敬的道。

    “好，速速请那道长前来。”闻仲大喜过望。

    “上清吕岳，见过太师。”不多时就见一面容俊朗，身材干瘦的男子，缓缓走来，毕恭毕敬的立在了闻太师的大帐中。

    闻太师乃准人神高手，而且还是自己修炼的那种。这等强者，不论是在那个地方，都会被人敬重。

    听了吕岳的话，闻仲笑眯眯的点点头：“老夫当年曾经与多宝法师论道，谈及上清精英，曾听闻过道长威名。素闻道长擅长瘟疫之术，今日或许能大开眼界。”

    “哈哈哈，还请太师摆开祭坛，区区北海七十二路诸侯，何足道哉？只我一人便可叫其俯首纳降。”吕岳的眼神里充满了自信。

    “好！好！好！要的就是阁下这句话。有了阁下这句话，老夫可就放心了！”只见闻仲大喜过望，连忙站起身将吕岳请入上座：“法师远道而来，是否先用膳？待酒足饭饱之后，在将那群叛党拿下，也不迟啊。”

    闻仲虽然是人神，但却也不想大肆杀戮，北海七十二路诸侯，近乎数百万大军，杀之必然会影响心性。

    至于说两军阵前斩帅夺旗，用处并不是很大。北海七十二路诸侯，那个不知道闻太师的威名？

    看到闻太师出来，一个都远远的躲在大军中，死活不肯出来。闻仲虽然自忖神通广大，但要是叫其杀入百万大军，那个也是万万不敢的。

    他终究只是准人神，还不是是真正的人神。

    若是真正的人神，到可以尝试一番。

    “无妨，不碍事。区区七十二路诸侯，且容我施法，将其废掉。要不了三五日，我便可将其尽擒下，为太师平定北海祸乱。”吕岳相当自信。

    闻太师也不多说，只是吩咐手下：“来人，摆开祭坛。”

    不多时，已经有祭坛摆好。

    只见那祭坛高三丈三、长宽各自九丈九，共分为三层。每一层上，设有八个角，每个角上都悬挂着一个铃铛，铃铛上道道彩旗招展。

    那彩旗随风飘舞，就像是一道道彩色的烟雾，看起来朦胧无比，十分喜人。

    只见吕岳一步一步登临祭台，然后来到第一层供桌前，就见供桌前摆放着一只金盆。

    吕岳也不多说，只是上前伸出手，仔细的在金盆中将手洗干净，然后整理衣冠，一丝不苟的登临第二层祭台。

    只见第二层，捆束着数十个七十二路诸侯的符箓，以及几只鸡鸭鹅。

    吕岳没有说话，只是自身后掏出一杆彩色旗幡，只见旗幡一划，挑过那数十个俘虏的心头，只听得一声声惨叫，一道道鲜血喷出，被那吕岳以道法指引，灌入了鸡鸭鹅的体内。

    然后其口中源源不断念咒，不过是三五个呼吸，只见那咒语停止，场中的鸡鸭鹅已经化作了一只只血红色的玉雕。

    至于祭台上的俘虏，此时已经化作干尸，就像是被尘封悬挂了多少年的木乃伊，端的恐怖狰狞，没有丝毫水分、肉色。

    吕岳不说话，只是大袖一挥，将那一只只鸡鸭鹅卷起，来到了第三重祭台。

    只见第三重祭台上，摆放着一只铜铃、一直令牌、一只旗幡，更有大大小小数十个稀奇古怪的玩意，静静的摆放在托盘内。

    吕岳不说话，只是站在祭台上前念咒，然后半刻钟后咒语念诵完毕，袖子一卷，那血红色的鸡鸭鹅尽数化作了粉末，被一道黑风卷着，灌入了那旗幡、铜铃、旗帜之中。

    说来也怪，那铜铃无风直响。旗幡无风自动招展，化作了道道彩色雾气，向着第一层的数十具干尸灌注了去。

    只见一肉眼可见的速度，那数十具干尸血肉充盈肌肤饱满，一道道生机迸发，然后双眼一睁竟然活了过来。

    “急急如令律，去！”吕岳催动令牌，只见那数十个俘虏双目呆滞，失魂落魄的向着对面的七十二路诸侯大营而去。

    时至此时，施法完毕，才见吕岳跳下祭台：“太师，幸不辱命，要不了三日，北海七十二路大军将会全部中招，尽数沾染了瘟疫，再无可战之力。待过七日，那七十二路诸侯的领地，也会尽数中招，成为瘟疫国度。到时候要杀要剐，还不是太师一句话的事情？”

    闻仲闻言呆呆的看着吕岳，许久后才不得不叹了一口气：“闻道有先后，术业有专攻。若论争斗，我有人神之力加持，你就算是再来一百个，也绝非我一合之敌。但若论这等邪门术法，一百个闻仲也比不得道友。”

    这个世界，没有全知全能，闻道有先后术业有专攻，人神强者也并非是万能的。

    人神只是体现在战力上。

    这等术法的杀伤力，就算是虞七也远远比不过。

    “道兄与我饮酒去吧，就等三日后的好消息。”闻仲大喜，揽着吕岳就向大营走去。

    只要是有本事的人，就都会受到人的尊重。就像是吕岳，虽然修为及不上闻仲一个指头，但却值得闻仲折身结交。

    闻仲抬起头看向远方，眼神里露出一抹思索，与那吕岳回到大营喝酒。

    至于说北海大营？

    七十二路诸侯混合在一起，数百万大军聚在一处，人走乱了乃是常有的事情。

    莫说是走乱了，就是多个几万人，也察觉不出来。

    大荒之中

    “魔祖，我总觉得有些不对劲！”

    走在半路的长生天忽然顿住脚步：“你会不会复活之时，将我给夺舍了，将我转化为你的身躯？”

    魔祖正在长生天的神国内吸纳信仰，听闻长生天的话，不由得一愣，双目内露出一抹讶然：“这小子似乎有点意思？我怎么没想到呢？”

    魔祖心头一动，看着那遍地黑莲，心中刹那间无数念头闪烁，思忖着可行性：“再不济，夺舍了长生天，我还能趁机暗算女娲娘娘，以报当年之仇。”

    魔祖的眼睛顿时亮了：“这倒是个机会。”

    嘴上却道：“你莫要胡思乱想，你这具半残不缺的神灵躯体，我又岂会看得上眼？”

    “老祖我有十二品黑莲，可以炼化天地万物的灵机，你小子这残破的身躯，给我我都不要。”嘴上说着，不知不觉间一朵黑莲凭空消失在神国中，不知所踪。

    长生天闻言心中稍安：“魔祖乃是太古时期开天辟地就存在的大能人物，断然不会骗我的。”

    说到这里，长生天身形一转，再出现时已经到了北海地界。

    遥遥的看着那浩浩荡荡，呈现黑色的海水，整个天空都似乎浸染了黑色，不由得面色诧异：“这北海似乎很不一样？”

    “你小子眼神倒是不错！”魔祖点点头称赞了一句。

