    第7章 失望的叶子豪

    兴奋的叶子豪一夜未眠，拉着苦逼着脸的花大，花二对练了一晚上，起初与花二（武宗）你来我往，有模有样（花二让着他），慢慢的，叶子豪适应了之后，花二还能应付几招，之后就是被叶子豪虐得哇哇叫，最后死狗般哼哼唧唧趴地上死活不肯起来。

    然后是花大（武王），和叶子豪是打得难解难分，叶子豪前世参加过军训，学了套军体拳，加上受到电视影响，什么猴子偷桃啊，撩阴腿啊叉眼之类的层出不穷，结果崇尚武道的花大结局可想而知，花大表示，殿下太阴险………咳咳…太聪慧了，所以花大总结：安全第一，不与殿下过招！

    四女开始是看得心花怒放，殿下好利害呦！之后感觉利害的殿下理应如此，最后四女靠在一起不知不觉睡了过去！

    旭日东升，四女醒来后服侍叶子豪美美哒洗了个澡，四美自然又是桃花胜开春满园。叶子豪表示，这才是生活啊！

    早饭时，花伯红光满面走来关心道：少主，感觉如何？是否适应了？

    叶子豪道：还好，花伯你吃了吗？坐下一起吧？

    花伯忙拒绝道：不敢，尊卑有别，老奴岂敢逾越？

    叶子豪道：花伯说啥呢？真讲尊卑你是长辈，行了，花伯你也不要在子豪面前说这些，还有你别在自称老奴，否则我可要真生气，也不要叫我什么少主不少主的，直接叫子豪就好！

    说着起身拉着花伯就坐下，花伯满脸感动道：老…谢谢少主！

    花伯不待叶子豪出声接着道：少主，你是王子，是领地的主心骨，为了你在人前的威严，礼是不可废的。

    叶子豪无语，只有任由花伯了！这时叶子豪看着站在一旁的四女道：你们也坐过来，不许拒绝，赶紧的。

    四女相互对望了一眼喜道：是！

    四女激动那是自然的，刚才说了尊卑观念，所以，在四女看来叶子豪这是把她们当自己人看了，作为贴身丫鬟，最大的目标就是成为主家妾侍，当然正妻是不可能正妻的，这辈子都不可能成为正妻的，礼法摆在那不是。

    再怎么样，叶子豪必境有着现代的思维观念，人与人之间就应该平等的，谁也不想做个孤家寡人，而且突然穿越到异世，从内心来讲都是缺乏存在感和安全感的，所以，待众人落座后，叶子豪才满意点点头。

    当吃得差不多时，叶子豪问道：花伯，修为到什么程度就可以辟谷，嗯…也就是可以不吃不喝了？

    一阵卟声，众人忍不住喷了！四女忙捂嘴来掩饰尴尬，花伯缓过来道：少主，你在那听来的，武者修为再高，说到底还是人，是人就要吃饭喝水睡觉！

    叶子豪失望道：那可以飞行吗？比如御剑飞行之类的？

    四女忍不住咯咯直笑！一颤一颤的，看得叶子豪两眼发直，花伯在一旁轻咳一声道：咳…少主我们是人不是鸟！

    叶子豪不死心道：那空间法宝有吗？比如空间袋或者空间戒指什么的？

    四女莫名其妙看着叶子豪，叶子豪不由老脸一红，只听花伯道：少主，你说的这些，老奴从未听说过。

    叶子豪一阵嘀咕：小说都是骗人的，不知叶子豪又想到什么道：花伯，那阵法有吗？比如刻个聚灵阵来修练！

    花伯无语道：少主，你说的这些，老奴真没听说过！

    叶子豪死心了，修练就是让自身身体强悍些，力气大些，战力大些，好像也没什么了！

    叶子豪突然灵光一闪道：武神是不是可以长生？

    花伯道：不知道，因为没人达到过，至于传说中的武神，那只是传说！武圣也只不过是洗筋换髓，脱胎换骨，让全身再一次升华，灵气从质的上升，至于寿命，自然也会随之增长，比于现在普通人一百五十岁左右寿命，但少主你武王境界就可以有三百五十左右寿命。

    叶子豪彻底死心了，于是拿起碗一阵扒拉扒拉来发泄心中的不满。

    本章完

    (本章完)

