    多余的身上紧紧背着自己从不离身，看着已经很旧却很扎实，里头也早已经没了食物只剩铜板的草背篼，带着空葫芦，一左一右的斜挎着，小手紧紧拽着，脚步匆匆的往街面上去。

    这里虽然是边城，人们困苦，还经常遭受到胡虏的袭扰，可既然有人有城自然就有集市，有消费的地方。

    虽比不得多余曾经经历的京都繁华，却也有它独特的味道。

    一大清早，进入小小泥土地面夯实的街道，老远的多余就听到了店家做买卖的吆喝声，以及食物的香气。

    “馕饼，馕饼，香喷喷的馕饼嘞……”

    “羊肉汤，新鲜熬煮，吃了一碗想两碗，热乎乎暖身子的鲜羊汤咯……”

    多余猛吸鼻子，小爪子下意识的摸着自己瘪瘪的小肚子。

    好吧，她饿了！

    多余奢侈的，再次狠狠吸了一鼻子食物的香气，舔着唇，恋恋不舍的从草背篼里掏出一把铜子儿，奢侈的买了两个大大的刚出炉的馕饼，又嘴巴甜的花了两个钱，问人家羊汤店家灌满了一葫芦的羊汤，额，没舍得要羊肉，连羊杂都没舍得买一丁点，毕竟她眼下穷嘛。

    带着热气腾腾的食物，多余在往回赶的时候，经过刚刚开门的铁匠铺子，她想了想，还是忍着肉痛的花了三百五十文的超高价格，买了一把小铁斧头，人家铁匠大叔也是服了这清早上门，还贼会还价的小不点，看她嘴巴甜，饶了她十文不说，想着眼下一大早反正也没生意，还给她的小斧头顺手装了个木头手柄。

    多余千恩万谢的谢过胡子拉碴，却长的格外高大雄壮的铁匠大叔，这才带着自己的收获，匆匆的往家，额……往那啥都没有的家的隔壁赶，她的祖母老奶奶还在人家邻居家呢。

    她得先赶回去给祖母老奶奶送了今日的饭食，把她老人家安顿好了，然后自己再赶紧出城去，去找邻居婶婶说的胡杨林子，搞点木头跟荒草回来，先把小窝给搭好才行。

    紧赶慢赶的赶回来的时候，多余老远的就发现，一个熟悉的，后脊微驼的身影，站在她们家分到的那片空地上来回打着转。

    那是祖母老奶奶！

    “祖母老奶奶，您怎么不在邻居婶婶家呆着，出来干嘛呀？外头的天可冷啦！”，多余飞奔上来，一手扶着人，一手帮助老太太拍打着身上落下的雪粒子。

    直到自己冰冷冷的手被一双滚热的小手扶住了，感受着那灼热的温度，听着熟悉的软语，老太太崩紧高悬的心才算落回了肚子里，脸上也终于漾起了笑容，冰冷苍老的大手反过来轻轻拍打着多余的小手，“多多啊，你可算是回来了，刚才祖母不见你，担心坏啦……”

    “祖母，早上我看您睡得香，所以就没喊您起来。”，多余脚步未停，扶着老太太往邻居家去，一边走多余还一边解释着：“祖母老奶奶，多多跟你说哦，我一大早给你买好吃的去啦！走走走，咱们还去借借好心婶婶的地方，多多给您买了饼子跟肉汤呢……”。

    她打算还是把老太太安顿在隔壁邻居婶婶家里，毕竟人家再穷，却比眼下身无寸瓦遮身的她们强，至于空当当的宅基地边上，也不知道昨夜是怎么过的？今天什么时候，又打哪里冒出来的那一拨人？多余连眼风都没给她们留下一个。

    多余想着，这些人既然昨晚都能平安度过，那眼下就更冻不死她们了！指不定其中还有人藏了私房，要不然就是有活下去的办法，她一点也不想操心，也不想让身边的老太太操心。

    怕老太太回过神来，见自己带回吃的，一会子又要让她让出去给讨厌鬼们吃，小气鬼多不由的加快脚步，“快快快，祖母老奶奶，我们赶紧走。”

    拉着人返回到了邻居家门口，多余笑眯眯的敲开了门，想了想，送上了半斤的糖果子当成答谢，再度带着身边的老太太混到了人家的屋里头，看着糖果子的份上，多余还成功的得到了邻居婶婶一定帮着自己看好她家老奶奶的保证，这让今日打算出门的多余心里放了心。

    依旧窝在人家刚刚烧过早饭，还带着余温的灶洞前，多余与老太太一人一张饼子，临了还捧着手里滚热的葫芦让老太太喝羊汤。

    好歹老太太心里也明白，自己想要活下去，还得靠着多余。

    倒是没舍得把葫芦里的羊汤喝完，只喝了三分之一后就推拒说喝饱了，手里一大张的馕饼，也吃了三分之一后不愿意再吃，推给多余就想让她多吃点。

    多余见了摇头，“祖母老奶奶您放心吃，我这有呢！”，扬了扬自己手里的馕饼，低头咬了一口，多余随即又看向老太太叮嘱道：“您要是吃不完就留着当午食，中午多多没法给您带吃的来了，我准备出城去看看，得弄点搭小屋子的东西家来，总不能一直叨扰好心的婶婶……”

    多余说着再度狠狠啃了两口馕饼，等剩下一半的时候，多余不再继续啃，反倒是谨慎的收到了她的草背篼里，这是她准备留下来的午饭。

    此刻的肚子其实是没有完全吃饱的，自打流放上路来，一路上出的力气狠了，她的小肚皮是越来越能装，这饼子虽大，一半却仍旧不够吃，多余只得狠狠喝了两口羊汤，却也没舍得喝完，她准备留一点塞怀里，既能当暖宝宝，又能在外头渴了累了的时候补充体力。

    老太太把多余的一举一动看眼里，在不需要做出选择的时候，她还是很聪明的一个人。

    把自己啃了的那一溜饼子撕下来一半，剩下的一半，老太太果断的塞到多余宝贝的草背篼里。

    “好孩子，祖母知道你是个好孩子，祖母是个废人，只能靠你小小年纪的去辛苦，祖母心疼啊！好孩子，这块饼子你拿着，饿了就吃，祖母在这里坐着不动又不耗体力，一点点就够了，不像你要出力，好孩子，是祖母拖累你了啊！”

    想着一路上自己受到这个小丫头的照顾；

    想着小丫头居然比那些个衙役还能，一路上居然能时不时弄到肉食；

    这一刻，老太太心里格外庆幸，当初进了他们镇威侯府门，给她家小七冲喜的是眼前的这个丫头。

    她是个有本事的，自己从不担心，至于自己？就不跟着去，不给她去添乱了吧。

    在老太太的唏嘘叮咛中，多余带着合起来不到一整个的馕饼，并三分之一葫芦的羊汤，留下了半包糖果子给老太太，自己提着她新买的小斧头，迎着天空中飘洒的雪粒子，孤零零的走出了虎啸关碍口的破旧城门……

