    林缚、周普等人走到村西头赵虎家里。

    赵虎在家里为老大，下面还有三个弟妹，都6续长大成人，老宅院才三间草房子加盖了一间寮舍、牲口棚，不够住一家人，所幸他在乡营这两年攒了些银子，他家就紧挨着老宅新建了座院子。三间房，都是青砖瓦房，新糊的窗纸，门窗檩梁还飘着桐油的香味，房前是有个晒场，院子角落里还有一块菜畦跟鸡鸭寮跟狗舍。赵虎养的土狗嗅着生人的味道，从院子角落里的狗舍冲出来，朝周普、陈恩泽呲牙狂吠，给赵虎踢了一脚，悲鸣着夹起贴着赵虎的脚讨好。

    整间院子有半亩大小，虽然不能跟村东头的那些个富贵人家比，新院子在村西头也是相当打眼。刚建院子时，林缚与林景中还跟赵虎开玩笑说，就凭这房子就能讨一房好媳妇。

    “虎子哥相中下林村郭老头家的闺女红英，你去江宁赶考，婶子就托人去说亲，那边也有这个意思，不过月前虎子哥给赶过乡营，那边就反悔不谈了。”林景中说起赵虎的伤心事。

    赵虎却浑不在意，说道：“什么叫我相中了？都是我妈瞎操心，不谈拉倒，我还嫌他家闺女脸上有麻子呢。”

    林景中说到这个女孩子，林缚也见过，脸上是有几粒白麻点，但不明显，或者说看上去更觉得俏皮一些，虽然无法跟苏湄、小蛮或七夫人相比，也是俊俏姑娘。

    林缚知道赵虎就嘴巴硬，轻捶了捶他的肩膀，说道：“人家姑娘对你有意思不？要不要我求七夫人帮你再找郭老头家说亲？”

    林景中也觉得林缚这趟回来跟以前有些不一样，换作以前，林缚绝对不会主动将赵虎的事情揽自己身上，倒不是三人之间关系不好，而是林缚天生性子弱，胆小怕事，自己的事求到人家头上都畏畏尾的，又怎么会将别人的事情往身上揽呢？刚才林缚在街头拒绝七夫人安排周普舅甥两人的好意也是以前不会生的。林景中心里想：也许是考上举人，林缚也觉得自己的身份地位跟以前大不一样，做什么事情再没有必要畏畏尾、怕东怕西了；也许是旬月来的遇匪遭遇，让他见了世面。

    赵虎想不到这么细，听林缚要去求七夫人给他说亲事，还有些腼腆，说道：“说这些做什么，先安置下来，找地方喝酒才是要紧，”到底想着林缚是新考中的举人，将东厢房让给林缚单独住，“你睡这里，就要麻烦周大哥还是小家伙跟我挤西厢房了，”朝着隔壁老宅的院子里喊，“梅子，梅子，你秀才哥回来了，暂时住我这里，你过来帮忙收拾一下……”

    林缚说他跟周普还有陈恩泽挤西厢房就成，哪能鸠占鹊巢。

    陈虎坚持道：“你以后就是举人老爷了，我们再怎么熟络，也不能坏了规矩啊。”

    林缚心里微微一叹，也不知道是坚持好，还不是不坚持好。

    赵虎的妹妹春梅是长相乖巧的女孩子，皮肤有些黑，从半身高院墙探头看过来，手里还拿着绣花布，看见林缚等人站在院子里，欣喜的说道：“真是秀才哥回来了！我哥刚才托人捎信让我娘去见七夫人，说是你回来了，我还不信……你要先住在我家啊？你们等着，我就过来帮你们收拾房子。”

    这会儿，院子外有人喊：“赵虎、赵虎，林秀才他人在不在这里？”

    林缚与赵虎走到院墙前，看见远处走来一个穿长青褂子的青年深一脚浅一脚从田畦头走来，他看见林缚与赵虎探出头来，远远的就说道：“秀才，可找到你人了，老爷听见你回来了，请你过去一下，我从村尾追到村西头，早知道要走这么路就牵一匹马出来了……”

    这青年叫顾长顺，是林家家主林庭训身边的亲信。

    “你先跟着长顺去见老爷，”赵虎说道，“房间我们来收拾，周大哥也由我们来招待。”林景中说道，林缚活着回来，对上林村、对林家来说是件大事，也难怪家主听着消息就急忙过来召他过去见面。

    “房间不要收拾了。我出来报信时，老爷还不知道林秀才决定将房子送给林桂生家住，不过老爷说了，秀才考中了举人，怎么也不能再住在村尾破窑房里，南溪塬子有栋宅子空着，老爷已经让人去收拾了，”顾长顺说道，又拍了拍嘴，“瞧我，还秀才、秀才的唤你，要该称你举人老爷了，”嘴里这么说着，又朝周普拱拱手，说道，“这位就是对林秀才援手的周爷？我家老爷也请周爷过去一下，要当面相谢呢。有什么行李，麻烦赵虎、小五直接送南溪塬子去，桂娘在那里帮忙收拾呢。”

    林景中虽说也是林家的子弟，毕竟是旁支，又没能考取功名，只在货栈里当账房，在林家的地位不能跟林庭训身边的亲信相比，顾长顺使唤他起来也十分的顺口；林景中心里虽然有些不满，也不会表现出来。

    换作以前，林缚一定会受宠若惊、欣喜若狂，立马会得意忘形、屁儿颠颠的跟着顾长顺赶去大宅跑到林庭训面前去谢恩。

    在石梁县，不知道知县梁左任的山民村夫很多，不知道林家家主林庭训的人却很少。过去二十年里，林庭训是这片土地说一不二的主人，每回新的石梁县知县赴任，赴任第一件事不是询问民生，而是递帖子到林宅来拜谒。林缚一回来，林庭训就要见他，还让他搬进村头的宅子去住，在石梁县、在上林村、在林家，这该是多大的荣幸。

    林景中也不计较顾长顺差遣他打下手的事情，跟赵虎在一旁替林缚高兴：“你看看，一回来，立马就有好事上门来——南溪塬子里的那栋宅子，真是精致漂亮。二公子纳了小妾，打算安置在那里，结果那女人给二少夫人赶出了上林村，那宅子就一直空着，没想到本家能让你住进去——本家日后肯定会对你更器重的。”

    林缚知道南溪塬子那栋宅子，虽不大，但是园子十分的精致，他以前经过那里，也曾幻想过何时能住进这样的宅子此生也无憾了。然而当林庭训拱手将这宅子送到眼前，林缚心里完全没有什么特别的感觉，他平静的看着眼前的顾长顺，二十七八岁，身材削瘦，却一脸的精明，恭恭敬敬的站在那里，谁也不去想在自己去江宁参加乡试之前，顾长顺对他的态度不比他对林景中更客气。

    “不用那么麻烦，我借住赵虎家挺好，赵虎也不嫌再添三副碗筷，你等我们一会儿，这些稍收拾下，我跟你去拜见老爷。”林缚淡淡的说道。

    顾长顺、林景中、赵虎三人闻言色变；周普笑了笑，拉着陈恩泽拿包裹进去收拾，这种事情，他完全插不上手。

    顾长顺的脸色变得很难看，他完全没有想到林缚会拒绝老爷的好意，愣在那里都不知道要说什么好；林景中、赵虎也不知道林缚吃错了什么药。

    当着顾长顺的面，林景中拼命给林缚挤眼睛，赵虎直接将林缚拉到一边，压着声音：“你没有吃错什么药吧，我这狗窝，哪里比得上南溪塬子的宅子？你是不是担心我跟景中看了眼馋难受，你放心，我们只会替你高兴！”

    “这次回来我自有打算，”林缚安慰赵虎、林景中，不打算让林庭训的亲信顾长顺听到什么，压低声音说话，“我先带着周大哥见家主，晚些回来跟你们细说……”

    赵虎、林景中不知道林缚心里打什么主意，他们一向都不认为林缚自己能有什么主见，见林缚态度坚决，心里焦急得很，拉着他的手，要先进屋跟他将事情说清楚，免得他去见家主时说错话，好事变成坏事。

    要改变别人对自己的印象不是一朝一夕能成，赵虎、林景中也是好心，林缚也只能无奈的笑笑，跟顾长顺说道：“麻烦你在院子里等片刻……”先跟赵虎、林景中进了房。

    进了房，见赵虎、林景中急切的想劝自己不要做傻事，林缚笑着说道：“林庭训哪里会无缘无故对我好？无非是看我考中举人，还有些用处，所以给些好处，希望我以后就老老实实的做本家手里的一粒棋子……”

    “你知道多少人巴不得给本家当棋子？”林景中焦急的劝说道，“虎子哥给乡营赶出来，你不要看虎子哥脸上满不在乎，心里多少有些后悔——整个乡营不都是本家手里的一粒棋子？虽说中了举能到县里谋个一官半职，但是没有本家的关系帮你走动，就算你的名额报备上去，要等到猴年马月才有实缺轮到你头上？这两年，我在货栈里做事，算是看明白了，也认了命！你说你，平时软遢遢的，这趟回来骨子里怎么就清高起来了？”他转念想到一件事情，眼睛一亮，激动的抓住林缚的肩膀，问道，“难道你想进燕京参加会试？”

    考中举人虽然有了当官的资格，但是要报备宣抚使司衙门，候缺待补，等上几年幸运的补了实缺，通常也只是地方上的小官小吏。举人出身的官吏晋升通道很窄，能在老去之前混个七品知县，已经算是祖坟上冒青烟了。也有很多举人混了半辈子也混不上一官半职，但是有了功名，在地方也是士绅一族，不仅有同窗、同年在官场叱咤风云的人脉，本朝举人本身在、文化以及经济上就有许多的特权，凭借人脉与这些特权，也能混个半世富足。但是，无论当不当官，举人都要在地方上厮混，是无法跟地方豪族对抗的，甚至绝大多数会主动托庇地方豪族门下，相互。

    林缚本来就是林家人，即使以前受尽本家的冷眼，不是一切都要往前看吗？林景中这两年务实多了，他知道林缚就算考中举人，想要在石梁县立足，还是要看本家的脸色，除非林缚决心去燕京参加会试。