    “你怎么电话打到这里来了呀~”

    电话那头，路满熟悉的沉厚男声响起。

    “额，苓依，白天我们两个在婚宴上走得急，新郎新娘给的红鸡蛋和喜烟，闻阿姨也被给到了一份，你忘记拿了。”

    “我猜你们可能已经回家了，路上闻阿姨开车不方便接电话，就直接打到二姥姥家里了，反正大概率，你们是要把红鸡蛋和烟给二姥姥留着的，我可以直接送过去。”

    听到路满的话语，顾苓依忽然展演笑了笑。

    “这些都不重要，哥……师哥。”

    顾苓依瞧了瞧二姥姥，却发现老人家非常善解人意，已经走远到客厅，打开电视自己看起来了，仿若根本听不到顾苓依这边的通话。

    不知怎么的，顾苓依心里也不想让二姥姥知道，这个电话号码是路满打来的。

    于是话到嘴边，“哥哥”一词，成了在滨海师大时才喊的“师哥”。

    “你没和我的二姥姥自报家门吧？”

    “我一句话没说呢，你就先抢过电话了。”

    “那就好，哈哈。”

    顾苓依欢笑，却忽然蹙蹙眉额。

    “哥…师哥，你又喝酒！”

    路满的声音忽然沉默了。

    静。

    电话两边，忽然陷入一阵针落可闻的安静。

    “嗯？怎么啦？”

    顾苓依没懂，路满为什么一瞬间不作声了。

    “没什么。”

    路满再度言谈起的声音，听起来藏着很多感慨。

    “只是有点怀念，或者说憧憬了……”

    顾苓依想不到的是，在路满听到她这句嗔怪喝酒的语气后，眼前好似时空闪现，过去与未来交织重叠在一起，汇聚成一个更成熟妩媚的苓依的形象，以及一声更加温润的嗓音。

    “路满，你又喝酒！”

    这是重生前，亦或者说未来某一刻，成为他妻子的顾苓依，会对他说出来的话。

    路满语气放轻：“为了和爸爸敞开心怀聊一聊，陪他喝了一点。”

    “哦，这样子呀。”

    顾苓依有些不甘心地嘀咕：“那还好，但是，也不许多喝！”

    “嗯，记下了。不过，我这个脑子忘性大，可能需要苓依同学以后经常提醒。”

    没等顾苓依对他的话作出反应，路满忽而又问道：“苓依，你怎么听出来，我喝了酒的？”

    “emmm……”

    顾苓依一下子犯了难。

    她也不知道为什么，自己脑子里到底过没过一番逻辑，就是忽然有种感觉，路满的话在听筒的扬声处一响起，顾苓依就感觉，他和平日里说话不一样。

    但是哪里不一样呢？

    好像真要她说的话，有说不上来。

    只能归类于一种直觉了吧？

    针对路满的特别直觉。

    “就是，也没有哪里特别不一样……”

    “语气？语速？好像都不是……”

    顾苓依觉得，找不到其他客观的理由了，就是隔着听筒，也可以主观地感觉到他的状态。

    “那我以后多控制。”

    路满保证道。

    “嗯，好呀。”

    顾苓依开心地下意识应了一声，话已经说出口，才觉得不对劲。

    “不…不用，用不着和我保证……”

    “你身边是不是有人？”路满问道，“听你又紧张了，胆小兮兮的，放不开？”

    “我没有！”

    顾苓依提高声音辩驳，她可不想让路满把她看扁了。

    “是你说话太有误导性了，早知道不该接话的。”

    虽然嫌弃着路满故意言语上拉近和她的关系，但顾苓依还是想到了今晚的正事，于是有些紧张地问道：“路叔叔那边，问题解决了嘛？”

    “放心好了。”

    路满笑了笑：“你公公比想象中要通情达理，他还提到了他亲家公呢。”

    “亲家公？”

    顾苓依本来就不擅长捋清亲戚关系，何况这个称呼，目前对于她来讲，还是不怎么接触过的，属于是知识盲区了。

    亲家，就是各自的儿子和女儿，结婚成家了，双方的上一代互称亲家，对的吧？没问题吧？

    顾苓依觉得自己没有捋错关系线，于是继续细想。

    路满的爸爸，路叔叔，他的亲家公……

    “路叔叔还提了我们爸爸？”

    顾苓依脑子懵懵地顺口一问。

    “他们一起发家，没钱的时候分着吃豆腐火烧的交情。你公公回忆了不少光辉岁月呢。”

    “欸？等等，哥哥你等一下——”

    顾苓依的声音忽然慌张得微微发颤。

    她这才意识到，自己又被路满顺势带沟里去了！

    怎么回事呀！

    这家伙说起路叔叔是“你公公”的时候，自己怎么就没有反应过来，反而潜意识里就默认了路满的说法呢？

    一定是白天，路满别有用心的，不断和自己提起公公婆婆的称谓，不断调侃她，才让她惯性思维作用下中了招的！

    而且自己栽倒进了沟里还不止，又在沟里中了陷阱，路满说自己公公的亲家公时，顾苓依自己还在一板一眼认真算到了自家爸爸顾彦的头上！

    亏死了！

    一定是这样，路满，大猪蹄子真可恶！

    顾苓依握着听筒的手放在脸颊边，手指已经感觉到自己的脸上，温度在升起了……

    不用想，自己的脸又是通红通红的了。

    “你再这样，我挂电话了啊！”

    顾苓依娇柔地斥道。

    只是这声音软糯糯的，毫无杀伤力和蕴怒的意味。

    “说正事！”

    顾苓依在脑中已经可以勾勒出路满那张可恶的厚脸皮。

    有时候，真想像面团一样给他揉巴几下，然后牛皮糖或者驴打滚一般再使劲拉着扯一扯！

    “正事儿很简单，我爸被劝住了，心态也扭过来了。”

    路满的声音听起来，也好像长出一口气似的。

    “后续只要我帮家里好好经营维护，他的心愿目的都被满足，就不会去想冒险一搏，或者踏足超出自己认知的领域了。”

    “嗯嗯。”

    顾苓依真心也为路满高兴，连连点点小脑袋。

    “嗯，哥哥，嘻嘻，路师哥？师哥加油，滨海师大的这段经历，只是最开始的一小步，以后还有越来越好的生活！”

    顾苓依也不顾路满看不看得见，另一只小手握成小拳头，遥遥地为他加油打气。

    操心过正事，顾苓依又转而自觉当起管家婆，忽然换成审问的语气：“那你今天有没有喝多呀，从实招来，喝酒伤身，再有理由也不行。”

    “确实喝了不少，不过还没有失控。”路满对顾苓依没有隐瞒，反而趁机继续调戏，“苓依你放心，虽然我喝了酒再睡觉，会打点呼噜。但是很轻，侧个身睡就完全没有了。”

    “呸！”

    这句太明显，顾苓依听出来路满的调戏：“谁想知道这个啦！无耻！”

    娇斥一小下后，顾苓依又柔声问了问：“真的没喝多？难受就不要硬撑呀。”

    “我还好，就是你公公不太好，酒劲一上来，被放倒了。”

    路满笑道：“他问我能喝多少，我说不到半斤，他让我逢人请酒藏三分，只说自己能喝二两，喝完就趴倒装醉。”

    “路叔叔教得对。”顾苓依皱皱小琼鼻，赞同道。

    “但是我提前遵循你公公的教诲了，给你公公说的半斤，就已经是藏拙的隐瞒量了。”

    “啊？”

    顾苓依掩了下樱唇，心说路满这个家伙真的一肚子坏水。

    而在这时，顾苓依刚才拔掉充电线放进口袋中的手机，忽然响起来特别关注的消息声。

    顾苓依打开QQ一看。

    【嘉儿】：苓依，给哥哥打了好多电话，都是无法接通，哥哥的号码好像停用了（哭）

    “……”

    如果没记错的话，路满的手机不是双卡双待的，他用海曲市的新号和自己通着话，那边的妹妹顾嘉儿，自然没办法打通另一张旧的电话卡。

    顾苓依十分心虚，语速飞快地对路满说：“哥哥，先说到这儿了，拜拜，晚安！”

