    对于律师这个行当来说很多时候他们跟记者这个行当有异曲同工之妙，那便是还真不怕有人想搞事，甚至当时想把事情搞得越大越好，毕竟律师就是赚这份钱的，如果所有人都逆来顺受的，律师的业务也就没了。

    只是这次宁为的身份比较特殊，严明在电话里语气慎重并再三交代，一定要帮宁为把事情处理得够漂亮，这里面传达出了很重要的信息，宁为属于那种像华为这样的大型跨国科技公司都极为看中的年轻科学家，再看宁为传给他这些整理得清清楚楚的证据，明显还有一个团队在帮他处理这种事情，足以说明宁为的能量。

    偏偏这还是事实明确却最难处理的一类案子，照宁为的要求要尽快处理并有一个结果又几乎是不可能的，到不是说事实不清晰，而是按照法律程序会非常麻烦。

    所以在大致将这些网络上截图扫了一遍之后，陈国本再次拨通了宁为的电话，打算实话实说。

    电话接通，陈国本便客气的说道：“喂，宁总，你刚才发来的这些证据我大概看了一遍，关于这些案情需要跟您沟通一下，您现在有时间吗？”

    “哦，您说，我专门今天时间都腾出来了，准备处理这件事。”

    陈国本想了想，才开口道：“事实上宁总，这种事情处理起来大概一天是不够的。根据华夏的法律规定，如果要走正式的法律程序直接起诉这些人，首先要取得这些人的真实身份、常住地址、电话号码等信息，但要取得这些信息很麻烦。因为如果没有公检法机关的配合，平台方是不可能主动将这些人的资料都给我们的。”

    “而正如您所知道的那样，即便这些人的发言属于诽谤，那也属于刑事自诉类案件，而且我看了网络截图上那些发言，真要立案是很难的，大部分并不是言之凿凿的认定。所以除非这些发言真的造成了极大且极坏的社会影响。所以立案很难。也就是说如果您真的想告他们，第一步需要拿到他们的真实身份资料。”

    “而在不被立案的情况下，想要拿到这些人的真实身份资料一般都是需要直接起诉这些平台隶属的公司，通过法院判决来拿到这些资料。毕竟站在平台的角度，如果随随便便发一通律师函就能把用户注册资料调取了，这传出去了，对于平台在市场用户心目中的形象也是一种打击。”

    “所以根据我以往接触这种案子的经验要分两步走，首先要起诉这些涉及到发布虚假消息的平台，要求他们提供这些用户的资料，对于那些平台来说往往要把时间拖到开庭的时候在走和解路线，愿意提供这些用户资料。这种案子就算节后我们直接起诉，大概排期也要到五个月甚至半年之后了，这还只是第一步。”

    “我们拿到这些用户的资料，然后还要再次起诉这些人，这又是另一套流程，要等待法院立案，通知，我预估想要告这些人，最快速度也得一、两年，甚至更久。更重要的是凭现在的证据，很难说真能让他们接受到应有的惩罚。也就是说您很可能花费了极大金钱跟时间代价，最后得到的结果并不是那么让人满意，很多都是直接判个赔礼道歉，所以这件事您真得考虑清楚。”

    陈国本这也算是推心置腹了。如果换了别的当事人，他才懒得把话说得这么清楚，直接律师费就好了。

    这种案子对于当事人来说非常麻烦，但对于接手的律师来说却是不错的案子，因为案情非常清楚，无非是过程比较麻烦，只要初期把证据固定各种工作做好，其他时间还可以接其他复杂的案子，不会有什么冲突。

    而且根据陈国本的了解，一般这种案子的当事人最初也就是想征一口气而已，当发现真要起诉那些躲在网络背后的人如此麻烦之后大都在过了几个月气消了后直接选择撤诉，毕竟普通人谁有那个精力因为网络上一些渣滓的几句话耗上几年的？

    ……

    听了陈国本的话，宁为有些闷。之前江大法学院处理小鲜肉经纪人那个案子让他把通过法律途径维权的问题想简单了。

    不过听了这位陈律师的话后宁为也大概明白了两个案件的不同。主要是小鲜肉那边属于公众人物，想知道他跟经纪人的身份资料太简单了，网络上到处都是。

    但这些普通的网络大V不一样，这帮人很少会在网络上主动公布自己真实身份，家庭住址跟电话号码的。但想到这里宁为不有疑惑道：“那你们以前遇到这种事情都是怎么处理的？”

    对面很快给出了答案：“先发律师函，如果对方服软删除了不实言论主动道歉自然是最理想的。如果有些人对律师函置之不理，然后再走诉讼程序。我做律师这么多年，到是也碰到过几起，这些网络大V收到律师函还主动挑衅，公布自己真实身份，大大延缓了诉讼时间的事情，但这种例子非常少几乎可以忽略不计。而且即便如此，最终的结果也不一定都能让当事人满意。”

    “还有一种办法就是直接公布切实的证据让这些诽谤的事实不攻自破。因为您既然决定起诉，那么我相信足以证明他们在网络上指控的那些事情都没有发生过。所以从维护当事人声誉的角度，这也的确是一种办法。只是的确很人很窝火。”

    听了这回答，宁为感觉更不爽了，质问道：“所以这就真好像让子弹飞那部电影里拍的那样，有人在网络上诬陷了我吃了两碗粉，我就得把肚子剖开证明我自己只吃了一碗，而他们可以看都不看就散开？是这个意思吗？甚至还能留着那些臆想的微博，洋洋得意的炫耀自己曾经逼一个人剖开过肚子？”

    对面有些懵，说道：“这个……”

    宁为也意识到他似乎抱怨错人了，作为律师，陈国本能将这些话说给自己听，而不是拍着胸脯保证这件事情保证给他处理的妥妥帖帖，直接谈律师费，本就是对他负责任，于是又说道：“陈律师，这件事有多难我明白了。但我还是准备打这场官司，你帮我先准备着，至于那些躲在平台后面的人身份的问题，我来处理。你那边该帮我报案就报案。如果因为这事社会影响力不够大，需要闹得更大一点才能立案的话您也不用忧心，这种事我熟！大事化小麻烦，小事化大还不简单吗？至于律师函那种纯粹吓唬人的玩意儿就算了，咱们要玩就玩真的，律师费你直接开价。”

    “宁总，你是想把那些证据上的人都要起诉么？”

    “对！全部都要起诉，咱们要做到整整齐齐的，一个人都不能少！”宁为坚定的答道。

    “好的，没问题，律师费到好说，严总介绍的，肯定给您是最优惠的价格。不过获得平台背后这些人身份的时候，最好还是要通过正规途径获得，否则不小心触犯了非法获取公民个人信息罪，也会是一件很麻烦的事情。当然不管您有用什么办法拿到了对方的身份，都请一定要按照规定如实告知我。”陈国本将如实两个字咬得很重，让宁为能听出其中别样的意思。

    当然从理论上来说这番话完全不违背律师从业准则。

    “放心吧，陈律师，我没太多时间处理这个事情，你需要委托书什么的，回头我给你准备好了，其他事情你不用担心，我一定合法合规的范围内处理这件事。”

    “好的，那就这么说了！我这边马上成立一个专门的团队来为您处理这个案子。需要您协助的时候我们随时沟通。”陈国本说道。

    “嗯，那就麻烦陈律师了。”

    ……

    挂上电话，宁为的目光落到了依然在辛勤工作的三月。

    是的，该审的稿子还要是要审的，既然要靠审稿展现扎实的数学基本功，那是自然不能错过。当然除此之外，三月有足够的能力做些别的事情。

    如果照着陈律师的说法，他得等一、两年后才能有这件事的处理结果，这是宁为无法接受的，还好他现在应该不算普通人了吧。

    尤其是在三月。

    别看三月现在还不太聪明的样子，但如果让它在网络上搜集个资料什么的，那绝对是一把好手，比如刚刚在网络上搜集证据，让专业律师都能为之赞叹。

    “三月啊，展现你能力的时候到了，你现在网上把这个叫火影大难的家伙在网上留下过的痕迹都找出来，问题不大吧？”宁为给三月下派了任务。

    这个微博名为“火影大难”的科普大V正是在微博上质疑宁为使用拔尖青年的科研资金用于带女朋友消费的家伙。他发的那条微博被转发了2000多次，评论目前已经有500多条，点赞更是已经破万。

    甚至已经隐隐有转为热搜的趋势，毕竟现在宁为这个名字都能成热搜。

    最让宁为心情不爽利的大概还是，当他发了那条回应的微博，这家伙竟然还直接更新并转评了宁为微博“如果某些人真没问题，谁又会害怕公众的质疑呢？”

    宁为不太清楚这位微博大V是纯粹看自己不太舒服，还是想要蹭热度，不过既然大家杠上了，宁为也已经准备豁出去了，这两天谁惹他不开心，他也不介意直接掀桌子。社会影响不够大？那就让社会影响大起来嘛，既然有人想让他把肚子刨开，证明自己只吃了一碗粉！那他就刨一次肚子，只是他刨开肚子后，谁也别想一哄而散。

    电脑屏幕上各种截图开始不停的闪现，对于三月来说，对各类互联网上的信息进行追根溯源本就是它最为擅长的事情，这可比审稿要更为擅长。

    不止是查找这个微博名的资料，三月还能自动分析这个微博账号所关注的人群，评论区经常出现的人群，每次发表微博所提到的地点，用手机自己拍摄的照片等等来进行追踪，然后将所有资料自动进行对比跟分类，然后顺腾摸瓜找到其他账号，并在最后分析出一个结果。

    当然这还是需要不少时间的，所以给三月下达了指令之后，宁为也没继续干等着，而是非常干脆的登陆了微博，社会影响不够大？热度不够立案？那就让社会影响更大点好了。这次他直接@了一圈官微，包括了华夏科技、教育、税务、证监等等一系列相关部门，然后开始编辑文本“本人宁为，我再此举报我自己可能涉嫌挪用科研资金、可能涉嫌借助自身影响力买卖股票牟利、可能牵涉到各类资金来源不明问题、以及可能涉嫌学术不端等等行为，恳请被调查，并公示调查报告！”

    发完了微博，宁为瞟了眼三月，他是怎么查都不怕的，唯一的问题是三月暂时还不能被发现。

    不过这到是个非常好处理的问题。别说宁为每一步都走的扎扎实实，随便一调查都能得出结果，压根就不可能真的发展到一堆人跑他书房里来取证的情况，就算真来了，问题也不大。

    这只猫太好伪装了。只要它不想被别人发现，就是直接在工作站上操作也不会发现它的存在。三月在电脑上上留下的所有使用痕迹，都可以用相应的脚本程序来解释。宁为身上的标签可不是简单的数学家，同时他目前还是世界知名的计算机学家。

    至于这么玩值不值得，那就是见仁见智的问题了。

    起码在宁为看来是值得的，首先最重要的是能让自己心情好起来，其次他想一劳永逸的解决一些问题，比如以后谁想在蹭他热度，谁想说些怪话，总得先想一下惹一个没事喜欢玩自爆的科学家到底值不值得，如果一次不够，他不介意再自爆一次，反正爆着爆着就习惯了。

