    第4617章舍不得糟蹋了青衣

    自从离宫出游，在外为了方便，他们已经多年不曾给云黛下跪了。

    云黛道：“你们起来吧，听我跟你们说。”

    俩人都习惯了听从云黛的任何吩咐，她叫他们起来，他们就顺从的站了起来。

    云黛先看向保兴：“保兴，郭宁让你跟她走，是吗？”

    保兴立即摇头：“太后，奴才不会去的。她对于奴才来说，只是很久之前认识过的一个人，除此之外，没有任何关系。”

    “我原先想的是，让你回宫里肯定不行，就把这座行宫留给你养老，你若愿意回民间，我在你名下也存了一座宅子和一个庄子，庄子上的人我都看过，个个都是好的。田地山头都有，有粮食也有瓜果，每年出产哪怕是雨水不足的荒年，也有一万两银子左右，足够给你养老用。”

    保兴没想到太后暗地里给自己安排了这么多，不由喉头哽主。

    “奴才不需要这些东西。”

    “你跟了我这么多年，我若是连这么一点点安排都不能给你，也太对不住你了。”云黛温和笑道，“保兴，你这辈子有很多遗憾，我都知道。但人都要往前看，改变不了的事情，就不去想它，过好当下的日子最是要紧。”

    保兴点头：“奴才都明白。”

    云黛又看向青衣：“青衣，咱们虽说是主仆，但我把你当亲姊妹一般看待。你跟保兴不同，保兴的事情我已经无法挽回。但是你……却是为了我，生生耽搁了自己的青春。”

    青衣摇头：“太后，这怎么能是您耽误的呢，这些年，你明里暗里的也不知为我安排了多少次。从刚中进士的清贵读书人，到年轻有为的官吏，再到富家子弟，甚至是家境殷实的生意人，个个都是品性好，容貌也好的男子。他们知道太后看重我，也都愿意娶我。但我，却一个都不想要。”

    “若不是跟着我，也许你能遇到与自己情投意合的男子。”

    “太后，若不是跟着您，奴婢还不知过着怎么样的日子呢。”青衣笑道，“这些年，奴婢吃的，穿的，见识过的，哪一样不比这世间任何一个女子强？奴婢这辈子没有任何遗憾，满足极了。”

    云黛笑道：“好，那就不提从前。如今你的年纪不算大，还有许多年头。但要你这会儿嫁人，我也是舍不得的。”

    四十多的年岁，即便她还看起来年轻漂亮，在世人眼中，也找不到什么好人家。

    要么是死了女人的鳏夫，过门就要伺候男人管理家事，忍受一堆不省心的孩子。

    何苦来哉？

    青衣这性子，若真放在民间，也算是不食人间烟火了。

    云黛可舍不得糟蹋了她。

    青衣说道：“主子不必为奴婢做任何安排，奴婢就安安心心的跟着主子一辈子。”

    云黛笑道：“我何曾不愿意呢？但……这里都是自己人，我也不避讳什么了。欧阳太医说，我的日子不多了。”

    这句话，顿时让青衣和保兴红了眼睛。

    (本章完)

