    小和尚看到自家师叔这样一脸气愤的说道。

    “行了，你还是让你圆真叔叔亲自给你说好了。”

    程旭看到这小和尚一脸不信的模样，走到成昆面前点开其穴道，然后运用特种兵的催眠技巧，虽然此技巧并不强大，但是对于一个半死不活的人还是很好用的。

    “成昆，还不快点儿将你和元朝朝廷密谋的事情讲出来。”

    ……

    “我是成昆，当初是我杀了谢逊一家，抹黑明教形象，并且和元朝朝廷勾结，准备一举覆灭明教和削弱六大派的实力，然后舒舒服服的去元朝当护国法师。”

    成昆因为被折磨的奄奄一息，所以很轻易地就被催眠说出了实话，然后将自己的罪行讲述了出来，使其整个光明顶上的人倒吸一口凉气，而少林派更是一脸不可思议。

    “怎么样？我说的没错吧！”

    “这就是成昆勾结朝廷意图颠覆武林和明教这个最大的反元势力，所以晚辈希望各位能三思而后行，不要着了朝廷的道。”

    程旭一脸认真的劝解道，可惜还是有人不买账。

    只见峨眉派掌门人的灭绝师太走了出来，看着程旭说道：“虽然这是元朝朝廷的阴谋，但是明教作恶多端，这也是不争的事实，而且如今明教覆灭在即，其能半途而废。”

    说完之后，灭绝师太看着明教一群人咬牙切齿，恨意十足，此恨如同黄河之水滔滔不绝，连绵不断，目光一直死死的盯着光明左使杨逍。

    “唉！”

    程旭看到灭绝师太此样，不由得唉了一口气，其实灭绝师太也是个可怜之人。

    当年郭襄之徒风陵师太收了两个徒弟，一男一女，男的叫孤鸿子，女的叫灭绝。

    二人两小无猜，郎情妾意，可这一切都被一个叫杨逍之人毁了。

    当年杨逍风流潇洒，武艺超群，曾和峨眉派孤鸿子比武，夺其倚天剑，抛地儿去，放过了孤鸿子，使其孤鸿子以为在被羞辱，结果活生生的被气死。(不由得让我感慨此人，气性太小，难成大器)

    因为自己的青梅竹马被杨逍气死，所以灭绝师太才恨杨逍，可惜后来杨逍加入了明教，而明教势大，这让灭绝师太一直找不到报仇雪恨的机会，如果这样也顶多恨他一个人。

    可惜后来的一件事是在灭绝师太心上撒了盐，还加了点儿孜然，那就是灭绝师太的徒弟纪晓芙。

    杨逍将纪晓芙强暴之后，还将对方给虏到明教为他生了孩子，你说这是不是撒了盐还加了点儿孜然。

    “这明教尽是鸡鸣狗盗，无恶不作之辈，留着简直危害武林，荼毒世间，因此我灭绝今天说什么也要灭了明教。”

    灭绝师太手持倚天剑，指着明教众人骂道，一个个被骂的面红耳赤，愤怒无比，可是看到灭绝师太手里的倚天剑根本就不敢反驳。

    毕竟。

    倚天不出，谁与争锋。

    最主要是借助倚天剑不用达到宗师之境，剑气就可纵横三尺之外，倚天剑的凶名声名在外，江湖中人谁不闻风丧胆，就连张三丰都暂避锋芒。

