    大梁渠那强大的防御能力，让我们陷入了困境之中。

    我们来这里本来是向追查梅河案和鬼蜮案背后的幕后真凶，可没想到却在这里遇到了上一任天罚之子的养父大梁渠，这到底是怎么一个情况？

    最主要的是，我们竟然还和大梁渠交上手了，难不成大梁渠和天罚与那个老道士有什么关联？

    天罚之前是被封印在那个石棺里的，现在他不在了，也就是说，他已经挣脱了封印，会不会是那个老道士帮着天罚解开了封印，然后天罚要去帮老道士做些么事儿！？

    这样的猜测十分合乎逻辑，可不是真的这样，我就拿捏不准了。

    我们和大梁渠又是一阵交锋，我们勉强才把大梁渠给拖住，虽说我们这边也还没有人受伤，可如果这样打下去，随着我们的消耗的增加，我们这边有人受伤是迟早的事儿了。

    再看大梁渠，它的力气好像无穷尽一样，经过这么长时间的战斗，它的每次攻击几乎都能维持不变的力道，它身上的灵力根本不减少。

    而且这家伙，还在不停地操控着岩石，形成雕像。

    此时我已经深切地体会到神君之前说的那些话，大梁渠不是一般的二重天仙。

    如果非要在二重天仙的实力者中分一个排名的话，梁渠绝对能够排到第一个。

    而且这梁渠好像跟曾经的龙万山一样，龙万山虽然最开始的时候，虽然只有渡劫期的等阶，可是却有着和仙级神通者一较高下的本事。

    此时的大梁渠，虽然只有二重天仙的神通，可若是让它和三重天仙的实力者交手，绝对不会落了下风。

    经历过的事情越多，我就越明白一个道理，等阶并不是衡量一个人是否强大的最终标准。

    在这个世界上，有太多了异数了。

    当然，我也是异数中的一个。

    又是一番较量，我们被大梁渠的铁链逼的节节败退，大梁渠却是像打了鸡血一样，一边挥舞着铁链乱砸，一边“哈哈”大笑，至于它在笑什么，我们也根本不知道。

    再这样被它乱打下去，我们迟早要挂彩。

    想到这里，我也没有在迟疑，直接六断坤诀施展，想着用巨大的火凰压制梁渠一下。

    可令我惊讶的是，这里的地灵之气少的可怜，我调集了半天才形成了一个高二十多米的火凰，这样规模的神通打过去，对梁渠来说，根本就是不痛不痒。

    “锵锵！”

    随着一声凰鸣，那火凰对着大梁渠飞去，大梁渠冷笑一声，铁链直接摔了过来，直接把我的火凰给打了一个粉碎。

    见状，我飞快摘取自己面向上五星六曜的命气，我这是直接对命理上的攻击，大梁渠虽然对那些身体攻击神通防御强悍，可不见得对命理也有极强的防御力。

    想到这里，我左手抓取那些命气后，一招青衣先对大梁渠发动了攻击。

    看到我的攻击，大梁渠飞快挥舞铁链来挡。

    此时我忽然意识到一个问题，我施展仙气一击，或者混沌炽日的时候，大梁渠都会用自己的身体去挡，可一旦我施展青衣的时候，它就会用铁链来挡，它好像很不情愿我的青衣击中它。

    想到这里，我忽然明白了，我这青衣一剑上夹杂这天罚之雷的威力，这天罚之雷也是直接对命理上的惩罚，所以那梁渠肯定也是防御不住的。

    想到这里，我感觉自己已经找到了梁渠的弱点。

    所以我这一剑砍的就更加有自信。

    “当！”

    这一剑砍在锁链上，我的身体迅速被击飞，可我并没有一味地退后去，我在挡下那锁链的时候，早就有准备，三分挡，七分避开，所以在被退后几米后，身体翻了一个跟头，正好绕过那锁链的攻击，然后直接一剑对着梁渠的肩膀位置刺去。

    我想去刺更好的地方，可我能够有空隙攻击梁渠的肩膀已经很不容易了，所以我也不挑剔。

    “当！”

    不等我这一剑砍下去，大梁渠的身后忽然跳出两个声影来，他们手中也是握着青仙鬼剑，他们都是我的模样的石雕。

    我的青衣一剑，就是被他们挡下来了。

    “轰！”

    一声爆炸，两个石像瞬间被我斩了一个粉碎，可我这青衣一剑也已经没有办法继续向梁渠的肩膀斩去了。

    于此同时，之前被我躲过去的铁链忽然“呼”的一声从我身后向我袭来。

    因为距离太近，我感觉自己有些躲不开了。

    所以我只好把左手的五星六曜诀，对着梁渠的身体扔了过去，我只希望他不要躲避或者用铁链去挡。

    在扔出五星六曜诀的同时，我把身体里刚恢复好的一次仙气一击打才出去，直接打在那铁链上。

    “嘭！”

    随着一声爆炸，我的身体接着爆炸的余威急速后退，虽然那余威推的我很难受，可却让我正好避开了那铁链的砸击。

    我长长舒了一口气。

    “咣啷啷……”

    铁链搭在大梁渠的肩膀上，而我的五星六曜诀正好把飞回来的铁链给挡住了，完全没有击中大梁渠的身体。

    看来刚才那一击，我扔的还是有些匆忙了，我应该镇定一些的。

    我心中不由有些懊恼。

    而此时我恰好退到了梁渠出来的那个洞口，一股股的阴气从洞中飘出来，让我的身体感觉一丝丝的冰冷。

    难不成这个洞有什么玄机？

    我用心境之力探查了一下，没有发现任何的异样，难不成有什么东西对我的心境之力施展了什么迷境？

    想到这里，我头也不回地扎进了洞里，我要亲自进去一探究竟。

    我在往里冲的时候，不少林森模样的石雕正在往外冲，我挥着青仙鬼剑毫不客气地把那些石像斩碎了。

    梦梦、安安和阿一也想着跟进来，却是被接憧而来的石像给拦在了洞口。

    越往里面，我心里越是膈应，因为这里面密密麻麻全部都是石像，只不过这些石像没有都没有面容，他们一动不动地堆在那里，它们的身上被梁渠的气息包裹着，它们不动弹的时候，我的心境之力根本探查不到它们。

    不少林森的雕像，就是从这些雕像的堆里钻出来的，它们有的飞向我，有的直接绕过我向洞外飞去。

    又看了一会儿，我就明白，那些雕像本来没有脸，可一旦被烙印上林森的面容，它们就会开始行动，开始对着我们攻击。

    在我斩碎了几十尊林森的雕像后，我就发现一个问题，那些没有面容的雕像不要再出现林森的模样，而是全部变成了我！

    看到这里，我赶紧通知洞外的梦梦、安安和阿一，别让它们看到我的模样的雕像后停手，照样打不误。

    同时也是利用竹谣的香气，把我的具体位置传递给他们，让他们好知道那个是我的真身。

    在我进这个山洞的时候，梁渠也是愣了一下，不过它并没有过来阻止我，而是继续向青石棺的方向攻击。

    虽然外面少了我，可神君、仙极老祖和无支祁还是能够撑住的。

    接下来我在山洞里，就开始不停斩杀自己的雕像，那些雕像真的和我一模一样，特别是飞身起来后，外观上和更是和肉身一模一样，看到他们，我就仿佛是在照镜子一样。

    砍了一会儿，我就觉得这洞里的气氛太过压抑了，便捏了一个混沌炽日，直接对着那没有面容的石像堆扔了过去。

    “轰！”

    随着一阵巨大爆炸声，那一堆石像顷刻间被成了碎石，无数断裂的雕像横飞，整个山洞里也是发出“嗡嗡”的轰鸣声音。

    终于也没有新的“我”从那石堆里爬起来了。

    这石像的攻击也是终于被我给制止了。

    不一会儿功夫，梦梦、安安和阿一也是冲进了山洞，看到我站在那里，它们同时愣了一下，在确定我真身后才没有对我攻击。

    随着那些破碎雕像的残余石块纷纷落下，这洞里终于安静了下来，我们在石像的背后看到了那个泉眼，整个山洞没有任何的异样。

    不对，这山洞里肯定有什么玄机，只是那玄机可能被隐藏了，我看不到。

    我张开心境之力，然后一寸一寸地仔细搜索。

    而这个时候，神君就在外面喊：“初一，你在洞里搞什么鬼，制止了那些雕像就赶紧出来。”

    显然，他们在外面和那大梁渠打，还是很吃力的。

    在他们看来，我好像是在滑水。

    而此时，徐铉那边忽然通过竹谣的香气传递来消息，他已经研究透彻神锁符印的关键了，再给他二十到三十分钟的时间，他就可以把王俊辉、林森和枭靖从那石棺的锁链上救出来。

    事情终于是有所进展了，我也是松了一口气。

    我依旧没有从这洞里出去的意思，因为我觉得这洞里肯定有什么线索，就算和梁渠、青石棺没有关系，那应该也和梅河案、鬼蜮案背后的那个老道士有关。

    若是真能找到有关那个老道士的线索，那就等于是找到了我父母案子的线索。

    面对这么重要的线索，我决定继续待在这个山洞里“滑水”。

