
　　就在魔染直接将白石河吞没的瞬间，轰隆一声巨响在李妖凤的背后响起。

　　巨大的佛界之门砰然打开。

　　李妖凤目光一凝，回头望去。

　　便听见风声响起，一团巨大的东西从门内直接撞了出来，轰隆一声掀起了漫天狂风。

　　那是一个古怪、硕大、面色肃然的脑袋。

　　脑袋的颜色呈一片青灰，透露出某种岩石般的质感。

　　头顶的部位长满了一个个像是眼珠……又像是珠宝的古怪肉瘤，正不断分泌出的黑色的脓血，沿着面部向下流淌。

　　而脑袋从面部看去，能隐隐约约看出来从左到右，一共有三张或是扭曲、或是愤怒、或是癫狂的脸庞。

　　那是无色和尚的模样。

　　李妖凤心中暗叹道：‘魔佛……’

　　眼前的魔物……仅仅从佛界大门内伸出来的脑袋，便足有数米之高，让人难以想象隐没在佛界大门之中的真身又会有多么庞大。

　　与此同时，楚齐光便站在了魔佛的脑袋上，正以炼魔术驾驭脚下的魔佛。

　　显然无色和尚所化的魔佛，正好处在炼魔术的可控范围之内。

　　于是当无色和尚化身为魔佛以后……便彻底成为了楚齐光的傀儡。

　　此刻楚齐光的目光微微一扫，在白石河的方向上稍微顿了顿，接着便看向了李妖凤。

　　双方的目光似乎在空气中剧烈碰撞。

　　‘白石河没撑住吗？’

　　‘无色这个废物……算了……我来帮你报仇吧。’

　　杀意、敌意在这一刻宛如凝结成了实质。

　　天空之中，风云色变，霎时间乌云滚滚，似乎就要降下一场大雨。

　　楚齐光脚下的魔佛一阵咆哮，无数的白骨手臂便从佛界大门中伸了出来，猛地抓向了李妖凤。

　　轰！

　　李妖凤瞬间化为一团血水，带起滔天血浪卷向了魔佛和楚齐光。

　　转眼间，魔佛便在血海中一阵肆虐，将无数魔物拍成碎片。

　　但道道赤血像是活过来了一样，正朝着魔佛体内钻取，如同一道道赤红的锁链，想要将这魔物控制、禁锢。

　　楚齐光站在魔佛的脑袋上，挥手便打出一道道火焰罡气蒸发了扑面而来的血光。

　　与此同时，他能感受到自己体内的寒意正越来越重。

　　即使气血猛烈运转，都难以驱散那一股寒意，反而越来越有一种被冻僵的感觉。

　　这种寒意便代表林兰对他身体的侵蚀程度。

　　经过刚刚和无色和尚的一战，寒意越来越浓，也代表着楚齐光不能再让林兰降临太久了。

　　与此同时，林兰在心中冷冷说道：“要赢这人问题不大，但我们杀不死他。”

　　楚齐光疑惑问道：“杀不死？为什么？”

　　林兰的语气之中似乎透露出一丝不爽的味道：“他真身恐怕都不在这里。”

　　楚齐光微微一愣，完全没想到李妖凤竟然不是真身驾临。

　　林兰哼了一声，继续说道：“不过就算真身不在，这应该也是他的大半实力，打死了足够他心疼的了。”

　　楚齐光点了点头，伸手一挥，脚下魔佛已经迅速退回了佛界大门，遁回佛界之中。

　　伴随着佛门轰然闭合，下一刻以楚齐光的身体为中心，空间剧烈收缩了起来。

　　面对楚齐光的变化……大气之中就像是陡然间出现了一个巨大的空洞，气流、烟尘、灰烬、火焰都朝着空洞疯狂涌了过去。

　　空间就像是朝着楚齐光倾斜了一样，让天地万物都朝着他的所在汇聚。

　　就连李妖凤所化的滔天血海……也像是遭遇了一个无形的深渊，在恐怖的吸引力下来回翻腾，宛如一个巨大漩涡般朝着楚齐光靠近过去。

　　与此同时，楚齐光身上的火焰罡气猛然暴涨，如一轮大日升腾而起，散发出刺目的火光，似乎要照亮整个天地。

　　伴随着火焰罡气的剧烈运转，滚滚热浪以楚齐光为中心不断爆发，将所有靠近他的物质化为灰烬。

　　这一刻的楚齐光就感觉到自己就像是化为了一颗真正的恒星，疯狂吸引、捕捉这四面八方的物质，然后将其燃烧殆尽。

　　李妖凤努力控制着血海向后退去，却发现在那恐怖的吸引力下，滔滔血海正不断走向失控。

　　大片大片的血水带着氤氲的红雾，丝丝缕缕地朝着楚齐光落去，投入了那无边火光之中。

　　一头头魔物也嘶吼着跌向了巨大的火球之中，无声无息间便化为了尘埃。

　　就如同是瀑布下落、江河呼啸、潮起潮落……血海和其中的魔物正朝着楚齐光不停跌落而去。

　　那种感觉……李妖凤觉得就像是楚齐光的那个方向才是大地。

　　要控制漫天血海远离楚齐光，就像是要违逆常理，让血海全数冲上天空一样困难。

　　‘想要蒸发我的血海？’

　　‘这是什么道术？’

　　李妖凤惊讶的看着楚齐光，只觉得和对方的每一次交手都能带给他意外。

　　不过他毕竟是资深的入道仙人，一生算得上是身经百战。

　　此刻也很快就压下了震惊，并且寻找到了弱点。

　　‘竟然能改变空间的结构……’

　　‘但如此吸引万物，就代表我的攻击也将是……’

　　李妖凤双掌一合，接着缓缓张开，黑色的漩涡伴随着一点佛光猛烈旋转了起来，一头头魔物被直接投入其中。

　　‘必中。’

　　大魔般若再次发动，恐怖的魔染气息在李妖凤的手中升腾而起，不断散发出深邃的黑色光芒。

　　光是看上去这么一小点的黑光，就足以将一片城镇化为人间地狱。

　　现在却被李妖凤聚合成了掌心中的一点，然后伴随着漩涡的吞吐……轰然射出。

　　目标便是此刻如同是化身为太阳的楚齐光。

　　黑光顺着空间变化的吸引力，以一种极速投向了火球。

　　几乎是在一个瞬间，便洞穿了火焰罡气，直击楚齐光的面门。

　　在即将刺入楚齐光的脑袋前，被一只巨大的手掌砰然抓紧。

　　接着巨掌微微一用力，伴随着火焰和如山的怪力，黑光便被生生震碎，化为一团齑粉燃烧了起来。

　　但李妖凤对此并不意外。

　　毕竟大魔般若本来就无所谓击中哪里。

　　只要碰触到对方，便能够以强烈的魔染扭曲对方的心智和肉体，将目标转化为魔物。

　　但此时此刻……在魔染的侵袭之下，眼前的楚齐光却是……毫无反应！

　　李妖凤震惊地看着这一幕，就算是楚齐光改变了空间的道术，都没有眼前的这一幕让他震撼。

　　‘没有反应……’

　　‘怎么可能一点反应都没有？’

　　李妖凤冷哼一声，再次施展大魔般若，又是一道黑光激射而出，被楚齐光一掌拍成了粉碎。

　　而楚齐光仍旧是毫无变化。

　　‘难道他完全不会被魔化吗？’

　　‘这还是个人？’

　　过去在灵州和楚齐光的那次交手，就已经让李妖凤心中隐隐感受到楚齐光有着强大的抗魔性。

　　但他一直以来都只是觉得那是他释放的魔染不够强横。

　　这半年来他钻研佛、魔两道，不断提升自己道术的魔染威力。

　　李妖凤本以为下一次必然能够给楚齐光一个惊喜，突破对方抗魔能力的极限，让一直仗着自己抗魔能力高的楚齐光大吃一惊。

　　但想不到惊的确是惊了，但是大吃一惊的却是他自己。

　　这一刻，李妖凤的心中突然涌出一丝明悟。

　　‘这家伙……是我的天敌。’

　　天空中，风云猛烈转动，罡气层的光辉时隐时现，淅淅沥沥的雨水飘落下来，似乎在预兆着什么。

　　而就在李妖凤一口气发动了两轮大魔般若之后，他所操空的血海也已经把被楚齐光蒸发了大半。

　　血海之中的魔物也在这连番鏖战中遭到大量消耗。

　　此刻李妖凤的战力可谓是严重下滑。

　　而另一边，火焰缭绕之下的楚齐光眼中激荡着刺目的炎流。

　　他身形一动已经一步步踏向了白石河的位置。

　　伴随着他一步步踏出，大气、泥沙、岩石、血海……不断投向他的身体后被燃烧起来。

　　李妖凤深深地看了眼前的楚齐光一眼，语气凝重地说道：“楚齐光，此生……我必杀你。”

　　说完，他的身形便轰然破碎，滔滔血海就好像是失去了操纵之人，一下子全部跌落下来，朝着楚齐光涌去。

　　与此同时，血海中残存的魔物一个个轰然解体，统统自爆了。

　　在判断出眼前的局势，知道自己今天奈何不了楚齐光以后。

　　李妖凤也没有丝毫的拖泥带水，当机立断地放弃了继续纠缠下去的打算。

　　并且还将血海中的魔物统统自毁掉，不给楚齐光留下一点东西。

　　就在李妖凤消失的时候，楚齐光的身体也在一片阴寒下，变得越发僵硬起来。

　　他也来不及多跟林兰说话，直接就解开了身上的‘降灵’仪轨。

　　呼！

　　楚齐光猛地吐出一口气来，气流中似乎带着细碎的冰碴子。

　　这一刻的他就感觉到体内气血、体力、精神都变得虚弱无比，像是刚刚大病一场了一样。

　　鬼本来就对一切生灵都有着巨大的威胁，特别是像林兰这个等级的鬼类，就算楚齐光也没办法抗太久。

　　他猛烈运转了一轮体内气血之后，才感受到肉身中涌起了一股暖意。

　　‘女鬼真是太伤身了……就算是林兰这种没对我动真格的，也不能用太长时间啊。’

　　‘不然我这种铁打的身体都吃不消。’

　　感受着身体微微回复了一些，总算是缓过来了之后，楚齐光站了起来，下意识地看向了白石河的方向。

　　在楚齐光踏出佛界之门，迎战李妖凤之前，白石河便已经魔化，正被李妖凤以《无相劫》进行祭炼。

　　只不过因为楚齐光的突然出现，炼化并没有彻底完成。

　　而随着李妖凤的消失，他也没打算将魔化后的白石河留给对方。

　　此刻的白石河就像其他血海中的魔物一样，伴随着一阵清风拂过，化为了一阵尘埃消散在了大气之中。

　　虽然在魔化的那一刻，真正的白石河已经算是死了，但此刻的楚齐光望着这幅场景，还是叹了一口气。

　　不久之后，伴随着玄寂山山顶的异象逐渐消失，山上的朝廷军队才敢靠近上来。

　　接着白石河阵亡的消息便好似一股飓风，席卷向了整个蜀州大地，引起了无数人的震惊。

　　这名支撑蜀州局势多年的入道武神，早已经是深入人心，是无数人心中的定海神针。

　　伴随着他的死亡，原本稍稍平静下来的蜀州，似乎又变得动荡了起来，为如今的田税改革和来年的南征画上了一丝阴影。

　　在那连绵的群山之中，无数妖魔鬼怪似乎又蠢蠢欲动了起来。

　　……

　　永安18年，十月。

　　大雪山深处。

　　满是莹莹青光的奇异空间内，地面上是一股股混沌的气流。

　　记载了《龙象大自在力》的玄武脊骨前，能看到几名气质各不相同，却都散发出一股股强悍感的人。

　　其中妖僧密思日、来自草原的宁海王站在了一起，显然是一拨人。

　　另一边则是一袭红衣的李妖凤，皇天道的前教主张心晦，以及一名身材干枯的老和尚。

　　老和尚看上去就像是一节枯萎的树枝，脸颊上皱纹密布，两道白色的眉毛又长又粗，一路从眼眶上方长了下来，垂在了他的脸颊两侧。

　　那老和尚不停看着眼前的玄武脊骨，盯着上面的《龙象大自在力》，眼中似乎有泪光浮现。

　　接着他叹息一声问道：“无色他……被楚齐光打死了吗？”

　　看到李妖凤点了点头，老和尚又问道：“他是死在佛界的吗？”

　　李妖凤说道：“他死之前，在佛界化为了魔佛，但是被楚齐光控制住了，现在恐怕已经成为了楚齐光的傀儡。”

　　李妖凤的语气之中带了一丝难得的客气，显然眼前的老和尚非同一般。

　　而听到李妖凤的这番话，老和尚的眼中波动了一下。

　　只听他喃喃说道：“本来人世间的一切都已经跟我没有关系，就算闹得再大贫僧也不会出来。只求一生一世抵挡魔佛，封印佛火，为天下苍生留下一线生机。”

　　“但如今天机有变，贫僧也只能出来看一看了。”

　　一旁的张心晦听着这和尚动不动就是世间、苍生、天机……只觉得对方口气、架子都大得离谱，心中不断猜测着对方的身份。

　　老和尚接着说道：“无色化身为魔，说明他被逼到了死路上了。这个楚齐光，如此厉害吗？”

　　李妖凤点了点头：“很棘手。”

　　听到这番话，远处的妖僧密思日皱眉道：“我和楚齐光交手过，算得上是不分胜负。”

　　“要说身手不错，那的确是不错，但对现在的我们来说，如何也称不上棘手吧？”23sK.com

　　皇天道前教主，张心晦惊讶地看了密思日一眼：‘这妖怪的实力和楚齐光不相上下？’

　　一时间，他看向对方的目光变得有些凝重起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第483章 阵亡免费阅读。https://xs.23sk.com 