    要想击败中国队只需要做到一点就够了，那就是遏制欧力的发挥，这是所有中国队对手都明白的一点，但谁也没办法真正做到，在足球场上，他就是无解的存在。

    巴西队已经做得够好了，小组赛里，斯科拉里用卡福和卡洛斯的内切来调动欧力，半决赛他又先后使用吉尔伯托-席尔瓦、克莱伯森和万佩塔来纠缠欧力，阻止他接球，算是截止到目前最有效的办法了。

    虽然最终巴西队因为吉尔伯托-席尔瓦和克莱伯森先后被欧力拖垮而崩盘，但事实证明，这个办法还是有效的，如果不是加时赛欧力打进了那粒不可思议的金球，获得最终胜利的肯定会是巴西队！

    但德国队能找出这样的人么？要想缠住欧力，不仅要防守技术好，还要有超凡的体能，如果巴拉克没有受伤，他或许能坚持半场甚至更久，但是巴拉克如今因为累积黄牌停赛，没办法出现在决赛场上，德国队不仅失去了自己的核心，还损失了防守欧力最有力的武器。

    剩下的人谁能接替巴拉克的重任呢？如果按照正常的思路，沃勒尔会派出拜仁慕尼黑的中场球员杰里梅斯来顶替巴拉克的位置，但是现在似乎不合适了。

    杰里梅斯虽然以娴熟的防守技术而著称，他或许也能在一定程度上限制欧力的发挥，他此前比赛出场不多，也有一定的体力，但是杰里梅斯已经二十八岁了，在这个年纪，足球运动员就开始走下坡路，他如果登场的话，估计半场不到就会被欧力拖垮。

    可除了杰里梅斯，还有谁可以替代？沃勒尔看了一眼德国队的二十三人大名单，剩下的后腰还有效力于利物浦的迪特马尔-哈曼，但哈曼的年纪比杰里梅斯更大，似乎也不合适。

    托尔斯滕-弗林斯？这名球员此前长期踢后卫的位置，现在被稳定在中路，他也拥有不错的防守能力，而且他今年才二十六岁，正处于体力最充沛的年纪，要不用他来纠缠欧力？

    但是光靠后腰纠缠还是不够的，德国队也要有锐利的边路进攻，要不然也没办法打开胜利之门，而弗林斯在边路的进攻能力非常适合做这项工作，再加上另一个边路的施耐德，他们的进攻能力虽然不能和卡洛斯、卡福相比，也足够撕破中国队的防线了。

    要是让弗林斯去打后腰，德国队的边路进攻势必受到影响，另一个边路选择马尔科-博德已经三十三岁了，冲击力显然没办法和弗林斯相比。

    还是先顾好防守吧！经过艰难的考虑，沃勒尔做出了最终的选择，既然巴西队两名后腰都被欧力累垮了，那么这场我就派上三名后腰好了，弗林斯、杰里梅斯和哈曼。

    他们三人轮流纠缠欧力，每人十分钟然后就马上换人，然后利用二十分钟来恢复体力，重新纠缠欧力，这样的话或许可以坚持到比赛结束，斯科拉里让吉尔伯托-席尔瓦整整纠缠了欧力整个上半场，让席尔瓦整整四十五分钟都疲于奔命，根本没有休息的时间，这并不是一个好选择。

    这也不能怪斯科拉里，谁又能想到欧力仅仅半场比赛时间就能拖垮一名以体力好著称的防守球员呢？而且沃勒尔觉得，欧力半决赛跑了整整二十五公里，世界杯期间的累积奔跑距离已经超过了一百二十公里，他还能继续奔跑么？

    按照常理推断，欧力的体力一定会出现下滑，或许决赛中特就不能像半决赛那么奔跑了，德国队面临的压力会比巴西队低许多吧？

    然后用博德和施耐德分居左右，冲击中国队的边路，三名后腰中暂时不用纠缠欧力的那两位来接应他们，给中路的克洛泽和诺伊维尔送上传中，克洛泽擅长头球，诺伊维尔是和英扎吉类似的机会主义者，正好适合这种战术。

    相较而言，巴西队的三R组合都不擅长头球，这让巴西队的边路传中少了许多变化，也许这就是巴西队迟迟未能打开中国队防线的原因，这又是德国队的一项优势。

    等下半场还可以换上另一个头球好手比埃尔霍夫，不管是和克洛泽组成双中锋，还是继续保持一个高点和一个机会主义者的组合，都是不错的选择。

    后防线三个人倒是不用变化，中国队整场比赛不会获得太好的机会，三名后卫已经足够了，不管是法兰克福的大杨进入德国队半场还是那名在中国国内踢球的老将，林克、梅策尔德和拉梅洛的组合都能拦住他们。

    至于欧力的话，要是被他突入半场，三名后卫和四名后卫好像也没什么区别。

    沃勒尔在研究中国队，欧力也在和米卢一起给国家队的队员们分析德国队的弱点，少了巴拉克之后，德国队的攻防都会受到很大的影响，尤其是他们的进攻能力，德国队的边路进攻也比不上巴西队。

    而且，德国队还存在一个巨大的隐患，“卡恩的右手手指受伤了，所以我们如果有机会，在射门的时候首选球门右下角，这样就算卡恩判断准确也还有补射的机会！”

    原历史中罗纳尔多的两个进球都是抓住了这一弱点，卡恩的伤可能是被吉尔伯托-席尔瓦踢伤的，但是根据沈隆判断，现在卡恩就出现了一些不适应，或许席尔瓦的那次碰撞只是加深了卡恩的伤势。

    双方都移师横滨，做着最后的准备，世界杯的决赛将与6月30日在横滨国际综合竞技场举行，而在前一天，还有一场三四名决赛。

    6月29日这一天，球员们训练结束之后，都来到会议室里集体观看巴西和韩国的三四名决赛，当做决赛前的放松。

    看到巴西队的出场名单和他们出场时候的神色，沈隆脸上露出笑容，这场比赛巴西队依旧是主力阵容，而且表情严肃，估计是之前韩国球迷的言论惹怒了巴西队，这场比赛韩国队怕是要惨了！

