
　　“你是觉得我们不够这个资格吗？”

　　陆凡冷笑道：“神风阁主何在？他为何还不现身？”

　　“对付你，何须我大哥出手！”

　　上官青天冷声道：“今日你送上门来，可别怪我心狠手辣！”

　　话音刚落，诸位老者瞬间将陆凡等人包围其中，更是带着无上气场。

　　前方山谷之中，白夜天皱起眉头，陆凡为了帮白家，不惜搭上性命，若是陆凡不能全身而退，他必定内疚一生。

　　“哥，他被包围了！”

　　白雪声音郑重，更不知如何是好，陆凡实力他们见识过，但被如此多高手包围，想要离开就没那般容易。

　　“进入神仙谷，将爷爷救出之后，再做打算！”

　　白夜天郑重道：“绝不能让陆兄心血白搭！”

　　白家众人点头，也不敢有丝毫耽搁，纷纷暗自向着神风阁内踏去。

　　如今整个神风阁大乱，便是救人的最好时机。

　　同一时间，面对着众人围攻之势，陆凡神情淡漠的很，依然未曾当回事。

　　要知道，他们这边，实际战力有着两位尊者，哪怕是神风阁动用底蕴，也未必能够如何。

　　“上官青天，还是让神风阁主出来吧！”

　　天火阁主微笑，同时将身上斗篷丢掉，更是露出了本尊面目。

　　“天火阁主断天涯！”

　　上官青天大惊：“你怎会与他一起？”

　　“自然是追随了陆大人！”

　　断天涯轻笑：“这个理由足够了吧？”

　　“好好好，怪不得有着这般底气，原来有着天火阁作为靠山！”

　　上官青天怒笑，他如何都未曾料到，陆凡竟然与天火阁也有关联。

　　“天火阁早已被灭，断天涯你不过是丧家之犬！”

　　正当此时，冰冷声音响起，神风阁主出现，周身更带着强横气场，甚至比天火阁主还强上一筹。

　　“你终于肯出现了！”

　　天火阁主冷笑：“我还以为你会一直不出来呢！”

　　“杀子之仇，不共戴天！”

　　神风阁主猛地望向陆凡，眼神中更带着冷漠。

　　陆凡神情淡然，倒是一脸无所顾忌。

　　“大哥，我来拖住天火阁主！”

　　上官青天郑重道：“你来报杀子之仇！”

　　“不必了，纵然他们一同出手，也敌不过我！”

　　神风阁主神情冷漠，更是一脸自信。

　　神风阁诸位长老也露出冷笑，神风阁主能够这般出言，想必是有着十足把握。

　　“把话说的这么满，就不怕闪到腰吗？”

　　陆凡手掌之上瞬间有着火焰奔涌，这火焰更是诡异的很，让他略有触动。

　　“青莲圣火！”

　　神风阁主微惊：“真是没想到，天火阁至宝，竟被他吸收了！”

　　“不要恋战，差不多就行了！”

　　陆凡小声提醒：“只要拖住他们，便足够了！”

　　断天涯等人点头，神风阁主气息这般强横，想要覆灭神风阁，可不是一遭之功。

　　而在神风阁暗道之中，白雪带着众人前行，速度更是极快，不敢有丝毫耽搁。

　　“这暗道直通地牢，而且极少有人知道！”

　　白雪出言道：“所以你们不用担忧！”

　　“没想到你在神风阁这些年，对神风阁倒是挺了解！”23sK.com

　　白夜天轻笑，同时也带着警觉，毕竟谁又能够确定，在这暗道之内不会有着神风阁高手把手。

　　轰隆.....

　　正当他们交谈之际，一阵阵轰鸣声响起，带着一阵涟漪之势，就连暗道都有些招架不住。

　　“看来他们已经动手了，我们行动要快一点。”白夜天出言。

　　高手之间的对决，转眼间便能够分出胜负，更何况陆凡等人只是为了拖住神风阁众人，他们又岂能不知。

　　而在神风阁的上空，诸多高手扭打在一起，每一个人都是惊才绝艳，让人充满着动容，甚至更是惊呼。

　　神风阁诸多弟子望着眼前一幕，内心更是惶恐的很，自然是没有想到，当世有着如此强者，不但闯入神风阁，更与神风阁诸多长老对战在一起，甚至毫不落下风。

　　尤其是陆凡看起来年纪轻轻，一身修为却通天彻地，哪怕是与神风阁主正面相抗衡，也没有丝毫下风的意思。

　　“年纪轻轻，便能够有着如此造化，你若是活着，对我神风阁而言，必定是毁灭性打击！”

　　神风阁主冷言：“今日纵然我死于非命，也绝不会放你离开。”

　　“神风阁主这又是何必，我可不想与你同归于尽。”陆凡轻笑道：“而且我这一次来这里的目的，是为了救人，可不是来拼命的！”

　　神风阁主却没有管那么多，手掌之上有着一道法诀打出，再度向着陆凡袭来，所过之处劲风阵阵。

　　可惜陆凡诡异的很，哪怕面对着神风阁主，依然游刃有余。

　　经过一番缠斗之后，天火阁的几位长老却体力不支，更是险象环生，毕竟神风阁之内长老诸多，他们一人对上几个，明显是吃不消。

　　见情况不对，陆凡出声道：“大家不要纠缠，离开神风阁！”

　　众位长老得到指令之后，也不敢有丝毫怠慢，赶忙飞身越过，向着神风阁之外逃窜，他们可是清楚，神风阁之内高手诸多，以他们如今的实力，想要灭掉神风阁，恐怕没那个本事。

　　“今日闯入神风阁之人，谁也别想走！”

　　神风阁主声音冰冷，也就在那骤然之间，神风阁周围瞬间大变，就连天空都变得灰暗起来，而陆凡等人也明显感觉到，整片空间开始产生裂缝，如此恐怖的力量，他们可从未见过。

　　“这是……圣之领域？”

　　断天涯猛的大惊，更是充满着不可思议，圣之领域只有圣人级别的强者，才能够施展而出，神风阁主林二品灵尊都未曾达到，又怎么可能会是圣人。

　　陆凡也觉察到不对，眉头瞬间皱了起来，他能够感受到，这圣之领域的恐怖。

　　“我海儿死于你之手，今日岂能让你离开。”

　　神风阁主冷笑：“圣之领域开启，你们都将死于此地。”

　　“不对，这不是绝对的圣之领域，而是他用秘法演化而出。”

　　断天涯连忙提醒：“我们不要轻举妄动，他这圣之领域坚持不了多久。”

　　面对着这一席话，陆凡等人微微点头，神情也变的郑重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第761章 圣之领域免费阅读。https://xs.23sk.com 