
　　她凉飕飕地瞟了他一眼，用手肘拐了他一下，“不行。”

　　傅君承低笑出声，不再逗她，“走吧，送你回学校。”

　　话落，戚珩抢先抓住顾清宁的手，灿烂的笑容充满挑衅，“我要和漂亮姐姐坐一起。”

　　傅君承扫了他一眼，神情淡淡。

　　看来是时候多给他请两个家教老师了。

　　一中离咖啡店并不远，没一会就到了。

　　戚珩从车里探出小脑袋，不舍地道，“漂亮姐姐，珩珩会想你的。”

　　顾清宁轻笑出声，伸手摸了摸他的脑袋，“这样危险，快坐好。”

　　小家伙缩回车里，乖乖坐好，不忘道，“那漂亮姐姐记得想珩珩。”

　　顾清宁扯唇一笑，“好。”

　　这时，坐在驾驶位的男人转头望了过来，殷红的唇角噙着一抹魅惑妖冶的笑，“宁宁，你……”

　　怕了某人的虎狼之词，顾清宁扭头就跑。

　　迅猛的速度，一溜烟的时间就看不到人影了。

　　戚珩张大了粉唇，软萌的包子脸露出迷茫的表情，“舅舅，漂亮姐姐为什么跑这么快？”

　　傅君承收回视线，唇角不受控地扬起。

　　他不走心地道，“可能是上课快迟到了吧。”

　　戚珩哦了声，低头看着打包的甜点，有点馋。

　　傅君承叮嘱道，“珩珩，回家之后不准提起遇到漂亮姐姐这件事，知道吗？”

　　戚珩抬头看他，怏怏不乐地问道，“为什么？”

　　“漂亮姐姐怕生，你要是回家提起她，姥姥他们都会去看她，到时候会把漂亮姐姐给吓走的。”

　　不得不说，傅爷套路小孩非常有一套。

　　一听到会把漂亮姐姐吓走，小家伙很是爽快答应了。

　　“知道了，珩珩谁都不告诉。”

　　傅君承满意一笑，启动车子离开。

　　……

　　陶家。

　　客厅里，茶杯碰撞发出清脆的响声。

　　陶秋玥放下茶壶，视线在对面的兄弟两转了转。

　　最后，挪揄的目光落在顾澈身上，她戏谑一笑，“茶都喝了两杯，还不打算说点什么？”

　　“噗。”

　　忍了一路，顾昭还是憋不住笑了。

　　几乎是同时，旁边的人一拳头砸了过来。

　　顾昭慌忙躲开，坐到另一张沙发上。

　　他嬉笑道，“陶姨，快管管你公司的艺人。”

　　陶秋玥笑着摇了摇头，这兄弟俩。

　　顾澈瞪了顾昭一眼，把编辑好的微博发了出去。

　　紧接着，他捞了个橘子丢向顾昭，“赶紧的，上微博回应两句。”

　　顾昭轻松接住橘子，怕被揍死，脸上的笑意收敛了几分。

　　他掏出手机，点入顾澈的微博页面。

　　盛凰娱乐—顾澈：看清楚，我亲弟，自家人玩闹怎么就成暴力倾向了，有病【无语.jpg】

　　下面还附上高清版本的视频，视频里他们兄弟两都被拍到了正面，然而画风变得轻松。

　　兄弟玩闹，其乐融融。

　　动态发了前后不到一分钟，转发量将近破百万，评论区也被轰炸了。

　　【会飞的猪：澈哥别生气，我们信你。】

　　【臭美的小污污：大水冲了龙王庙，原来都是一家人，果然好看和优秀都是遗传的，澈哥的弟弟好帅。】‘

　　【明天要吃更多的鸡腿：顾男神对弟弟温柔点，弟弟的手上保险的，死贵死贵的。】

　　【顾男神是我老公：嗷~顾男神的弟弟竟然是小提琴天才顾昭，草率了。】

　　【喵了个喵：澈哥，你觉得我长得像不像你未来弟媳妇？】

　　刷了几条评论，顾昭手指飞快敲字，在评论区底下留言。

　　顾三：二哥，武力值敌不过，那就只能在颜值上战胜你了@盛凰娱乐—顾澈

　　想了想，顾昭觉得不够，直接扔出两张自己的帅图。

　　本就乌泱泱的评论区，被他这一留言，更是炸翻了天。

　　就连顾昭的粉丝也跟过来留言了，两家粉丝凑一起，称兄道弟，可融洽呢。

　　【顾三家的小媳妇：二哥，我们阿昭不抗揍，你下手温柔点。】

　　【辣条少女：阿昭，举铁安排上，下次赢回来。】

　　【放风筝的小猪：怎么啵，我想爬墙二哥了。】

　　……

　　评论唰唰地闪过，顾昭的留言转发量像是坐了火箭，蹭蹭上涨。

　　兄弟两人第一次在微博上互动，差点把服务器给折腾崩了。

　　顾澈退出微博，嫌弃地看了顾昭一眼，“还放精修照片，要不要脸？”

　　“你看清楚点，那是原照片好吗？”顾昭不满地反驳道，“嫉妒就直说。”

　　笑话，就他这等美貌，还需要精修？

　　顾澈不屑，嘁了声，“要比一比？”

　　顾昭没在怕的，直接开杠，“比就比，你也发两张，让粉丝来投票。”

　　“打住。”

　　陶秋玥连忙叫停，一人递了一杯茶，“你们两个都给我安分点，现在热搜都被你们兄弟两给占了，别给我瞎折腾。”23sK.com

　　一个两个对自己的人气和流量都没有点数是吧？

　　“阿澈，既然事情都解决了，这两天你就安心休假，接下来的工作都安排好了，我晚点让你经纪人发给你看看。”

　　“陶姨，你多给他安排点工作，最好把行程都给他排满了。”顾昭说风凉话道。

　　“依我看，假也别休了，直接可以跑行程了。”

　　“闭嘴。”顾澈横了他一眼，然后看向陶秋玥，“陶姨，我今天过来，也是有工作上的事和你谈。”

　　陶秋玥柳眉一挑，“你说。”

　　顾澈直接了当地道，“这三个月里我不打算接戏，至于其他，工作量我打算减少一半，这阵子的工作重心我想转到A市这边。”

　　一旁，顾昭丝毫不惊讶，脸上露出了然的笑。

　　陶秋玥惊愕，反应过来，她问，“为什么？”

　　顾澈道，“我妹妹刚找回来不久，我要留在A市陪她。”

　　陶秋玥表情变得更奇怪了，道，“这和你工作也没有什么冲突啊。”

　　“有，我要是忙工作，就没时间陪她了。”顾澈敛去那副玩世不恭的表情，语气罕见的认真。

　　“我留在A市，才能随时随地保护她。”

　　他刚博得幺儿的好感，可不想让她认为他这个二哥没有责任心，对她这个妹妹只有三分钟热度。

　　从未见过顾澈对什么这么上心过，陶秋玥愣了愣神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第65章、好看和优秀都是遗传的（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 