
　　昊京好奇道：“常乐你练得是什么呀？”

　　沈常乐苦笑，武师的技能书是金手指给的，他总不能他全部都略懂吧？

　　想了半晌，沈常乐才回答道：“我通背拳和擒拿练得还可以。”

　　昊京眼睛发光道：“那可真是太好了，我给你分配的哪个角色，最后还真有一个擒拿的动作，我今天真的是找到宝了！！！”

　　沈常乐也是笑道：“那确实是巧了，不过京哥我这个可是从来也没演过戏，到时候也算是荧幕首秀了，如果演的不好你可不能上火啊，我可是听说当导演的脾气都挺大的呢。”

　　吴京摆手道：“那不可能的，你这可是帮了我一个大忙，我这是第一次自导自演拍电影，本来应该这个月就能拍好的，结果因为和部队交涉出了一些问题，坦克直升飞机还没有借出来，批的比较慢，剧组停工，我也就和千哥出来正好散散心，要不然我都真的快崩溃了。”

　　“不过要不是出来旅游，也不可能正巧找到你帮我客串，也算是我最近得到最好的一个消息，我这个电影只要等部队批条下来了，下个月基本上就能拍的差不多了。”

　　“最后电影出来能不能回本，还得另外说呢，至少常乐有你这个大热门的客串，可是能帮我加不少热度呢。

　　“至于说这个第一次的问题，很简单的稍微排练一下，很快就能上手的，就和你在另外一个场景里说相声差不太多，你放心吧。”

　　沈常乐忽然好像想到了什么，突然笑眯眯的看向了昊京道：“那既然是为了增加热度，京哥我有一个特别好的办法不知道当讲不当讲。”

　　“可以增加流量热度？？？”昊京道。

　　沈常乐点头道：“这个广告打出去，现场就能有一万多人看到，后边网上看到的人还要多，怎么也能有个几十万看到。”

　　昊京有些尴尬道：“那好是挺好？不过是什么办法，需要花很多钱吗？常乐不是我扣，主要是我拍电影，车子房子抵押完了又借了不少钱，实在是穷的很啊。”

　　沈常乐笑呵呵道：“哪里的话啊，那还至于花钱吗？放心这个一分钱不用花，其实就是和我客串电影一个意思，我过两天商演的时候，京哥你过来帮我客串一下相声呗！”

　　昊京道：“………………我刚才耳朵好像眼花了，你再说一遍！”

　　沈常乐笑道：“帮我过来客串一个相声。”

　　“我这耳朵肯定是出毛病了，或者就是酒喝多了不行我得缓一缓了…………”昊京说着就要尿遁溜走，沈常乐赶紧一把拉了回来道：“诶诶诶京哥别忙啊，我说清楚了，你也肯定听清楚了，就是这句！！！”

　　吴京连连摆手道：“我不去！你可别瞎闹啊，我根本就没说过相声，我上去说什么呀我！！！”

　　沈常乐笑道：“不是京哥，你刚才可不是这么说的啊，你刚才明明说的是这个第一次的问题，很简单的稍微排练一下，很快就能上手的，我都可以稍微排练一下演戏的，你稍微排练一下说相声不也是稳稳的嘛！”

　　昊京张了张嘴一下子被沈常乐带的沟里面了，还真不知道究竟该怎么反驳，但是就是感觉走哪里不太对。

　　“不是…………这个电影演戏和说相声不一样…………”昊京有些苍白的解释道。

　　沈常乐笑呵呵道：“其实也差不多的，都有台词，有道具的，演员有抠图，数字小姐后期配音的，我们也有双簧旁边替前面的说话，说白了京哥你就把相声当成演戏就行了，背好了上次边聊天就把这个台词说出来就行了。”

　　昊京哭丧着脸，这下子是真不知道说什么了，他从来都是听说别的行业跨界演戏的，这演员跨界说相声的…………反正昊京是没听说谁这么玩过…………

　　沈常乐继续劝道：“真没事的京哥，这不也是为了你的电影收视率嘛，别忘了有几十万人能看到呢。”

　　昊京想了想自己银行欠的钱还有自己的电影，还是点了点头认命道：“行吧行吧…………反正有你跟我一起说呢。”

　　沈常乐道：“不仅仅是我，还有我那个搭档候振侯哥也要一起的，咱们三人可以好好的舞台上玩一玩，应该会很有意思的。”

　　自己的商演如果请自己干爹郭桃儿、师父于千来给自己助演，那都是专业说相声的，如果赢了肯定没什么意思，不过如果请一个影视演员，那总没毛病吧，沈常乐嘴角上扬，为自己的机智点了一个赞。

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　之后的几天日子里，沈常乐的师父于千，跟着一众朋友在沪都周边玩耍，完全不担心沈常乐的商演究竟能不能赢过周利波，也不知道究竟是对于自己这位徒弟满满的自信，还是真的心态过于的好。

　　而至于沈常乐则是带着刚刚诱拐…………嗯…………刚刚说动的昊京，还有候振三人一起对本子。

　　沈常乐拿着手写的简略本子，给昊京讲解着：“基本上就是这样就行了，前边就是京哥你说的这些，要拍电影乱七八糟的就是说的越夸张越好，也可以加不少自由发挥，反正侯哥肯定能捧的住，说白了吹牛呗就是以后票房能赚多少多少钱。”

　　“至于后边这大段的说和唱还有打人这些累活，就交给我来就行了。”

　　吴京频频点头，看着本子很是认真的样子。

　　候振在旁边嘴巴抽抽道：“不是这叫什么事啊，京哥人家在旁边站着，你还要生生的占我便宜啊？？？”

　　沈常乐斜着眼睛道：“不是侯哥你这话说的就不合适了吧，这怎么能叫占你便宜呢，你想想京哥人家是干嘛的，武打演员那个手劲！人家拿着扇子，直接在你头上敲出来一套打狗棒法，棒打狗头、关门打狗什么的，最后你这脑子估计可就保不住了。”

　　“反正我无所谓，侯哥你看着谁打合适。”

　　候振左右看了看沈常乐和昊京，想了想还是心虚道：“那算了还是常乐你打吧…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第五十八章 梦幻联动免费阅读。https://xs.23sk.com 