    三天后。

    崇祯顶着大太阳，出了宫，来到顺天府外的田地前。

    看着干涸的田地，很多百姓在田头挑着水来来去去，崇祯等人站在地头，神情各异。

    崇祯看着沟渠里没有一滴水，抬头看了看大太阳, 道：“今年，又是大旱。”

    毕自严见着崇祯满头大汗，衣服都湿透了，道：“陛下，钦天监那边说，河南那边，今年可能还有大雨。”

    崇祯点头, 道：“大旱大涝……”

    旱的时候，一滴水没有；等过了最需要水的时候，又是连绵大雨，黄河，长江年年泛滥，年年决堤。

    毕自严对此也是无奈，京畿一代的水源本来就少，一旦干旱，是一点办法都没有。

    他看着那些百姓忙来忙去，道：“臣已经命顺天府推广甘薯，但一时半会儿，还是不够。”

    崇祯心里轻叹，很多事情，不是他们不想做，而是需要时间，不能一蹴而就。

    偏偏，他们缺的就是时间, 等不得。

    崇祯看了一会儿, 往前走, 道：“嘉定伯，在香河，屯了近两百万石粮食，一半给你，一半朕留着用。”

    毕自严自然是知道周奎的事，闻言道：“谢陛下。户部拟在西安府，凤阳府建两个大仓，储备足够的米粮，以应对不时之需。”

    朝廷现在有钱了，户部在做一些预防的事。

    崇祯没有表态，边走边道：“甘薯的事，还有加紧推广，甘薯也要纳入储备，在一些大旱的府县，要加强推广，给地方下死命令，税赋方面也有熬倾斜。另外，兵部那边的新兵营以及一些卫所，朕会命兵部, 组织开荒，大力种植甘薯，未来，我大明会非常缺粮食，甘薯会是一种重要的补充……”

    “是。”毕自严道。作为户部尚书，他更加明白大明面临的严峻形势。

    崇祯在向北走，一路上的田地都干的裂出大缝隙，至少半个月没有雨，而天气却越来越炎热。

    崇祯远远的就能看到百姓们的愁苦面容，道：“打井的事，户部准备的怎么样了？”

    毕自严神色微凝，道：“陛下，户部做了很多试探，打了上百口，发现，弊大于利，饮水足够，可对于耕种，作用微乎其微。一口井，至少要五个人，十天时间，前前后后，得十多两银子……”

    崇祯轻叹一声，抬头看了看火辣辣的太阳，道：“工部那边在修河，说是未来几年，能多出数百顷的良田，户部那边做一下统计，必要的时候，将灾情严重地方的百姓，迁移到这些地方去……”

    “臣领旨。”毕自严道。这虽然是个办法，却是费时费力，并且投入巨大。

    走了一会儿，来到一片树林下，崇祯坐下，与王承恩，曹变蛟等人道：“都坐下休息，喝口水。”

    “是。”王承恩，曹变蛟应着，转头吩咐随从便衣。

    崇祯坐下，拿着水壶喝了一口，抹了把脸上的汗，道：“洪承畴的事，你怎么看？”

    毕自严神色一凛，观察着崇祯的神色，道：“臣以为，杀降不详，此事必须要遏止。”

    崇祯浑身燥热，头上的汗就没停过，他又抹了把，道：“朕查过了，是一些叛乱的头头脑脑，号称八大王什么的，杀了就杀了。朕打算，绥远罢了，绥远巡抚另调他用。除了暂时不能轻动的辽东，天津，登莱等地，其他一些边镇什么的，都罢了，政权要归一，军令要畅通，不能任由这些乱七八糟的继续掣肘下去……”

    毕自严是知道崇祯这个意思的，但遭到了李邦华的反对。

    李邦华认为，兵权需要制约，否则地方上领兵将领容易失去控制，后果不堪设想。

    毕自严稍稍思忖，道：“陛下，现在事多繁杂，建虏时刻威胁辽东，还需步步为营，缓缓图之。”

    崇祯看了他一眼，笑着道：“看来，你们六部等态度一样了。好了，不用解释，朕知道，不会强迫你们，也没想着立刻动手。地方与朝廷一样，都要稳，不能乱，朕现在还没有足够的精力去收拾那么多烂摊子。”

    崇祯又喝了口水，望向北方。

    建虏是他的心头大患，不能压住这个大患，他就无法专心修整内务。

    毕自严顺着崇祯的目光，顿了下，道：“陛下，是否，建虏有异动？”

    哪怕经过三天时间，京城还是不知道建虏异动的消息。

    辽东对于建虏的一举一动，一向反应极慢。

    上一次的所谓的‘宁锦大捷’，建虏是已经打到跟前才知道，匆忙防御。

    崇祯已经补足了情报这块短板，微笑着道：“你们都猜到了？”

    毕自严肃色道：“陛下，是已有应对？”

    崇祯摇了摇头，道：“建虏合兵六万，去向暂且未知，朕没有告诉辽东。”

    毕自严心里暗惊，连忙道：“陛下的意思是？”

    辽东一旦有事，必然牵动整个大明人心。

    崇祯看着北方，摇了摇头，道：“朕也在等锦衣卫的消息，按理说，三天时间，该有回信了。”

    毕自严见崇祯不肯透露，想到了蓟镇的杨嗣昌等人，话已经到了嘴边，还是咽了回去。

    崇祯瞥了他一眼，笑了笑，又喝了口水，站起来，拍着屁股道：“朕听说，鲁王在山东帮了不少忙？”

    毕自严站在崇祯边上，道：“是。山东巡抚写信给户部，说是鲁王帮着丈量田亩，不止是在兖州，整个山东，都是出了大力的。鲁王封地兖州，在山东两百年，有鲁王府出面，清丈田亩一事，有了巨大进展……”

    崇祯笑了声，往回走，道：“谁说我大明藩王是蛀虫，百无一用，只知道吸食我大明骨髓，这不是很有用吗？”

    毕自严有些僵硬的陪着笑。

    在他看来，鲁王之所以这么用力，除了因为福王被废而吓到，还因为跟着他捐纳的那些藩王并没有被放出京，心里恐惧未消。

    众人回到京城的时候，已经是傍晚。

    京城不多久，崇祯就下了马车，与毕自严闲步走着，道：“朕本来打算派周延儒去贵州，好好安抚一下贵州上下，但他要回来丁忧。温体仁等人，估计也吃不了这个苦，朕想来想去，也唯有几位卿家能帮朕了。”

    毕自严连忙抬手道：“陛下，臣愿意走这一趟。”

    崇祯摇了摇头，道：“贵州，四川乱的太大，太久，想要安抚，得费大力气，这一圈走下来，起码得半年。卿家，兵部的李卿家，工部的杨卿家，吏部的王卿家都是走不开的，朕考虑，请礼部的王卿家的走一趟。”

    礼部尚书，王恰。

    毕自严思索一番，道：“陛下，为何不从内阁里派人？”

    派去的这个人，必须要有足够的分量，否则起不到安抚的作用。

    崇祯忍不住的笑了声，道：“那些阁臣要是可堪一用，朕又怎么会派王卿家？周延儒耍滑头，那温体仁也想着回南京，朕这偌大的大明，缺人啊……”

    毕自严微微躬身。

    现在的朝局，是从万历朝延续过来的，一直是党同伐异，酷烈又残忍，到了现在，群臣一个个心思叵测，惯会糊弄。

    严格来说，大明不缺能臣，也不缺心思纯粹的能臣，只不过，大明内忧外患之下，限制了太多人不得脱身。

    “陛下，”

    忽然间，王承恩从后门上来，递过一个信筒，低声道：“锦衣卫来的。”

    崇祯连忙接过来，摊开看去，只有寥寥数字：建虏越辽河，先南后东。

    也就是说，建虏本来要南下，却又突然改变方向，向着东面去了。

    “东面，朝鲜，皮岛毛文龙，旅顺黄龙？”

    崇祯看着字条，心里暗松的若有所思。

    王承恩见崇祯久久不言，轻声道：“陛下，锦衣卫那边问，是否通传皮岛与旅顺？”

    崇祯猛的竖起右手，道：“不可！”

    “是。”王承恩没有问原因。

    崇祯思索一番，看着毕自严道：“卿家，今天就到这里，不要与其他人说这件事。”

    毕自严已经将刚才的对话听到了耳朵，看着崇祯手里的信，道：“臣明白。”

    实际上，他不明白，建虏的目的已经很明显，就是要清剿毛文龙与黄龙，为什么陛下却不报信给二人？

    ‘自然是不能告诉他们。’

    崇祯目送毕自严离去，心里道：‘朕要藏着锦衣卫，不能让建虏有一丝警觉。’

    “让锦衣卫密切注意建虏动向，任何情况立刻来报。”

    崇祯迈步向前走。

    “是。”王承恩应着。

    崇祯回到宫里，洗了冷水澡，又吃了点水果，便继续批阅奏本。

    到了七月底，果然如崇祯所说，大旱大涝的大涝就开始了。

    不止是河南等地，哪怕是京城一带，都下起了连绵大雨，一连多天都不停。

    宫里上上下下都在忙着清理积水，很多地方都淹没了。

    乾清宫殿前。

    崇祯站在屋檐下，看着倾盆大雨，不远处的宫门都看不清楚。

    他身旁站着湿漉漉的工部尚书杨鹤，他擦了擦头上的水，道：“陛下，周侍郎主动请缨，去了开封，暂且还不知道情况如何。”

    工部对两河的修整才进行几个月，现在谁也没底，这场大雨，会不会再次冲垮河堤。

    真要是决堤，至少又得有百万百姓受灾。

    崇祯心里同样十分担心，道：“这次事后，不管如何，都得大力整修，不要想着千秋万代了，至少要保证五年不能决堤。”

    黄河泛滥的后果太严重了，不止是洪水无情，事后的赈灾以及瘟疫，会死很多人。

    “臣明白。”杨鹤道。他心头沉重，很想亲自去看一看，却又因大雨阻路，动弹不得。

    崇祯看着大雨，忽然道：“建虏已经回到沈阳了？”

    王承恩上前一步，道：“是。”

    崇祯微微点头，毛文龙反应是快的，建虏虽然有骑兵优势，但未到之前，毛文龙就跑回了皮岛，建虏无功而返。

    “让锦衣卫继续盯着，建虏不会这样善罢甘休的。”崇祯道。

    “是。”王承恩道。

    杨鹤稍稍沉吟，道：“陛下，建虏嚣张惯了，上次宁锦之败必然不甘心，臣恐他们还会故技重施，又会在冬天突袭辽东。”

    上一次宁锦之战，建虏就是在寒冬腊月，所有人都认为建虏不会来的时候，突然出现，辽东猝不及防，只能退守宁锦。

    之所以说是‘宁锦大捷’，是因为在守城战中，重创了建虏，有了相当大的战果。

    崇祯瞥了眼杨鹤，道：“卿家说的是。对了，王在晋去四川了？”

    王在晋在宣府整顿了两个月，基本上整顿完毕，接下来，就是不断巩固，并不需要他一直在宣镇。

    王承恩道：“是。”

    崇祯深吸一口气，感觉着清凉口气入肺，轻声道：“现在，就是等着了。”

    杨鹤一怔，有些不明白崇祯说的‘等着了’是要等什么。

    他没有多想，更担心的是河南的大雨。

    黄河要是决堤，他还要亲自去善后，这件事十分复杂，不止是工部，还需要户部，甚至，有可能还得兵部调兵。

