
    叶秋问道：“在哪？”

    野狐很快报了个地址。

    叶秋收好手机，然后换上了无菌服走进特护病房当中，握着沈婧琪那冰冷的手，坐了一会儿说道：“婧琪，我现在有点事情出去下，等我回来希望能够见到你醒过来。”

    沈婧琪仍旧闭着眼睛躺在那。

    叶秋看着沈婧琪那张苍白的脸苦笑了一下，这个时候沈婧琪怎么可能听得到，握了握她的手就起身离开。

    但是他没有看到，在他转过身走出去的时候，沈婧琪的眼角滑下一滴眼泪。

    叶秋让护士帮忙看着沈婧琪，然后转身大步离开医院。

    下了一夜的雪还在下，接着医院门口的灯光望出去可以见到白雪皑皑的一片，这样子纯白的世界显得是多么的美好，但是今夜有很多人都知道，即便是这样子纯白的遮羞布，都掩饰不住罪恶。

    “司徒天，你到底吃了什么药？”

    按照司徒天的身手来说，对付一小队特警没问题，但是能够对付那么多人就有问题了，而且还是他受伤的情况下。

    叶秋深吸口气，然后一头钻进了飞雪当中。

    ……

    这个时候。

    钱齐高和李东河站在警车旁边，看着远处的一栋灯火全无的自建房，一脸的凝重。

    司徒天就躲在那里，现在他们已经包围了这栋房子，而且组织了几次冲锋。

    本来以为对方不过就是一个富二代，但是现在看来没那么简单，组织的几次冲锋全部都被打了回来，要不是那些特警队员靠着手上的枪，恐怕已经伤亡惨重了。

    李东河沉声道：“到底怎么回事？”

    有个特警队员咬牙说道：“李局，那家伙简直就不是人，我们开枪都打不中对方！”

    李东河很想骂人，这群特警可都是实战经验相当丰富的退役军人，怎么可能抓不住一个富二代，但是目前的情况足以说明了问题，他只能够强忍着怒火说道：“钱局，没办法了，只能够再组织一次了。”

    钱齐高点点头：“只能够这样了。”

    他也很焦虑，这要是再这么继续僵持下去，他担心事情有变，今天晚上的行动是秘密行动，但是等到早上七八点的时候，等人们开始上班之后，就会发现这里的事情，到时候就会很快传开去。

    要是被司徒家得知了这个消息的话，那么很可能通过其他途径来对他们施加压力。

    “再组织一次冲锋！”

    两个人商量了一下，只好这么决定。

    很快所有的特警都被编组分位3队，一队从后面攻入，一队从正面攻入，还有一队将会从屋顶攻入。

    行动总队长袁涛领着小队来到正门前，舔了舔干燥的嘴唇，之前他就带领队员进行过几次冲锋，但是无一例外都被对方打了回来，甚至还有好几个队员受伤骨折。

    “2队已到达指定位置。”

    “3对已到达指定位置。”

    袁涛面色凝重说道：“1队已到达指定位置，开始行动！”

    “咔擦！”

    所有人都握着手中的枪，当他们听到这句话的时候就开始迅速往内部突破。

    “跟着我来！”

    袁涛低吼了一声，然后带着人快速朝里面冲进去，端着枪警惕地看着四周的情况：“1队暂无情况，2队3队你们怎么样？”

    “2队没有情况。”

    “3队呢？”袁涛问道。

    突然wúxiàněrjī当中传出一阵吵杂声。

    “啊！”

    “快跑！”

    “哒哒哒！”

    一阵枪声响起。

    袁涛脸色一变急忙喊道：“上楼去，支援3队！”

    “嘭！”

    一声沉闷的响声从外面传过来，袁涛脸色一变，不用看也知道有人从楼上掉下来了，咬了咬牙带人往上前。

    “队长！”

    2队的人也冲了进来，跟袁涛汇合，让他心里面稍微平缓了点，有那么多人一定能够把目标zhìfú，可是当他们刚刚上了2楼的时候。

    面前突然飞过来一个人影！

    袁涛手一紧刚想开枪，见到是自己的队员后急忙大喊：“自己人！别开枪！”

    前面的两个特警张开手接住那个身影，刚刚接触就脸色一变，从对方身上传过来一股无法抵挡的力量，让他们的身体都不可抑制的往后一仰，然后从楼梯上滚了下去。

    “建飞！”

    “吴昊！”

    “你们没事吧？”

    袁涛吼道。

    “没事！”

    下面传来几个人闷闷的声音。

    袁涛暗骂了一句，突然眼前一花，也顾不得什么急忙拿枪对着前面一阵扫射，其他队员也拿着枪一阵扫射。

    哒哒哒！

    微冲喷吐出炙热的火舌，将前面的地板打的稀巴烂。

    当他们停下来的时候，却发现那地方什么都没有，袁涛心里面一跳，还没来得及让其他人警惕，就听到一阵惨叫声。

    嘭！

    一声闷响，有几个队员被轰中了胸口，撞断了旁边的栏杆掉了下去。

    “妈的！”

    袁涛眼睛变得血红，拿着枪对准那个黑影，但是那个黑影跟其他特警纠缠在一切，根本没办法开枪，骂了一声就拔出bǐshǒu扑了上去。

    司徒天一脚将一名特警的肋骨轰断了五六根，将他打得嘴角不断流血，然后将他从楼上扔了下去，就当他准备继续动手的时候，身后突然传过来一阵风声，急忙闪身躲避。

    咻！

    一把bǐshǒu划过。

    司徒天看着了看手臂上细小的伤口，充血的眼睛突然爆射出狰狞的神色，阴狠地看向袁涛：“小虫子居然也敢伤我。”

    说完他一拳朝着袁涛的胸口拍过去。

    袁涛原本想要硬拼，突然眼睛一缩，一股强烈的拳风向着他笼罩过来，足以说明这一拳的力量有多么可怕。

    他连忙抬起手臂抵挡，然后就听到一声轰鸣声，接着他似乎听到了骨裂的声音，手臂上传来阵阵剧痛，睁开眼睛看过去惊骇欲绝，他的两条手臂此时已经都软了下来，骨头已经断了！

    这需要多么恐怖的力量，才能够将他的手臂打断？袁涛来不及惊恐，突然被司徒天抓住了领口，像是拎着小鸡一样拎了过去。
