    “罗忠浩，今年二十八岁。”

    “燕北理工研究生毕业，游戏设计专业。”

    “工作经历：曾于鹅厂工作两年，最高做到《西游》游戏部门主管。”

    罗忠浩端端正正地坐在位置上，双眸平视前方正埋头盯着电脑的陈风。

    他在打量陈风。

    这个男人，同样也是二十几岁年纪，风华正茂，和当年的自己何其相似。

    但他，比自己勇敢……

    想起些许往事，罗忠浩微微叹了口气，正襟危坐，准备迎接陈风的面试。

    但此时，坐在桌子对面的陈风，却看着面前的电脑，眉头紧皱，半晌没有说话。

    气氛逐渐僵硬，罗忠浩脸上逐渐浮现出疑惑的神色。

    见状，张梦瑶连忙用手肘碰了碰身侧的陈风。

    “嗯？”

    陈风一愣，先是抬起头，看到罗忠浩，这才反应过来。

    紧接着，视线就不由自主的落在了罗忠浩发质稀疏，已经逐渐快要发展为地中海的头顶。

    随即，陈风嘴角一勾：“不错。”

    罗忠浩点了点头：“恩，我的学历和工作经验，都是业内翘楚，所以我认为，我值得起你开的技术部副部长的职位。”

    陈风微微一笑：“不，我说的不是学历和工作经验，我说的是你的身体特征不错。”

    罗忠浩：“？？？”

    身体特征？什么鬼？

    还没等他多想，陈风便转移了话题。

    “对了，你刚说的《西游》，是鹅厂的游戏吗？我以前怎么没听说过？”

    罗忠浩略有些无奈，摇了摇头说：“只是一款小众模拟游戏，制作不到一个月，策划部便插手进来，将游戏全改了。”

    “我强烈反对，并且与策划部的主管起了冲突，后来被开除了。”

    见此，陈风点了点头，这人不错，应该是个能干实事的。

    至于其能否担任副部长，还得确切看看他的工作能力再说。

    所以陈风开口说：“行，你可以留下来，不过，想要副部长这个位置，还得看看你的能力，得实习一段时间！”

    “可以！”罗忠浩点点头，对此没有任何异议，但紧接着，他又补充道：“对了，实习期有工资吗？”

    陈风：“有的，实习期工资按85%来算，其实也和正式入职之后，扣除了五险一金差不多　的。”

    “合同什么时候可以签啊？”

    “如果你方便的话，现在就可以。”

    “那就好……”罗忠浩点了点头。

    这个公司的老板，倒是一个干脆的人。

    如果确实有潜力的话，在这里多干一段时间，倒也没什么。

    只不过……刚刚在公司外，罗忠浩也听到了其他求职者的议论。

    他自己对眼前的白金游戏公司，也是比较了解的。

    虽然他们推出的《传奇》是很火没错，但实际上，这个公司，却依旧非常的危险！

    罗忠浩对游戏公司的盈利模式很了解。

    他知道，做一款游戏赚钱，大概只有两种模式。

    要么从一开始就施行全版本购买模式，每个玩家想要游玩游戏就得先花钱购买。

    要么，就在游戏内设置各种地图关卡收费或者道具收费模式。

    可眼前这个白金公司推出的《传奇》，从上线到前几天都只是点卡收费模式，而且点卡费用十分便宜。

    直到昨天才推出付费道具。

    从正常的注册人数与充值付费比例来看。

    《传奇》这款游戏到现在，只怕才盈利十万不到而已。

    可能连制作游戏的本钱都还没回来。

    这家公司，能撑多久？

    罗忠浩不无担忧地这么想着。

    不过……只要能把工资发出来就行，这段时间，他真的比较缺钱。

    要不是因为这样，哪怕这家公司的待遇再好，他大概率都是不会考虑的。

    ……

    合同很快签署完毕。

    陈风拿在手里草草端详一遍，放在一旁。

    “罗忠浩是吧？”

    “是的。”

    “如果没什么事的话，现在就直接上岗吧，现在确实缺人手，公司里位置很多，随便找个坐，恩，这位是技术部部长张梦瑶，她会给你安排今天的活。”

    罗忠浩：“？？？”

    我这刚来，你做老板的难道不应该先给我画画饼的吗？

    还没等他多想，张梦瑶已经领着他去了公司外面的办公区，随便给他找了个位置。

    将内部员工的账号和后台给了罗忠浩后，张梦瑶面色严肃地说：“游戏商城崩溃了，外面还有几个来面试的，陈总会给你找几个助手，尽快将游戏商城修复。”

    罗忠浩皱了皱眉，心里不禁有些失落。

    游戏商城崩溃了？

    看来，这家公司的技术人员，水平不太行啊。

    一个小小的电脑游戏商城模板都搞不好。

    罗忠浩摇头叹了口气：“是模板做的太糙，玩家购买时候出现bug了吧，这种情况的话，我建议就不用修复了，我重新做一个商城模板吧。”

    张梦瑶淡淡说：“不是，是被玩家买崩溃了，你先修复，玩家们现在闹得很厉害，做新商城模板的事，等后面陈总安排。”

    说罢，她便转身去外面叫新人进来面试了。

    罗忠浩坐在座位上，又陷入了呆滞。

    这个张部长刚刚的话是什么意思？

    游戏商城，被玩家买崩溃了？

    这怎么可能？！

    哦，有可能这模板是陈总自己做的，做的太糙了，玩家一买，就直接出bug了。

    但张部长情商高，不说商城模板做的糙，而说是被玩家买的崩溃了。

    换了个说法，却给老板留了面子。

    高情商啊！

    恩，自己得多学学。

    至于修复商城模板，那就没必要了，直接在原数据的基础上改个新的吧。

    反正以自己的技术水准，用不了多久就能解决了。

    然后，罗忠浩就打开后台，仔细查看起了商城模板的代码。

    一行一行看下来，罗忠浩的眉毛再次皱紧了起来。

    这代码……写得很厉害啊。

    用了一个比较简单的模板，但是各方面都很完善，并没有任何bug。

    这样的商城模板，正常来说不会崩溃啊，除非……买的人数太多，充值的金额太大。

    这……不可能吧。

    罗忠浩吞了口唾沫，缓缓点开内部数据。

    这一看，他整个人都傻了。

    早上8：00~8:05。

    短短五分钟，一共有123445个玩家点入商城，进行充值。

    短短五分钟，充值金额便达到了两百五十多万！

    这……

    不可能，不可能！

    这一定是刷的吧？

    找人刷的数据？

    罗忠浩还没从这巨大的充值金额和巨大的充值人数数据里缓过神来。

    那张梦瑶张部长就从里屋小跑了出来，递给他一张纸，小脸上满是凝重和严肃。

    “商城的事儿先缓一下，你先在游戏里发个公告。”

    “内容如下：”

    “商城崩溃了，暂时无法进行充值，在此给各位玩家说声抱歉，我司将会在三个小时内修复商城。”

    “另外，请各位玩家理性消费，不要一下子充值过多。”

    “恩，你就按照这个内容编辑，发个公告。”

    说完，张梦瑶又回内屋的面试室去了。

    罗忠浩满脸茫然：“？？？”

    理性消费？不要一下充值过多？这是一个游戏公司能说出来的话吗？

    他不由的想到在鹅厂工作的那段日子，那些管理层和设计师们，狠不得直接从玩家的口袋里面去抢钱的嘴脸，一时之间，有些没缓过神来。

    这个游戏公司，好像有些不一样啊……

