一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十章林氏难题

    “张哥，这次的事，我真的不知道该怎么谢你。”秋雨一脸感激的看着张玄。

    “行了丫头，你也别谢我了，这都是你应得的，如果当时欧仁没送你这辆车，这一百五十万我也没法凭空变给你，不是么？”张玄揉了揉秋雨的脑袋，“行了，快带叔叔去把钱还了吧。”

    “嗯。”秋雨用力点了点头。

    “对了。”张玄突然叫住要走的秋雨父女俩，“那个秋叔，我年龄没你大，但在某些方面的经验，却多一点，赌博这个东西，十赌九输，现在既然一切都回到原点，能不碰就不碰了吧，秋雨这丫头也长大了，再过几天，就到了谈婚论嫁的年纪，你也该为她操操心了。”

    “我明白，明白。”秋华连连点头，“这次把钱还完之后，我就不赌了。”

    “好。”

    张玄点了点头，待秋雨父女俩走远后，他看着这俩人的背影，摇了摇头，如果秋雨父亲真能戒赌，那真是太好了，可怕就怕，他戒不掉啊。

    张玄处理完这件事情，看了下时间，已经中午了。

    想了想，张玄给林请菡打了个电话，“老婆，你忙的怎么样了？”

    “那个老公啊……”林请菡在电话中的声音充满了歉意，“咱们的计划，能稍微放一下吗？我这有点事情，一时半会儿还处理不完。”

    “行，都听你的。”张玄一点责怪林请菡的意思都没有，他这个人啊，去哪都无所谓，只要能和林请菡在一起，哪里的风景，都是绝美。

    “老公，谢谢你。”林请菡在电话中甜甜的说道。

    张玄听着电话里那甜美的声音，一颗心都快酥了。

    在城郊的一个村落里，村委书记办公室中。

    林请菡看着面前的男人，神色冷淡的开口：“这么说来，你是想单方面撕毁合约了？”

    “不是单方面撕毁。”一名中年男人嘿嘿笑着，“林总，俺们是庄稼人，好多事情都不懂，之前山里挖出山泉，咱也不知道有那么值钱啊，现在那么多家公司都抢着在俺们这搞度假山庄，相比于价格，你们林氏是有点低了啊。”

    这中年男人一边说着，一边从兜里掏出一盒软装中华，那意思很明显，有人已经表示了，你们林氏如果不表示的话，那就没戏。

    “你们简直是无耻！”林清菡的秘书李娜气愤道，“什么不知道清泉的价值，当时我们已经给你们说的清清楚楚了，现在我们林氏出资，将你们村外面那条路彻彻底底修好，你们就打算过河拆桥？如果没有我们修路，哪来的公司和你们合作！”

    “李秘书，这就是你们不讲理了啊。”中年男人冷笑一下，“俺们村外面那条路，可是你们林氏自己修的，俺们可没求着你们修。”

    “行，那就这样吧。”林清菡合上手中的文件，“赵书记，祝你和别的公司，合作愉快。”

    林清菡起身，扭头就走。

    “林总，慢走不送啊。”赵书记连屁股都没挪动一下。

    等林清菡和李娜走后，赵书记拿出电话，拨了个号码出去，“喂，郑少，是我，她来了，我拒绝了，对对对，您看啊郑少，您上次说的那笔资金……哎，好嘞，好嘞。”

    赵书记打着电话，那脸乐的跟菊花皱一样。

    林清菡带着李娜离开村委书记办公室，上了车，李娜还气的不行。

    “林总，这赵志刚，就是故意恶心我们呢，当初说的好好的，我们出资修路，然后在村里搞度假山庄，他这样做，简直就是不要脸！如果真让别的公司把这个项目拿了，咱们的亏损，最少有十个亿，那山泉，也是咱们检测出来开凿的！”

    林清菡坐在后排座椅上，玉手轻抚额头，“跟恒远的秦总联系一下吧，这次，真的需要她的帮忙了。”

    “林总，你是想……”

    “嗯，秦总身后那个人，应该会有办法，现在就看，那位愿不愿意帮我们了。”

    “林总，明天有个商业聚会，秦总到时候应该也在，可以在聚会上跟她说一下这件事。”李娜看了下行程表。

    “行，那就明天我直接跟她当面说吧。”

    张玄开着那辆玛莎拉蒂回到家，通知白池过来取车后，便自顾自的跑到屋里，将家里彻彻底底的打扫了一遍。

    刚打扫完屋子，还没休息，张玄就接到秦柔的电话。

    “张大忙人，干什么呢？”秦柔那柔和的声音，通过电话传了出来。

    “什么大忙人啊，我一天闲的要死。”

    “是么？闲了都不知道给我打个电话，看了张大忙人心里是没我这个朋友咯，哎，别忘了，你的业务还得跟我对接呢，如果我不同意，你老婆还不得收拾你？”秦柔打趣一声，但在说话的时候，秦柔感觉心中一阵酸楚。

    张玄干笑了两声，“怎么了秦大美女，这突然给我打电话，不会是要请我吃饭吧？”

    “请你吃饭？好啊，你来么？”秦柔故意反问一声。

    “呃……”张玄稍微有些尴尬，“那个……改天吧，今天没啥时间。”

    “有个像林总那样的大美女作伴，你张大忙人又怎么能抽出时间陪陪我这个小女人呢？”秦柔的话中，有着掩饰不住的幽怨。

    “哪有，你一样很漂亮。”张玄连忙说道。

    “哎。”秦柔在电话里叹了口气，“虚伪的男人啊，尽说些假话，对了，明天有个商务聚会，你能出席么，因为之前炸山的事，有几个老前辈想见见你，估计你老婆也会参加。”

    “行啊。”张玄一听林清菡参加，直接答应了下来，“那就明天聚会上见。”

    “好。”

    挂断电话，张玄准备好了晚饭，等林清菡回来。

    快到晚上七点的时候，林清菡才进了家门，一见林清菡，张玄就看到了女人脸上那抹疲惫。

    “又去谈生意了？”张玄等林清菡半靠在沙发上后，为她倒了杯茶，随后坐在她身边，“你该好好休息一段时间。”

    “最近事有些多，老公，明天我还有一个聚会，等忙完了，咱们在去旅游，好吗？”林清菡搂住张玄的胳膊，依偎在他的肩膀。