    经过了一夜的忙碌，谷幽把所有的蛮兽肉都卤制好了。

    把所有卤制好的蛮兽肉存入了专门的仓库后，谷幽就离开了卤肉厂。

    “那是小妹！”刚回到别墅附近，谷幽就看到小妹带着旺财走了出来，同时，张凤仪也紧随其后走了出来。

    两人一狗出了别墅就径直朝着鸡棚走去，谷幽见此好奇的跟了上去。

    一进鸡棚，谷丹带着旺财就像是走进了自己的王国，她就是这个王国的国王，那些鸡类异兽竟然老老实实的站在鸡笼内，仿佛是等候着国王的检阅。

    即便是有几只鸡类的异兽不老实，在旺财吼叫了一声后也变得安静了下来。

    “小妹什么时候把御兽术使用的这么好了！”谷幽虽然没有修炼御兽术，可是这些东西可是他教给妹妹的，所以看到这一幕他就明白了是妹妹用御兽术驯服了这些鸡类的异兽了。

    不一会，马家的人推着食物走进了鸡棚，他们和谷幽打过招呼就开始挨着给鸡的食槽内添加食物，很快这里的食槽都被加满了食物，马家人走到了谷丹的跟前。

    谷丹一拍旺财的脑袋，旺财会意的一声吼叫，然后那些等候良久的鸡就纷纷开动啄食起食槽内的食物来。

    谷幽上前看了一下食槽里的食物，都是那些被宰杀异兽的内脏和一些外壳混合了一些粮食制作而成的，这种食物能量含量很高，而且还充分利用了自家产业的优势。

    看到这里，谷幽对秦语岚的掌控能力很是赞赏，他决定驯养鸡类的异兽时可没有考虑到这么多，没有想到她竟然做得这么好。

    当然谷幽此时更意外的则是妹妹谷丹对这些鸡的驯养，他还以为自家要驯养成功这些鸡还需要很一段时间，而且他的想法是就算是这批鸡驯养的效果不是很好，也可从它们的后代中挑选出合适的来，为此他也有了相应的打算，准备用三个月的时间来做这件事。

    “哥哥！”谷丹看到了谷幽就跑了过来，再也没有了刚才女王般的架势了，此时她就是一个小孩子。

    谷幽一把抱住了谷丹，嘴中还夸奖到，“小丹真厉害，这些鸡都被你驯服了！”

    “哈哈，哥哥，我厉害吧！”谷丹开心的喊到，“还有旺财，它也帮着干活呢，不然那些鸡就不爱听话！”

    谷幽略有惊讶的看了一眼旺财，这条狗和谷幽印象中的狗已经有了很大的不同，全身长满了金黄色的毛，狗嘴也没有那么长了，锋利的犬齿更是隐藏的很好，它不张嘴很难发现，这些变化让它看起来变得萌蠢了许多，看起来很是可爱。

    不过谷幽早就过了光看外表的境界，他感觉到旺财的头部有一处异常，那里竟然有着一点点的凸起，而且这里的血气充裕，显然这个凸起并不简单。

    而且让谷幽惊讶的还不止于此，此时的旺财全身气血浓郁竟然达到了后天期的境界，他可是亲眼看到被谷丹抱回来时，这个小家伙还只是刚出生都还没有睁眼。

    不过很快谷幽也就想明白了，自己可是给它喝了不少的灵水，灵水对人都有作用，那对旺财自然也是有作用，而且因为出生不久，先天之气并未全部流失就和谷丹完成了认主，所以先天之气多少会留下一些，加上谷丹不时的就会喂它一些气血丹和蛮兽的肉，有了这么多资源，旺财能这么快晋升到后天期也就不奇怪了。

    “按御兽术上所说，完成这种认主的可谓是人宠一体，旺财晋升这么快，那小妹的收获也应该不小！”谷幽转头看向了妹妹谷丹，这次就不是普通的看了，他用神识开始探查起妹妹的身体。

    这一看，谷幽又是一惊，妹妹谷丹的气息虽然还是先天初期层次，可是肉身强度却有了极大的提升，本来就粉嫩可爱的皮肤变得更加晶莹。

    更奇特的是谷丹的皮肤虽然看起来很水嫩，但是却非常坚韧，谷幽稍稍碰触了一下就判断出，妹妹的皮肤完全可以抵挡普通刀剑的伤害。

    看到这里，谷幽对妹妹的身体更加重视起来，他开始检查起妹妹身体的内部，结果更是让他难以相信，妹妹的体内竟然存在着气感沿着他都感觉到有些陌生的经脉流转，不过这些气最后并没有存到妹妹的那个还没有发育完整的丹田中，而是渗入了她的肉身之中。

    “难道是旺财觉醒了天赋！”谷幽不由的把视线转移回了旺财身上。

    “果然，这个旺财应该是觉醒了一些天赋，妹妹和它已经完成了认主，所以妹妹也得到了这种天赋，也不知道这是好是坏！”谷幽没有修炼御兽术，也不知道这个情况好坏，因此他不由的担心起来。

    “小妹，你有没有感觉到不对！”谷幽关心的问了起来。

    “什么不对！”谷丹有些疑惑，“它们都很好，都很听话啊！”

    听着妹妹天真的语气，谷幽才意识到，妹妹才两岁多，他这么大时还啥也不知道呢，妹妹虽然聪慧，可太高深的她还是理解不了的。

    “小丹真厉害，那这些鸡就由你照看了，而且我们还会养更多的，你愿不愿意啊？”谷幽也不再问妹妹她自己的变化了，这个问题对谷丹来说还是难了一些。

    “嗯！”谷丹重重的点了点头，她虽然还小，可是家里的气氛也让她感觉到了一些不寻常，能够做些事对她来讲也是很高兴的。

    看着谷丹带着旺财开始巡视鸡棚，谷幽走到了张凤仪的身边，“凤仪姐，小丹没有什么奇怪的地方吧？”

    结果张凤仪有些无语的看着谷幽说到，“你看小丹有正常的地方么？”

    看着谷幽惊讶的样子张凤仪苦着脸说到，“谷丹才两岁多，可是你看她的身体说她五岁肯定没有人怀疑，还有她的实力，别人谁会相信她比我还厉害，真的打起来我都未必是她的对手，还有她养的狗，这才两个月大就达到了后天期，说她俩是个怪物都不为过，你还问我有什么奇怪的地方，我就没发现她有哪里算是正常的！”

    张凤仪的天资并不是太好，可是有了谷幽家里充足的气血丹供应，加上一群高手的指导，如今也进入了先天期，放到同龄人中也算是不错的了。

    可是谷丹可是出生时的那口先天之气被谷幽留了下来，精纯程度远超张凤仪修炼出来的先天之气，而且还不止，谷丹在从小就不缺气血丹，每天吃的更是蛮兽肉，这个起点实在是太高了，所以按正常的情况来讲，她就没有一样是正常的。

    被张凤仪这么一说，谷幽也反应过来，自家妹妹的情况只能说是特殊了，估计天下间都难找出第二个，自己问张凤仪自己妹妹有什么不正常的确是让她很难回答。

    不再纠结这个问题，谷幽就跟在了妹妹的身后，看着她在那些鸡笼前面训斥着那些鸡。

    不过随着不断深入，鸡笼里的动静越大，原来最里面关着的都是后天期的鸡类异兽，看来是谷丹还没有完全驯服这些异兽。

    旺财看到那些鸡不老实也开始朝着那些鸡吼了起来，只是它实在太小了，嗓音还很稚嫩，听起来不但不凶狠，反而给人很萌的感觉。

    果然那些后天期的鸡都全然不顾旺财的警告还在朝着谷丹鸣叫，尖锐的嘴巴不断啄向关着它们的笼子，整个笼子都被啄的碰碰作响。

    “原来妹妹是靠着旺财的恐吓加上安抚术才把那些普通的鸡类异兽驯服！”本来谷丹的御兽术就是谷幽传给她的，谷幽在一旁看便明白了妹妹驯服的过程。

    谷幽纠结了一下还是准备传给妹妹新的法术，“小丹，你停一下，这只鸡不怕旺财，所以你只用安抚术是驯服不了它的，我教给你一个新的法术，有了这个法术你就可以驯服它了！”

    “真的么！”谷丹一听就开心起来，“哥哥你不知道它可不听话了，还总想啄我，你快教我法术，我要惩罚它！”

    看起来这只后天期的鸡让谷丹很是恼火，一听谷幽有办法就急着要学习。

    谷幽把脑中的震慑术化作意识传给了谷丹，看着妹妹眯着眼，他把注意力转移到了鸡笼里，毕竟按照以前的经验，妹妹消化他传过去的东西也是需要一定时间点的。

    可是还没过多久，谷幽就发现妹妹有了动静，他回头一看，妹妹已经睁开了双眼，水灵灵的大眼睛格外分明没有一点疑惑的样子，显然她竟然已经完全领悟了这个震慑术。

    “我妹妹还真被养成了一个小怪物了！”谷幽心中感慨的说到，“看来这个御兽术真的挺适合妹妹的，可是从那本功法上，妹妹的体质明显不是修炼御兽术的最佳体质，看来原因还是出在了旺财的身上了！”

    想到御兽术的功法内容，谷幽不由看向了马一鸣，按照功法上所描述，马一鸣才是修炼御兽术的最好体质。

    “果然非常适合修炼御兽术！”谷幽发现马一鸣已经是练气一层的水平了，而且境界还非常稳定。

