    安排妥当，龙剑渊才选择回归。

    【叮，恭喜玩家龙剑渊sss级完美通关神话级副本《西游记》！奖励经验值1000万，积分100万，世界源点10万，生命值1万，法力值1万！】

    【叮，恭喜玩家龙剑渊sss级完美通关神话级副本《西游记》，奖励游戏卡《封神榜之凤鸣岐山》，神话级军团令*1，兑换卡*3，契约卡*2，复活卡*1，《西游记》世界之门！】

    看到这一连串奖励，龙剑渊感觉眼睛都花了，呼吸都变得急促！

    这奖励出乎意料的丰厚，哪怕他在游戏内经历过各种大场面，收获无比惊人，一颗心依然难免激动！

    这些东西可全都是能在游戏外使用的，这一波发大财了！

    果然，马无夜草不肥，人无横财不富啊！

    根据规则，游戏世界的攻略进度达到1%，就能获得E级评价，在1%以下，则是F级评价。

    F、E级都是普通评价，通关后可获得经验、积分等普通奖励。

    攻略度达到2%，D级良好评价；5%，C级优秀评价。

    这两级通关后，除了经验积分还有机会获得世界源点、装备道具等奖励。

    10%，B级，杰出。

    B级以上有机会获得游戏卡。

    15%，A级，卓越。

    A级以上有机会获得队伍令、军团令。

    再上面，则全部称为完美级。

    20%，S级，可获得兑换卡，兑换卡可将游戏内的物品兑换出来。

    25%，SS级，可获得契约卡，契约卡可契约游戏内的坐骑、灵兽乃至强大人物为己用。

    一般来说，兑换卡是兑换非生命体的物品，相对应的契约卡则是契约生命体。

    30%，SSS级，可获得复活卡、世界之门！

    不说可持续开发的世界之门，就是为了复活卡，也不知道多少人为了SSS级的评价而疯狂。

    也由此可见，复活卡有多难获得，当初军方给前身父母的抚恤有多大诚意。

    然而正是这样，才惹来了杀身之祸。

    当然，这些东西出产并不唯一，一样可以通过其它途径获得，不过难度绝不会低就是了。

    估计获得一张复活卡，拼掉的命就不止一条。

    还有专业人士总结过，S级以上的奖励是可以叠加的。

    另外还有一点，如果是团队通关了，很多奖励会给予到每个人身上。

    比如像之前的红莲战队sss级通关《釜山行》后，每个人都可获得兑换卡、复活卡等丰厚奖励。

    当然，世界之门是唯一的。

    也因此，很多人进入副本都是团队进入，像龙剑渊这样单枪匹马的绝无仅有。

    当然，在多人游戏世界，一个人单枪匹马也不可能拿下30%以上的攻略度。

    这样的团队奖励机制也算一个不是bug的bug，实力逆天的人，完全可以带团刷起来。

    至于谁有这样的实力，当然是那些大家族大财团，乃至……国家！

    不过每个副本想达到30%攻略度都是难中之难，再强大的人也没有把握能达到，更别说拖家带口了。

    这些不是龙剑渊考虑的事，他继续查看背包里多出来的一堆极品东西。

    游戏卡《封神榜之凤鸣岐山》（神话级）：使用此卡可进入神话级游戏世界《封神榜之凤鸣岐山》，300级可用。

    我去！封神榜啊！又是一个神话世界！甚至战斗力比西游世界还强！

    龙剑渊差点眼珠子瞪出来！

    封神世界啊！封神榜、太极图、盘古幡、山河社稷图、造化玉碟、诛仙四剑、混元金斗、七宝妙树、斩仙飞刀、青萍剑、番天印、定海珠……

    各种神兵法宝简直不要太多！想想都流口水！

    对了，里面还有苏妲己，冰冰姐？

    可惜要300级才能用，都怪自己开局太超前了。

    就算达到300级，恐怕也不敢轻易进入，多少复活卡都不够砍的。

    不知道其它神话级游戏卡是不是也一样的条件？

    那样的话，岂不是说除了新人副本的选择，其他人想要进入神话级副本只能300级以后？

    这种级别的人现在都没多少吧？

    没想到自己一下就站在了时代的浪花上。

    他再看另一样东西。

    神话级军团令：人数上限100000，等级1，达到条件后可升级。

    特效一：疾如风

    被动：移动速度增加1%。主动：可将军团瞬移至方圆1000米内任意一点。冷却时间24小时。）

    特效二：徐如林

    军团脱离战斗状态后，生命回复增加1%，法力回复增加1%。

    特效三：侵略如火

    被动：攻击力增加1%。主动：可发动天火焚城，对方圆100米内造成每秒10000的火属性伤害，持续时间10秒，并且附加灼伤效果。冷却时间24小时。

    灼伤：持续五秒，每秒造成1000点伤害，并且减少目标50%治疗和回复效果。

    特效四：不动如山

    被动：防御增加1%。主动：开启后获得无敌效果，持续时间10秒。冷却时间24小时。

    特效五：难知如阴

    发动后军团可隐形10分钟，进入战斗状态后解除。

    特效六：动如雷霆

    被动：闪避增加1%。主动：可发动天雷降世，对方圆100米内造成每秒10000点雷属性伤害，持续时间10秒，并且造成毁灭打击效果。冷却时间24小时。

    毁灭打击：减少目标“天雷降世”伤害值10%的生命上限。

    一个字，强！两个字，强到没边！

    看到这一枚神话级军团令的介绍，哪怕天仙之体的龙剑渊都感觉心跳加速，呼吸困难！

    这一堆状态和技能也太特么离谱了！

    而且这还只是1级，后面是可以持续升级的，还有无穷潜力！

    而且，最重要的不是这些，而是最开始的介绍，人数上限10万！

    想想要是这样一枚军团令拉满10万人阵容，军团效果作用到全部人身上，会发生什么事？

    神挡杀神！佛挡杀佛！

    龙剑渊觉得这玩意留在自己手上都是暴殄天物！

    想想它在军方手中会发挥什么威力？绝对的杀手锏！征服一个世界不是问题！

    龙剑渊再看其它，兑换卡契约卡没什么好说的，介绍简单却功能强大。

    《西游记》世界之门：使用后可进入《西游记》游戏世界。每次消耗10万点世界源点，冷却时间100天。

    哈哈哈！真的可以再次进入西游世界了！

