    第912章你有对象吗？

    裴司镇：“……”

    你大方，我还不大方呢，他的眼神从客气转为警告，将杜云河瞧得是一头雾水，他没犯错吧？

    难道他的话不对？

    不该让奶把镯子送给豆沉鱼，他要小气才是？

    可那翡翠镯子是奶的，送不送人都是奶说了算，与他无关吧，而且他一男的，又不会戴那种东西，他不会眼馋。

    杜云河正在纳闷的时候，偏偏杜老太还顺着他的话说道：“沉鱼！云河都没有意见，你就不要客气了，把这翡翠镯子收下来吧。”

    虽然杜老太不是想把沉鱼当成孙媳妇，而是想把沉鱼当成亲孙女疼爱，可她这话就是容易让人引起误会，尤其是裴司镇最听不得这样的话，哪怕杜老太的动机很单纯。

    他的眉头直接拧了起来，豆沉鱼一看不妙，裴司镇这家伙肯定想多了，为了不收下这个镯子，她直言不讳：“杜奶奶，这镯子是传家宝，你不应该送给我，等以后杜云河有了对象，送给他对象才对。”

    这话一出，杜云河的眉头也拧了起来，这豆沉鱼就是喜欢坑他，爱哪壶不开提哪壶，生怕他不谈恋爱似的，本来他的心情就不是太好，现在又让他有点想起小哑巴了。

    小哑巴去了国外，可能已经把他给忘了，否则……

    不过这也怨不得谁，还不是他自找的。

    想到孙子和欣妍的娃娃亲，杜老太叹了一口气，“这只镯子跟云河的对象无关，我现在只想送给你。”

    欣妍喜欢云河，可云河却要去做个戏子，这娃娃亲八成没有指望了，徐家不会喜欢一个演戏的女婿，这也是云河自己造得孽，她这个当奶的也是爱莫能助，尤其是欣妍还出了国，以后会不会回来都是个问题。

    云河更加配不上人家了。

    豆沉鱼也不知道该说什么好了，看来杜老太是铁了心的要把镯子送给她，她看向裴司镇，只见他的脸都有点微微发黑了。

    唉……

    这对她来说收与不收都成了难题。

    收了裴司镇会不高兴。

    不收杜老太会难过。

    正在为难之际忽然听见杜云河说道：“奶，既然是传家宝，那么就跟我的对象有关，你不能送给别人。”

    许是读懂了裴司镇那充满警告的眼神儿，杜云河脱口而出，但说完他又后悔了，扯到对象的事，奶肯定会跟他提起小哑巴，而他跟小哑巴半年都没联系了。

    杜老太瞪了孙子一眼，怒其不争地问：“你有对象吗？”

    好好的一个娃娃亲都被他搞砸了，居然还有脸嫉妒她把镯子给沉鱼，杜老太有点看孙子不顺眼了。

    可怜的杜云河就知道会引火上身，可他一句也不吭的话又会得罪裴司镇，他真的是太难了，早知道回家没好事，他就不这么早回来了，在外面溜达到天黑回来，也就不会碰上这种里外不是人的事。

    他的运气还是太背。

    不等杜云河说什么，杜老太又兀自说道：“既然你没有对象，那么就不要想来霸占这只镯子，奶也跟你直说了吧，这只镯子不是给欣妍就是给沉鱼，没别人的份。”

    (本章完)

