    坐着一动不动，身宽体胖，嘴角微翘着好似弥勒佛的一柳碁圣张开眼睛，看了过来，笑骂道：“好你个竹取，之前对上傅俞输了，还在这里影响我调整状态……”

    “哼！”

    竹取喝一口茶，“这不是你们之前对我做到事情吗？我不趁机打击报复一下，岂不是太委屈自己了……”

    额……

    一柳碁圣瞠目结舌，一时不知道该怎么回应了，关键是竹取清流还真没说错，之前他和傅俞在名人头衔赛首轮预选赛上相遇的时候，他们这些个老小子可都没说什么好话……

    边上的其他人都哈哈笑起来，不过，相对之前的调侃，大家话里话外也多了一些紧迫。

    “一柳，你可是碁圣啊，这一次一定要给这位年轻人一点颜色看看，让他见识见识，什么叫做姜还是老的辣！”

    “对！我们现在也就四十来岁，还是巅峰状态呢，这个时候就想把我们赶下去……我们可不能坐以待毙啊！”

    “确实！这江山可不能这么早就拱手让给他们！”

    一柳碁圣有些糟心地看着他们，能别给我压力了吗？说实话，哪怕是面对塔矢行洋，他都没有这么有压力过……

    面对同辈的强者，他能做到泰山崩于前而色不变，可面对来到只面前挑战自己的晚生后辈，他就有有些心态失衡了！

    毕竟无数一代新人挑翻上辈，甚至是上上辈的顶尖强者的例子，早已有之，只不过此时落在自己身上，感觉完全不同了。

    “比赛时间快到了……”

    “我先过去，你们慢聊！”一柳碁圣站起来，白了这些给自己凭空增加了好些压力的家伙一眼，径直离开了房间。

    ……

    走廊对面的休息室中，傅俞有些意外地看着身前的塔矢亮，“塔矢，你今天的对手是森下前辈？！”

    “恩！”

    塔矢亮静静地坐着，调整着自己的心态。

    森下茂男九段，曾经也获得过两个头衔，只是这两年国内比赛不怎么顺利，都止步于循环赛中，不过在国际赛场上的成绩不俗，是公认的顶尖棋士之一。

    关于他的棋谱，塔矢亮也早就通过父亲的研讨会，研究过好几盘了。

    这位前辈平日里总喜欢眯着眼睛的风格，在棋坛有一个睡虎的外号，当然了，这睡虎的雅号只是姿态上的称谓，真正到了比赛场上，他下起棋来除了棋风稳厚，更以力量著称，十分有力道。

    对于这一局，父亲塔矢行洋也给出了建议，面对对手横压重锤的时候，宜缓不宜急，同时，千万不要一味地退让，否则输棋必然！

    “加油！”

    傅俞没有再多说什么，面对这样的顶尖高手，塔矢亮现在需要的不是说一些没用的废话，而需要安静。

    很快，广播中传来了一道温和的女声，开始广播提示今天的比赛开始，请诸位棋士就位的消息。

    两个少年先后站了起来，推开门来到了外面，迎面便见到了一个锃亮的光头，还有一个双眼微眯、神色肃穆的汉子……

    “一柳前辈、森下前辈，早安！”

    “早！”

    该有的礼数还是要有的，少年们率先开口打招呼，这两位前辈脸上也是古波无澜，淡淡地迎了一句。

    而几乎是在同一时期，还没有归国的h 国棋院访问团，也来到了塔矢行洋的家塔矢公馆中，访问团中，高永夏也向这位r国棋坛有着第一人之称的顶尖棋士，发出了自己的挑战！

    而塔矢行洋则欣然应战！

    而在公馆现场的天野记者，也不愧是多年的行家了，立刻想起来——

    今天在棋院那边的头衔比赛中，就有棋圣头衔第一轮预选赛傅俞初段对一柳碁圣，以及王座头衔第一轮预选赛塔矢亮对森下九段的比赛！

    登时，这位记者敏锐地抓住了这个点——

    同一天，三场比赛！

    同样十四五岁的少年，同样的棋坛巅峰棋士！

    这是新生代与当前如日中天的顶尖棋士的一次大碰撞啊！

    登时，他坐不住了，拉过边上的助手，嘱咐他做好现场的节目采访与直播工作，转身走开了一下，直接一个电话拨了回去！

    “对，我看过今天的比赛表，确认了，是傅俞初段对一柳碁圣，还有塔矢亮初段对森下九段……”

    “如果我们能临时应激改变，把原来单独的一场直播，改成这三场赛事的现场直播，如此一定能形成一个极佳的节目爆款！”

    “恩恩，还请您这边立刻安排！”

    挂了电话，天野记者忍不住握拳挥了挥手，脸上满是激动之色，这一刻，他一直以来所期待的新时代的浪潮来了！

    而且，这一次，是真正席卷了华夏、r国与h国三国的新时代浪潮，傅俞来自华夏，塔矢亮来自r国，而高永夏则来自h国，他们三人挑战的都是r国的顶尖棋士！或许这三位顶尖棋士还不足以代表三国最强的巅峰棋士，但毫无疑问，这确实是新生代与当前如日中天的势力的一次碰撞——

    很快，棋院这边立刻动了起来，而这原本普普通通的三场比赛，在多方的操作下，也被赋予了十分独特的时代意义！

    r国棋院傅俞和一柳碁圣的对弈室现场，一位记者轻手轻脚地拿了一台摄影机进来，接上电源，摆好位置打开……

    整个过程，他没有发出任何声响，做好这一切后他就悄然退出去。

    同样的一幕，还在另一个房间中也上演了，现场除了裁判和记录员，正在对弈的棋士们对此并没有觉察，而是紧紧地盯着棋盘，心神融入其中，演化着自己棋路的生机，或者酝酿着的攻伐对手要害的手段！

    而在塔矢公馆的采访采访直播的现场，在天野主编的安排下，现场访谈的小姑娘主持人微笑着向现场的人，以及电视机前的观众朋友们，说起了今天的直播安排。

    “或许，今天是个特殊日子吧……我们无意间发现，正在棋馆比赛的傅俞初段与塔矢亮初段，对手也都是我们棋坛当下的顶尖棋士……”

