    孟凡回到剑阁，来二层找到了林老。

    “徒儿，你怎么来了？”

    此刻夕阳西下，已经是傍晚，孟凡很少会在傍晚这个时间点来找林老，基本都是早晨会过来。

    所以这个点看到孟凡来找自己，林老还是有些意外的，同时也知道孟凡必然是有事而来。

    “师父，您可曾听闻过丹剑仙？”孟凡来到林老面前，对着林老问道。

    既然答应了陪叶青鱼去丹剑仙的传承地，那么他自然要未雨绸缪，多了解了解这位丹剑仙叶凌云。

    孟凡自己没有听说过丹剑仙，但他相信林老肯定是听说过的。

    “丹剑仙？”林老诧异的看了孟凡一眼道：“这位可是七八百年前的人物了，在那个时代，他是最接近仙人的存在，只差一步便能渡劫成功，飞升成仙了。”

    “你怎么突然想到此人？”

    孟凡没有隐瞒，将叶青鱼和自己说的那些话，全盘托出，完完全全的告知林老。

    林老闻言，脸上也是露出了一丝惊讶。

    “炼丹堂的叶青鱼？这个女娃我也听说过，算是蜀山剑派这一代的几位天骄之一，没想到她竟然是丹剑仙的后辈，更没想到你最近居然和她勾搭上了。”

    孟凡顿时翻了个白眼，无奈道：“师父莫要为老不尊，勾搭这个词有些太不合适了！”

    每当自己和蜀山剑派的女弟子有接触，林老都会用勾搭这个词来形容自己，简直是污人清白。

    “是不是勾搭，只有你自己心里清楚。不过你放心，为师只过问你修炼方面的事，不会过问你的感情事，你自己注意别搞出什么桃花债，更别搞出什么桃花劫就行！”林老笑呵呵的说道。

    孟凡苦笑一声，懒得接林老的这个话题。

    “师父，你觉得弟子该不该答应叶师姐的这个请求？”他直接转移了一个话题说道。

    “如果是别人，我可能会让他拒绝，因为贪多嚼不烂，毕竟你已经胜负不少绝学剑法了。”林老看着孟凡，顿了一下接着说道：

    “但是你小子和别人不一样，我知道你在研究万剑归一的路子，这是一种大魄力和大能力。

    对于这一点，为师我自己都不敢接触，甚至是不敢想象，所以在这方面也无法指导你。

    至于去叶家的事，你可以放心的去，有为师为你撑腰，就算你把丹剑仙的传承全包揽了，叶家也不敢动你分毫！”

    有林老的这句话，孟凡就放心了，至少不用担心叶家背刺自己。

    虽然有时候觉得大派的规矩多，但不得不说有时候又觉得身为大派弟子，是真的腰杆很硬！

    有后台的感觉是真的爽，而且很多时候都没有后顾之忧。

    “多谢师父！”孟凡对着林老行了一礼。

    “谢个屁，你来找我不就是为的这个吗？”林老没好气的对着孟凡说道。

    孟凡连忙狡辩道：“当然不是，弟子是想要多了解了解这个丹剑仙，免得到时候一无所知没有准备，落入了下乘。”

    关于丹剑仙，林老确是看过有关的记载。

    这个时候，他自然是对着孟凡全盘托出。

    “徒儿，其实这个丹剑仙的传承，与你还是很契合的。

    丹剑仙叶凌云，除了炼丹术登封造诣，最值得称道的就是他那一手剑阵之术了。

    大部分剑修对敌，都是一柄剑，一剑便可退尽万敌人。

    而这位丹剑仙，一出手至少都是几十柄飞剑，形成各种剑阵，以剑阵轰杀敌人，堪称是摧枯拉朽！

    之前我见你对阵大龙皇朝的那位将军，便使出了一门剑法，剑阁诸多剑器飞出，将对方轰杀。

    所以你若是得到丹剑仙的剑阵传承，对你的剑法会有很大的帮助！”

    孟凡点了点头，其实他也是这么想的。

    见到林老同样支持自己，他心里也是松了一口气。

    然后林老接着说道：“而且叶青鱼那女娃若是愿意为你炼制丹药，这也是一件极为难得的好事，所以你应该把握住机会！”

    这个道理，孟凡自然明白，事实上他就是看中了叶青鱼的炼丹术，才愿意陪她去叶家试一试那剑阵。

    “不过面对那剑阵，你也不可强求，若是发现事不可为，一定要及时退出，不能逞强！”林老叮嘱道。

    “师父放心，弟子明白。”孟凡连忙回应道。

    林老满意地点了点头，然后从储物戒指之中取出了一枚剑印，递给了孟凡。

    “你去叶家，为师就不陪你了，小小叶家还不至于让为师亲自去一趟。

    这枚剑印之中，蕴含了一道为师灌输的剑气。

    你只需要使用纯阳化雷经的真气，便可以激活这道剑气。

    若是叶家敢乱来，你激活这道剑气，可灭叶家满门！”

    孟凡小心翼翼地接过剑印，一脸凝重。

    这可是大杀器！

    虽然林老说得轻描淡写，但这玩意肯定不好搞，肯定是林老花费了许多心血才能够制造出来的。

    “多谢师父，师父放心，不到危急关头，弟子不会轻易动用这枚剑吟！”孟凡一脸认真地对着林老说道。

    因为动用这枚剑印，便等于是灭叶家满门。

    灭门，这两个字虽然简单，只有寥寥八笔，但背后承载的可是尸山血海、血流成河！

    孟凡在这个世界，也算是有过一些磨砺，勉强能够做到杀人不眨眼。

    但是让他去灭人满门，还是会有些顾忌，觉得过于残忍！

    林老说道：“给你这枚剑印，是为了让你自保，而不是为了让你杀人，所以你也不需要有什么压力。”

    “徒儿明白。”孟凡笑了笑，他能有什么压力？

    反正就算动用了这枚剑印，死的也是别人。

    而且只有被人想杀自己的时候，自己才会动用这枚剑印。

    对于想杀自己的人，自己反杀之，有何压力？

    虽然拜师林老这么久，但是孟凡并不知道林老的境界，也不知道林老到底有多强。

    但是通过这枚剑印，已经可以窥探一二。

    仅仅是将一道剑气封存于剑印之中，便能够拥有如此可怕的杀伤力，林老的实力可见一斑！

