    “准了。”

    一个柳如是而已，杀与不杀对老朱来说，并无什么意义，虽然他也曾为这个风尘女子发出过感慨。

    但身为帝王，他可不会感情用是。

    之所以准了，主要原因还是因为朱高炽开口了，朱允炆失踪之后，大明主世界三代后辈中，只有朱高炽跟朱雄英能挑大梁。

    但即便是嫡长孙的朱雄英，有着不俗的能力和手段，可要是跟朱高炽相比，还是差的太远。

    朱高炽虽然是三代后辈，但却是如今大明主世界真正的高层。

    一些事情上，都被他委以重任和无限的期望，这次奉上神之命入诸天，他带上朱高炽也是有着其他重要的安排的。

    既然朱高炽都开口了，他自然也不会当着这么多人的面，落了朱高炽的面子。

    “谢谢爷爷！”

    见老朱准了自己的请求，朱高炽立刻拜谢。

    他知道，爷爷之所以准了自己的请求，放了柳如是，并不是自己的一番话，而是因为爷爷在给自己面子。

    得到恩准的朱高炽给羽化田使了个眼色，后者立刻会意，给柳如是松绑，并带到了朱高炽跟前。

    “如是，谢世子殿下救命之恩。”

    柳如是来到朱高炽面前，盈盈一拜，螓首低垂，恭顺无比。

    “嗯。”朱高炽点点头，心中再次感慨柳如是的遭遇，而后挥手便让人带柳如是离开。

    “陛下，这些人如何处置？”这个时候，羽化田突然上前问道。

    闻言，老朱狞笑一声后，道：

    “全部剥皮萱草，魂魄永镇地狱，永世不得超生！”

    “是！”

    一群贪官奸臣听闻，顿时声泪俱下祈求饶命，可还不等他们饶命，就被羽化田用灵力封了口。

    之后，便是抄家灭族，一场血腥的屠杀，直接将整个明末位面杀得人头滚滚。

    至于是否担心官场被肃清后，无官可做，此方世界大明陷入混乱之中，这点根本不在老朱考虑的范畴内。

    如今大明相连无数位面，有的是人做官。

    一批不够，那就随时可以从其他世界抽调一批。

    于此同时。

    神土之中，气氛也是越来越严肃。

    万界城中诸天万朝的生灵行色匆匆，除了那些新生神族无所畏惧，一副父神是老大，他们是老二的模样。

    其他生灵即便进入万界城，也都是匆匆而来，之后又匆匆而去。

    一些在万界城买了房子，定居的生灵，也都很少出门，就算出门也都是在诸天图书馆，要么就是诸天典当行。

    而就在这一天，所有生灵等待着秦明大战的时候，神土一处亿万亩的雪枫林之中，一场小规模的战斗正在上演。

    “嗡！”

    一声剑鸣响起。

    满头白发的卫庄手中鲨齿剑翻飞，一道剑气看出，远处数名大明东厂厂卫头颅冲天而起。

    雪地上一片鲜血。

    而在不远处，护龙山庄四大密探矗立在不远处。

    “一刀和我来对付这个白头发的，那个骑凤凰的轻功高手，海棠去对付，至于那个大块头，交给你了成是非！”

    断天涯抽出腰间长刀，神情凝重的看着眼前霸气的白发男人。

    “放心！”

    话音刚落，成是非已经完成了变身。不灭神体，金刚不坏神功优化过后的翻版功法。

    在大明庞大的资源堆积之下，成是非已经将其炼至大成！

    “无双。”

    看着眼前四人，卫庄嘴角微微上扬。

    “轰隆！”在卫庄话音落下的一瞬间，无双鬼便怒吼一声，宛若是一座山岳一般，身躯迅速暴涨，冲了出去。

    “来吧！”

    浑身变成金色的成是非也不虚，一步踏出化作一道金色流光，冲向了无双鬼。

    “轰隆！”

    两个重量级的对手交战的瞬间，一股狂暴的能量便将正片雪枫树林抹去一大半。

    一声轰响，成是非因为体型较无双差了很多，直接被一拳轰了出去，而无双鬼也不打算轻饶，直接一个起跳追了出去。

    “轰轰轰！”

    远处半空中，拳拳到肉的轰响之上不断。

    狂暴的能量让整片雪枫林不短被破坏着，无数异兽仰天咆哮，却是敢怒不敢言，没办法这两个人类超过他们太多了。

    “你们去拦住其他人！”海棠对着身旁东厂厂卫轻喝一声后，一步踏出冲向了远处的白凤。

    “呵！”白凤轻笑一声，驾驭着白凤凰轰然冲向天际。

    “到我们了！”

    卫庄冷笑一声，身后霸气的披风直接落后，一声霸气魁梧的身躯，提着鲨齿，毫不犹豫的一剑砍了下去。

    “霸刀！”

    “幻剑！”

    面对这这一击，就算如今生命层次已经提升到了六阶的段天涯跟一刀也不敢有片刻的怠慢。

    二人几乎是齐齐爆发出至强一击！

    一时间，这片雪枫之中，狂暴的刀影重叠，空间瞬间爆开，伴随着重重刀影的同时，还有一道道诡异至极的剑意。

    然而对于归海一刀跟段天涯的连手一击，卫庄却是发出一声不屑的冷笑，他甚至还有时间说话。

    “再怎么巧妙的技，遇上绝对的力，不过是土鸡瓦狗。”

    “轰！”

    一道橘红色的霸绝剑意，宛若大明的星际大炮一般，瞬间爆发，直接以一种蛮横不讲理的方式，冲向了那层层刀影与诡异剑意。

    “不好！”

    恐怖的能量让段天涯跟归海一刀面色骤然一变，双方根本不是一个层级的对手。

    “轰！”

    狂暴的能量直接将二人轰飞了出去。

    “噗嗤！”

    雪地上，段天涯跟归海一刀一击便败，双双吐血。

    “轰！”

    一道劲风落下，上官海棠跟白凤双双落下，海棠到底是比白凤早入神土。

    白凤已然身受重伤，而海棠只是嘴角有一丝血迹流淌。

    “海棠，快走，你不是他的对手！”段天涯看着挡在自己身前的上官海棠，大声道。

    “大哥，我是不会抛下你们的。”海棠头也不回的说道，看着眼前冷漠的男人，神色间满是凝重之色。

    “这个男人无论是生命层次又或者是实力，恐怕已经超过了普通生灵，甚至已经超过了一些顶尖神灵！”

    “恐怕已经达到了神土新生神族的级别！”

    “轰隆！”

    又是一声轰响，成是非跟无双鬼双双落地。

    两败俱伤！

    “哼，如果你再不出手，这些人下一刻就要死了。”看都没有看无双鬼一眼，卫庄双手搭在鲨齿剑柄之上。

    “什么？！”听到卫庄的话，流沙众人和上官海棠四人都是一怔。

    “我们来援手了吗？”海棠心中暗暗松了一口气。

    “嗡！”

    下一刻，空间陡然一滞。

    一股锋锐的剑意降临，半空中飘落的雪都在此刻化作剑状。如此惊奇的一幕，让在场众人面色微微一变。

    只有卫庄一人，眼神中流露着兴奋之色。

    远处一株半截雪枫树干之上，一袭白衣长衫，面容冷峻，怀抱黑色长剑的男人伫立其上。

    他侧对着众人，仿佛一柄不容忽视的绝世之剑！

    “你的名字。”

    “西门吹雪……”

