    因为王熙凤屋里不是特别宽敞，贾母随行处又总是一大帮人，所以贾母未曾在这里多待，以免太吵着王熙凤。

    贾宝玉等人倒是留了下来。

    王熙凤看李纨也没走，便七分打趣三分真的道：“我说你也太着急了些，老太太才刚吩咐了让你管家，你就赖在我这里不走，难道是怕我舍不得那串沉甸甸的钥匙？

    正好我也早就想休息休息了，你若是要，你就拿去。

    平儿，还不把门房的总钥匙和各处的钥匙、对牌一并找出来交给大奶奶，如今那些东西又不是我们的了，还留在家里做什么。”

    李纨听了顿时气不打一处来，骂她道：“难怪老太太说你不识好歹，竟是一点也没说错。

    也就只有你把这些当做一件正经的差事，稀罕的什么似的，实话告诉你，要不是老太太开口，我才懒得管你的死活。你爱管就叫你管着，我才没那么多闲工夫去管那些糟心事儿。

    算了，我也懒得在这里和你一个双身子的人置气，我就先回去了，你回头要是乖乖把东西给我送过来，我就帮你暂且看管着，你若是不送来，我倒是烧高香，回头老太太也怪不到我的头上来。”

    说完，李纨竟真的就领着素云等人走了。

    王熙凤倒也不生气，还叫平儿送送。

    回头看迎春、探春、贾宝玉等人都看着她，似在嘲笑，她便对贾宝玉道：

    “她们笑就罢了，你笑个什么？将来等你娶了媳妇儿，这些家长里短的事迟早都该让她来管，现在你站着看笑话，将来轮到你媳妇儿的时候，你就知道心疼了。”

    一句话，说的三春姐妹都笑了起来。

    可惜贾宝玉是何人，自然不会被这样的话弄得羞涩，反而道：“有什么可心疼的，这不是还有二嫂子在吗，到时候她若是干不了，大不了还叫二嫂子过来管着就是了。”

    探春以及周围的丫鬟都有目瞪口呆，对于贾宝玉的百无禁忌，感到吃惊和由衷的敬意。

    王熙凤也是呆了呆，然后笑道：“你现在说的好听，只怕到时候恨不得把我有多远踢多远呢。”

    荣国府的现状已经是这般，若无变故，将来到了贾宝玉和贾琏哥儿俩的手里，也就是这般了。

    贾琏袭爵继续住在贾赦的东跨院，贾宝玉承继荣国府偌大的家业。

    到时候，她可就与这正宅大院无缘了。

    她可是清楚，东跨院那边本来就没多少产业，这些年又都快被贾赦败坏完了。

    如今荣国府大房，就全靠着一个死爵位遮羞，风头与二房完全不在一个档次上。

    王熙凤是个很现实的人，帮王夫人管了这么多年的家，她确实有些舍不得这种大权在握、尊荣富贵的感觉了。

    “薛姨太太、宝姑娘来了。”

    忽闻门外丫鬟的通报声，王熙凤、贾宝玉等人都站起来。

    随即就看见一身浅绿色妇女装扮的薛姨妈领着明媚的宝钗走进来。

    “姨妈怎么来了。”

    王熙凤笑嘻嘻的迎上去。

    “本来是过来请老太太赏光，让大家明日过去吃个酒。就听说你有了身子，所以带你妹妹过来瞧瞧你。”

    薛姨妈笑着，顺手摸了摸王熙凤的肚子。

    说起来王熙凤还是她的亲侄女，她对王熙凤自然略有不同。

    王熙凤谢过，然后又笑道：“这两日府里事情乱，还没来得及恭贺姨妈家乔迁之喜呢！”

    薛家这两日就已经搬出了荣国府，将梨香院腾空了出来，供贾家起建园子，安置人员、材料等。

    “呵呵，原本还想叫你明儿也过去热闹一下，谁知竟有这样的好事，如此我倒是不敢请你过去了。”

    “那可不行，姨妈可不能厚此薄彼。明日我是一定要去的，姨妈要是不给我预留一个位置，我可是要闹呢！”

    “哈哈~”

    薛姨妈笑了笑，转头看向三春姐妹，道：“明儿你们都去，我备了好酒，就等你们过来呢。”

    三春自然满口答应。

    薛姨妈最后看了贾宝玉一眼，可惜，贾宝玉明儿还要上学……

    贾宝玉看懂了薛姨妈的神色，笑道：“姨妈如何就忘了我，我散学之后，立马就去姨妈家蹭吃蹭喝。我也学二嫂子好了，姨妈要是不给我留饭菜，我也要闹一回……”

    “好好好，我给你留着，呵呵呵。”

    薛姨妈很高兴。不管最后贾宝玉能不能来，能有这个心意，令她很受用。

    “对了，我记得明儿好像还是宝姐姐的生日不是？”

    贾宝玉突然的话令众人一愣。

    皆因去年宝钗进贾府的时候，已经过过生日了，所以众人都还不知道宝钗的生辰。

    不想，贾宝玉竟知道。

    薛姨妈也是一顿，随即笑道：“正是呢，也不是什么大日子，所以一并就办了，也权当是给她过了生儿。”

    男子二十及冠，女子十五及笄，在这之前，都不适合过大生日。

    宝钗今年十四，自然不会大过。

    亲戚之间，知道生日也不是什么稀奇事，估计是贾宝玉何时听得日子，所以给记住了。

    这让她很高兴，默不作声的回头看了女儿一眼。

    三春姐妹一听明儿真的是宝钗的生日，顿时欢欣鼓舞起来，围到宝钗的身边，叽叽喳喳的说着明儿要给宝钗如何过生日云云。

    宝钗自然笑语应答，然后也不自觉地看了贾宝玉一眼。

    不论何时，被身边的人记住自己的生日，总归是一件令人愉悦的事。

    特别是，当大家都不知道的时候。

    ......

    第二日上书房散学之后，出了宫门，贾宝玉因对二皇子道：“今日家中为姐妹庆生，宝玉斗胆请殿下准予告假半日。”

    二皇子虽然略感意外，但还是点点头，道：“既然如此，子衡就先回去了吧。”

    “多谢殿下。”

    “对了，不知是何等样人物，让子衡如此上心？”

    贾宝玉顿了一下，回道：“是在下的表姐。”

    二皇子顿时露出一个了然的神色，他依稀记得那日贾宝玉说过，他心悦的人正好就是他的表姐还是表妹，二皇子记得不清了。

    如今见他对对方的生日如此上心，自然以为就是贾宝玉所悦之人。

    从上次两人开诚布公之后，二皇子认为两人之间多少算是知己，因此呵呵笑道：

    “子衡快回去吧，莫使佳人殷切盼望。”

    神色就宛若后世知道哥们要去相亲了一样。

    贾宝玉心下一阵无语。

    抱抱拳，贾宝玉转身上了自家马车。

    