
　　走在放学回家的路上。

　　最终，沙优也没有去赴斋藤的约。

　　虽说她本来对这件事就不太愿意，不过大家毕竟是同学，所以即便是拒绝也该打个招呼。

　　只可惜。

　　因为某个厚脸皮的人，她已经完全没了那种心情，只是兀自快步走着。

　　踢踏踢踏，踢踏踢踏。

　　咚隆咚隆,咚隆咚隆。

　　轻盈的裙袂与宽松的长裤随着步子摆荡，深色的制服鞋踩踏着河岸边的石子路，叩响了一轻一重的脚步声。

　　“荻原同学。”

　　背后响起了烦人的声音。

　　少女咬着下嘴唇，没有回应，稍微加快脚步。

　　“荻原同学。”

　　“……”

　　“沙优酱。”

　　“……”

　　“你还在生气吗？”

　　“(•́へ•́╬)”

　　“看来是了呢。”

　　少年轻笑着：“主动亲你是我不对，这么介意的话我让你还回来好不好？”

　　“……不要脸！”少女的步伐乱了一拍。

　　加藤悠介觉察到了这一点,再次轻笑一声：“话说回来，我可以去你家吗？”

　　“——！”

　　沙优蓦然停下急行的脚步，猛地转身。

　　“…你到底想要做什么！”

　　悠介也跟着停下脚步,面露疑惑。

　　“做什么，不是说了去你家吗？”

　　“我家里不欢迎外人。”

　　“那就没问题了啊。”

　　“……诶？”

　　“毕竟，我应该不算外人了吧？”某人没脸没皮地指着自己，目光落在对方粉嫩的樱唇上面。

　　沙优瞬间反应过来他的意思，愤愤叫道：“——别开玩笑了！”

　　“我没有在开玩笑。”

　　加藤悠介笑容一敛，用无比认真的语气温声说道：“在你的事情上，我一直都是很认真的。”

　　“……？”

　　面对突然从轻佻转为正经的悠介，少女不禁愣在了原地。

　　趁此机会，修长的身影迅速迫近。

　　喀啦喀啦。

　　大小不一的灰色石子被鞋尖踢得在地面上蹦跳。

　　咚。

　　单肩书包掉在地上。

　　一股清新且温暖的味道将沙优完全包裹起来。

　　然后……

　　“唔嗯……！”

　　教室里的一幕在此地重演。

　　比起第一次的陌生，这一次的亲吻温柔了许多，却同样热情执著。

　　温湿的风带来夏夜闷热的气息。

　　潺潺流淌的河水，茂密的杂草，留着纷乱鞋印的泥石小路，融化的甜美的雪葩，蚊香细长的轻烟,以及少女甘甜的香唇——

　　这些气息混杂在一起，让人直接感受到又到了这个季节。

　　波光粼粼的水面上,盘旋的飞鸟鸡贼地微张着嘴巴,伸出舌头，捕捉着那条温暖柔软的笨拙小鱼。

　　和煦的阳光带着几分暮色，温柔的包裹着两人，映照出一张带着几分迷茫的可爱脸庞。

　　良久，交汇的唇纹慢慢分开。

　　最后在那双柔软唇瓣上轻啄一下，加藤悠介缓缓后退一步，弯身捡起了自己刚才丢在地上的书包，至于对方的书包则是被他好好背在肩上。

　　“你这个人……”

　　沙优喃喃着，恍若刚从梦中醒来，用手背使劲擦起了嘴唇，显得极端厌恶。

　　“咳、咳咳……你到底——在做什么呀！！”

　　看着对他怒目而视的少女，加藤悠介却笑得十分开心。

　　“这样，你就不能说跟我没关系了吧？”

　　“擅自对女孩子做这种事情，你觉得会被原谅吗！”

　　“说是这么说，但是你没有咬我呢，舌头。”

　　沙优不由为之一滞，像是对这种厚颜无耻的发言搞得无言以对,傻傻地张大眼睛。

　　吹弹可破的肌肤因为气愤而晕染着红霞,驳斥道：“你这种人，最讨厌了——！”

　　这么说着,她的内心深处却是感到莫名悸动，有一种非常奇怪的情绪正在酝酿。

　　既像是愤怒，又像是羞恼，其中还夹杂些微说不清道不明的感觉。

　　这种感觉非常奇特，特别是那个吻，就仿佛对方比自己还要了解自己一样，总能找到她软弱可欺的地方，迅速瓦解她的意志，让她一时忘记反抗。

　　所有的一切混杂在一起，最后又统统转换为对眼前之人的厌恶，想就这么远离他，永远都不要见他。

　　那并非是抗拒，更像是一种面对未知事物的警惕。23sk.Com

　　毕竟人性会对自己所不了解的事物感到不安，从而下意识地想要远离。

　　对于这一切，加藤悠介自然不会让她如愿。

　　一边抬手拍去书包上的泥土，一边开口说道：“你早晚会习惯的。”

　　会习惯的……？

　　习惯什么？

　　习惯他的存在？还是习惯他的轻佻？

　　沙优不太清楚，也不想去了解这些事情。

　　她只是做了一个深呼吸，抿紧嘴唇，然后上前一步。

　　“……请把我的书包，还给我。”

　　一只手向前伸出，并朝上摊开。

　　加藤悠介莞尔一笑，自然地伸出手，牵了上去。

　　“女生怎么可以拿包，我帮你就好了。”

　　沙优挣扎了两下，但是没能成功，进而对他投以谴责的视线。

　　“请你放开，我没有在开玩笑。”

　　“我也没有，听话，我送你回家。”

　　“我家里人在家！”

　　“好，那我也可以顺便向伯母打个招呼。”

　　“你会后悔的。”

　　少女深深地看了他一眼，似乎是意识到反抗无望，终于放弃。

　　感受到她的松动，加藤悠介得意地扬起嘴角，拉着对方向前走去。

　　中间因为换方向的原因稍微松了一下手，如果沙优想的话，是可以趁机将手抽出的……不过她却并未这么做。

　　为什么不挣脱的理由就连她自己也不明白，只是默默无言地迈动双腿，跟着某人前行。

　　洒落在肩头的发丝轻盈地随着重力垂下，遮住了脸，让人看不清她此时的表情。

　　“是说。”

　　“……？”

　　“荻原同学这个名字叫起来太拗口了，我可以叫你沙优吗？”

　　“……不可以。”沙优停顿了一下说。

　　悠介爽快地点点头，“好，那就叫沙优了。”

　　“你一直，都是这么厚脸皮的吗？”

　　“不是说了吗，我只对你这样。”

　　“……”

　　见她没有反应，加藤悠介又继续说道：“相对的，你叫我悠介就好了。”

　　“悠介……？”少女喃喃着，像是在记忆里搜索着他的名字。

　　“对，我家人一般都这样叫我，不觉得比加藤同学要顺口多了吗？”

　　“……我们又不是家人。”

　　“可我希望你这么叫。”

　　“莫名奇妙……”

　　“你这话可真不客气。”

　　“……”

　　沙优又不吭声了，不过身上却散发出一种「你有资格说这种话吗」的感觉。

　　加藤悠介对此不以为意，只是愉快地笑着，并试图偷偷把手指插进对方的指间，试图让两人十指相扣。

　　可惜对方却把手崩得紧紧的，丝毫不给他机会，并又有想要逃走的趋势。

　　为了不破坏这暂时的和平，某人只能悻悻地放弃了这一打算，于是少女也像是妥协一样的停下反抗。

　　走了几步之后，沙优像是想起什么的，用空着的那只手从裙子口袋里拿出手机，接着又朝下瞥了一眼自己被握着的那只手，无奈地轻吁一口气，单手在屏幕上敲击。

　　“如果你想联系结子的话，我已经告诉她让她先回家了。”

　　“诶……？”

　　“毕竟你跑得太快，她当时完全没能反应过来呢。”

　　“……”

　　少女便用Line发了一个道歉的表情包给自己好友，而对方也很快传来一个没关系的表情包，并附了一句明天见的消息。

　　这让她稍微放松下来，进而准备收起手机，结果一台手机却悄悄从旁边递了过来。

　　紧接着是某人的话语。

　　“也加一下我的。”

　　展现在眼前的，是便于通过扫码互加好友的二维码图片。

　　瞟了一眼的沙优微微蹙眉，佯装看不见的想要收起手机。

　　“快点，不然我现在就把你抱起来。”

　　少女对此稍作犹豫，似乎是掂量了一下后果，觉得那种丢人的事情是绝对不能接受的，遂不情不愿地动手操作了起来。

　　叮。

　　伴随着悦耳的清脆声响，加藤悠介也如愿以偿的收到了一条新的好友申请。

　　这让他满意地点点头，咧嘴笑了起来。

　　“厚脸皮……”看着自己好友里多出一个人的沙优小声嘟哝道。

　　“脸皮薄的男生是追不到喜欢的女孩子的。”

　　“……过分的轻佻，也让人讨厌。”

　　“或许吧，但你怎么样都是我的。”

　　“……”

　　不讲理的发言让沙优顿时没脾气了，只是默默撇了撇嘴，安静走路。

　　不知不觉间，两人便来到了一片幽静的住宅区。

　　一栋栋独立的小洋房在整洁的道路两侧林立，周围还种着不少植被，环境比寻常的一户建好了许多。

　　沙优在路口停下脚步，木然开口道：“到这里就好，把书包还我。”

　　“不是说好把你送回家吗？这里不是还没到么。”加藤悠介反问道。

　　“接下来我自己会走，你不要再跟来了。”

　　“嗯？那至少让我跟伯母打个招呼。”

　　沙优不禁皱起眉头，目光一寸寸地在他脸上梭巡，像是在确认他此时的话是深思熟虑过的。

　　少年也坦然地与她对视。

　　那里没有轻佻，能见到的只有一片坦然，还有一种独特的沉稳味道。

　　这样的情形持续了十秒钟以上。

　　终于，沙优忍不住开始慌了。

　　在她想来，对方虽然嘴上说着要送自己回家，但应该也只是要把她送回家附近，并不会真的如他说的那般到自己家，或者与母亲见面……

　　可这一刻，她忽然不确定了。

　　然而还不等她多想……

　　“走吧。”

　　“诶？”

　　加藤悠介忽然主动拉着她跑了起来，并笔直地朝前方而去。

　　“等、等一下……”

　　“不等。”

　　“停下来。”

　　“不停。”

　　手心传来炽热的温度，沙优觉得自己好像在微微出汗。

　　“你要去哪里？”

　　“这个问题你已经问过了。”悠介回过头来，脸上露出自然的笑容。

　　两边的风景不断倒退，穿过房屋、穿过公园……

　　一直到某一户的门前，少年才停下脚步，并松开她的手。

　　还来不及细想对方为什么会知道自己家的位置，下一秒所发生的事情就让沙优静静地睁圆了双眼。

　　“……等一下！”她试图伸手阻拦，然而却已经迟了。

　　哔——

　　电铃的声音从安装在户外的门铃那里响起。

　　间隔了几拍以后。

　　噗嚓……

　　有些冷淡的女声就从扬声器里传了出来。

　　“……是谁？”

　　“您好！我叫岩波，是荻原同学的同班同学，因为她身体不太舒服的关系，我是来送她回家的。”

　　加藤悠介挑选着礼貌又不会太拘谨的词汇，朝对讲机镜头露出爽朗的笑容。

　　说完又背对着镜头，对一旁呆愣着的少女使了一个眼色。

　　“妈妈……是我，我回来了。”沙优低声说道，却并未出现在镜头前，只是愤怒地瞪着他。

　　“……进来吧。”

　　喀嗒。

　　院外的铁门响起开锁的动静，对讲机被挂断。

　　走到少女身边的加藤悠介搀扶着她的手，小声说了一句：“这里就用肚子疼来解释吧。”

　　沙优回以一个愤怒的瞪视。若是可以，她真的很想把这个人推进冬天的河川里，让他知道一下这样做的后果。

　　不过事已至此，为了不引起更多的麻烦，她还是选择了配合。

　　没有选择用对方的理由，而是做出一种腿脚不便的样子，与他一同朝里面走去。

　　加藤悠介对此也没说什么，表情显得十分无害且正经，就像是一个关心同学的人。

　　蹒跚着走上楼梯，洋房的门也“咔哒”一声打开。

　　沙优的母亲就站在那里，双手抱胸，面无表情地打量着他们。

　　看到两人搀扶在一起的手时不由微微皱眉，不过在看到沙优一瘸一拐的样子后又慢慢松开。

　　“发生了什么？”她对沙优问道。

　　“对不起，妈妈，我在学校不小心崴到脚了……”少女歉然地低着头，有一种小心谨慎的味道。

　　“这样……”女性不置可否地颔首，继而将目光转向一旁，说道：“辛苦你了，你可以回去了。”

　　“您客气了，伯母。”

　　加藤悠介先是礼貌回道，接着又露出一副担忧的表情，视线在沙优脚下停顿一下。

　　“不要紧吗，荻原同学？”

　　“……嗯，只是一点小伤而已，谢谢你送我回来，岩波同学。”沙优用礼貌且疏离的语气这么说道，并主动放开了他的手。

　　见状，女性似乎是满意一点，走上前接过了他的位置。

　　一边搀扶着沙优往家里走去，一边再次对悠介下了逐客令，“好了，之后的事情你不用管了，回去吧。”

　　“好的，那我就不打扰了，伯母再……”

　　“砰”的一声，房门就被关上。

　　两女的身影消失在了门后。

　　还剩一个「见」字未说完的加藤悠介抬起头，不以为意地摸了摸鼻子，然后转身向外走去。

　　他的脸色变得严肃了一点。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，337、你早晚会习惯的（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 