    韩攸宁挪开手，又替他斟了杯茶，期待地看着他，“王爷说说看，这里也没别人。”

    她将铃儿支走，就是为了让他畅所欲言啊。

    赵承渊收回手，看着小丫头无知无觉的样子，不由得暗叹了口气。

    他将事情始末与她讲了一遍，又道，“皇上好利，便以利诱之。他因利保永平侯，也能因利弃永平侯。可这利，又不能明明白白摆到他面前，而是要让他自己去发现。聪明人，总是更相信自己看到的。”

    韩攸宁听得一愣一愣的，所以说，赵承渊能安然活到今日也是有道理的。跟皇上说的每一句话，都是要精准算过的啊。

    她叹服之余，又不禁揪心后怕，“王爷深陷泥潭，是皇上顺势打压你的好机会，若是他不肯救你脱身，借机削爵，王爷又该如何？”

    赵承渊笑了笑，也乐得与小丫头谈论几句，“暗中打压归打压，明面上还是要维持好了兄友弟恭才是。”

    韩攸宁同情地说道，“生在皇家真累……”

    她心中忽而一动。

    此时静下心来再回想一遍城门口的事，还有这几日城中对晋王铺天盖地的声讨，便有了不一样的感受。

    这声讨未免太猛烈了些。赵承渊是堂堂王爷，那些百姓就不怕被报复，那些学子就不怕影响他们举业？

    她审视地看着赵承渊，“王爷，那些声讨不会都是你引导的吧？”

    赵承渊含笑道，“正是。只有我处于弱势，皇兄才能对我放下些许心防，采纳我的建议呐。”

    还有一件好处，祸水东引。

    韩攸宁暗暗心惊。

    他这是走一步看十步啊。

    她那时一门心思想着的是捉住胡知府家眷，永平侯就能被羁押，可赵承渊却已经预判到皇上会力保永平侯，从那时就开始设局。

    赵承渊看出她的疑惑，不待她相问，就继续耐心解释。

    “永平侯刚回京城时，皇上因你姑母嫁妆牵扯出来的事恼怒于永平侯，可永平侯进了一趟宫，皇上的怒气便被平复了。有一必有二，只要不是事关皇上的切身利益，他能保第一次，自然也能保第二次。”

    韩攸宁拿起书案上的那篇《十问晋王》，“这么说，廖元思这般言辞激烈，也是王爷授意了？”

    赵承渊微笑，“因势利导而已，我与他素未谋面，说不上授意。”

    韩攸宁惊讶，“他不是王爷的人？”

    赵承渊摇头笑道，“虚虚实实，总要有些东西是真的，才能经得起推敲考验。无论皇上怎么查，声讨之事都不会查到我头上。”

    韩攸宁愈发觉得赵承渊深不可测，算计人心如此精准。

    她原以为，廖元思是赵承渊的人，是他布在太子身边的一步暗棋，竟然不是？

    廖元思能掺和到此事中，那么他此时已经站队，不出意外是太子一派了吧？

    廖氏名门望族，那就意味着整族也就站在太子身后了。

    她心中忽而起了趁着他羽翼未丰剪除他的念头，可念头刚起，又压了下去。

    自己若是为了复仇不择手段，又与自己痛恨的那些人有什么区别。

    前世廖元思虽得皇上重用，终归却是未做什么恶事。

    韩攸宁提醒道，“廖元思此人才思敏捷，颇有见地，将来必能成大器。王爷若不能将他收为己用，便要小心提防才是。”

    赵承渊笑着应是。

    小丫头小小年纪，怎就对庙堂之事如此敏锐呢？

    不过有的人，不收为己用一样可以为他所用，甚至更好用。

    虽说心里松了口气，不必再心疼担忧他，可想想自己当日在城门口与廖元思争辩，还没有赢，韩攸宁就冷哼了一声。

    “那日我与廖元思争辩，王爷是不是觉得很好笑啊？”

    赵承渊看她撅着嘴一副与人秋后算账的模样，忍不住伸手刮了刮她秀挺的鼻子，“怎会觉得好笑，你肯维护我，当着那么多人的面不顾颜面，我高兴还来不及。”

    韩攸宁皱了皱鼻子，“真的？”

    “当然。”赵承渊笑道，“若没有你那一闹，事情恐怕还没那么真实，太过一边倒也不是什么好事。”

    “我也觉得是。”

    韩攸宁粲然笑了起来，眼睛弯弯，里面是细碎星光。

    烛火摇曳，映在她红扑扑的脸上，添了些暧昧颜色，艳若桃李。

    赵承渊别过眼，看向窗外。

    夜空浩渺，月细星繁，小院里黑漆漆的，一片静谧。

    炭盆上的糯米桂花糕已经温热，散发着桂花甜香，整个书房里都是甜蜜的味道。

    韩攸宁问，“桂花糕已经温热了，王爷还吃不？”

    赵承渊回过头，便见韩攸宁已经自顾自拿起一个糯米糕吃了起来，腮帮子鼓鼓的，跟小松鼠一般。

    不大的嘴唇红润娇艳，唇角粘了一朵金色桂花，莹润闪耀，她却没有察觉，任它在那里随着咀嚼一动一动的。

    他喉咙动了一下，收回视线，探手拿了个桂花糕咬了一口。

    桂花糕软糯，唇齿间皆是桂花甜蜜。

    细品之下，舌尖甚至能感觉到桂花的存在。

    他抬眸又看了韩攸宁一眼。

    那朵金花还在。

    韩攸宁见他不说话，一边忙碌吃着一边问，“王爷怎不说话了？”

    赵承渊指了指她的嘴唇，虽一本正经，嗓音却不自觉地有些低沉，“那里沾了花蜜。”

    韩攸宁别过头避开赵承渊，用舌头上下舔了舔，再回过头来，“还有吗？”

    唇角还是亮晶晶的，嘴唇愈发湿润娇艳了。

    赵承渊微微蹙眉。

    小丫头虽知道要避讳着他转过头，可她对男子的戒备心还是不够。

    她哪里知道男子心底有多罪恶阴暗，她此时该做的是用帕子擦拭才对。

    不对，她该赶他走才对。

    现在已经是二更天了，哪里有单独与男子待这么久的道理。

    他将手里的半个桂花糕一口吃了，站起身去拿大氅，“天色已晚，我走了。”

    “这么着急？”

    韩攸宁就觉得突然，这话还没说完呢，什么事这么着急？

    赵承渊披上墨狐大氅，整个人便看着冷峻了起来，“你早点睡。”

    话说完，他又看了眼她的唇角，转身出了书房，推开门踏入夜色中。

    韩攸宁对着合上的房门，愣愣道，“好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    恩……不说了吧！

