    

    第91章要还的？

    不过，这话大山没有说出口。

    在娘亲伤口撒盐的事，他是儿子，做不得，缓了缓，说道，“娘，你有没有想过，为什么铁家这么多媳妇，她就欺你一个人，甚至连小李氏都欺在你头上？”

    程氏一怔，想想家里的种种不公，她无助地哭起来，“我哪能跟他们比，你三婶父亲是当官的，你三叔又护着她；你四婶是你奶奶的外甥女，你四叔又得宠。只有我娘家穷，你爹又是个不管事的。”

    “那春红婶她们呢？她们没有强大的娘家吧，没有铁全安护吧，你看看人家，哪一个像你整天忙到晚，还被骂来骂去，她不如意就上手打你！”她，即是说李氏。

    “我……哪能一样，我是儿媳妇，是拜过祖宗的正妻，他们是妾，上不得台面的妾……”说起家里的妾，程氏滔滔不绝。

    在程氏心中，她始终比家里小妾高一等级，有时在安慰自己，婆婆能搓使她，是当她当媳妇。

    那些妾，连提鞋的资格都没有。

    长期以来，这样的想法给程氏无比的自信，她比不上谢禾，比不上李阿喜，但是她绝对比得上家里那一群小妾。

    说到一半，无意发现二儿子、三儿子不屑的神情，没敢再说下去。

    “她们是妾都比你当媳妇过得好，娘，你觉得公平吗？”铁大山戳破程氏心中的美好假想，不客气地问。

    春红婶她们，年纪大，加上长年劳作，铁全安越来越嫌弃，但是架不住人家厉害呀，遇上不公的事情，人家三小妾团结一致，敢说敢闹，久而久之，李氏讨不到半点便宜，改为一心一意扎腾程氏这个老好人。

    “娘，你好好想想吧。你是否还要像以前一样任由奶奶打骂？不管如何，儿子不会扔下你管，等我还清苏家的银子，建新房子，你可以搬过来和我们一起住，你永远是我们的娘。”

    面对满身是伤的程氏，铁大山终究心软，不管她做过多少错事，狠不下心来不理她，不管她。

    “啊？要……要还的？”听到儿子说到要还清苏家的银子，程氏错愕地问，“大山，你不是苏家未来二女婿吗？怎么还要还银子？苏家那么有银子，怎么就这般小气，大山，你说是不是？”

    “……”

    铁大山忍住想骂人的冲动，问道，“我真金白银在苏家借的银子给他们，才能出户，娘凭什么认为，借的银子不用还？”

    “哪能一样。有借是得还；但你不一样，你是苏家的未来女婿，一个女婿半个儿，花他苏家一点银子算什么？将来苏家二小姐嫁进门不是得带嫁妆吗？你直接在那里扣回不就行吗？何须去背二百两外债？”

    程氏企图用自己的想法去改变大儿子的想法。

    二百两银子啊！

    大山去哪里赚二百两银子还给苏家？

    将来都是自家人，何必分得这么清，真有二百两，用来修大房子不好吗？

    “娘，你想得真妙！我赞成您的想法。”铁小山出来，意外地附和程氏的话，“外祖家有三十多亩田地吧？娘，你是程家的亲闺女，你回去向外公要八亩地给我兄妹种吧，外公和娘是亲父女，一家人，不会分得那么清，外公一定肯。”

    “对啊，娘你回去要。”青山在旁冷讽，“娘和外公有血缘关系，比苏画姐姐和大哥还亲，我就看看你能不能要回来？！”

    “我……我哪能回啊……”程氏声音越来越小，想到铁小山借此来嘲讽自己，恼羞成怒伸手，欲打铁小山，铁小山闪避开，激得程氏更生气，“你敢避?你竟然敢避……”

    随着程氏愤气十足的骂声，病房间热闹不已。

    大山他们不在，长念变得有些懒。

    习惯真是一种可怕的依赖，一旦习惯，你会依赖着，不想改变。

    长念带着银树睡到自然醒，醒来梳洗煮早饭，之后带着三小只、七尾凤上山顶日常训练，为增加银树他们的运动量，长念带他们晨跑。

    然后下水潭洗衣服、打水。

    刚把最后一桶水勾上麻绳的一端，豆大般的雨滴滴下来，“银树，快拉。”

    看竹桶缓缓上升，长念用手挡住头，顺着小路往石洞半山腰跑，当她回到石洞时变成汤落鸡，浑身滴水。

    银枝、银雪从未见过姐姐这模样，觉得姐姐陪他们玩，开心的咯咯笑起来，不顾长念的喝止，扑上来，抱着长念笑得前仰后合。

    这一抱，连带银枝、银雪身上都湿了，沾上长念身上的水渍，但不妨碍兄妹俩的心中的欢喜，短手短脚缠上姐姐，开心地玩成一团。

    银树懂事熬上姜汤，四姐弟一人喝一碗，去去寒气。

    长念带银枝兄妹俩换上干爽衣物，擦着湿头发跑到石洞看着黑沉沉的天，“银树，我们练习写字吧，估计朱叔他们不会进山来。”

    论看天气好坏，六奶奶才是高手。

    “好，我去拿笔和纸。”

    银树跑到角落抬出一个竹筐，竹筐里放着笔墨纸，还有二本民间故事小本。

    朱泉去书坊买回来的。

    当时铁大山很奇怪，为什么长念不让朱叔买入门的千字书？

    学完五本一套的千字书，看书写信记账都没有问题。

    当时长念说一句，千字书贵啊。

    相对小传杂记，千字书贵上十倍，杂书要一两，千字书要十两，买一套就得五十套，普通的人真的买不起。

    长念有个更大的原因，买千字书，一个一个字，字与字之间又没有联系，这得一个一个的教，倒不如直接买故事小本，她想让大山读一遍，故事小本她听得懂，只要她在字的下面用自己熟悉的文字标注，以后她可以按标注来练字，学完几本故事小本，字她也认识七七八八了。

    吓！

    长念正想把麻布帘拉上时，突然二个人相扶从天而降，脚尖落到栏杆的竹子上，下一秒灵巧跃进石洞。

    是他们！

    上次在碧水湖边要杀人灭口的那二个人！

    长念心中大骇，手随心动，她一把抓起地面碗口的木柴，狠狠砸向离自己最近的男子，手中的柴木刚砸下，下一秒她就被人单反手压在洗浴室外竹墙上，动弹不得。

