    “查不出来是谁。”

    “看来和林初纠缠不休的人，比我们想象中的要深藏不露。”韩庭默眉头轻锁，黑眸中蕴着思索。

    “临城能躲过我们情报组探查的人并不多，只要仔细查，相信很快就能查出来。”

    “不用查，这是她的事情，无须多管闲事，以免惹来不必要的麻烦。”

    虽然对伤害林初的人有一点兴趣，但林初说过不让他插手，他自然不会多此一举。

    “是，韩总。”

    “Ａ市那边有什么消息吗？”韩庭默说这些的时候，眉眼间落了一层柔和。

    “没有消息，韩总，查了这么多年，都没有安建国家人的消息，会不会是安建国去世后，他的家人去了其他城市，或者出国定居了？”

    “这个可能很大，但Ａ市是他们的根，安建国的墓地在Ａ市，他们迟早有一天会给安建国扫墓，再过两个月就是清明节，让人提前在那埋伏。”

    “是，我一定会让人万分小心注意的，希望今年不会让韩总失望，可以找到安小姐。”

    高阳走后，韩庭默靠在柔软的真实椅上，闭着眼睛眉头紧锁，面前浮现一个从未在他脑中消失的画面。

    十五年前，他刚从银行取出来的医药费，被几个混混抢走，被打得浑身是伤的他，躺在地上绝望的哭。

    一个清脆甜美的声音在他耳边响起。

    “小哥哥不要哭，我家有很多很多钱，我让爸爸给你钱，你拿去给你妈妈治病。”

    他抬头看到一个长得像天使一样美丽漂亮的小女孩。

    在她身后站着一个英俊帅气的青年男子走过来。

    救母心切的他，面对青年男子的关怀，并没有拒绝。

    并一再表示会把钱还给他。

    只是当他有能力还钱时，已经是七年之后。

    才知道给他钱救母亲的安建国跳楼身亡，而他的家人下落不明。

    他想报恩，却无处可报。

    “宝贝绾儿，我们快点回家吧，妈妈已经做好了饭，等我们回家吃饭啦！”

    这是他和安建国分别前，他对小女孩说的话。

    没有人知道当时的他听到那些话，有多么羡慕。

    那是他一生都不会出现的幸福画面。

    安绾儿，那个小哥哥找了你七年。

    没有爸爸的呵护，你过得还好吗？

    安绾儿，请你给我一个机会，让那个被你帮助过的小哥哥守护你一生，好吗？

    ……

    林初在医院里休养了一个星期，以饱满的精神到韩氏集团上班。

    她选择到韩氏集团旗下的星灿娱公司做一名纪经人。

    今天是她第一天上班报道的日子。

    同时来报道的新经纪人有八个，试用期三个月。

    三个月内经纪人没有给公司创造规定的利润，就打包走人。

    每个人都到公司王牌经纪人王岚那里领取所带新人，林初是最后一个进去的。

    走进王岚办公室，林初看到一个身穿黑色职业套装，一头紫红色及肩短发，气场强大的女子坐在办公桌的真皮椅子上。

    王岚在圈子里不是明星却胜似明星，林初对她并不陌生。

    她是那种长得不好看，但却有超模气质的女人，不过35岁的她，却给人一种女王般高高在上的霸气感。

    在她身边站着一个身材肥胖，穿得像一只鹦鹉似的女生。

    两个人强烈的反差，为气场强大的王岚增添一抹平易近人。

    林初暗想，那么霸气威武的王牌经纪人，却找了一个胖成球的助理，在她霸气的外表下，应该有一颗很善良的心。

    “王姐好，我叫林初，是新来的经纪人，请王姐以后多多关照。”

    “我觉得以你的姿色，当明星比当经纪人更容易成功。”王岚打量着林初的脸说。

    “岚姐慧眼识人，说的一定对，但我觉得像岚姐这样，当一个把灰姑娘打造成众星捧月的大明星更有意义，也更有挑战价值，我喜欢在幕后，喜欢看着我打造的作品闪耀众人。”

    “野心倒是不小，希望你看到你即将要打造的作品后，还能保持你的初心不变。”

    “请问岚姐让我的新人是哪位？”林初回头寻找她要带的新人。

    “不用回头，这呢，在这呢。”一道极其甜美悦耳的女声响起。

    林初回头，看到王岚身边胖成球的鹦鹉，用她那又白又嫩胖乎乎的食指指着她自己的脸，笑得像一个糖份溢出皮的糖包。

    林初嘴角不禁抽了抽。

    其他经纪人领走的不是青春靓丽的美女，就是帅气逼人的型男。

    怎么到她这就是一个胖成球的鹦鹉？

    “冒昧问一下，你有多少斤？”

    “不冒昧，不冒昧，我也没有多少斤，三百斤不到，还差一斤。”

    林初身体控制不住抖了一下。

    试用期只有三个月，这三个月她就是用魔鬼训练减肥法，也不能把一个三百斤的胖子减成一个一百斤的美女吧？

    这不是存心不让她通过试用期吗？

    “要不要改变主意，自己当明星？我亲自捧你。”

    王岚抛出的诱饵很诱人，有王岚在，就意味着人脉和资源，多到你可以随意挑，想不红都难。

    “能被王姐捧是我的荣幸，但我还是想做一个像王姐这样的人，我很喜欢我的搭档，我相信她一定会成为一颗耀眼的明星。”林初神色坚定的道。

    “既然如此，那我就拭目以待了，你们出去工作吧。”

    “是，王姐！”

    看着林初离开的背影，王岚眉头轻锁，这个女孩是什么来路？

    为什么上面高层下令，让她带一个难度这么大的素人？

    是历练她，还是故意整她？

    “小姐姐，你好漂亮啊，当经纪人太委屈了，当大明星多好，王岚那么厉害的人要捧你，你为什么不愿意？”风千雅一脸迷惑的看着林初。

    “我去当明星了，你怎么办？我叫林初，你呢？”

    “我叫风千雅，我宁愿回孤儿院，照顾我的弟弟妹妹们，也希望你能当明星，你长得太好看了，看你演电视是一种享受，我愿意牺牲自己。”风千雅一脸认真的道。

    “孤儿院？你是在孤儿院长大的孤儿？”

    “是啊！”

    林初还以为风千雅这样的条件来混娱乐圈，家里后台一定非常硬，没想到竟然是一个孤儿。

    林初开始认真打量面前的风千雅。

    虽然很胖，但能看得出来底子不错，减肥后，还是美的。

    最主要的是她的声音很让人惊艳，和她的外型反差很大。

    让人不敢相信外表粗犷高大的她，能发出那么细腻甜美干净的声音。

    这或许是和她成长环境是纯善之地有关吧！

    一个孤儿，却被指定让她带。

    林初觉得这一定是韩庭默安排给她的挑战。

    虽然把风千雅捧红的挑战很大，但想要在千军万马的经纪人中迅速脱颖而出，这样的起点，更容易引人注目。

    韩先生，谢谢你的用心良苦，我一定不会让你失望。

