
　　杰森·科恩围绕着两副图像，转啊转，看啊看。

　　双手握拳，紧紧贴在身边，仿佛要控制自己，不要伸手摸散了这些幻影。

　　脖子前伸，眼睛瞪得大大的，恨不得连眼睛带脑门儿，再带整个上半身，全都钻到图像里面去。

　　拉莫斯在旁边张手，握拳，屈指，扭动手腕，摸自己的胳膊。上上下下，来来回回。

　　每次摸到腋下，感觉到那光板没毛的一片儿，都会情不自禁地龇牙咧嘴一下。

　　赛瑞拉好奇地看看这个，看看那个；

　　莱昂·卡洛斯在这群人里算得上最正常，低头尽着一个实习生和一助的本分，往手术台上、台下、台边，一片一片丢清洁术。

　　格雷特？

　　格雷特趴在边上，运笔如飞。画几笔，看一眼，再画几笔，再看一眼。描X光图，画3D模型，写手术记录，忙得不可开交……

　　写记录啊！

　　写论文啊！

　　准备发啊！

　　阿尔瓦夫人那边，计划刚刚推动，拉过来的第一个病人。可以的话，最好快点写一篇论文交给她！

　　嗯……虽然这个病人不太典型……

　　说实话，手指动作困难，绝大部分还是由于腱鞘炎，少部分是肩颈部分的病变，骨旁脂肪瘤这个真心万里挑一……

　　不，都不是万里挑一了，骨旁脂肪瘤，在脂肪瘤当中都算是罕见病，貌似占全部脂肪瘤的0.3%还是多少。

　　至于占手指活动困难原因的比例，十万个人里都未必有一个。

　　“有什么期刊可以发罕见病例？”他忽然回头问。杰森法师下了一条，凑过来看：

　　“你在写论文？——光是这个病例吗？让我想想……”

　　这位医疗系魔法师发论文，或者说水论文的经验，完全可以算得上丰富。一边探头看格雷特的记录，一边揉捏着下巴，开始念念有词：

　　“《普通魔法师》可能不太行，这上面不涉及到魔法……”

　　弯下一根手指：

　　“《织法者》是我们咒法学派办的，每期大概能放两篇医疗方向的论文，但是据我所知，最近半年都已经排满了……”

　　又弯下一根手指；

　　“《医疗研究》是医疗分支自己办的期刊，不过他们更喜欢讨论治疗魔法，我印象当中，十几年都没看见过单独的病例……”

　　再弯下一根手指；

　　“不然就只有几个神殿自己办的期刊，但是那些东西多半没人看，就是他们自己，也是拿来垫箱子底……”

　　啪啪，无名指和小指一起弯下，捏成一个拳头。

　　天可怜见，除了《普通魔法师月刊》和《医疗研究》，格雷特对其他几个期刊还真不太熟。听杰森法师如数家珍，只有报以茫然的眼神。

　　毕竟他之前几篇论文，就没愁过发表的地方。有好几篇，都是传奇法师拿去，想丢《奥术》丢《奥术》，想丢《魔法》丢《魔法》……

　　他的一脸茫然，看在杰森法师眼里，很自然的被理解为“没有想法”、“不知上哪儿发表”。这位白袍法师想了想，殷勤的伸出一只手：

　　“要不要我帮忙？我去跟老师说一声，找找关系，《医疗研究》应该能上。要不然，分我一个二作？我可以负责撰写……”

　　说着说着，爪子就拐了一个弯，摸向桌上的3D模型：

　　“当然，这个能借我看半个月，就更好了……”

　　格雷特失笑一声。她大方的把模型推了过去：

　　“借你看倒是可以，帮忙撰写什么的，你先写前面那一部分，就是你的诊疗过程吧？至于找期刊发论文，先别急，阿尔瓦夫人说了，她会安排……”

　　格雷特一作，杰森法师二作，拉莫斯先生三作的这篇论文，当天就被送上了峰顶。不到一个星期，阿尔瓦夫人回信：

　　《医疗研究》没有过稿。

　　“他们还是不喜欢个案……”阿尔瓦夫人用小银勺搅着奶茶，抱歉地对格雷特笑：

　　“而且，《医疗研究》现在的主编，坚持魔法才是医疗的根本。他连药物研究都视为异端，至于手术，他一直觉得是死灵法师的活儿……”

　　那就没办法了。唉，现代的医学期刊，也有更倾向基础研究的，更喜欢个案报道的，偏内科的，偏外科的，不一而足。格雷特毫不在意的笑：

　　“一篇论文而已，发不了就发不了吧。回头我有大的成果了再发——那么，我这篇论文就拿回去了？”

　　大不了拿给埃德加大法师，或者格罗姆大法师看看嘛。这种动刀子的事情，死灵学派总是喜欢。说不定，还能蹭他们的期刊？

　　“可是黑鸦沼泽的东西，要在外面打响名气，先天就不如《医疗研究》……唉……”

　　阿尔瓦夫人恋恋不舍地看着论文从手边飘走。论文晚发一天，她的“医疗新星打造计划”，距离成功就晚一天。没奈何，只得黯然微笑：

　　“那好吧，我再找找，有没有影响力更大，更容易上期刊的病例……”

　　格雷特吓了一跳。

　　您可千万别以这个标准去找啊！

　　只要是比较特殊的，治疗术治不好，或者治好代价太大的，我这里都有兴趣接！

　　好说歹说，说服阿尔瓦夫人，推荐病人的标准维持原状。格雷特揣着稿子，扭头就去了不眠之塔。

　　黑鸦沼泽果然对他的论文十分感兴趣。格罗姆大法师当场拍板，可以让论文插队，下个月就登——

　　当然，条件是，那个3D模型让他们复制一份……

　　“对了，你那个血型检测魔法，现在怎么样了？”

　　“进度非常不顺利……”

　　格雷特抱头。

　　需要研究的数据太多，点位不好比较，而且格雷特强烈怀疑，他手绘下来的反馈图，要么不准，要么漏了这里那里。

　　说到底也是他自己不好。他的绘画功底，距离正规素描，至少也有十万八千里。

　　做个课堂笔记，画个示意图，给患者或者患者家属解释一下情况，还能做得到。想要照片式的所见既所得，用来作为研究素材……

　　想多了。

　　唉，还是那句话，阿尔梅达女士的那个魔法，什么时候研发出来啊。

　　要是做出来了，他就可以扫描一堆血样，然后把结果丢给塔灵做数据分析……

　　然后就可以坐等结果，再从结果倒推施法方式了。美滋滋。

　　格罗姆大法师丝毫不觉得意外。研发一个魔法，哪有那么容易？

　　三年五载是顺利，十年八年是正常，像格雷特这样，到尼维斯城没有多久，已经甩出几个独创小魔法的，那叫天赋异禀——

　　就算是天赋异禀，他那个测量心电图的魔法，据说也是龙族帮忙的呢。

　　而且，从格雷特证明血液分型以后，黑鸦沼泽不止一位大魔法师，带着自己的团队研发验血魔法。

　　其中有一位大魔法师，甚至还引入了预言系的朋友帮忙，折腾到现在，不也一无所获吗？

　　他笑眯眯的安慰格雷特：

　　“不急不急，哪有那么容易。——哎，你急着推进研究进度的话，下个月，倒是有个好机会——”

　　“什么？”

　　“有一支血族的代表团要过来。你知道，血族嘛，他们对鲜血的研究，都是格外精深。你要是能混进接待团，或者跟他们当中的谁成为朋友，也许能和他们交流一下？”

　　“这个——”

　　格雷特犹豫，纠结。社恐分子格雷特表示，血族什么的，他是真的很有兴趣见识一下，但是加入接待团那就免了。

　　至于短时间内和人成为朋友，他也没这本事。当然，如果有一位血族生病受伤，需要他三下五除二，给人开个刀么……

　　算了，还是老老实实，搞好自己的研究。到时候，找个机会，看有什么成果他们感兴趣吧。

　　希望到时候的成果研讨，不要过于鸡同鸭讲。

　　格雷特默默回医院，埋头研究。

　　血液分型的论文，他已经发出去了，正在《普通魔法师月刊》等待排期；输血的实验，最近也做了两例，都是为济贫院里大失血的产妇输血。一例成功，一例失败——

　　失败的原因，是产妇被送来得太晚，交叉配血花费了太长时间。如果能有一个靠谱的验血魔法，一照就能出结果……

　　毕竟前世的时候，不考虑rh分型，光是a型、b型、o型的话，急诊急救，一两分钟就能出结果的。

　　格雷特想要找更多的病例，做进一步的验证。然而事与愿违，两周以后，他的老师直接把他薅出医院，扔到接待团里：

　　“这次会议，血族、矮人、野蛮人、兽人，都会有重要人物过来。你年轻，趁现在多见识见识，对你有好处。”

　　格雷特别无选择，只能领命。到了接待团才知道，原来事务性工作另有人负责，什么布置会场、布置住宿、餐饮安排、参观旅游，通通不用他管——

　　像他这样有师长，有后台，临时被插进来的，只要拼命背一堆资料，弄清楚来的人到底是谁，等着和客人聊天就行。

　　而格雷特，甚至都不用主动去打开局面，就有一堆人找了上来：

　　“格雷特！格雷特，好久不见！”矮人王国里，选王队的两个伙伴，盖文和金娜，踮着脚一跳一跳挥手；

　　“尊敬的治疗者，您好。”身高快有矮人两倍的野蛮人，尊敬地向格雷特弯下腰来；

　　“神医先生！”这个金发兽人仿佛有些眼熟……

　　对了，可以和我交流验血魔法的血族呢？

　　****

　　3000字！

　　加更统统完成！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百一十五章 血族驾到，交流验血魔法？免费阅读。https://xs.23sk.com 