    “……没了吧？”楚天落地，没有在感觉到地面的异动。

    眯着眼睛盯着四周。

    遍地都是被炸开的坑洼。

    “磊子……对不起我输错了，你不是排雷的，老大才是……”荆开宇看到这一幕，不慎震惊的说出这么一句。

    其他人，也是暗自点头。

    “你别埋汰我了！”赵磊却是在这时，觉得不好意思起来。

    他确实不是排雷的，他是趟地雷的！

    靠着三个治疗不断加血，才让他趟出这么一条路。

    在看楚天，那灵活的身法，潇洒的身形。

    没见到洛洛，眼睛都快冒星星了吗？

    赵磊庆幸，叶翎不在队伍中。

    楚天也很郁闷，第七层开荒，他上一世也没来过。

    还真不清楚入口处会有这么多地雷。

    早知道的话，他肯定要绕过去，都留给后面的杂鱼。

    现在看着满地的坑洼，好像都被他一个人给踩了。

    赵磊他们怎么过去，也不知道提示一下自己。

    无语的楚天，轻轻伸出一直前爪探了探。

    然后跳跃着身形，每一个落点，都是一个地雷炸开的坑洞。

    谁知道那些完好的地面，还有没有地雷呢。

    见到楚天过来，几个人摸着鼻子。

    “你们怎么过来的？”楚天则开口问道。

    “磊子趟出来的！”高凯直言。

    “……”楚天无语的看了一眼赵磊。

    在看几个人表情，他也猜到了。

    刚才肯定是他们故意没告诉自己，想看他出糗。

    还好……

    虽然自己也属于排雷了。

    面子上还算过得去。

    看看赵磊，那一头一脑的泥土。

    浑身上下焦黑……

    楚天不禁自豪了一下。

    嘭……

    一声响动，从黑暗处传来。

    楚天不自觉的以为是地雷，差点跳起来。

    赵磊也是一个激灵。

    不过马上分辨出来，着声巨响，并非是地雷爆炸的声音。

    “哥……那边！”

    洛洛身上穿戴的黑暗视野装备多。

    所以看的东西就清楚。

    楚天赶紧变化成猎豹。

    顺着洛洛的手指方向望去。

    第七层，楚天也没来过。

    上一世，他跟着公会开荒这里。

    只到过第六层……

    目光望去，楚天见到第七层的地底世界环境。

    竟如同一个监狱……

    在那边，无数的金属栅栏。

    里面的东西，身躯庞大。

    身上有多处裸露着白骨，不过大部分地方还有血肉。

    金属栅栏被里面的东西，撞击的颤抖。

    咔嚓……

    裂开一道缝隙。

    一根金属可能因为年久脆化。

    被撞击的断裂开来。

    这时大家才发现，那金属栅栏里，并不知道一两只这种生物。

    而是排成队的。

    金属栅栏是封在一个类似走廊洞穴的门口。

    仿佛是关押它们的地方。

    这群血肉还没有腐烂，类似僵尸的怪物。

    愤怒的咆哮，从那道栅栏缺口冲出，朝着楚天等人扑来。

    好几个身躯庞大的家伙，冲出栅栏口时，被栅栏锋利的断裂处，划破的腰肢、肚子。

    恶臭的液体，咕叽咕叽往外冒……

    随着越来越多的怪物冲出，金属栅栏再也承受不住。

    最终，全部弯曲，断裂……

    这一刻，它们如同潮水一样破笼而出。

    残破的金属栅栏，刮在一个怪物身上。

    被它带着冲出很远的距离。

    “我靠，这是什么东西，这么恶心？”

    赵磊口中骂着，但是一伸手，一只手抄起棍子，一只拎着手酒桶，摆好了接怪的姿势。

    楚天抬手……

    高级探查术扔出。

    【叮……你的探查术经验已满，升级为专家级探查术。】

    楚天一顿，探查术竟然在这个时候升级了。

    不过他也没去关注，这个时候不是看技能的时刻。

    那些家伙，已经快冲到赵磊面前了。

    探查术反馈回来的信息。

    【被关押万年的失魂者】

    等级：63

    品级：稀有精英

    生命值：6300000/6300000

    攻击力：13000

    防御力：26000

    技能：嗜血、狂暴、狂乱挥砍、斩杀。

    楚天看到这个信息，心中一顿。

    这些家伙太猛了。

    “磊子，别硬抗……你看下它们技能。”

    楚天提醒了一下赵磊，他知道，赵磊肯定也用了探查技能。

    这是一个MT，最基础的操作，起手先了解怪物信息。

    “天哥没问题，你放心吧，只要我血量保持在20%以上，别让它们出斩杀就行。”

    赵磊不知道哪里来的自信。

    面对的可是二十只这样的怪物。

    不过，既然赵磊说了，楚天也不在做声。

    毕竟他做了那么久坦克，比楚天这个只会纸上谈兵的心里有数。

    但是他还是开口道：“瑶瑶，你注意维持磊子的血量、小语你的盾一直给他吧！凯哥，你先不用加血，注意爆发抬血。

    千万不要让磊子血量低于百分之二十，这么多怪要是同时触发斩杀。

    没准就有一个斩杀成功的，磊子就没了。

    剩下的人，出了林燃、林炽以外，都跟我打一只，单点击杀。

    林燃你们兄弟俩打一只……

    要不我怕我们干掉了，你俩技能还没甩出来呢。”

    分配完毕，众人点头。

    赵磊身子动了，对着一个怪，竟然伸出中指。

    吼了一声：“你……过来呀！”

    楚天一愣，这家伙的嘲讽，换词了。

    之前赵磊用嘲讽，一只是喊：孙贼！

    然后就冲出去了……

    这一次，他这一喊，其中一只怪物。

    竟是猛然提速，如同冲锋一样，朝着赵磊冲来。

    “卧槽，还真好使……滚球，弹弹环……”

    显然赵磊也是第一次用这个技能。

    见到那个怪过来，拿棍子在地上一指。

    一个环形区域出现，那冲过来的怪，瞬间被弹飞。

    怪物就跟没脑子一样，一直朝前冲，一直被弹飞。

    终于后面的怪，也到了近前，赵磊才一个醉酿投扔在怪物中间。

    当他接手之后，楚天潜行。

    绕到一只被关押万年的失魂者背后，起手斜掠。

    “卧槽伤害这么高！”赵磊刚才还很自信。

    接怪之后，突然大叫。

    吃了一波伤害，楚天看到他的醉拳化解debuff大红色。

    显示的还是重度醉拳。

    不过每0.5秒掉血的数值，达到6000多点。

    “你们先打，我去探路！刷好磊子的血。”

