    “祁先生，您来了。”

    走到两人身前，老吉尔曼态度间带着几分恭敬，也引得不少人对着两人议论起来。

    洛玉笙没有说话微微笑着，她甚至都不知道祁钰清跟老吉尔曼之间的关系。

    “今天是吉尔曼家的大日子，既然吉尔曼先生特意邀请，我当然要来。”祁钰清微微淡声说着，对于老吉尔曼的恭敬态度，也没有去纠正什么。

    闻言，老吉尔曼也笑了起来，“既然来了，祁先生可得多留一会儿，我太太可还一直念叨着您呢。”

    祁钰清微微点了下头，“今天来的都是吉尔曼家的宾客，吉尔曼先生不需要管我，招呼别人就行。”

    洛玉笙跟祁钰清两人本身就外表惹眼，老吉尔曼见祁钰清没有攀谈的心思，也知晓他不是个喜欢多话的性子。当即，便笑着应和下来：“那好，祁先生就跟夫人一起到处转转，晚点我带巴里来认识下祁先生。”

    祁钰清知道巴里就是老吉尔曼的儿子，也是吉尔曼家族接下来的掌权者，见老吉尔曼有继续将彼此捆绑的意思，祁钰清也不在意。

    等到老吉尔曼离开，洛玉笙头微微朝着祁钰清的方向歪了歪，压低了声音道：“喂，你怎么跟这个吉尔曼家的老族长这么熟啊？”

    而且对方的态度都不仅是熟了，而是带着一丝尊敬的感觉。

    “一点渊源。”祁钰清缓声说着，随后无视了那些宾客的视线，带着洛玉笙走到了一旁偏角落吃点东西。

    反正他们来这是要找人的，只要找到要找的人就行，待哪里其实没什么关系。所以，祁钰清自然不会把洛玉笙放在显眼的位置，让一堆人的眼睛黏在她身上。

    另一边，刚跟友人说完话的巴里·吉尔曼也瞧见了老吉尔曼跟祁钰清说话时的态度，不仅是那些宾客疑惑，就连巴里自己都疑惑不解。

    好友问自己时，巴里自己也答不上来，所以一看到老吉尔曼跟祁钰清他们分开，便快步追了上去。

    而看到巴里的老吉尔曼朝着他招了招手，“巴里，等一下跟我去见一下祁先生。”

    “父亲，那个祁先生到底是谁？为什么您要对他那么重视？”巴里·吉尔曼疑惑道。

    “因为，如果没有祁先生，就没有现在的吉尔曼家族。”老吉尔曼似想起什么，微沉着声音说道。

    巴里·吉尔曼意外了下，带着几分憨厚的圆脸上也有些懵，“可是，那个祁先生看起来比我还小，他对我们吉尔曼家族真的有那么大的恩惠？”

    “祁先生年纪不大，可是他的能耐却不是你能比的。巴里，你要答应我，就算吉尔曼家族到了你的手里，也千万不要跟祁先生作对。”老吉尔曼深知自己一旦卸去了族长的位置，就不能再掌控吉尔曼家族。

    就算家族是在自己儿子的手中，老吉尔曼也不觉得自己应该去控制什么。

    所以他只能尽己所能把巴里带到祁先生面前，但以后的事情，说到底还是得看巴里自己的意思。他也不想因为自己的过多干涉，反而适得其反。

    老吉尔曼说得太郑重，巴里也不得不认真对待起来。

    洛玉笙跟祁钰清在角落里没等太久，门口位置就传来了一阵喧哗声，两个外表优秀的男人众星拱月般走了进来。

    不过虽然来的是两人，但明显重点是为首身穿一袭黑色西装的英俊男人，冷酷的面容，冷峻的气质十分吸睛，加上对方的身份，更是引得在场的宾客纷纷上前攀谈。

    一身墨蓝色西装的阿尔文一直安静地跟在伯特伦身后，他的体格本身不算健硕，跟在伯特伦的身后，加上有意低调，更容易被忽略。

    不过在这样的情况下，他还是感觉到了一道注视的视线。

    当四目相对，阿尔文对上了洛玉笙犹自冰冷的视线。

    看到阿尔文居然还跟自己笑了下，洛玉笙只觉得一肚子火，莫非他以为自己得了健忘症，忘了那天被他们追的事情了？

    还有方曦，现在都还在他的手里。

    而现在，那个冒牌货还顶着莫斯顿的脸跟身份，享受着他的待遇。

    “别急。”祁钰清握住洛玉笙的手，低声道。

    轻嗯了一声，洛玉笙低头，继续吃东西。

    没多久，奥尔德斯那家伙也来了，进到宴会大厅后，他就朝着伯特伦的方向走去。

    谁都知道科森家族的族长跟弗拉格家族的族长是好朋友，所以他一来就找莫斯顿的行为，在其他人看来不要太正常。

    就连伯特伦自己，都觉得这是一件非常正常的事情。

    走到伯特伦身前，奥尔德斯便跟他聊了起来，虽然在其他人看来，莫斯顿依旧有些沉默寡言的样子，但似乎奥尔德斯十分习惯了。

    宴会正式开始，老吉尔曼在台上宣布了家族更迭，巴里·吉尔曼下一代族长的身份。在场有不少吉尔曼家族的主家分家人，气氛倒是十分融洽。

    等到宣布完这件大事，巴里·吉尔曼上台说完话后，便带着自己的妻子进入舞池跳第一支舞。

    巴里·吉尔曼已经四十多岁，较为圆润的身材配着那张憨厚的圆脸，整个人显得有些憨憨的，很容易让人产生好感。

    而他的妻子玛丽娜·吉尔曼身材丰满，与巴里年纪相差不大，已经不算年轻了。但因为平日里保养得当，整个人看起来状态也很是不错。

    两人为宴会拉开了序幕，陆续地，有不少宾客带着自己的女伴都下了舞池。洛玉笙跟祁钰清倒是没去凑这个热闹，因为祁钰清不去。

    开始洛玉笙还不明所以，后来才看到，原来舞池里是有互换舞伴的，虽然是交际的一种方式，大家都早就习惯了。

    可祁钰清对于跟其他人互换舞伴没兴趣，也没打算让洛玉笙被别的男人搂着腰跳舞，自然更没兴趣搂着别的女人跳舞。

    而见祁钰清他们依旧安静地呆在原本的位置，在场为数不多的年轻男女却是有些失望的，本来他们都准备好了，如果洛玉笙跟祁钰清下舞池的话，他们也都结伴下去。

    至于目的是什么，也只有他们自己知道了。

    等到舞池时间结束，现场再度恢复成了觥筹交错的酒会，虽然两人都在角落里，但总归有眼尖的人。祁钰清在这圈里虽然神秘，可也不是完全没露过脸，认识他的人更不可能没有。

    这不，往日里跟他有过合作的，趁着这个时间就围了上来。

    洛玉笙喝着果汁，也没在意祁钰清他们聊的是什么，反正他们工作不是一个性质，就算真的认真去听了也听不懂。

    好吧，就算听得懂也没意义。

    不远处，阿尔文似乎见到洛玉笙一个人，便走了过来。

    对于独自过来的阿尔文，洛玉笙微微挑眉，也不动，等着他走过来。

    过来时，阿尔文看了眼正跟其他人说话的祁钰清，微笑地看向洛玉笙，“洛小姐，好久不见。”

    “也不算久吧，不过就是48小时不到的时间而已。”洛玉笙淡淡说着，搅动着杯中的果汁。

    阿尔文淡定地推了下自己鼻梁上方的眼镜，“洛小姐就没有什么想问我的吗？”

    侧头看向阿尔文，洛玉笙微笑挑眉，“你觉得，我该问你什么？”

    “我还以为，洛小姐对于您的那位女保镖很感兴趣，看来是我误会了。”阿尔文笑说道。

    “你当然没有误会，我确实很在意曦姐。不过，我也不怕告诉你，如果你敢动曦姐一根汗毛，很抱歉，我也不会让你活着。”洛玉笙微笑着，眼底却带着森冷的寒意。

    怎么说也是学表演的，对于一个威胁的眼神，洛玉笙还不在话下。

    阿尔文闻言，只是笑笑，随后在洛玉笙身旁的椅子上坐下，“洛小姐放心，我对那位女保镖没兴趣，只是想跟洛小姐谈点事情，只要谈完了，肯定会放她回到洛小姐您的身边。”

    “是你跟我谈，还是你的那位新主子要跟我谈？”洛玉笙淡淡问道。

    “有区别吗？”阿尔文道。

    喝了口杯中的果汁，洛玉笙淡淡笑道：“当然有区别了，如果是你的新主子要跟我谈，烦请他自己过来。我这人眼高得很，大事不喜欢跟小人说，所以……不管什么事，如果是跟你谈，我什么也不想说。”

    阿尔文的脸色难看了下，对于洛玉笙不客气的态度，有些不悦。

    可洛玉笙摆明了就是这意思，一副只跟伯特伦谈的样子。不管阿尔文说什么，洛玉笙都跟没听到似的，没一会儿阿尔文也不想再自讨没趣了。

    看着阿尔文起身离开，洛玉笙嘴角微微勾起笑意，眼底带过一丝得意。她就是故意让阿尔文难堪的，谁让他这个人就让洛玉笙讨厌呢。

    那边祁钰清显然也知道洛玉笙把阿尔文打发去叫人了，在跟身边几人说了会儿话，见到远远走来的‘莫斯顿’跟阿尔文后，就回到了洛玉笙身边。

    “洛小姐，祁先生。”伯特伦冲着洛玉笙跟祁钰清微微点了下头，十足高冷，也将莫斯顿的神态模仿了八九分。

    阿尔文倒是没再说话了，但可以看出，他的目光扫过洛玉笙时，带过一丝冷意。

    “堂堂弗拉格家族的伯爵大人，纡尊降贵来找我们，有什么事吗？”洛玉笙面露疑惑地看着伯特伦，精致的小脸上带着十足的不解。

    对于明知故问的洛玉笙，伯特伦在两人对面坐下后，只是冷淡开口，“当然是跟洛小姐谈一下生死攸关的事。我知道洛小姐知道我说的什么意思，你想要的人我都可以给你，只要拿到我想要的，什么都好说。”

    “那不知道你想要什么？”洛玉笙径直问道。

    “洛小姐，明知故问就没意思了。”伯特伦淡淡说着，眼底带着一丝嘲讽，更是不会说话留下把柄。

    对方说话防着自己这点，洛玉笙倒是一点也不意外的，当即道：“那好吧，咱们打开天窗说亮话。套用一下你的话，把他们三个人……啊不对，是四个人还我们，其他什么都好说。”

    “四个？”伯特伦轻声道。

    “对啊，思媛跟莫斯顿还有小猴子和方曦。”洛玉笙说道。

    闻言，伯特伦眼底依旧带着冷意，薄唇微启，“我有点听不明白洛小姐的话，莫思媛跟女儿确实在我这，而那个方曦也确实在我手里，这三个人我可以给你，只要给我我要的。”

    见伯特伦避而不谈莫斯顿，洛玉笙也不由皱眉，“能不能别装了，我们都知道你是假的，不是真的莫斯顿。现在又没有其他人，这样装你也不嫌累吗？”

    “我确实听不明白洛小姐的意思，不过洛小姐的想象力倒是不错。”伯特伦继续声色冷淡道。

    “你！”洛玉笙有些恼火地想说什么，却被一旁的祁钰清按住了，“那你想要的是什么，不说清楚，怎么知道我们能不能帮上忙？”

    “对啊，你想要的是什么？”洛玉笙也眼前一亮，问道。

    伯特伦也被祁钰清问得有些恼火，他们难道不知道他要的是什么吗？还想逼他亲口说出来。

    不过他是打定主意的，不会在外边落了马脚。

    “既然是我要的，肯定足够重要，重要到要用一只手来换。这只手可以是莫思媛的，也可以是方曦的，你们想用谁的手来换？”伯特伦不紧不慢道。

    安慰地拍了拍洛玉笙的手背，祁钰清清冷的话语声淡淡响起，“你觉得，如果弗拉格家族族长被人替代的事情传出去，会怎么样？”

    “我虽然不知道你在说什么，不过如果这种小伎俩也能生效的话，那是不是我也能怀疑你不是祁钰清？”伯特伦反问道。

    “你可以怀疑，但你没有证据。”祁钰清淡声道。

    伯特伦嗤笑了声，“说得好像你有证据似的。”

    “不巧，被你说中了。”祁钰清笑了下。

    “……”顿时，伯特伦皱紧了眉头，脸色也有些难看。

    不过很快，他便反应过来，“你不可能有证据。”

    “不巧，又被你说中。”祁钰清又无奈笑了下。

    “你耍我！”顿时，伯特伦比起之前更加恼怒。

    ps：似乎每次去过医院，都是一更，哈哈……抱歉啊亲们！笔心~~

