    孙轶民带着小蕙和妮妮乘坐公共汽车，到东滨路的人人乐超市站下车。

    户外骄阳明媚，照得天空蓝的发亮。

    煦暖的日光，似乎也照进让他内心的世界，令他的心境充满暖意。

    偶尔有一丝岭南初冬的微风拂过脸庞，令他倍感惬意。

    三人进入超市，买好了锁芯和防盗插销。然后出来，漫步在超市门口的广场上。

    周末的广场热闹非凡。中央处摆放着一些户外儿童游乐项目，妮妮看得流连忘返，提出想要坐一下那个旋转木马。

    “可是妈咪要去买车车啊，下次再玩呗？”小蕙慈爱的劝说道。

    “没事儿，小孩子喜欢就让她去玩呗，买车又不着急。”孙轶民提议道。

    “那好，你帮我拿一下包包，这个旋转木马我得陪着她玩。”说着从肩膀取下背包，不由分说的递给了孙轶民。然后带着妮妮去排队。

    这一份信任与热情，令孙轶民心中略微一动。

    他接过包包，顺便仔细端详了一下。

    这一个略显可爱的粉色小小斜挎包上面，印着HelloKitty的可爱图案。

    这让他想起了她家里门窗上贴着的巨型HelloKitty图案，看来，这漫画人物应该是小蕙的最爱。

    不远处传来小蕙的婉转的呼唤：“孙哥，帮我们拍照。”

    “嗯嗯好，”孙轶民慌忙拿起手机，调出拍照功能，瞄准了旋转木马上对着他比出剪刀手姿势的母女俩，不失时机的拍下几张照片。

    镜头中的小蕙就如同她女儿那般可爱，似乎充满了童真与乐观，令人动容。

    坐完旋转木马，二人继续步行前往不远处的电动车市场。

    一路的行人道上摆着很多小小的地摊，小蕙边走边看。

    “哇这百香果不错，可以用来泡茶很好喝的哦！”小蕙说着停留在一个老奶奶的地摊上，询问价格。

    老奶奶报了价格又自夸这果子质地优良。

    小蕙没怎么犹豫，很快称了10来个百香果。

    接着又在一个水果摊上买了一大堆香蕉。

    掰下一根递给孙轶民，孙盛情难，只好接下剥开，边走边吃。

    热闹的人潮，和煦的天气，晴朗的午后。

    他一边吃着香蕉一边与这可爱的母女两闲逛在街路上，心中突然生出一种奇怪的幸福感。

    他感觉恍惚间，自己似乎已经穿越了时空，到了有家庭儿女的未来。

    就正如此时在路人眼中的样子一般——他们三人看起来多像幸福温馨的一家人呢。

    但他很快从幻觉中脱离出来，抬头望了望骄阳，清醒的意识到此刻身边这可爱的女子，正是一位有着不幸身世的有夫之妇。

    还好，他与小蕙在深圳认识的人并不多，因而在这陌生的街头，并无需担心被人看到而生出一些误会来。

    他们终于来到了电动车市场。

    小蕙在眼花缭乱的车海之中犯起了选择困难症。

    孙轶民建议：“买那些大牌的。山寨组装货质量没有保障。”

    “嗯，你买的哪一种？”小蕙问。

    “爱迪文，大牌子，街上随处可见，质量好。”孙轶民说道，“它的专卖店还在前面不远处。”

    “多少钱来着？”小蕙问。

    “2800。”孙道。

    “有点贵哦。”小蕙道略显犹豫，“我只是偶尔过来玩的时候骑一下，不打算买那么好的。普通一点的品牌就行了。”

    “嗯，按照你个人需求定位了。”孙轶民赞同。

    在偌大的电动车集市里，三人逛了大半个下午，最终选定了一辆小品牌中端配置的粉红色迷你小单车。

    这车比孙轶民那一辆还要小，但看起来确实很可爱，非常适合女孩子家使用。

    老板出价2400。孙轶民性子温良，不太善于砍价。

    但小蕙看起来似乎挺会精打细算，而且能说会道。

    在与老板展开一番长达20分钟的砍价拉锯战之中，孙轶民也站在她那一边扮演者副手的角色。

    最终与老板谈定价格来1800。

    老板吩咐店里小哥安装电池，一边对孙轶民感叹：“你媳妇儿可真会过日子。这嘴巴太厉害，我是说不过她，佩服佩服。”

    孙慌忙解释：“不是我媳妇儿，朋友，朋友！”

    不远处小蕙脸上闪过一丝略带羞怯的微笑。

    略显尴尬之余，孙轶民暗叹：这小蕙看来还真是纯良贤惠，不但持家有道，还能精打细算。

    不仅如此，她更能自己挣钱养家。这要是当做娶老婆的对象，她无疑是个上佳选择。只可惜这小蕙命运多舛，因为找错了对象误了自己终身。

    买好电动车，问题就来了：“如何回去？”

    “也只能骑回去咯，”小蕙笑道：“难不成还叫出租车驮回去不成？”

    “可是……”孙轶民欲言又止。

    “没事，我能行的，如果你赶时间，可以先坐公交车回去啊！”小蕙似乎误解了孙轶民的意思。

    孙轶民慌忙解释道：“我不是赶时间，我是担心你这样不安全，毕竟你是个新手，应该在小区内先练练手再上路。这样直接在公路上开不安全的。”

    “那……怎么办。”小蕙笑盈盈的望着对方，用眼神表达了言下之意。

    孙轶民不再犹豫，自己跨上了电动车。让小蕙坐在后座，然后让妮妮站在自己与车头之间的位置。

    安全起见，他控制油门只用了15码的速度，一路慢慢骑到小区，花了将近40分钟。

    到小区门口，暮色已经开始降临。

    孙轶民跟随小蕙上楼，开始安装锁芯和防盗插销。

    在忙活的时候，小蕙提出邀请孙轶民今晚上一起吃饭。

    孙轶民客气的婉拒了。

    小蕙却不乐意：“不行，今天我必须请你吃饭，你都帮我那么大的忙，总要给我机会感谢你。”

    “下次吧，今天天色不早了，我约了朋友一起打游戏，你也可以来游戏我们一起玩。”孙提议道。

    “那好吧！下次请你吃饭，一言为定，不许反悔。”小蕙郑重道。

    “好的，你放心，有人请客我一定记得牢牢的。”孙轶民一边忙活，一边笑道。

    小蕙这才放心了下来。

    孙轶民花了将近半小时，安装完毕。

    然后耐心的给小蕙指导了一下：“这个防盗门关上之后，如果你在里面的话，那么可以直接转动里面的旋钮将门倒锁。如果在外面，则一定要用钥匙把门锁上。如果不怎么做的话，即便是C级锁也发挥不了作用。”

    “记住，谢谢你。你太有心了。”小蕙此时感激涕零。

    孙轶民摆了摆手，笑道：“举手之劳罢了。额……天色不早了，我得回去了。”

    “先坐一下，喝点茶把。”小蕙挽留道。

    “不用了，我先回去。”

    “你等一下。”小蕙叫住了孙轶民，然后返回客厅，回来的时候手里提着刚刚在集市购买的一些水果，递给孙轶民：“你拿着，今天辛苦你了。”

    “不用不用，”孙轶民推辞道：“我是闲着没事来陪你们的，一点都不辛苦。水果留着妮妮吃。”说着摸了摸妮妮的头，笑吟吟道：“叔叔回去了，改天找你玩哦。”

    “谢谢叔叔，叔叔再见。”悦儿婉转可爱的童声，令孙一民心中无比怜爱。

    孙轶民和妮妮道别完毕，顺手推开了小蕙再次递上来的水果。

    “你这人怎么这样，这是我一点心意而已嘛。”小蕙脸上露出嗔怪的神色。

    “哎呀，我不太爱吃水果啦，心领，心领！”孙轶民笑嘻嘻的解释着，唯恐对方心中不高兴。

    小蕙露出一脸不悦，嗔怪道：“你这人真是的！那行，下次我请你吃饭。别忘了！”

    “好的。”

    小蕙再次强调：“我是说真的。墨澜姐过阵子会过来我这边玩，到时候我亲自下厨，你可以带上春哥一起来。”

    “好的，这敢情好！我们一定来。尝尝你的手艺！”孙轶民乐呵呵的答应着。

    小蕙这才脸上浮现满意的笑容。

    “晚上记得一定锁好防盗门。关好窗户。”孙轶民再次嘱咐一番，便转身离去。

