    我带着阿一直接回了下界的罗山镇小学这边，当然我们不是直接去学校，而是去了我的住处。

    这边的花草一直有人照顾，我进门的时候李小白正在给院子里的花草浇水。

    李小白自从承包了学校的食堂，也就搬到我这边来住了，顺便也是照顾我，帮我收拾家什么的。

    见我回来，李小白就赶紧对着我行礼说了一句：“李校长回来了。”

    我笑了笑说：“家里你照顾的不错，学校那边怎样？”

    李小白就说：“好的很，反正你这个校长，也是挂个牌而已，你不在老师们反而更好发挥了。”

    我笑了笑又问他：“那下界最近没有发生什么事儿吧？”

    李小白摇头说：“下界的话，安稳的很，华北分局这边，我去那边待了一段时间后，就再没有出什么幺蛾子，现在枭靖一个人应付的来。”

    他这么说，是害怕我再把他送回华北分局去。

    我没说话。

    就回屋去了。

    李小白很快就给我送了一杯茶过来。

    我对李小白说：“行了，你也不用这样，我既然答应你在学校这边了，就不会送你走。”

    李小白出去后，阿一也是回自己的房间休息了。

    这个时候，恰好是晚上，我则是一宿没睡，我在微信上和徐若卉聊了一会儿，她发了几张偷拍丫头出案子时候的照片，丫头看起来飒爽的很，我完全不用担心。

    到今年年底，王柽瀚、李归道和丫头的一年历练期限就到了，到时候我就会让他们回到我身边来汇总一下，同时再给他们换个地方。

    毕竟总在一个地方历练也不太好，人都太熟了，都会太照顾他们，还是要让他们多去陌生的地方历练。

    想着孩子们，我也是入睡了。

    次日上午，我想起了小徒弟陈雨，就用意识查探了一下陈雨那边的情况，结果我就发现陈雨正在被他妈狠揍，见状我只是觉得好笑。

    接着就听陈雨的母亲大骂陈雨：“你个不知道死活的东西，你把长虫绑在腰里当皮带，还当总司令，我你像个总死令，幸亏没被长虫咬着，要是被咬了，我可咋办，也不知道那长虫有没有毒，你老子走的早，你要是也跟着走了，我可咋整？”

    “啪！”

    说着，一记响亮的巴掌，打在陈雨的屁股上。

    陈雨“哇哇”的大哭说：“我再也不敢了，我不敢了，我就是觉得好玩，你看当兵的腰里都有皮带，我想当兵。”

    陈雨母亲气的没办法，就说：“别胡闹，我去给你买个真的皮带，别净想这些歪门邪道的。”

    这个时候，我也探查了一下陈雨的门外，一条表皮有些受伤的小花蛇正在一扭一扭地逃走。

    小花蛇满脸的恐惧，仿佛刚从大魔王手里逃走似的。

    其实从某种意义上来说，陈雨真的是大魔王，而且可能是盘古世界，最大的魔王。

    想到这里，我就笑了笑。

    陈雨的母亲领着陈雨出门，同时对陈雨说，过了今年春天，你就能去上学了，真得把你送到学校里，好好的管管了，再让你在村里跑几年，你就真的变成野孩子了。

    陈雨一脸委屈说：“妈，我不要上学，上学还要写作业，太无聊了，我看比我大的那些同村的人，都要天天写作业，麻烦死了。”

    陈雨母亲的手再次举了起来……

    我一边笑着退出了探查。

    这个陈雨，以后到了学校，也是一个小麻烦啊。

    不过我还真的有点期待和他的见面。

    这一日的下午，我跑到学校转了一圈，果然我一来，老师们都紧张了起来。

    在老师们看来，我是上面空降来的，是来管着他们的。

    虽然我已经和他们相处了小半年，也算是比较熟悉了，可他们对我依旧有戒心。

    当晚，为了沟通和老师们的感情，我请他们去镇子上的火锅店吃了一顿，同时也给他们布置了一下学校下半年的新生入校情况。

    齐胜武就问我：“李校长，现在距离暑假还有一个月，暑假结束了，新生才入校，我们暑假有很多时间了解这些，我们现在主要抓的，应该是六年级的期末成绩吧。”

    我说：“六年级的成绩很重要，不过新生入校也很重要，关系到我们来年的师资情况，这样，你抽空去和乡里沟通一下，看看有多少的适龄儿童。”

    齐胜武点了点头说：“我明白了，李校长，你的意思是，如果明年入学人数少的话，咱们学校又要裁掉一些老师吗？”

    老师们彼此看了一眼，都有些紧张。

    我赶紧说：“怎么可能，有我在，明年咱们学校只会加老师，一个老师教一个年纪最好，现在咱们一个老师教好几个年纪，会有点累，明年我给上面反应下，多派遣几个老师过来，把咱们学校的生气搞上去。”

    听到我这么说，老师们才看着稍微放心了一些。

    吃过了饭，大家都回去了，我结了账带着李小白往回走，他就问我：“李校长，你培养陈雨的力度是不是太大了。”

    我笑着说：“如果我告诉你，将来整个本源世界都是我那个徒弟的，你还会觉得我培养力度大吗？”

    李小白不说话了。

    我只是淡淡一笑说：“对了，这是天机，你可别跟别人说，否则你可能会死，遭天谴的那种死。”

    李小白苦着脸说道：“李校长，你这不是害我吗。”

    过了两天，我再去学校的时候，齐胜武就给把新生名单给我送来了，上面都是适龄的儿童。

    我看了看就疑惑道：“咦，怎么没有陈雨。”

    齐胜武问我：“谁是陈雨啊，李校长的亲戚吗？”

    我摇头说：“不是，是陈家沟的。”

    齐胜武说：“李校长，你还不知道吧，陈家沟外面还有一个马沟完小，那个学校破的很，就十多个学生，其中就有陈家沟的几个学生，陈家沟的孩子都送那边去。”

    “要我说，那个学校早该撤了，不过乡里不知道咋想的，一直没给撤了。”

    我想了想说：“这件事儿，交给我去办吧。”

    齐胜武问我办什么。

    我说：“撤了马沟完小，回头我再给咱们学校弄几辆校车，孩子们想走读，就校车接送，想住校，咱们学校也有宿舍。”

    齐胜武愣了一下道：“李校长，你半年没给学校做啥事儿，都觉得你新官上任的三把火不烧了，你这才开始烧啊。”

