    崇祯既在着手安抚惶恐不安的内阁，又在针对辽东进行布置。

    毛文龙，与黄龙，即将对建虏的控制范围进行游击作战，进一步消耗建虏的国力，给予他们压力。

    京城之中，日渐沸腾。

    魏忠贤在宣府借由范家一案, 将张家口等地的走私商人，抓了七七八八，由此牵连而出的走私团伙，益发的庞大，不止是山西，京城等地的商人, 尤其是南直隶，更是重灾区。

    第二天, 杨景辰就带着崇祯的旨意, 离开京城，前往辽东。

    而他前脚走，后脚西厂缇骑，就押着七十多人，开始入京。

    西直门入，长长的囚车上，范永斗在最前面，后面是走私最多的二十六个商人，以山西居多，其次就是陕西，南直隶以及京城。

    范永斗披头散发，满脸青色，双眼却木然没有一点情绪。

    “汉奸！”

    路边的百姓早就从三法司公开的信息中知道了范家干了什么，纷纷尾随着大骂。

    他们手里，篮子里带了很多‘武器’, 臭鸡蛋, 石头，烂掉的蔬菜等等, 拼命的往这些人身上招呼。

    “汉奸！”

    “汉奸！”

    百姓们出离愤怒，跟随着怒吼叫骂，疯狂攻击。

    不止是囚车上的囚犯，四周的西厂缇骑也遭了秧。

    范家做的太过恶毒，粮食，布匹不算，居然还走私火器与耕牛，更是将大明的军事情报尽数出卖！

    有些百姓已经控制不住，冲了上去，攀上马车就要厮打。

    西厂缇骑早有准备，可还是被冲的七零八落，拼死护着前面的范永斗。

    范永斗面无表情，任由攻击打骂，毫无躲避挣扎。

    但是后面却一样了。

    有几个商人凄厉惨叫，他们被愤怒的百姓围攻，硬生生扯掉了头发，更是有百姓上去, 将他们的耳给撕咬了下来。

    其中一个, 更是被石头活生生的给砸死了。

    西厂校尉吓了一大跳, 连忙停止了游街, 将这些人押到西厂大牢。

    但愤怒的百姓并没有缓解，满京城的寻找其他的押解队伍。

    京城沸腾了，怒吼漫天。

    相比于百姓的直接，朝野就更是激荡。

    单是一个中午，通政使司就收到了四十道奏本，全是关于这些走私盐商的，全部是要求严惩不贷。

    更是有众多大小官吏，在六部九寺以各种方式陈情，要求对这或许不法盐商严厉惩治，以儆效尤。

    由于群情激奋，六部九寺不得不出面安抚，以至于内阁首辅黄立极亲自出现在了吏部大衙前，向着愤怒的官员与百姓做出承诺，必然要求三法司严厉处置，更是会向皇帝陛下转达，恳请用以极刑。

    西厂就在皇宫边上，在皇宫不远处的一处茶楼。

    嘉定伯周奎与太康伯张国纪两人对坐，看着愤怒，仿佛无可阻挡的百姓，心有戚戚。

    张国纪轻叹一声，道：“看来，那些盐商，诛九族是逃不了了。”

    若是以往，这种事肯定会被遮掩下来，那些盐商有的是银子，与朝廷内外关系网复杂，还没发酵就悄然无声了。

    现在，京城百姓沸然，天下人被激怒，这些盐商，断然难逃极刑。

    周奎却不在乎这些，更多的是想着他自己的事情。

    虽然崇祯已经让人告诉他，会保下他，可他也得做事情，不能给那些心怀叵测的人机会。

    张国纪倒是悠然，看了一会儿，转头看着周奎沉凝的表情，心里一动，道：“你不会……”

    嘉定伯自然还不知道，周奎与崔呈秀的事。

    周奎会意的摇了摇头，道：“那些人与我无关。不怕告诉你，我之前在钱铺放贷，钱铺放给了崔呈秀。”

    张国纪脸色微变，崔呈秀被下狱，已经牵连了一大批人！

    不过，旋即他就笑呵呵的道：“你是当今国丈，再怎么样，陛下都会周全你，朝臣也没谁会故意为难你，不必担心。”

    明朝的外戚不显，尤其是国丈，国舅这些，被压制的很厉害。但不管怎么说，周奎是当今国丈，是崇祯的老丈人，动他，就是打崇祯的脸，大明的脸。

    没有十足的大罪，一般都会悄然放过。

    周奎神色越发冷硬。

    他现在其实最关心的，还不是自身的，而是投入进去的近三百万两银子。他不止不能再进宫去索要，还有已经下了定金的，六十万两订单。

    这一笔银子，还得往里投，他要是猝然终止，在这种时候，很可能会迎来崇祯的迁怒。

    但他已经不想再往里投了，注定的有去无回。

    周奎沉思半晌，道：“陛下与我说了，不会追究我，要我本分做事。只不过，为陛下做的事情，不能停，南直隶那边的粮食已经到了河间府，再过几天，就要付尾款，我暂且拿不出来。”

    张国纪与其他一些勋贵，都参与到了这里面，在这里面，他们一直是赚钱的，目前他们十三人总共也就压了不到二十万两。

    但他哪里知道，周奎根本没有告诉他，那生意有多大，周奎一个人投入了多少！

    “还差多少？”张国纪看着周奎问道，脸上已经有慷慨解囊的意思了。

    周奎故作沉吟，道：“六十万两。”

    其实，定金十万，只需五十万。

    张国纪皱了皱眉，五十万，他是拿得出来的，但这不是小数字，要他拿出来，着实心疼。

    思索再三，他道：“这是保本的买卖，六十万，我去找其他公爵说一说，以我们的身份，拆借六十万并不难。”

    周奎面无表情，松了口气的道：“好。此事就拜托太康伯了，最好是三月底前有结果。做完这一笔，我们就可以收手了。”

    张国纪倒是无所谓，还以为他担心的是崔呈秀的事，笑着道：“无需那么担心，陛下还是宽仁的，如果有必要，我找机会，进宫去见见我们家娘娘，请她帮忙说说话。”

    张国纪家的娘娘，就是张皇后了。

    周奎默默点头，心里暗松一口气。

    有了这十万两，多多少少补了一点亏空。

    只是，他前前后后投进去近三百万两，怕是拿不回来了，一想到这一点，就心痛到呼吸都疼。

    ……

    魏忠贤还在宣府，做着进一步的追查。

    孙云鹤回到西厂，马不停蹄的整理案卷，将一干罪犯，全数移送给了刑部。

    刑部审查过案卷，夯实人证物证，几乎是在当天，就公布了更多细节，囊括了这些人从什么时候开始与建虏、插汉儿勾通，走私。出卖大明，包括了走私货物的目录，时间，人手，路径，获利等等。

    这些种种，很快被京城百姓联系到了插汉儿的几次入塞以及建虏在辽东的入侵，再一次的将京城的愤怒情绪推向更高。

    三法司迅速做出决定，第二天开审。

    当天深夜，乾清宫，东暖阁。

    首辅黄立极以及三法司的曹于汴，倪文焕，许显纯，兵部尚书李邦华，吏部尚书王永光，户部尚书毕自严站在崇祯的桌前。

    崇祯手里是一叠奏本，他一本一本的扔到桌上，道：“绥远巡抚上奏，请斩宣府巡抚。陕西总兵杜文焕请旨彻查陕西不法商贩。陕西左参议洪承畴上书，请绝互市，并严整大同，山西，宣府，蓟州四镇……众志成城啊……”

    黄立极枯瘦老脸都是肃容，道：“陛下，此时民心可用，可成大事。”

    崇祯看了他一眼，笑着道：“卿家说的不错，以前不好办，不能办的事，借着这个风口，都给朕办下去。”

    “臣领旨。”三法司以及户部，兵部，吏部的六位主官，连忙抬手应道。

    他们正在推行各种变革措施，很多措辞遭到朝野内外的掣肘与非议，在这种时候颁布推行，能极大的减少阻力。

    崇祯拿起茶杯，心情有些愉快，道：“三法司，有决定了？”

    曹于汴没有说话，余光瞥向倪文焕。

    倪文焕立即抬手，道：“回陛下，臣等仔细商讨了三个时辰，认为，只是斩立决，恐不足以惩前毖后，臣请陛下允准，对范永斗等八家罪大恶极之辈，用以磔刑。”

    磔刑，就是凌迟。

    崇祯其实内心很反对这种残忍的处决方式，对那八家心头却毫无阻碍，道：“可以。其他人？他们的合伙人，族人，手下之类？”

    许显纯接话，道：“回陛下，按照律法，以及陛下旨意，顶格处置。凡是超过十六岁，当处斩，其余者，徙三千里，籍族。”

    崇祯这才满意的点头，道：“嗯。首辅，有什么意见？”

    黄立极神色不动，道：“这些汉奸着实可恶，臣赞同。”

    虽然嘴上这么说，黄立极心里其实有另外想法。

    真要按照崇祯说的去做，被处决的，可能高达两三万人，震动太大！若是能除去首恶，宽赦其他人，既能彰显朝廷威仪，也能收获皇帝宽仁，一举两得。

    但这些话，他没有说出口。

    崇祯见黄立极点头了，心里又仔细盘算一阵，道：“那就这么办。这个案子，要速战速决，不能拖的太久，崔呈秀一案也是一样。我们的主要精力，还是要在变革上。山东是重中之重，另外，对于宣镇，大同，山西三镇的整顿要加快。我大明的军队，必须要做到，招之既能打，能打赢！”

    李邦华目光凌厉，沉色抬手道：“臣领旨！”

    崇祯看向毕自严，道：“抄没所得，有账目了吗？”

    毕自严抬起手，瞥了眼黄立极等人，顿了下，道：“回陛下，有了，大概是……四千八百万两，其中，范家所有财产合计超过两千万，其余涉案的大小商人，多数家资在百万之上，至于其他的贪官污吏之类，以及是否藏匿其他财物等，还需要进一步调查、核算……臣等仔细查清之后，再行上奏。”

    黄立极听着，枯瘦老脸不禁动容。

    按照毕自严所说，全部清查之后，缴入国库的，即便撇开那些田亩，宅子，古董字画之类的不动产，现银就可能高达一两千万！

    对于拮据多年的朝廷来说，这是一笔不可想象的数字！

    别说他了，即便心里有所预估的崇祯，同样心里暗惊。

    ‘果然，大明现在是财富极端两极分化，穷的不可想象，富的也不可想象。’

    崇祯手里已经有一份魏忠贤上奏，拟的所查赃物目录，稍稍沉吟，道：“从目前所查的的来看，有大量的田亩，茶山，矿山，粮油米面的商铺，这些，你们是打算怎么处理的？”

    毕自严抬着手，道：“按照以往惯例，分各种情况，大体上是要逐步变卖，以充国库。”

    崇祯微微摇头，道：“朕考虑成立一个专门的机构，要承接这些，并且继续经营。”

    毕自严神色微怔，若有所思。

    这件事，崇祯之前没有与他们讨论，显然是突然想到的。

    王永光闻言，道：“陛下，皇家的庄田之类，是归于宗人府管辖，是否，这些也交由宗人府？”

    在王永光想来，现银归于国库，至于其他的，崇祯若是想要，自然要献于宫里。

    崇祯眉头动了动，道：“说起这个，你倒是提醒朕了，宗人府不适合管理这些，应当剥离出来。这样，户部先好好商议一下，拟定一个办法，等查清楚所有赃物之后，再有序处置。至于这个机构，朕要再考虑考虑。”

    毕自严倒是没有觉得什么不妥，抬手道：“臣领旨。”

    崇祯在想这个机构，以及合适的管理人选，左思右想，没有合适的，看着三法司的三人，道：“此案审断，由你们三司会审，要展现出朝廷的凌厉果决，决不可犹豫，不能让任何人怀疑朝廷铲除汉奸的坚定意志！”

    “臣等领旨！”三法司三人齐齐抬手。

    崇祯又看向黄立极，道：“所有阁臣，明日一同去听审。”

    “臣领旨。”黄立极跟着抬手。

    崇祯又瞥了眼其他人，拿起茶杯，随口的道：“洪承畴在奏本上还说，此事一出，建虏必然暴跳，辽东将有兵祸，你们怎么看？”

    李邦华神情骤然变得坚毅，双眸冷锐，道：“陛下，此事是在预料之中，兵部已给辽东发去命令，要求严阵以待，绝不给建虏任何机会！”

    崇祯见李邦华没有想到蓟镇，心里也感叹，谁又敢想，建虏会冒着巨大风险，赌国运般的绕过辽东而直接入塞？

    喝了口茶，崇祯道：“山东的事，是我们主要精力所在，但陕西民乱迭起，有失控的迹象，要加大关注，逐步的缓解因灾情以及贪官污吏引发的民乱……”

    黄立极等人躬着身，默默听着。

    陕西等地民乱，确实在逐渐扩大，朝廷已经需要不断派兵征剿。但越征乱越大，已经让朝廷产生了极大的警惕。

    崇祯看着眼前的一众人，道：“对于灾情，朝廷要拿出一套完整的，详细的应对策略，做好全方位的准备。”

    不等众人说话，崇祯忽然道：“对于洪承畴，你们怎么看？”

