    第462章月下小浪漫

    不过目前大平房还挺抢手。

    除了周毓和柳际这一组惊爆眼球完成了任务，其他人全都没完成考验，住到了大平房来。

    刘义丞的追妻火葬场情景剧少了女主角，正在想怎么用“底层平民”的身份跨阶层追求“小楼住户”。

    钱岭和凌烟就比较开心了，各自队伍失败后他们住进大平房就有了更多的相处机会，刚好能重新分组在一起。

    至于莫云初和林霜音，笑容比较勉强。

    当时林霜音对着电话那边的人说了一通她和莫云初的甜蜜日常,类似——

    “当初在一起时他为我种下了一棵树”

    “他总会记得给我买我们两个共同喜欢的小零食”

    “生理期他从不让我提重东西”

    听起来处处都显得莫云初非常贴心，但通话对象大概不是他们多熟悉的朋友，直接一句“这难道不是男人最廉价的付出吗有什么值得高兴的”，秒杀全场。

    当时不管代入自己没有，反正男男女女都觉得尴尬到极点。

    现在他们俩都还在emo，坐在房间里收拾东西老半天没出来露面。

    谢青辞先把虞夏的行李箱推进了女生房间里。虞夏在门口敲门示意,问：“我想让谢青辞进来帮我整理东西，可以吗？”

    过了几秒郑妗妗卡开门：“可以,进来吧。”

    谢青辞目不斜视跟着她往里走,低声问：“靠墙还是靠窗？”

    大通铺位置很宽，是准备了六个人的，现在有五个人入住，中间还能空出来一个位置。

    空出来的那个就在靠窗那边，旁边是林霜音。

    兰荟小声告诉她：“她说不习惯和别人挨在一起睡，她旁边的位置就空出来了。”

    她点点头，随便选了个位置，和谢青辞一起收拾收拾，又和他一起出去。

    对他们俩来说条件艰苦不是什么大问题，之前在《无限逃生》上还睡过草地睡过沙滩呢。

    难的是和别人一起住，难免会不习惯，说不定还会有矛盾。

    两个人蹲在院子拔草，虞夏郁闷道：“你觉得我哥要是看到了这一幕，会后悔吗？”

    谢青辞斟酌回答：“恐怕不会。”

    “也是。怎么就那么巧,非要规定通讯录第二个人,这要是另外选个人，比如选何哥，他肯定懂。”

    谢青辞：“你真的觉得何哥懂了后会准确说出那句话吗？”

    虞夏想了想。

    以何词对谢青辞的评价,恐怕会说“那个男狐狸精给你吃什么迷魂药了”还差不多。

    她抑郁地叹口气，把拔起来的草甩在一边。

    谢青辞握住她的手：“你不是嫌无聊？这样正好，说不定住上一天你会觉得好玩。”

    “你可拉倒吧，说得好像你会很适应大通铺生活一样。”

    在一起后除了工作原因没办法，其他时候他们俩基本都睡在一起，他还说过不贴着睡不着，现在只能梦里贴了，他能愿意？

    对上她怀疑的眼神，谢青辞就风轻云淡说了句：“总会有办法的。”

    虞夏很快就知道他有什么办法了。

    集体生活了大半天，夜色降临，客厅里谈话的男女生分开，打着哈欠回到各自房间里。

    女生们还有精致的护肤环节，拉伸环节，房间里就没那么快熄灯，彼此都还在小声讲话。

    然后虞夏就收到了谢青辞发来的消息。

    谢青辞：【姐姐，出来】

    虞夏：【干嘛？】

    谢青辞：【有个惊喜给你】

    虞夏：【我才不信，少来这套】

    谢青辞：【我在客厅等你】

    虞夏：【……等着】

    房间里很快关了灯，她又躺了会儿，轻手轻脚爬起来,小心翼翼出去。

    做贼一样。

    到处都是黑的,她出去就撞进一片温热里，谢青辞低声说话时呼吸喷洒在她耳边，气息包裹着她。

    “小心。”

    黑暗，暧昧，特意靠近，在明知道暗处肯定有镜头盯着的情况下，她的心跳却开始加速。

    不是做贼了，更像私会情郎，刺激得很。

    谢青辞带着她到了院子里，全程轻手轻脚的，没弄出多大动静来。

    他指着中间一个黑糊糊的影子，贴着她耳边说：“睡这里行不行？没有你我睡不着。”

    虞夏心口怦怦跳，怀疑他就是故意的。

    嘴唇都碰上她耳垂了，她这时候哪还有精力去想什么行不行，注意力全都放在了耳朵上，那滚烫的触感，蛊惑得她心神荡漾，顺着他的话稀里糊涂就点头说了“嗯”。

    走过去一看，摄影师用来遮风挡雨的棚子被他搬了过来，里面摆着一张躺椅，躺椅上毛毯都准备好了。

    再稀里糊涂被带着躺下，她枕在谢青辞胳膊上，跟着他的动作和话看向夜空。

    “好多星星。”

    毛毯盖上身，谁也不知道谢青辞的手怎么缠住了她。

    狐狸精啊，这不是狐狸精都干不出这么一连串顺畅自然的事。

    虞夏回过神，躺在他怀里沉默片刻，小声问：“这就是你说的办法？”

    “不好吗？你就当背着家长谈恋爱的情侣偷偷出来看日出了。很有意义的事情，不是吗？”

    她无力吐槽，只能说：“是有那么一点点浪漫。但是靠在一起等日出这种事，一次就够了吧？”

    谢青辞趁着黑，有镜头也拍不清楚，咬着她耳垂磨，半晌才说：“或许明天晚上的星空更好看，后天的日出更漂亮。”

    反正只要想，什么理由找不出来？

    虞夏想拍他都伸不直手，瞪眼也没人看，就事论事反驳他：“万一明天下雨呢？”

    “你之前不是说听着外面的雨声最好入眠了？”

    她不信邪：“…万一刮台风呢？”

    谢青辞：“这里四面都是山，不会有台风。”

    她还想找点话来反驳，他却瞬间低落下去，轻声问：“你是不是不想陪我？那你回去吧，我一个人在这儿睡。”

    “……”好浓一股白莲花的味道。

    虞夏干脆不吭声了，闭上眼睛假装躺的是高级席梦思，旁边的棚子是千万级广景全面落地窗别墅，他们不是因为躺椅太小才挤在一起的，而是感情太深。

    谢青辞无声地笑了笑，把毛毯拉高，裹紧她，然后紧紧贴着她也闭上了眼。

    周遭只剩一片安静。

    大晚上还在工作的摄影师和同事窃窃私语一阵，发出微妙的感叹声。

    (本章完)

