    黑色的雾气笼罩在他们的身上，花粉传播独特的异香，日月帝国残军所有的人的感觉自己的身体进入了一片诡异的温暖静谧之中。

    那种感觉就仿佛将自己置身于黑暗一样之中，身体就像是随着黑暗融入到了整个世界一般安详。

    并且，他们感受到了自己的力量仿佛在飞速的增长！如今几乎要灯枯油尽的身体逐渐被那股力量占据填充！

    他们开始变得强壮了起来，突然间，这只队伍之中有一些普通人仿佛突破了什么瓶颈一般！它们的武魂瞬间出现, 而黑雾缠绕在他们的武魂之上，居然使他们的武魂都微微发生改变。

    他们能够感受得到自己的武魂发生了飞跃式的突破，能够感受得到这个世界所蕴含的天地元气，此刻所有人的面容都陷入了呆滞，因为黑雾逐渐在他们身上汇聚成了一个圆弧，随着黑雾的凝聚, 一个漆黑的带着一些青色和红色纹路的魂环就出现在了他们每个人的身边！

    神迹吗……这是神迹吗？！

    破败军团之中所有人此刻茫然了，他们原本不过只是一些普通的士兵, 根本算不上是魂师，但此时此刻在黑雾的作用之下，他们将完成了自己的突破！

    所有人都成为了魂师！他们的武魂在破败的力量之下得到了进化！并且拥有了一个独特的黑色魂环！他们能够感受到彼此之间似乎出现了某种连接，仿佛所有人的力量产生了共享！

    那位魂力到达魂王的团长的感觉更是明显，他本身就有魂力的基础，而现在，在破败黑雾的包裹之下，团长只感觉自己的力量正在不断的增长，随着魂环的出现，他居然一瞬间就到达了魂帝的境界？！

    这不是神迹是什么？这个世界之上除了神之外还能有什么人能这样的力量？！

    此刻，所有人都已经带着一种朝圣一般目光看着面前的巨龙，而徐川然也是有些惊讶。

    这是第一次在外界使用破败的力量，结果跟癫火一样，他们都带给了徐川然足够的惊喜，面前破败军队身上所发生的一切确实是极其惊人。

    在斗罗大陆这个世界之中，并不是每个人都能成为魂师，但基本上每个人都能拥有自己的武魂，虽然说拥有武魂, 但大部分的武魂却是一些没有魂力的废武魂。

    魂师是在这个世界当中之中, 还只能算得上是少数，在一些小地方，即便是魂尊都可以受到极大程度的尊敬，更别说等级更高的强者。

    但并不是说废武魂就没有任何作用，这种废武魂对于一般人来说只能算得上是生活的一项便利要素，比如说如果普通人的武魂是一个镰刀的话，那么在割麦子的时候就可以少带一把工具。

    但对于士兵来说，废武魂是没有资格在战场上展露出来的。

    武魂本体跟人的一切相通，就算是废武魂对于普通人来说也非常重要，要是武魂本体受到的伤害，那可比往身上砍一刀还要严重。

    还没有魂力支撑的废武魂，其实就只是比普通的武器强一点点，并且受到外界的伤害后果很严重，所以说他们一般会将自己的武魂隐藏起来，但如今，他们的武魂却发生了翻天覆地的变化。

    拥有水果刀武魂的一个人，他手上的武魂开始变得修长并且刀锋带着青绿色的破败光芒！武魂的形态由水果刀变为了一把修长的破败砍刀！

    这个是质的改变。

    从毫无魂力的废武魂的普通人摇身一变，成为拥有独特力量的魂师！这种事情即便是放在史莱克学院都是闻所未闻！

    虽然说他们倾斜资源也可能达到这样的效果, 但如今徐川然只是微微将自己本源的破败之力共享给他们, 结果就让他们的身上发生了巨大的变化？！

    “伟大的存在啊！这这到底是何等神奇的力量？！我能够正在感受到我的武魂正在发生进化……天啊！太不可思议啊！太不可思议了啊！”

    团长喃喃自语, 而徐川然这是轻轻点了点头。

    “没有什么不真实的，这就是我赐予你们的力量，感受恩典吧，这是日月帝国第六皇子赐予你们的力量。”

    徐川然此刻张开自己的双翼，宣誓着自己的身份，这让团长一瞬间愣住了一下，他在日月帝国曾经有点地位，自然是听说过六皇子早夭的事情。

    但此刻他没想到在这里居然能见识到一条神话般的巨龙，给予他们如此神迹般的力量之后，居然说这是六皇子赐予给他们的力量？！

    六皇子没死吗？他还在外界拥有了这么一位神话般的巨龙当做靠山吗？！这是为什么呢？！

    等等！皇位……皇位！当今陛下体弱多病已经接近于死亡，朝政由那位大皇子所把控，其他和他竞争的皇子早已经被他所杀所废啊！

    没想到大皇子稳坐皇位的局面还出现了威胁？！六皇子根本没死，他还在外界蓄积起了自己的力量？

    “臣，日月帝国南家第三子，北方军部第12师第六团团长：南洋，愿为六皇子效犬马之劳！”

    团长顿时单膝下跪，他很懂事，瞬间就明白了面前巨龙的意思！这次巨龙给予他们力量的原因就是为了让他们站队啊！想要活下去就必须成为那位六皇子的力量！

    虽然说看上去那位大皇子在国内稳坐榜首，但对方身体有所残疾，而且六皇子间有如此可怕的巨龙当做靠山，拥有如此可怕的力量，未来并不是没有机会和大皇子争取江山啊！

    “你很聪明，我也喜欢聪明人。”

    徐川然满意的点了点头，带着一种赞许的目光看着面前的南洋团长。

    而此刻，南洋团长已经单膝跪地表示自己的臣服，他已经如此了，跟随着他的士兵在破败之力的面前，也随之向面前的巨龙跪了下来，表示自己的臣服。

    徐川然手指轻微向前一点，分离出一股破坏力量的本源气息烙印在团长的眉心之中。

    “从今天起你们就是隶属于我的破败军团，而你就是军团的团长，继续努力奋斗下去吧……”

    “用我赐予你的力量去壮大破败军团的势力吧……”

    团长微微愣住了，因为此刻巨龙的声音仿佛神谕一般，深深地刻入到了他的灵魂之中！

