    “……我看过以往的一些记录，元素也是有着聚合性的。一般情况下，一个稳定的绝地中六中元素的分布是均衡的，所以这种选择很大程度上就是选元素。由于不同仙域的执事对于本仙域的学员有一定的偏袒，基本上我们执事驻扎的安全区周围都是学员的活动区……”

    前往绝地的飞梭上，周吉正拿着玉牌中新导入的地图端详，在他身旁，孙梓给他这个新人讲解着以往的情况。

    “说实话孙大哥，我还是没搞明白在这种情况下执事们是怎么偏袒各自仙域的……”

    周吉还是有点懵，他思索了很久，还是没从现在已知的规则中找到什么可以应用的漏洞。

    另外一边的金柳思咂吧着嘴开口了：“你看，现在你已经在安全区驻扎了，然后你收到了一道求救信号，是洞玄仙域的。然后你一想，洞玄仙域这么厉害，后面点数儿的时候灵果总积分一定高，所以你怎么办？”

    “我能怎么办，难道还能不救吗？”

    周吉心里已经隐隐猜到了什么。

    “当然不能不救，这种通讯都是有记录的。”

    金柳思摆摆手，一双眼睛中全是回忆。

    “只是，你可以选择在路上被一些元素之灵啊什么的给拖延了时间……运气好的话等你过去那边的人已经重伤，这种情况下会被判定为淘汰出局，所手机到的元素灵果不算到最终计分内。运气不好的话……”

    她的眼神明显暗淡了一瞬。

    “都是人族，而且外面还有妖族虎视眈眈，他们不会这么……”

    “会的，虽然说现在的统一战线还是很重要，不过总有人会使些小绊子，在他们看来，一两个人的死亡重伤不是问题。”

    周吉也不再多说什么，现在这种情况已经算好的了。如果放在古代，明抢的事情都会干的出来，谁管你是不是人族，哪里会像现在这样和和气气坐下来大家一起搞个小竞赛决定资源归属的事情发生。

    绝地出入口位于一处荒芜地带，就只有一个最宽十多米，高二十多米的椭圆形出入口。从正面看过去，只能看到一片漆黑的椭圆，而从背面看，却看不到丝毫“出入口”的痕迹。

    这种感觉就像是抽象概念里只有一个面的物体，仔细看去又感觉像是这处空间凭空裂开了一个口子。

    这处出入口外，已经被设计成了港口平台，旁边还有灵械军团驻扎。

    “之前从记录上看过，这处绝地中的灵果五十年前成熟过一次，基本上所有绝地中灵果的成熟周期都是五十年，在灵果成熟前后绝地出入口才会开放，过了这个时间，出入口就会自主关闭。目前还没有发现可以让绝地出入口永远维持的办法。”

    孙梓对于以往的记录很熟悉，在和周吉还有金柳思三人踏上金属平台时，还在科普着一些冷门知识。

    “每一次绝地出入口开启都会持续一个标准月左右的时间，但是为了安全起见我们都是按照20个标准日计算，前面5个标准日给执事们进入架设临时通讯站和安全区，后面15个标准日学员们进入。”

    “长老们呢？他们不会进不去吧？”

    周吉没来由的想到了很多小说中的情节，什么宝地秘境境界低了才能进入之类的说法。

    “想什么呢，周老弟。”孙梓哈哈一笑，就连一旁听着的金柳思也笑出了声。

    “那都是市井小说的传言，哪里有那么玄乎。长老们不进去主要是因为他们元婴以上已经完成了灵魂与灵元的融合，他们进入后本身就是个巨大的元素体，将整个绝地中所有的同属性元素之灵全部吸引过去。”

    “历史有记录的绝地中，只有寥寥几个绝地出现了这种情况，其中大部分都是战乱时期为了不让敌人拿到好处所以使用的绝户计。那些个被元婴以上修为进入的绝地元素最终都会暴动，绝地自动封闭，到现在也没见过再次开启的。”

    周吉点点头，这才算是明白过来。

    三人在旁边聊着，那边长老们已经将区域划分了出来。不多时，三人就玉牌震动了起来，拿起一看，里面的地图已经更新，属于他们三人负责的区域也已经划出来了。

    “火和……风？”

    周吉看着地图上的区域，一时间有点无奈。火元素活跃区域位于正南方一块区域，风则是在东南方。地区选择上并没有按照他计划中最优的情况来选，想来也是，毕竟姚长老也是要按照对广清仙域的最优方案来选，不可能为了自己一个人而乱来。

    好在雷元素活跃区域位于东北方，与风元素活跃位置毗邻，周吉可以在两者交界处找适合自己的地方。地图上六块元素活跃区域，模糊一下边界可以看成不太规则的两排三列。

    入口是正北方，由北向南会先经过一片木元素区域，西北则是金元素活跃的区域，剩下的西南方向就是土元素活跃区域。

    “啊，看起来刚刚好。我们分配一下吧，我实力最强，负责风火区域交界的部分，到时候不管你们两个哪边有问题都能及时支援。你们两个就按照你们的偏向元素划分就行。”

    看着地图，孙梓先开了口。他本身是土元素迈入结晶，无论是风元素区域还是火元素对他都没有多少影响。而他口中的刚刚好指的是周吉和金柳思二人。周吉风元素亲和，而金柳思则火元素。

    说起来周吉也是后来才知道的，金家是广清仙域大家族，以御剑诀闻名，可家里的一位嫡系居然是火元素天赋。

    对于这种分配，两人也没什么异议。周吉甚至怀疑姚长老来之前都是想好的。

    “我再强调一次，咱们三方都是人族仙域联盟的成员，以竞赛为主，可以争，可以斗，但希望诸位为了整个联盟考虑，争斗之时不要忘了分寸！各位执事随身携带几枚玉符，万一出现紧急情况可以捏碎玉符，我们灵械军团会第一时间进入救援！”

    临进去前，那位蒋长老的目光扫过众人，又一次强调。

    周吉也就听听，并没有太在意。他本来就是人不犯我我不犯人的性格，没人来妨碍他才是最好的。

    ……

    穿过这种通往另外一个世界的门是什么感觉？

    周吉之前体验过类似的也不过是传道楼的那扇传送门。

    不过两者的感受对于周吉来说却完全不一样。

    这一次，他没有任何其他感觉，只觉得往前迈了一步后，像是瞬间进入到了乱流之中，各种元素乱流冲击之下瞬间就让他浑身的灵元都躁动了起来。

    睁眼一看，周吉发现自己正处在一片平原之上，天空中没有日月星辰，只有不知道从哪边透来的极光照亮了整片大地。地面光秃秃的，却平整无比，上面干裂的痕迹看着像是干涸的河床。

    “走吧，我们先去正南方的火元素区域。”

    虽然周吉是课题组的副组长，但那只是在课题研究的时候，现在这种外出执行任务的情况下，资历最老，实力最强的孙子自然扛起了责任。

    三人也不看其他仙域的六人，跟随着孙梓飞起，直接往南方而去。

