    ps:第四十二位盟诞生，盟主a1in！

    孙明月淡淡看一眼邓大通，平静的道：“小心点儿赵大河。”

    “是。”邓大通明白她的意思。

    他也有点儿担心，赵大河有过杀坛主的经历，杀起圣教同门来绝不会手软，自己原本以为赵大河年纪轻轻，自己只要说几句好话就能哄好了，现在看来赵大河根本不吃这一套，一个不好恐怕会反噬自己。

    孙明月道：“你这一次打错算盘了，估计没什么希望。”

    邓大通脸色一变，勉强笑道：“圣女，难道他真敢违命不遵。”

    孙明月淡淡说道：“他有一股不怕死的劲儿，即使不敢违命，却不会老老实实的执行，估计会出些花招，你自己小心吧。”

    她本心对邓大通是不耻的，但身为圣女，行事公正，不以好恶而用人，即使再不耻也不能因此而弃用，否则行事不公，诸人退避，无益于圣教的强大。

    圣教想要强大就得兼容并蓄，如大海一般，既有清流又得有浊流，否则离着灭亡也就不远了。

    这般御人之术是身为圣女的基本能力。

    邓大通暗自叫苦，勉强点点头。

    “去吧，还剩下八天了。”孙明月道：“你现在知道李寒燕所在？”

    “去雪月轩外面总能找到。”邓大通笑道：“我只要杀几个雪月轩弟子，就能把她引出来。”

    “雪月轩可不好惹，你得小心。”孙明月蹙眉道：“她们与杜风有千丝万缕的联系，还跟楚离也有瓜葛，得楚离庇护，你们很可能遇上楚离。”

    “那正要领教。”邓大通笑道。

    孙明月看他浑然不在意的样子，暗中皱眉，却没有多想。

    她只负责号施令，至于底下的人怎么去完成，她却不会胡乱干涉，各人有各人的行事之法，有些甚至离经叛道，却很有效。

    她摆摆玉手。

    邓大通吃力的站起来，抱拳一礼，恭敬的退了出去。

    他一退出光明殿，略带着蹒跚的下了台阶，脸色便阴沉得要滴出水来，死死咬着牙，双眼如喷火。

    泥胎也有三分火性，况且是一向自视极高的他，楚离如此辱他，他是在圣女跟前保持风度，不想破坏了自己的形象，否则早就……

    他脸色再次阴沉下来。

    要收拾这个家伙竟然打不过，一身修为当真惊人，现在才现自己还是小瞧了这个家伙！

    “噗！”他再次弯腰，吐出一口血来。

    他脸色骤然变得苍白如纸，原本慢慢平伏的两股气息再次剧烈冲突起来，好像两方交战，半场歇战之后再次打起来，而且冲突更烈。

    两股截然相反的气息在体内冲撞，五脏六腑仿佛被搅得一团乱，他觉得身体好像不是自己的，被两股内力彻底的控制住了，肆无忌惮的冲撞着。

    “噗！”他喷出一道血箭，软绵绵的坐到地上。

    此处正是大光明峰的峰顶，罡风凛冽，寒气如刀。

    他先前内力充沛时，有内力护体，一时之寒不能近身不能入体，此时骤然虚弱，寒气也趁虚而入，眨眼之间他就被冻得嘴唇僵住，身体麻木。

    他心下大恐，这般下去，怕是盏茶时间自己就要被冻毙。

    “邓师兄？”青衣少女杜盈恰好经过，现了他的异状，停住后关切的问。

    她正是先前带楚离回来的青衣少女。

    邓大通已经说不出话，脸上的肌肉甚至也被冻住，只能转了转眼珠，露出焦急之色。

    可惜对于不熟悉他的人而言，看不清他眼神的意思，杜盈疑惑的看看他，见他一动不动，脸色难看，却不敢乱动他，这情形好像是走火入魔。

    她扭头四顾，周围没有人来。

    “邓师兄，你先等一等，我去招呼人来。”青衣少女道。

    邓大通内心焦急欲喊，再这么下去自己就要冻死了！

    那真成了大笑话。

    他暗自痛骂楚离，这内劲委实阴毒，竟然一波接一波，照这么下去，自己真要被杀了，难道这赵大河如此胆大包天，真敢杀自己！？

    “李师兄！”杜盈忽然惊喜的叫道。

    一个中年男子飘飘而来，沉声道：“杜师妹，我要见圣女，你这是……？”

    “李师兄你快看看邓师兄怎么了？”杜盈忙指了指坐在地上、浑身冻得颤抖不止、脸色青紫的邓大通。

    中年男子李去病淡淡瞥他一眼：“哦，是受了伤。”

    “那快救救邓师兄吧。”杜盈忙道。

    李去病道：“他这般情况，还是不要乱动的好！”

    邓大通心里痛骂，好你个李去病，竟然见死不救，不就是有点儿小误会嘛！

    杜盈道：“那怎么办？”

    “给他服一颗灵丹吧。”李去病淡淡道：“助他一臂之力。”

    “对对，给他一颗灵丹。”杜盈忙点头，从袖里掏出一个瓷瓶：“我只有这个固元丹了，帮邓师兄补充一下内力看看如何。”

    “嗯，很好。”李去病道。

    杜盈把固元丹往邓大通的嘴里塞。

    邓大通快要冻僵了，嘴张不开，李去病伸手扳开他的嘴，在邓大通两腮留下清晰的指印，用力极大，邓大通脸已经麻木，感觉不到疼痛。

    固元丹入体之后，一阴一阳两股内力竟然同时增涨。

    它们本是同源，固元丹同时补充两者，于是好像被注入了新的动力，折腾得更厉害，五脏六腑受创更重。

    “噗！”邓大通再次吐出一口血。

    这时候嘴已经张不开，血从两嘴角汩汩流下。

    “邓师兄！”杜盈吓一跳，忙扭头看李去病。

    李去病皱眉道：“看来受伤不轻呐，也顾不得了，我背下去看看。”

    “好好。”杜盈忙不迭的答应。

    李去病道：“杜师妹你也一块儿过来吧。”

    “这个……，不用了吧？”杜盈道。

    李去病摇头道：“我跟这家伙有点儿过结，要是他万一有个三长两短，我有嘴也说不清！”

    “那好吧。”杜盈笑道：“不过我相信再有过结，李师兄也不至于要杀邓师兄。”

    “那倒不假。”李去病点头道：“这个老邓虽然无耻了一点儿，我们的仇倒没那么大。”

    他说着话，提起邓大通衣领，飘飘往下走，杜盈跟着一起，来到了半山腰一座小院，正是李去病的小院。

    一踏进小院，顿时骤然温暖起来，与顶峰上的罡风呼啸宛如两个两世。(未完待续。)