    唐筝从洗手间里出来时，就看到了餐桌边的两个人正在聊天。

    她正琢磨着要不要回避一下的时候，奖池已经看到了她，并和对面的朱迪说了声什么，随即很快朝这边走来：“筝筝……”

    朱迪回过头来，也看着她笑了下：“我一看到江少，就知道会在这里遇到唐小姐——果然，被我给猜中了！”

    唐筝莞尔：“是吗，那你挺聪明的！”

    这不是托词，而是一句真心实意的夸奖！

    朱迪的确是个很聪明的人，五年前她就为了接近自己和厉御风，而选择了做厉南浔的大提琴陪练。这五年间，她更是成了厉北行力捧的对象——

    一个出身底层的小姑娘，除了拉琴之外，没有别的特长，却能够从底层一步步爬到今天的位置上，光靠运气是不够的。

    厉北行不是慈善家，他身边也从来不养闲人。

    朱迪能被捧，是因为她对于厉北行来说，非常有价值。

    面对唐筝，朱迪的表现十分开朗：“唐小姐过奖啦。”

    江驰也冲她笑了笑，道：“时候不早了，我和筝筝要先回去了。朱小姐，回见吧。”

    “嗯”，朱迪很快应声，随即朝着他们两个挥一挥手：“再见。”

    两人从餐厅里出来，唐筝才道：“你们两个看起来很熟悉。”

    江驰并不否认：“我们是在拍戏的时候认识的，她是带资进组，演技虽然不好，但是导演组多不敢得罪。不过她这人脾气好，而且出手格外大方……”

    说起这个，江驰像是一下子打开了话匣子：“我听助理说，她在云城拍戏的那段时间，每天都会订一批星巴克，大老远送到剧组里去，差不多连群众演员都有份儿——拿人手短，全剧组上下，从导演到群演，谁还好意思在背后说她坏话？”

    唐筝听了，略感到惊诧：“这么会做人啊？”

    “当然”，江驰说：“好多带资进组的演员，差不多都是拿鼻孔看人的。就她脾气好，每天好吃好喝地供应着剧组，导演组受宠若惊，简直把她当成财神奶奶。这样一个人，你说她的人缘能不好么？”

    唐筝点头：“确实哈！”

    她只觉得朱迪聪明，但其实，朱迪比她想象中的更加聪明。

    车子在唐家别墅门口停了下来，唐筝推门下车：“我到家了，谢谢你的晚餐。”

    江驰勾唇：“嗯，早点休息！”

    唐筝转身，进了自家大门。

    江驰也随后坐进了自己的车子里，拿出手机，拨通了朱迪的电话号码：“你先去蓝调会所吧，我在那里等着你！”

    说完，挂断电话，朝着目的地开了过去。

    -

    深夜，医院里。

    妙妙仍旧昏迷着，小脸苍白，一丝血色也没有。

    白皙细腻的手背上扎着吊针，药水缓缓注入她的身体里。

    纪雅希坐在病床旁边的椅子上，小声啜泣着：“妙妙，你不要离开妈妈……”

    妙妙是她的女儿，是她的宝贝，是她最最不能割舍掉的人。

    此时她已经后悔了，她真的有些后悔了。

    但是，她没有办法回头。

    她知道凭借榕城的医疗技术，肯定能让妙妙的身体好起来，只是，她心疼妙妙受着这样的罪。

    厉北行从外头推门进来，就看到女人的双肩轻轻耸动着。

    他绕到病床的另一侧，弯腰去看着女儿的面孔，随即叫过纪雅希来：“我们出去说几句话！”

    纪雅希抬头看到他的神色，心中莫名一凛，却还是用力擦了把眼泪，站起身来，跟在他身后，朝外面走去。

    厉北行带着她穿过长长的走廊，再顺着消防通道，朝着天台的方向走去。

    纪雅希的心中涌起一丝不安：“你要带我去哪……”

    话音未落，走在前面的男人已经回过身，迅速甩了女人一记耳光。

    “啪！”

    这一声太过于响亮，以至于楼道里的声控灯都亮起了好几盏。

    纪雅希对这一下完全没有防备，整个人直接被他掀翻在地上。脸颊火辣辣的，耳边也在嗡嗡作响——

    从小到大，就没有人打过她！

    哪怕是她抢占着厉太太的名分，厉御风恨极了她，也不曾甩她耳光。

    纪雅希伏在地上，还没有回过神来，只觉得头皮一紧：“啊……”

    她被迫仰起头来，对上了厉北行因为暴怒而变得通红的双眼。

    “看着妙妙躺在床上，觉得自己很聪明，还挺有成就感是不是？嗯？”

    厉北行有些失控，声音里带着几分颤抖：“你是妙妙的亲妈，你怎么能做出这种禽兽不如的事情来？怎么能拿妙妙的身体去冒险？就为了演一出栽赃嫁祸的戏码，然后借我的手除掉唐筝？”

    厉北行呵呵冷笑了声：“五年时间过去，你还是对唐筝恨之入骨——由此可见，你对厉御风，可真是情深意长，念念不忘呢。”

    他说完，用力甩开了手。

    纪雅希被他搡到一边，心里一阵阵的发慌：怎么会这样？怎么可能？

    她明明已经计划好了一切，为什么厉北行什么都知道？

    不！

    她害妙妙受这样的苦，她付出了这么多，绝对不能颗粒无收！

    绝对不可以！

    “我没有！”

    纪雅希矢口否认：“我没有——我怎么可能会害我自己的女儿？分明是唐筝，她根本不知道妙妙是你的女儿……”

    她挣扎着从地上爬了起来，不顾自己脸颊上的肿痛，用力抓住厉北行的双臂，有些急切的解释：“不是的，不是这样的——唐筝根本就不知道妙妙是你的女儿，她自己也生下了御风的孩子，却没能转正，所以嫉妒我，嫉妒妙妙……呃……”

    话音未落，只觉得呼吸被瞬间掐断。

    厉北行的大手用力扼住她的喉咙，一直将她按到冰冷的墙壁上：“纪雅希，你可以当我是个私生子，瞧不起我的一切——但是，我最讨厌别人拿我当傻子糊弄！”

    纪雅希看着男人冰冷的眼神，此时她也终于觉察到了一丝恐惧，前所未有的恐惧！

    多年时间过去，厉北行早就不是那个曾经在厉家缩手缩脚，上不得台面的私生子了。

    他有自己的公司，深得爷爷的信任，他还在一步步筹划着拿到厉家的全部家产，成为厉家的下任家主——

    他在商场中拼杀，在各怀鬼胎的厉家成员之间周旋，一步步有了今天的地位。

    女人之间的那点小把戏，对他来说，都是小儿科！

    平时，纪雅希的那些小动作，他都不放在眼里。但是这次，纪雅希竟然对妙妙下手，触及到了他的底线！

    他不允许任何人对他女儿不好，不允许任何人轻视他的女儿！

    “御风……”

    厉北行轻轻念叨着这两个字，随即，嘴角浮起一丝讥诮的弧度：“叫得多亲切啊，可是你知道你在人家眼里是个什么东西吗？”

    他掐在她脖子上的那只手缓缓松懈下来，自问自答般地道：“你在他眼里，就像是一条路边的癞皮狗，又脏又讨嫌！”

    纪雅希的呼吸顺畅了，却还是气息不稳，脑海里反反复复都是厉北行的话：

    癞皮狗，又脏又讨嫌——

    她在厉御风眼中，就是这样的形象！

    他厌恶她，哪怕她知道厉北行的阴谋，特意跑一趟来给他通风报信，可是他还是嫌弃她，甚至连仔细听一听的耐心都没有！

    是啊，一条癞皮狗，给他带来的，只能是一根脏兮兮的骨头而已，尊贵如厉御风，怎么可能会看在眼里？

    纪雅希只觉得心中惶惑，眼泪扑簌簌地落下来，心也越来越凉——

    再然后，便是锥心刺骨般的痛苦！

    “也就我把你当成个宝贝一样”，厉北行伸手拍了拍她尚有些红肿的脸颊，脸上挂着轻蔑而刻薄的笑容：“其实你就是个蠢货，又蠢又贱！你以为我帮你除掉了唐筝，厉御风就能转过头来喜欢你么？你怎么不好好照照镜子看看自己呢？你拿什么和唐筝去比？就算是唐筝把你女儿给杀了，厉御风为讨美人欢心，恐怕也得笑着说一声杀得好！可是你呢，你竟然上赶着拿自己的女儿往里填……”

    厉北行的话，犹如机枪扫射一般，在纪雅希的心里留下了一个个血淋淋的弹坑，伤痕累累——

    曾经她一直以为，自己没有什么东西是得不到的，也没有什么人是爱而不得的——

    包括厉御风！

    她以为他们需要时间，需要一个合适的契机。

    但是心在，厉北行却明明白白告诉她：厉御风只是不爱她，她也永远得不到那个男人！

    【作者有话说】

    话说，你们是不是也想像厉北行一样大骂纪雅希一场？

