    陈枫的肉体，在进，不断提升！

    至此，刚才那漫天飞舞的内丹雷劫，完全消失。

    忽然，就在此时，那在雷劫之中起起伏伏的内丹，发出咔的一声轻响。

    接着，内丹直接破碎，而从里面则是飞出来一个三寸高的小人儿，宛如人参果，又宛如一个出生的婴儿一般，白白嫩嫩的，极为可爱。

    只是，此时却是闭着眼睛，而且这小人之上，则是有着一道三寸高的金芒，金芒闪烁吞吐，看上去锐利无比，只是却不知道有何用处！

    众人发出惊呼：“元婴，这是陈枫的元婴！”

    “这辈子元婴我也见过不少，但是还从未见过如此头顶金芒的元婴，一般的元婴，死气沉沉，并无多少生机，而他的元婴则是生机勃勃！”

    “没错，这金芒在其他任何人的元婴之上都未曾得见！”

    众人都是充满了艳羡：“这就是顶级天才的好处啊！”

    接着天地之间生出一声巨响，整个大地似乎都被震碎，不少人都被震得直接摔倒在地，而这声巨响则是来自于陈枫体内。

    随着这一声巨响，仿佛陈枫体内有什么东西被打碎了一般，接着只见陈枫身体之上，气势陡然提升，直接从半步武王境，提升到了一星武王！

    这还没有停下，直接又是攀升到了一星武王中期，方才停住！

    陈枫现在的实力，已然达到了一星武王中期！

    雷云消散，天气重新变得平和，阳光照射下来。

    此时，舞阳城之中，不知道多少人发出震撼的叹息：“又一个绝世天才，诞生了！”

    陈枫此时缓缓睁开眼睛，嘴角露出一抹笑意，握紧拳头，他感受到了自己体内那强横无比的力量，感受到了更加精纯的血脉，也看到了那丹田之中已经变得庞大无比的雷光电龙。

    他嘴角露出一抹微笑：“这强横无比的内丹雷劫，不但没有给我造成任何的伤害，反而帮我锤炼了身体，更帮我铸就了一条如此强大的雷电光龙！”

    “现在，我的肉体，已经达到了三星武王中期的实力！”

    “而这雷电光龙，则成为了我体内最为强大的一股力量！”

    “到底，有多么强大？”陈枫嘴角勾勒出一抹莫名的意味，摊开手掌，在他掌心之中，有雷光电流不断噼里啪啦的发出声响。

    这些雷电，竟然是蓝色的，有着一股股毁灭性的强大力量！

    “这力量……”陈枫倒吸一口凉气：“现在，雷电光龙的力量，如斯恐怖！”

    “但，现在还不是动用的时候。”

    陈枫攥紧拳头，直接将那些蓝色雷电碾灭。

    而后，陈枫目光又投向了元婴，此时元婴仿佛感觉到陈枫的思绪一般，忽地一闪，直接消失，进入了陈枫的丹田之中！

    陈枫现在来不及感应这元婴的神异之处，因为他此时还有更加重要的事情要做。

    而且，陈枫此时，八荒寂灭斩的奥义忽然涌入心中，让他几乎已经忍不住要现在就将八荒寂灭斩重新领悟一遍！

    但陈枫有一个更好的办法！

    他心中杀意爆射，目光投向了金太上，口中缓缓说道：“金太上，现在，咱们两个的帐也应该算一算了！”

    金太上脸上露出一抹不屑之色，他怡然不惧，冷哼喝道：“小崽子，你以为你现在从半步武王境踏入了武王境，你经过了一次内丹雷劫之后，就能够杀得了我吗？”

    “你现在，依旧不过是一星武王而已，而我则是四星武王，比你整整高出三个大境界，你凭什么杀我？”

    “凭什么？”陈枫冷笑一声：“就凭这手中刀！”

    此时，陈枫心中对于八荒寂灭斩的领悟，几乎已经压抑不住了。

    他一声大吼，凌空跃起，屠龙刀疯狂向前斩出。

    八荒寂灭斩第一重，破皮，一刀斩落！

    四十九条寂灭巨龙轰然飞出，金太上不屑地哈哈大笑：“不过还是如刚才的伎俩而已，班门弄斧，你以为能够奈何得了我吗？”

    一拳轰出，将四十九条寂灭巨龙轰碎。

    陈枫并没有任何停歇，八荒寂灭斩第二重，断肉，再一次一刀斩出。

    这一次，九十九条寂灭之龙疯狂的向着金太上涌去，金太上嚣张狂笑，再次双拳击出，动用七成力量，将这一招直接轰碎。

    他哈哈大笑道：“现在，你应该没有别的招式了吧？”

    根据他的经验，陈枫只会这两招而已。

    “是吗？”陈枫冷冷一笑，此时经过这两招之后，他对八荒寂灭斩的领悟，再也压制不住，直接爆涌而出。

    几乎是根本用不着他自己控制身体，他的身体直接便顺着八荒寂灭斩的奥义划出一道玄奥弧线。

    瞬间，空气之中气势疯狂提升，竟是压过了金太上的四星武王之境界，有着能够将四星武王斩杀的莫大威势！

    金太上发出一声不敢置信的惊呼：“怎么可能？你竟然还有更加强大的招式没有使用？”

    陈枫根本就不屑于去理会他，甚至他此时已经闭上了眼睛，根本不去看，不去想，只是用心去体会这招。

    去体会，那股强大的寂灭之意，刀中奥义！

    而后，他缓缓张口，吐出几个字：“八荒寂灭斩第三重，断筋！”

    随着这一刀斩出，天空之中，竟是有一百九十九条寂灭巨龙直接出现，这一百九十九条寂灭巨龙，遮天盖地，几乎将这天空都覆盖住了！

    周围人都是发出巨大惊呼。

    这招一发出，就压得他们几乎要跪倒，顶礼膜拜。

    威势竟然强横如斯！

    一百九十九条寂灭巨龙，同时向着金太上狠狠轰击而去，金太上心中顿时涌起一股莫大的绝望之意，他感觉到自己只怕要死在这一招之下！

    接着，这股恐惧就变成了暴怒：“怎么可能？怎么可能？我怎么会死在这个小崽子手中？不可能的！”

    说着，他双手高举，仰天怒吼，身体周围，风声乍起，雷光爆闪，寒冰涌动。

    在他身体周围，竟是形成无数个寒冰之环，而寒冰之环上面，则是萦绕着雷电光流，雷蛇狂舞。

