
　　童娇秀哀道：“有，有那么严重吗？”

　　白秀英气道：“这还不严重？你是不是被他迷晕了脑子？你外公必然会另派细作去幽州。”

　　范冰儿问道：“你外公怎么说？”

　　“他让我不要再与林冲来往。”

　　“他会替你隐瞒此事？”

　　童娇秀很确定的说：“外公很疼我，不会泄露出去的。”

　　范冰儿道：“他得了地图肯定会去皇宫探查，咱们等他的消息吧！”

　　白秀英对着童娇秀道：“以后如意楼你也少来。”

　　童娇秀极不情愿的点了点头。

　　......

　　......

　　燕王府。

　　程鲜衣、李七疏、棠妤三人决定留在府里。

　　这三个女人虽然长相貌美，林冲却不准备沾惹，碰了就要负责，他感情债已经够多了。

　　古代人可以将小妾随手送人，他可没那么大的心，与其这样，宁可不碰。

　　调教一下三人的厨艺，让她们帮忙做饭做家务，倒是个不错的主意。

　　林冲把身契留下，将三人的家世履历交给了楚云澜，让她帮忙送去如意楼。天籁小说网

　　只有将这三个女人的家人送去幽州才保险。

　　楚云澜看着新来的三个女人，微微皱了皱眉，这个登徒子，怎么那么好女人缘。

　　林冲尴尬道：“别人送的，拒绝不了,帮忙送信的事?”

　　楚云澜淡淡笑道：“你就不怕我出卖你？”

　　“我还是很信任你的。”

　　“算你会说话，我等会儿去送。”

　　楚云澜唇角微扬，轻哼一声，走到墙下飞身回了院子。

　　府里有了仆人，林冲每日除了调教三人厨艺，便不怎么露面了。

　　如意楼这个情报点已经有暴露的危险，林冲没有再让李寄去如意楼请人，而是让楚云澜帮忙传信。

　　这样反而更方便了。

　　程鲜衣、李七疏、棠妤三人的家人并不在京城，白秀英将此事交给了时迁。

　　时迁一合计，派人将这三家人找到并送去了梁山。

　　几日后，楚云澜将白秀英的信交给林冲。

　　林冲看过后，心里的石头也算落了地，人质只要控制在手里，送去哪里都一样。

　　楚云澜道：“没事的话我先回去，师父去了半月，应该快回京城了。”

　　“有事。”

　　林冲忙道。

　　“什么事。”

　　“我要夜探皇宫。”

　　“你真的要去？”

　　林冲点了点头。

　　“皇宫戒备森严。”

　　“我有隐身符。”

　　“你......”楚云澜有点惊讶，隐身符就连师父都没几张，就只给过自己一张，一直都舍不得用。

　　“神行符、隐身符、易容符，我只有这三种。”林冲如实道：“隐身符使用方法极为苛刻，我很少用。”

　　楚云澜虽有隐身符，却从来没用过，“也不算苛刻吧！”

　　“使用隐身符，要身无长物，赤身裸体，就连符箓都不能带在身上。”林冲解释道：“我走后你替我保管这三张符箓如何？”

　　“你信得过我？”

　　林冲笑道：“信得过，你都瞒着曹仙姑偷偷帮我了，还有什么信不过。”

　　“万一我不还你呢？”

　　“你没有咒语，拿走也没用。”林冲摇头道：“这种神奇的东西，普通人见到会产生觊觎之心，交给你保管反而会好些。”

　　“你不信任她们？她们不知道你有符箓!”

　　楚云澜说的是白秀英几人。

　　林冲点了点头：“不是不信，而是这东西会让人发疯，万一有人禁受不住诱惑......”

　　楚云澜抿嘴：“万一我也禁不住诱惑呢？”

　　林冲笑道：“看你刚刚的表情，不像是禁不住诱惑的，你至少是见过这些东西的，这些符箓对你的诱惑力没那么大。”

　　“你说的不错，神行符和隐身符我各有一张，易容符倒是多一些。”楚云澜说到这里停顿了一下，又道：“不过，你的符箓可以重复使用，我的只能用一次。”

　　林冲点头道：“那就如此说定了。”

　　楚云澜云淡风轻的说：“你是想在我师父回来之前去一趟皇宫吧！”

　　林冲试探着问道：“我很好奇你师父到底有多厉害？”

　　“你可以去试试。”

　　林冲无语的摇了摇头，万一她道法高强自己岂不是要死翘翘了。

　　楚云澜颔首走出房间，风吹道袍飘飘，颇有一番仙子的气质。

　　林冲看着她离开，转身来到程鲜衣、李七疏、棠妤三人住着的厢房。

　　这三位在杨戬府里是被人伺候的主儿，来了林冲府里却成了下人，干的是烧水做饭打扫卫生的活计。

　　天气越来越热，她们发现府里有好多冰块，便取了许多放在房间里降暑。

　　林冲一进门就感觉到一阵冷气袭来。

　　他看着房间内摆满的冰块，暗道，这三个败家娘们。

　　三女见林冲来了，急忙起身走过来颔首施礼。

　　“见过王爷。”

　　林冲道：“你们的家人我已经派人去接走，以后安心在府里做事便可。”

　　“去了哪里？”

　　“此时应该在去梁山的路上。”

　　三女闻言倒也没敢多说什么，事情到了这种地步，只能一条道走到黑了。

　　林冲又道：“如果我不在府里，你们要替我隐瞒，不可被外人知道。”

　　“遵命。”

　　“是。”

　　“还有，这才几月份屋子里就放这么多冰，到了夏天你们怎么过？”

　　林冲说着转身出了房间。

　　“真是败家娘们。”

　　三女被说的面红耳赤。

　　谁是娘们？

　　人家尚是处子之身。

　　杨戬是太监啊！

　　王爷不会以为人家是残花败柳之身吧？

　　夜色渐渐降临。

　　林冲翻过院子来到楚云澜的门前。

　　楚云澜听到动静将门打开，堵着门问道：“何事？”

　　林冲咳咳两声，“我要出去。”

　　“去吧！”

　　“要进去脱衣服。”

　　楚云澜愕然的愣了一下，无语的闪身放他进了门。

　　林冲走近房间，扫视了一眼，转身道：“麻烦关下门。”

　　楚云澜无奈的退出去将门关好。

　　林冲取出隐身符先隐了身，又将衣服脱下叠好，再取来神行符。

　　“可以进来了。”

　　楚云澜闻言推门走了进来。

　　房间里出现了诡异的一幕，一张黄色的符箓悬浮在半空中，瞬间失去支撑飘落了下来。

　　楚云澜看着飘落的符箓，美眸眯缝了一下，走过去弯腰捡起来，看到床上叠放整齐的衣物，不由的摇了摇头。

　　由于隐身符只有半个时辰的时效，林冲不敢耽搁，直接用神行符传送去了赵佶的御书房附近。

　　内宫他来过一次，虽然只是在边缘地带，却也给他省去了很多时间。

　　林冲按照脑海中地图的指引，直奔赵佶的内库去了。

　　时迁给的消息里说，内库是大宋官家的私库，藏在深宫之中，每日交接的银两货物不计其数，天黑后要盘点至深夜才会关门。

　　这个消息对林冲的帮助很大，只要门不关，他隐身进入半个时辰足够找一遍了。

　　少顷。

　　林冲来到内库所在的院子门口，缓缓走了进去。

　　门口的内卫丝毫没感觉到身边走过去一个人。

　　院子里面一片灯火通明，正面便是一个库房大门，却是深入地下的。

　　门口守着几名护卫，许多太监抬着东西进进出出。

　　太监的存在就是为了弥补宫女体力的不足，干一些重活用的，像童贯、杨戬、梁师成这种也只有赵佶会如此重用。

　　林冲来不及耽搁，跟在两个太监身后进入了内库。

　　甬道斜着深入地下，很快前方就出现了一处巨大的库房，库房四周又有十数道门，门上分别标注着存放的物品类别。

　　林冲看到里面的景象倒吸了一口凉气。

　　这真特么有钱。

　　最先看到的是成垛丝绢和布匹。

　　这些换成钱起码值几百万贯。

　　林冲此来只想找到陌刀的样品，对其他的东西不感兴趣，即便感兴趣也带不走。

　　他慢慢寻找着，金库、绢库、金石库、纸库、书画库、兵器库。

　　看到兵器库时林冲却傻了眼。

　　其他库房都是大门敞开，唯独这里大门紧闭，上面锁着一条粗大的锁链。

　　正当他一筹莫展之际，两名太监抬着一口箱子来到兵器库门前。

　　其中一名太监取出钥匙将门打开，两人将箱子抬了进去。

　　林冲顾不得多想随即跟了进去，一名太监将里面的蜡烛依次点燃，库房内瞬间亮堂了起来。

　　里面放满了各种兵器，弩类非常多，尤其是床子弩占了很大一片区域。

　　林冲在将床子弩和神臂弩的样子和原理刻在脑中，便继续向前走。

　　这是铜炮。

　　我擦，怎么还有火箭？

　　这是火箭模型！

　　这好像小学志趣班做的。

　　林冲在兵器库里也算开了眼，大宋竟然在研究火箭。

　　只不过体积比较小，木质结构一人来高的，颇似火箭的外形，只是不知道效果如何。

　　林冲不敢轻举妄动，只得用眼去观察。

　　从赵佶的时代开始，烟花便大行其道，朝廷秘密研究火箭倒也说得过去。

　　只是此时对火药配比研究的还不够成熟，爆炸的威力小的可怜，飞是绝对可以飞起来的，爆炸威力却令人堪忧。

　　林冲观察了片刻，又继续寻找陌刀。

　　然而太监们放完东西开始往外走，林冲不得不跟着退了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第340章 夜探内库免费阅读。https://xs.23sk.com 