    “陈道友，你也知道我张麻子的作风，向来是一口价概不还价，不过你这个事情也不是没有研究的余地。”

    掌柜的摸着他不存在的胡须，缓缓开口。

    “什么意思，有话就直说，怎么几天没见还像个女人似的扭扭捏捏的呢！”

    陈林心中急迫，语气就有些不太好。

    掌柜的依旧不疾不徐，瞪了他一眼道：“就你这个心态，怪不得修为一直无法寸进，修仙者最忌急功近利，做任何事情都要心平气和才行，否则容易走火入魔，坠入魔道啊！”

    陈林一愣。

    然后一抱拳道：“张道友所言极是，在下受教了。”

    不管对方是否斜眼，这句话说的都很有道理。

    掌柜的给了陈林一个孺子可教的眼神，然后才慢悠悠的开口，“你炼制这个火球符，成功率有多少？”

    不明白对方为何有此一问，但这也不是不能说的事情，陈林立刻回答道：“一成！”

    “只有一成么，少了点，但是以你的修为，能够越级炼制出一阶中品符来，就已经难能可贵，随着熟练度的增加，还会提升的。”

    对方在那里自言自语，陈林也不知道该如何插口，只能默不作声等待下文。

    “陈道友，不知道你有没有兴趣加入我们张家？”

    忽然，对方抬起头，说出一句让陈林一愣的话来。

    “什么意思，难道是你们张家有哪位小姐看上了我，想要让我入赘么？”

    陈林立刻脑补出了无数个画面。

    对方口中的张家，指的就是五大家族之一修仙家族张氏家族，刚刚消失了筑基强者的那个。

    就算没有了筑基强者，但毕竟是五大家族，底蕴依旧雄厚，不是一般势力可以比的。

    最主要的是对方手里掌握着丹药，是他现在最缺的东西。

    为了逃离此地，献身一下也不是不可以。

    “你想的倒是挺美！”

    掌柜的被陈林的话给逗笑了。

    然后斜眼冷笑道：“我张家小姐岂是你一个癞蛤蟆能够配上的，你要是愿意娶没有灵根的凡人的话，我倒是可以替你撮合撮合。”

    看见掌柜似真似假的语气，陈林立刻摇了摇头。

    “凡人就算了，没有共同语言，还不如单身呢，那张道友之前的话是何意？”

    掌柜的神色一正，道：“你可能也听到了风声，我们张氏家族最近出了点儿事情，正在大量招募拥有各种手艺的人才，陈道友既然可以炼制出一阶中品符，就达到了招揽的条件，如果道友有意的话，我可以上报家族，邀请道友成为我们家族的专属符师。”

    陈林有些意动，“成为专属符师，有什么待遇？”

    不管是入赘还是成为专属符师，只要能弄到丹药就行。

    “待遇么，自然有很多，不但可以免费提供更多的符箓炼制之法，还可以每月领取相应的灵石作为月钱，更是可以得到我们张家的制符大师传授制符之道，可以说是好处多多。”

    掌柜摸着下巴傲然道。

    “这么多的好处，恐怕也不是那么好拿的吧，有什么约束么？”

    天下没有免费的午餐，得到多少好处就得付出多大的代价，这一点陈林是清醒的。

    掌柜斜眼冷笑了一下，道：“条件很宽松，只需要签订心魔之誓，终生不得背叛家族就行了！”

    果然。

    陈林心中暗自冷笑。

    指望这些人发善心是不可能的，纯属痴心妄想。

    这哪里是招募什么专属符师，简直就是在招家奴，签卖身契！

    心魔之誓对修仙者的约束力十分强大，远远超过前世任何缜密的合同，几乎就没有破除的可能。

    “算了吧，我一个人自由惯了，不喜欢被约束，多谢张道友的好意了。”

    陈林直接拒绝。

    连能不能提供丹药购买的份额都懒得问了。

    心魔之誓他是断然不能发的，发了就更无法离开这里了。

    对于陈林的态度掌柜的也不在意，而是深深看了他一眼道：“陈道友，现在这开元城可是越来越不太平了，我劝你还是好好考虑考虑，如果不依附于我们这些修仙家族，恐怕接下来的日子不会太好过啊！”

    陈林愣了一下。

    然后拱了拱手。

    “多谢掌柜的提醒，那我就再考虑考虑。”

    掌柜摇摇头，一副你小子不识抬举的模样。

    离开张氏商行，陈林又在其他店铺里面转了转，购买了一大包的材料。

    身家几乎全部花光之后才往回走。

    大雪依旧很大。

    地面上的积雪足足有一尺多的厚度，就算是修仙者也行走不便。

    一路上基本没有碰到什么人，偶有几个，也都是练气中后期的，学会了飞行术的修士。

    对于飞行术，陈林也是艳羡的很，如果学会这门法术，在野外的生存能力将会大增。

    可惜这门法术需要至少练气中期才能学，而且据说学习起来十分困难。

    当下，还是要以提升修为为主。

    炼丹必须马上提上日程。

    回到家，陈林生火做饭，吃完饭后就开始制符。

    他制作的是大力符，一阶下品，原主仅会的两种符箓之一。

    火球符没有赚头，还要浪费大量的时间，只能暂时搁置。

    而大力符虽然便宜，但是原主已经熟练掌握，成功率可以达到三成，加上他的十次必中天赋，足足有四成成功率，抛去成本，每十份材料就能赚两块灵石左右。

    起起早，熬熬夜，一天可以炼制二十份材料。

    就是四块灵石入账！

    先用这个手艺把买材料灵石赚够了，才能开始尝试炼丹。

    陈林在门外挂了一块请勿打扰的牌子，然后就开始没日没夜的制符。

    一晃。

    十天过去。

    陈林顶着两个黑眼圈，看着手里的厚厚一摞符箓，颇有成就感。

    外面的积雪又厚了不少，居然还没有停下里的意思。

    照这样下去，再过几天都出不了门了。

    陈林推开窗户，担忧的看着天空中飞舞的雪花，良久才收回目光。

    不过一直担忧被调查的事情倒是没有发生，正让他心头松弛了不少。

    废了好大力气才把门弄开，简单清理了一下积雪，陈林蹒跚着向坊市走去。

    张氏商行分行。

    屋子里很暖和，但是却没有什么人。

    陈林把全部大力符都拿出来放到了柜台上。

    “你竟然将大力符的成功率推进到了四成，有进步啊！”

    通过炼制的时间，掌柜张麻子一下子就推算出来他的成功率。

    惊讶不已。

    这种低级符箓根本不可能被觊觎，所以陈林根本就没有做掩饰。

    他点头道：“不错，自从炼制出了火球符，对制符的领悟又深了一些。”

    张麻子自然不可能知道陈林已经不是原来的陈林，还有了十次必中的天赋，只以为陈林是突然开了窍，潜力被挖掘了出来。

    他一边将收购大力符的灵石交给陈林，斜眼冷笑一声后便盯着陈林看。

    看的陈林有些发毛。

    “看什么，你不是想要劫财吧？”

    陈林把灵石装进口袋里拎在手上，警惕的看着对方。

    张麻子斜眼冷笑，“你当我是你这样的穷鬼啊，这点儿灵石也值得我动手？”

    陈林也知道以对方的身份不可能看上这点钱，只不过是为了缓解一下气氛而已。

    “那你看我做什么？”

    张麻子摸了摸不存在的胡须，开口道：“我有一个堂姐，寡居多年，虽然年纪大了些，长得丑了些，身材肥硕了一些，脾气差了些，但却有练气四层的修为，而且还有一个练气后期的亲弟弟，陈道友若是有意的话，我可以给你引荐引荐。”

    ……

    陈林脸黑如锅底。

    强忍着一拳打在对方满脸麻子脸上的冲动，冷声拒绝道：“多谢掌柜的好意了，你们张家的小姐我真高攀不起。”

    他是可以为了提升修为献身，但却献不到这样的程度。

    本以为这么说对方会不高兴，不料张麻子思索了一下，却露出一副深以为然的表情。

    他斜眼冷笑着点点头，“陈道友果然有自知之明，你说的对，是我想当然了，以你的条件，我那堂姐肯定是看不上的，我要是真的开口介绍，估计还要被呵斥一番，那此事就当我没有说过好了。”

    陈林张了张嘴。

    竟无言以对。

    心中暗暗大骂对方狗眼看人低，连在这里购买材料的心情都没有了，直接转身走人。

    出了门依旧气的胸膛起伏。

    不过一想到这些人就是一群牵线木偶，气就消了很多。

