    “哥，这边~”

    白芯芯因为是和苏世杰联络的，知道他快到了，所以一直都在盯着入口。

    见到苏世杰进来后便是眼中一亮，连忙摆手。

    让苏世杰也看到了这小丫头。

    好家伙，妥妥的C位，坐在了这酒吧环境的最中间位置。

    随着白芯芯的话，旁边的李传道等人也同样发现了苏世杰，招呼声络绎不绝。

    “苏兄弟来了啊。”

    “苏世杰老弟。”

    “好小子，服气了。”

    “为我们好好出了口恶气啊！”

    “早该来了！”

    “……”

    几乎每一位看到苏世杰的人类学员，都会发出善意的问候。

    而之前那极少数的异声此时也都沉默了下去。

    因为是在虚拟网络中，现在苏世杰还没找到直接读取情绪波动的办法，倒也不知道这群人表面下是什么意思。

    不过他有着电磁感应，有着幻术，有着意志坚韧，特性等级都还极高，所以随着逐渐适应这星域网的虚拟网络。

    苏世杰也在不断的熟悉着这种波动和频率。

    这个优秀的环境，虽然无法直接提升苏世杰的实力，但却正在大幅增加他对特性本身的使用技巧与熟练程度。

    毕竟特性太多了，哪怕都是高等级，可不知道合适的利用技巧的话，也会有很多效率浪费的地方。

    比起那些一生都在钻研自己的特性，一级特性都能玩出花的人来说，苏世杰的使用效率的确还差了些，就算在靠流派靠职业来进行熟练弥补也同样如此。

    修行时间摆在这里……

    就和他在铭刻了歌姬的职业后，发现声音、波动的传导本身，其实也能拥有诸多奇特的效果，是幻术的优秀载体。

    等到完全适应这虚拟网络的时候，保不定自己的电磁感应使用技巧又能有新的提升。

    呃，不过副作用也有，其他人营养膏吃腻了，完全可以在虚拟世界解解馋，功能还是很强大的。

    可苏世杰之前尝试了一下后却发现，哪怕是自己现在，虚拟世界要向自己传递出‘美味’的感觉，也能轻松感应到。

    有一种劣质幻术配合电磁感应的感觉。

    还不如自己催眠自己一波，把营养膏当美食来吃，感觉太糟糕了……

    “各位前辈过誉了，我只是做了我应该做的事。”

    虽然无法直接读取到情绪，可已经混了这么久了，什么时候该说什么话，苏世杰还是门清的。

    此时他可没有面对沙族和兽族时的那种嚣张跋扈，显得彬彬有礼，极大程度的再次增加了很多人的好感。

    自己有了之前的表现后，也不至于还有人小看自己。

    这种时候再态度摆好一点是不会吃亏的。

    一些场面话会有什么损失？

    莫名其妙的怼天怼地才是损失更大吧……

    对上沙族和兽族，那是因为摆笑脸也没用了，人家就是要来搞你，而这里虽然也有些异样声音，但大体上还是自己人更多的。

    “苏兄弟真的是深藏不露，沙族和兽族的流派传承时间可是超过我们太多了，这种天赋今后的学分收入肯定不低。”

    马有亮也满脸感慨之色。

    在场要说最解气的肯定算是他了，当初那种羞辱，浑身骨头被捏碎踩在脚底下的屈辱感，恐怕终身都无望超凡了。

    现在的进化阶九级就是他一生的巅峰……

    “沙族和兽族只是时间上占优而已，就我们千年的发展势头来说，超越他们是迟早的事。”

    苏世杰笑了笑，随后又询问道

    “对了，对于学校内的一些文明情况，我还是不太清楚的，各位前辈不知道能帮忙解惑？”

    问出一些他们所擅长的东西，其实也是拉近关系的一种手段，而且虽然在资料里已经查看了不少，可实际情况多少还是会有些出入。

    “其实大体上学院中按文明区分可以分四个明显的层次，最上面的就是一些天羽族的混血，他们虽然在天羽族不怎么受重视，但在这里还是位于最顶端，不过人数不多，总共也就二十来位。

    “第二梯队就是云族、战族、魅魔族、灵族，其中云族中立，一心为了搞艺术不介入纷争，其他三族都是自己玩自己的不带别人，相对战族更好战一些，但他们性子直，倒没什么花花肠子。

    “第三梯队就是沙族、兽族、海族、矮人这些面孔了，都是文明内部拥有天灾，比我们强势许多的文明。

    “我们这层次除了互相抱团的盟友外，还有哥布林、地精等文明，其中狼族和我们的盟友犬人族是死敌……”

    虽然只是三言两语概括一下，但这些东西要自己去体会的话，肯定是要花费点时间，苏世杰心中也有了轮廓。

    “普罗米修斯人呢？他们也有留学生的吧，没有联盟吗？”

    苏世杰明面上可还是一位普吹。

    “他们……，人数不多，现在大多时候跟在灵族身边，以前他们两族的交情不错，其实……，算了，没什么。”

    李传道迟疑了一下，但最终还是没说普罗米修斯人怎么样。

    他看得清普罗米修斯人的恶意，但却也无力阻止什么。

    过来留学的留学生中，都有不少是对普罗米修斯人有好感的。

    而苏世杰听完后也就是笑了笑，没多说什么。

    虽然普罗米修斯人的职业、流派都被自己榨干了，但技术、设备、外汇这些就不是自己擅长的了，也不知道曙光能不能争气点。

    现在他们也就是在抱大腿嘛，这个自己也熟。

    其实拿出南景的身份来，分分钟扯出云族当靠山！

    不过留学的身份里，还是暂时不要乱开马甲的好，天知道正义女神在这边的关注程度，以免玩脱。

    但靠着流派战技的天赋和战族搞好点关系，应该问题不大。

    战族也算天羽麾下蛮出名的种族了，虽然好战，但豪爽。

    起码保证一个稳定的学习环境是没问题的。

    先把自己的兼职搞定再说。

    学院里这些容易到手的学完，保不定还需要去其他地方用点手段。

    虽然兼职到后面提升增幅会越来越小，但增量没变呀，甚至因为职业特性与血脉特性联动，还可能会增点。

    苏世杰是绝不会嫌职业多的，毕竟后面进化阶以后的提升，甚至自己的血脉增幅，也都是以这面板为基础进行提升的。

    有机会的话，他甚至还想去其他文明再捞点职业！

    至于实力方面，不行就去找超级污染源用血脉的提升顶上，甚至可以去尝试找普罗米修斯文明的遗迹！

    苏世杰已经有了解过了，星空中有些难处理的污染源会选择‘封存’的处置方式。

    就是尽可能清理污染区的所有生命，不让污染源有合适的打手。

    其实当初地球那一份超级污染源也差不多是如此……

    心中已经做出合适规划后，苏世杰对于学校的这身份更加的珍惜了，随后询问道

    “对了，学校内是完全没有任何漏洞给对方找到把柄吧，我怕他们针对我。”

    听到苏世杰这么说，李传道迟疑了一下后说道

    “你是流派天才，理论上对你来说他们没什么特殊的手段，因为偶尔学院组织的一些清扫活动你可以不参加的。”

    “清扫活动？”

    听到这名字，苏世杰心中就隐约有了一些预感。

    地球联邦那么小点地方，污染源都这么多，天羽文明这么大地盘，显然要处理的地方更多！

    哪怕他们实力强得多，却也并不意味着能解决所有污染源的问题。

    否则地球联邦那超级污染源也不会这么久都没被找出来了！

    “清扫污染源的污染生物，这种活动在外面会有死亡名额的，在监控之外下黑手也不是不可能，不过和文职人员没多大关系……”

    ————

    第三更~

