    “真的吗？那看来我们来的真的不太巧。”顾轻轻听着花颜曦的描述都能够想得到那时的水幽城有多美，顿时有些遗憾。

    “现在也不错，水幽城的四时都很美，你们现在看到的景象是和春天时不同的美。”见到顾轻轻失落，花颜曦也不知道为什么，安慰的话脱口而出，连她自己都有些吃惊，她并不是那种会安慰人的人！

    听到花颜曦的话，顾轻轻的确被安慰道了，认同地点了点头，”虽然没有看过其他季节的水幽城，但我觉得现在的水幽城也很美，让人来了就不想走。”

    顾轻轻说的，是她真心实意的感受，她的确有一种待在水幽城不想走的感觉。

    “这点奴家和你的想法一样，奴家也觉得这里让人很舒服，所以在这里开了这家客栈。”花颜曦看着顾轻轻的眼睛微微发亮，有一种找到知己的感觉。

    当年她其实也和顾轻轻一样，是从水幽城路过，但到了这里后，却完全被水幽城的美和带给人的那种舒适的感觉所吸引，于是就留了下来，这一晃都过去近十年了！

    顾轻轻看着花颜曦有些惊讶，没有想到花颜曦竟也是性情中人，不过想到花颜曦的爱好，又觉得可以理解了。

    这时候他们点的菜也被端了上来，花颜曦给顾轻轻和君无把每道菜都介绍了一遍，她说一道，顾轻轻就尝一道，眼睛越来越亮，菜的味道果然如花颜曦所说的那样好吃。

    “怎么样？奴家没骗你吧？奴家这客栈里的菜可都是精挑细选过的，味道在水幽城里绝对是数一数二的！”看到顾轻轻的表情，花颜曦略带骄傲地说道。

    顾轻轻此时已经沉浸在美食里面，连说话的功夫都没有的，只是对着花颜曦竖起大拇指，表示真的很好吃。

    君无坐在顾轻轻的身边给她夹菜，其中有一道菜是鱼，他很细心地帮顾轻轻把鱼肉里面的刺都挑了出来，顾轻轻早已习惯被君无照顾，只是偶尔抬头给君无一个灿烂的笑容，换来君无一个宠溺的浅笑。

    围观了全程的花颜曦感觉自己虽然没吃多少菜，但却有些撑，这两个人实在是太恩爱了！

    过了大约两刻钟，顾轻轻终于放下了筷子，咽下嘴里的东西，用君无递过来的帕子擦干净嘴巴，这才心满意足地看向花颜曦。

    “老板娘，你们这的菜真的很美味。”顾轻轻说这句话的时候，语气十分真诚。

    “这是自然。”花颜曦微微仰头，语气傲然。

    “老板娘，我们明天想在城里逛一逛，你能不能给我们推荐一个地方？”顾轻轻看了看天色，已经有些晚了，原本打算出去的念头也打消了，准备明天和君无一起出去逛一逛，想要让老板娘给两人推荐一个地方。

    “当然可以。”花颜曦觉得顾轻轻很合她的眼缘，自然也不介意和顾轻轻多说一些。

    接下来，花颜曦很是详细地给顾轻轻介绍了一下水幽城比较好逛的地方。

    水幽城作为一座建在水上的城市，自然离不开水，其实它整个坐落在一条大河上，而在水幽城的城外不远的地方，有一个瀑布，那里的景色十分美丽，她十分推荐顾轻轻和君无两个人过去看。

    顾轻轻和花颜曦越聊越投机，觉得两人的爱好有很多相同的地方，于是越聊越开心，直接忘记了时间，直到君无忍无可忍，打断了两人的话，两人这才意犹未尽地停下来。

    “轻轻，天色不早了，你们先去休息吧，你刚刚不是说你们还要在水幽城里待几天，我们还可以好好聊。”见君无黑着脸瞪着自己，花颜曦笑了笑，识相地不再霸占顾轻轻。

    “好啊好啊，花姐姐，我们改日再聊。”顾轻轻自然也看到了君无的黑脸，她有些心虚地吐了吐舌头，听到花颜曦的话，连忙点头。

    君无和顾轻轻一起站起来，和花颜曦告辞后，两人回了房间。

    “轻轻，你很喜欢这个老板娘？”回到房间后，君无递给顾轻轻一杯水，然后问道。

    “嗯嗯。”顾轻轻点了点头，“我觉得花姐姐很有魅力，而且跟她聊天我很开心。”说着，顾轻轻还不忘露出一个笑容。

    君无眯了眯眼睛，忽然靠近顾轻轻，从背后搂住她，下巴搁在顾轻轻的肩膀上，转头看到顾轻轻的耳尖红红的，唇角微微勾起。

    “哦？比和我在一起还开心吗？”他的声音刻意压低，听起来十分性.感。

    顾轻轻的耳朵十分敏感，君无说话的时候，呼出的气息洒在她的耳朵上，她的身体忍不住颤了颤，脸颊也忍不住微微泛红。

    “这，这怎么能一样？”隔着衣服，感受到君无身上传来的热量，顾轻轻感觉自己的身体也有些热。

    “怎么不一样？嗯？”君无把顾轻轻搂的更紧了一些，嘴巴几乎是挨着顾轻轻的耳尖，“刚刚你一直在跟她说话，连看都没看我一眼，你说，我该怎么惩罚你？”

    顾轻轻感觉脸颊发烫，一股酥麻的感觉从耳尖蔓延开来，逐渐传遍全身，她身体有些发软，完全靠着君无的身体支撑着，听到君无的话，她想要辩解，但想到自己刚刚的确只顾着和花颜曦说话，嘴巴张了张，却不知道怎么开口。

    就在这时候，她感觉自己的耳尖被含进了一个温热湿润的地方，身体一个激灵，彻底软在了君无的怀里。

    “你，你别这样。”她伸出手，想要去阻止君无，却被君无给握住，声音有些发颤，不同于平日里的清越，而是有些撒娇的感觉。

    “别怎样？”君无含着顾轻轻的耳尖，不太清楚地问道。

    顾轻轻感觉有些难为情，不知道该怎么开口，只能动了动头，想要避开君无的嘴巴。

    君无的眸光暗了暗，眸色加深了一些，忽然弯下腰，把顾轻轻打横抱了起来。

    顾轻轻低呼一声，双手下意识环住君无的脖子，头埋在君无的胸口，被君无抱到床边，然后被十分温柔地放到床上。

    她正要去看君无，就感觉眼前一暗，紧接着，君无的身体就压了下来。

    与此同时，君无一挥手，桌子上的烛火被熄灭，房间里暗了下来。

    顾轻轻眼前黑乎乎的，正要开口问君无，君无的头就低了下来，紧接着，她的唇瓣被吻住，君无的吻十分霸道，长舌直入，她瞬间就被带入君无营造的欢愉之中。

    ……

    第二天顾轻轻醒来的时候太阳已经出来，天色大亮，她动了动手，感觉身体很软，嗓子有些干，正要坐起来，床幔被拉开，君无坐到了床边，手中拿着杯子。

    “嗓子是不是不舒服，先喝口水。”君无一手端着杯子，一手把顾轻轻扶起来，然后喂顾轻轻喝水。

    水里加了一点仙果蜜，味道甜甜的，是顾轻轻喜欢的那一种，顾轻轻直接喝完了一杯水，感觉嗓子才稍微舒服了一些，想到罪魁祸首，忍不住瞪了一眼君无。

    君无的眸光暗了暗，一手按着顾轻轻的后背，直接靠近顾轻轻，吻住了顾轻轻的唇。

    等君无松开顾轻轻的时候，顾轻轻靠在君无的胸口轻喘着气，眼里氤氲着水汽，脸颊发红，样子十分娇媚，而君无则抱着顾轻轻缓了好一会儿，才松开顾轻轻。

    担心君无再来一次，顾轻轻也不敢等君无了，乖乖地在君无的帮助下把衣服穿好，然后坐在梳妆台前，等君无给她梳头发。

    这件事君无已经做的十分熟练，没一会儿，一个好看的发型就出现在顾轻轻的头上，君无挑了两根翡翠的首饰戴在顾轻轻的头上，满意地看了看镜子里容色逼人的顾轻轻，低下头跟顾轻轻说话。

    “今天想要去哪里？”他的眼神温柔，声音也带着无限柔情。

    “昨天花姐姐不是说了那个瀑布吗？我们一起去那里看看。”顾轻轻还惦记着花颜曦说的瀑布，她觉得能让花颜曦开口称赞的，肯定不错，就想和君无一起去看看。

    “好，我们先吃点东西，然后就出发。”君无只要和顾轻轻在一起，去哪里都没有意见，点点头。

    “嗯。”顾轻轻站起身，感觉身体终于有了点力气，唇角忍不住微微勾起。

    两人这次出去的时候，没有看到花颜曦，不过两人吃饭的时候，小二并未收两人的饭钱，只说是老板娘交待过了，让顾轻轻有些意外。

    离开客栈后，两人租了一条船去城外。

    有瀑布的地方距离水幽城并不远，而且去的人很多，顾轻轻他们一路上碰到了不少船只，都是去瀑布那里的，路上船夫还和他们说了一些瀑布的事情。

    等到了地方后，景色确实十分漂亮，让人心旷神怡，不得不感慨大自然的神奇。

    就在两人欣赏美景的时候，半空中忽然出现了一个法阵一样的东西，吸引了在场所有人的视线，然后在众目睽睽之下，法阵破裂开来，里面的东西飞了出来。

    “哈哈，老子终于从那破地方出来了！”

