    池非迟自觉主动地拿纸杯去接了三杯温水，等毛利小五郎和柯南陆续落座后，把两杯水递上前，侧头看窗外的人潮。

    毛利小五郎先前被恭维得飘飘然，心里感慨假期这么安排好像也不差，眉开眼笑地接过水杯，“谢谢你啊，非迟。”

    “谢谢池哥哥。”柯南乖巧回应，端起纸杯，和池非迟一样转头看窗外。

    他又不是真的一年级小学生，怎么可能吃人家女孩子的零食呢？

    一分钟……

    十分钟……

    二十分钟……

    “唰啦！”

    半个小时过去，更衣室的帘子被拉开。

    柯南转头看了看，发现毛利兰抱着一套洋装出来后摇头，知道等待还要继续，无奈收回视线后，终于朝抽屉里面的零食下手了，“池哥哥，你要吃零食吗？”

    池非迟看到街上人群里路过的、一个骑士打扮的少年时，目光一顿，很快收回视线，转头跟柯南说话，“不用，你肚子饿了吗？”

    柯南担心池非迟跑去给他买吃的，乖巧笑道，“没有啦，我不是很饿，只是这么等着太无聊了。”

    街上，骑士打扮的少年转头看向洋装店，看到休息区似乎有年轻人、有小孩子坐着，疑惑收回视线，很快露出温和无害的笑脸，仰头跟街边的店员说话。

    洋装店里，池非迟没有再往街上看，拿出手机，快速给非墨军团在秋叶原的驻地发了邮件，又打开了《植物大战僵尸》游戏，低头带着非赤养僵尸。

    他也没想到，到人流量这么多旳秋叶原来一趟，居然真的会有收获。

    刚才街上那个少年十五六岁的年纪，前额留着黑色碎发，脑后留着的长发随意束着，眉目清秀，穿着那一身白色骑士服，看起来就像一个来自中世纪的优雅得体的骑士，再加上神情舒缓，说话时也带着微笑，这么一副卖相，很容易博得别人的信任。

    在方舟搜集的资料里，有一个顶着‘乌鸦’代号的宝藏猎人，正脸已经暴露，正是刚才那个看似无害的十五岁少年。

    这也是一个值得说道的人物，至今方舟搜集到十一起乌鸦的猎宝倒卖行动，而这些行动其中大部分都不算稀奇，不过剩下三起猎宝倒卖行动都颇具传奇色彩。

    一起是在法国，某个收藏家得知一幅名画流落在外，就在一个败落家族的收藏室中，同时，大大小小的宝藏猎人也受到同样的消息，盯上了那幅画，等一群人赶到那里时，却发现一模一样的画作有二十幅。

    真迹有没有藏在这些画作里，谁也无法确定。

    收藏家那天带了雇佣兵过去，当即露出狰狞面容，找画作主人强行把所有画作都买走了，在准备把画作带回去时，二十幅画作却少了一幅，收藏家怀着不安的心情找了鉴定师，结果果然是是——剩下十九幅画作里，无一是真迹。

    而在三天之后，乌鸦挂出了这幅名画在黑市售卖，被那个收藏家以高价买下来，还收了佣金，替收藏家鉴定了两幅无法辨别真假的画作。

    这么一看，乌鸦的行动颇有怪盗特色，只是从事后得知的信息来看，乌鸦替那個收藏家辨认画作时，似乎只是穿着一身黑衣戴着面具、到指定的展览厅看了一眼，全程用时不到三秒，而那两幅画的真假可是很多鉴定师争议已久的事。

    有没有可能是乌鸦胡乱指定一幅画为真迹？

    按照赏金猎人们偶尔蛇精病一样的恶趣味，也不是没那个可能，在不了解当事人的心情时，一切都有可能，但那个精明收藏家却完全相信乌鸦的判断，这也让‘乌鸦判断没错’的说法得到更多猎人们的支持。

    至于之前乌鸦是怎么从二十幅画作中找到了真迹、期间发生了什么事能让那个收藏家委托乌鸦进行鉴定工作、还让那个收藏家对乌鸦的判断深信不疑，那外人就不得而知了。

    在那之后，才有人留意着乌鸦的行动，发现乌鸦倒卖的宝藏中，居然无一赝品。

    而乌鸦在寻宝、倒卖之余，也多了不少鉴定委托，在鉴定委托中，同样没有一次失手。

    虽然‘看东西不走眼’算是宝藏猎人的基本素养，但再老道的宝藏猎人，也会有遇到难以确定真伪、需要特殊手段印证的时候。

    乌鸦却不同，那种似乎可以一眼就看出真伪的能力，算是很神秘的个人特色。

    在赏金殿堂里，这个小鬼也被戏称为‘乌鸦鉴定师’，还有‘不去做鉴定师可惜了’、‘乌鸦就是喜欢亮闪闪的宝贝’这类笑谈。

    这位‘乌鸦鉴定师’在外界声名不显，通缉价格却不低，出价悬赏的都是一些收藏狂热爱好者、古董倒卖者，要求是抓活的。

    饲养一只‘乌鸦鉴定师’，发家致富不是梦。

    第二起行动，就跟这些‘活体’赏金有关，有不止一个清道猎人尝试过围捕‘乌鸦鉴定师’的行动，只是都失败了，难得组织起一批人，设计了难以察觉的陷阱，全程高度保密，却被‘乌鸦鉴定师’在踏进陷阱外围时察觉，让那些埋伏的清道猎人扑了个空。

    第三起行动有意思得多，时间是一年前，据说这位‘乌鸦鉴定师’在美国淘宝贝时，被牵扯进了FBI的行动中，当时FBI在准备围捕一个犯下了连续杀人罪的恶徒，而一个探员伪装成普通人时，居然被一脸好奇的小正太偷偷找了过去，在被小正太纠缠追问‘FBI会抓我吗’的时候，导致恶徒警觉逃脱。

    眼看着行动失败，FBI决定先把破坏行动的‘乌鸦鉴定师’逮住，审问两人是否是同伙，不过……

    两个经验丰富的FBI探员、身强体壮的壮年男人，在和一个身体看似单薄的十五岁少年正面对上时，抓捕却失败了，甚至在FBI的包围中，‘乌鸦鉴定师’也做到了全身而退，甚至到最后还把那个逃走的恶徒杀死、把头颅寄给了FBI。

    这是乌鸦第一次暴露出来的杀人记录，至于乌鸦当时具体是怎么逃出包围圈的，FBI并没有透漏相关的情报，甚至连具体经过也没有个准确说法，外界很难得知。

    在那之后，‘乌鸦鉴定师’上了FBI的通缉名单，被FBI当局负责人一阵痛批，在赏金殿堂的价格也猛涨了一波。

    也有人猜测乌鸦本来就是FBI放在宝藏猎人中的线人，所谓的破坏了行动只是为了麻木猎人们的谎言，毕竟在所有流出的情报中，这个少年的格斗能力、体能虽然比同龄人强，但也没有出色到能跟训练有素的成年人相比，在那种情况下逃出包围圈，怎么想都不可能。

    偏偏FBI的态度也十分暧昧，发布了通缉，却又没有真的去追捕这只乌鸦，连独家情报都不提供半点，似乎没打算真的抓住乌鸦一样。

    基于这个原因，在盯上这只‘乌鸦’时，他让方舟想方设法把这只正太查了个底朝天。

    这么一查，倒是查出了更有意思的信息。

    一直以来，这只‘乌鸦’的背景成谜，没人知道这是谁家孩子，也没人知道这孩子是从哪里学的本事、是什么时候开始活跃的，好像突然间就冒出了这么一个人物。

    只是在方舟全方面的监控中，发现疑似乌鸦鉴定师的正太去过某个墓地，发现这只乌鸦的一些搜索记录，让这只乌鸦的背景彻底浮出水面。

    乌鸦鉴定师不仅不是FBI的人，而且正好相反，乌鸦鉴定师还跟FBI有着血海深仇。

    前些年，美国有一个名叫‘斋藤信’的日裔鉴定师，在当时的行业水准处于中上游，开始受雇于一家有名的拍卖行，偶尔也帮人进行有偿鉴定，逐渐打开人脉圈、自身鉴定水平也得到提高之后，又和富商一起投资了一家拍卖行，负责拍卖前的拍卖品确认。

    斋藤信身份清白，小日子一天天过得顺风顺水，来往的都是名流雅士，家有娇妻，还有一个聪敏伶俐的儿子，标准的海外成功人士模板。

    可是七年前，FBI失去了获得一份机密情报的机会，临时决定在那个拍卖行的拍品中安装定位器和窃听器，当时斋藤信已经确认过拍品是真货，拍卖也即将开始，负责指挥行动的探员做出了一个决定——用有窃听器的仿制品，替换即将拍卖的真品。

    由于仿品仿制程度高，那件伪造品也没有被买主察觉，FBI也成功监视住了自己的目标。

    事情到了这一步，似乎也没什么人有损失，只要FBI在收网之后把赝品换回去，既不会影响斋藤信，也不会暴露自己一方的行动过程。

    只是FBI那场行动的负责人为了获取更多的情报，延缓了赝品替换时间，导致里面的窃听器被发现，赝品也被检查了出来。

    FBI盯上的那个目标背后关系盘枝错节，其中不乏有黑帮份子，被FBI盯上的事不便暴露，但在被算计的愤怒中、在差点被FBI摸清一切的后怕中、在对斋藤信主持的拍卖会的怀疑之中，对外说出赝品的事就成了唯一的发泄方式。

    世界上不缺嫉妒的人，也不缺故意煽风点火的人。

    ‘这是故意的还是失误了？’

    ‘还是把以前的拍卖品再送去检查一下吧……’

    ‘真是出色的造假手段，我听说斋藤信曾经接触过造假大师，会不会是……’

    在这类言论中，斋藤信的声誉一落千丈，拍卖行也被迫停业。

    之后，FBI的人找到了斋藤信，表示可以对此负责，希望斋藤信能够撑过这一段时间，等一切结束后，会公布FBI调换真品的事，证明斋藤信的清白，在这期间，也会保护斋藤信和家人的安全。

    很值得称赞的态度，不过FBI又失误了——

    斋藤信的独子斋藤博被绑架了。

    斋藤信得知消息时，外面的毁谤已经让这个骄傲自信的男人承担了不少压力，得知孩子被绑架之后，和妻子开始了互相埋怨和争执，导致妻子崩溃之下心生绝望，从家里楼顶跳下，就此身亡。

    大概一个月后，FBI收网，对外公布了搜查过程中的一些手段，帮斋藤信澄清了污名，并且表明愿意为斋藤信后续振作起来提供助力。

    对于那个因为牵扯进FBI的行动中、妻亡子散、家破人亡的男人来说，一切都晚了，在那之后，斋藤信不再当鉴定师，整天浑浑噩噩地酗酒度日，还沾染了违禁药物。

    似乎在醉生梦死间，这个男人可以回到曾经的幸福时光中，但现实却是，两年后，斋藤信死于酒后意外中。

    FBI以这一次的行动失误为耻，决定引以为戒的同时，也为了FBI的名誉考虑，慢慢地让这一切都淹没在喧嚣而层出不穷的新鲜事物中。

    这是知情人所知道的版本，一个彻头彻尾的悲剧，演绎悲剧的主角是斋藤信。

    在方舟调查到的信息中，他得到了另一个版本的悲剧，演绎悲剧的主角则是斋藤博。

