    蒋天临见过嚣张的人，但是没有见过像柳青这么嚣张的人。

    就连保安方日都觉得柳青简直就是在找死。

    竟然有人敢主动向蒋天临叫嚣，这不是活腻歪了吗？

    “爸爸，我们现在应该怎么办？”

    蒋依依仰起头看着蒋天临，她倒是第一次遇到这种麻烦。

    蒋天临拍了拍蒋依依的头笑着说道，“这就是刚才爸爸和你说的，如果有人欺负你，那你就要打回去。”

    “你们就在这里等着，给爸爸几分钟处理掉他们。”

    对于蒋天临的能力蒋依依和孙巧思都是从来没有怀疑过的。

    在她们看来蒋天临就像是无所不能的超人一样。

    如果说蒋天临都没有办法解决的事情，那这个世界上其他人就更不可能解决了。

    蒋天临刚刚一只脚踏出学校，柳青就冲他竖起大拇指。

    “好小子，有种。”

    “都给我上，把那小子给我废掉！”

    柳青一声令下，那些黑衣保镖大喊着直接朝着蒋天临扑了过去。

    这些保镖一看就知道是精锐，无论是身材还是挥舞软棍时候的姿势一看就知道是老手。

    如果对付一般人，他们这些保镖的确是够用了。

    但是在蒋天临的面前，他们就算是再来一千个人，那也是送菜。

    蒋天临一脚踹在跑最前面的那名保镖肚子上。

    那名保镖就像是炮弹一样倒飞回来，接连撞到了十几名和他在同一条直线上的同事。

    下一秒啊蒋天临就被这些黑衣保镖如潮水般覆盖住了。

    柳青冷哼一声。

    自己特意带了这么多人来，就是不想要有什么意外。

    蒋天临就算是再能打，难道还能够一个人解决掉这么多人吗？

    就在柳青这么想的时候，前面突然间传来了很多人惨叫的声音。

    柳青定睛一看，发现冲在最前面的那些保镖竟然全都捂着自己的手脚躺在地上不停地惨叫。

    “救命啊！救救我！”

    “魔鬼，这简直就是魔鬼！”

    一开始这些保镖都还前赴后继的。

    因为他们知道帮柳青办事，柳青一般给钱都给得十分痛快，奖励什么的也会给很多。

    所以他们谁都想要成为亲手将蒋天临给击倒的那个人，拿到最高的赏金。

    但是很快他们就发现自己的这种想法实在是大错特错。

    蒋天临冲进人群中简直就像个战神一样，一拳一脚都能直接放倒一个。

    关键是被放倒的人根本就失去了再站起来的能力！

    仅仅2分钟的时间不到，站着的保镖一个都没有了。

    蒋天临一脚将挡路的保镖踢开，一步步朝着柳青走了过去。

    “你……你想要干什么？”

    “我老公是侯氏集团的侯川，你敢动我就是他是不会放过你的！”

    柳青一边说着一边往车上躲，想要开车直接离开这里。

    蒋天临面无表情地将手中软棍直接朝着前面丢过去。

    软棍就像是力量巨大的铁锤，哐的一声直接砸在了汽车的引擎盖上，让整个汽车引擎盖凹陷下去一大块！

    坐在车上的柳青始终都没有办法将汽车的发动机点燃，她急得都快要哭出来了。

    蒋天临一伸手，直接透过车窗掐住了柳青的脖子。

    “你不是要让我见不到明天的太阳吗？急着到哪里去？”

    柳青被蒋天临的手掐的呼吸困难。

    “我老公……是九少的手下，你要是敢动我，那就是和帝都十二少作对。”

    一听柳青这么说，蒋天临将她给放开了。

    自己之前还在让天眼查有关帝都十二少的资料，谁知道这柳青竟然也会和帝都十二少有关系。

    看来这帝都十二少真就是帝都的十二大毒虫，什么坏事都和他们沾边。

    见蒋天临放手，柳青还以为蒋天临是害怕了。

    她哼了一声说道，“你现在才知道后悔？”

    “不过我看你小子身手还不错，你要是愿意当我的人，今天的这件事情我可以原谅你。”

    柳青是一个十分精明的女人。

    这要是换作其他人遇到这种事情，说什么都是不会原谅蒋天临的。

    但柳青却是看见了蒋天临不同寻常的一面。

    自己今天丢点面子算什么？要是自己能够让蒋天临为自己所用，那今后丢面子的可就不是自己，而是别人了。

    蒋天临看着柳青问道，“你说你老公是的手下，那他还认识其他少爷吗？”

    柳青还以为蒋天临这是想要为自己的前程问路。

    柳青笑着说道，“我老公是九少的心腹，以往帝都十二少开会的时候，他每次都会跟着去。”

    “他自然是认识其他少爷的，所以你如果跟着我，前途什么的不用担心。只要你不是招惹到了十二少他们在乎的人，整个帝都你都可以横着走！”

    蒋天临总算知道为什么柳青这个女人的，动不动就敢叫这么多人来学校门口堵门了。

    原来在她看来她们一家除了帝都十二少的老婆孩子什么的，其他人她们根本就没有放在眼里。

    “怎么样，考虑好了吗？”

    “你想要多少月薪你直接开个价，如果你不想要月薪，其他的我也可以给你。”

    柳青说这话的时候冲蒋天临抛了一个媚眼儿，言语中全都是对蒋天临的暗示。

    女人都是仰慕强者的，哪怕是柳青也不例外。

    她之所以会有今天的这个地位，一方面是因为柳家原本就是帝都的老世家。

    另一方面就是因为侯川还算能力比较强的缘故了。

    但是这种双方家庭都不差的人组成家庭，婚姻往往并不是那么幸福。

    见惯了外面的花花世界，谁还愿意回去老老实实地相夫教子呢？

    所以侯川和柳青也就是名义上的夫妻。

    侯川在外面有十几个小女朋友，柳青从来都不管。

    同样的，柳青在外面有看得上的男人，侯川也就睁一只眼闭一只眼了。

    就在刚才蒋天临将这些保镖全都放到的时候，柳青对于蒋天临就已经动了心思了。

    只不过她完全想错了了一件事，那就是蒋天临对她根本不感兴趣，她感兴趣的从来都是帝都十二少。

    蒋天临看着柳青说道，“现在马上给你老公打电话，就说你被我绑架了。”

    柳青脸色变得有些难看地说道，“小伙子，你还年轻，何必这么咄咄逼人呢？”

    “冤家宜解不宜结，你要是觉得委屈，我这里完全可以对你进行赔偿嘛。”

