    第566章机器凌一

    给皇甫云离灌好鸡汤并把人送走之后，凌暖总算是能好好安静的休息了，习惯性的到空间里去，先美美睡个觉。

    在她创造的空间里睡上一天，外面也不敢两三个时辰，这样一来，她可以有更多的时间做其他的事。

    大劫将至,她得早做准备才行。

    小灵从凌暖的身体里飞出来，先是绕着她飞几圈才说话，“亲爱的，你是不是要准备干一番大事业了？”

    “不是干一番大事业，是做好应对大战的准备。”凌暖拿出纸笔，想到什么就写下什么，“按照目前的情况来看，就算魔帝那边成功了，最多也只是能够拖延几个月的时间,魔神破封是迟早的事，而且留给我们的时间已经不多。”

    虽然这片大陆的灵气已经复苏，但绝大部分都是普通的凡人，即便是仙域那些修仙者实力也弱得可怜，只能勉强应付低级恶灵。

    而且时间太少，根本不够培养能够应付恶灵的强者。

    如果大战真的爆发，这片大陆必定生灵涂炭，形同末日。

    小灵能够感应到凌暖所想，也担忧起来，“的确如此，这片大陆的人实在太弱太弱，身体素质天赋悟性整体都不行，要想将他们培养起来，没个几千上万年根本做不到，关键是我们也没那么多时间。”

    “所以……”凌暖放下纸笔，拿出平板，“我决定打造一批强力军。”

    “什么强力军？”

    “说白了就是机器人。既然没时间慢慢培养这里的人成为强者对抗恶灵，那我就造出一批强力军来,实力强大又好掌控，关键是不怕死。不过这是一笔大工程，虽然有之前的机械蜜蜂积累经验，但打造机器人的材料要求更高、更多、更复杂。祈灵留下的材料数量庞大，可真要是按照我的想法去做，恐怕远远不够。”

    小灵不以为然道：“不是我吹，祈灵留下的材料数目绝对多得你难以想象。就算个别材料少点，以你的能力随随便便就能找到，即便是找不到以你的聪明才智也能想到用别的材料替换。”

    “行了，少拍马屁了，这些是我即将要用到的材料，你去库存清点清点，看看存量有多少？尤其是水精石，这材料很关键，可以增加融合性和柔韧度，需求非常大，你看看库存有多少？”

    小灵很快就把水精石的库存上报出来，“亲爱的，我们的水精石库存有一千万颗哟。”

    “看来数量不少，那就先用着,如果不够的话我再去玉寒山一趟，找鲛人族交换。”

    凌暖决定打造出一支强烈军，立即开始着手进行设计。

    关于机器人的智能软件系统，她脑子里一大把，最近为了研究机械蜜蜂又创新了一些，所以现在最重要的是将机器人的身体炼制出来。

    以她现在的锻造术，加上现代制造术，一切都不是什么大问题。

    具体情况还得拿实际行动来验证。

    凌暖在空间里花了整整两天的时间才将第一个机器人制造出来，给他穿上衣服，戴上帽子和遮脸的面具，从表面上看犹如真人一般。

    不仅如此，她以程序的方式将幻花剑法编辑出来，以电力或者灵石之力运转。

    这样的机器人，便可以施展出幻花剑法。

    “来，以你全力与我打一场。”凌暖对机器人下达命令。

    “是。”机器人接收到命令指示便开始出手，持着手中的剑全力与凌暖战斗。

    小灵在一旁观战，看得是目瞪口呆，惊叹不已，“亲爱的，你真是太厉害了，这机器人至少有仙人境的实力，甚至更强。更何况它体内还有你留存的雷灵之力和紫雷天火，就连空间法则之力都有，完完全全就是恶灵的克星。”

    凌暖暂时没有理会小灵，和机器人切磋结束之后才说道：“硬件方面基本都没有问题了，软件系统还可以更近一步。不过这个急不来，得花点时间好好研究。”

    “可是我觉得这个机器人已经很完美了，是你要求太高。这机器人已经堪比神器，很厉害的。”

    “我们要面对的是生死之战，马虎不得，不过说句实话，这机器人比我的预想要强很多。”

    “亲，高级锻造术可不是盖的。要不是你在炼制的时候刻意压制，这机器人说不定就产生器灵了，到时候就成了真正的神器，而不是一堆破铜烂铁。”

    “我不需要器灵。”凌暖看着眼前的机器人，哪怕它是死物，但过于逼真，倒是让她产生了那么一点点情感。

    这样的机器人她日后会制造很多，它们的结局注定是与恶灵死战甚至是同归于尽。

    没有生命对它们来说是一件好事。

    如果真的生出器灵，有了生命，说不定会发生变数。

    以智能软件系统操控就好，不需要器灵。

    小灵感应到凌暖所想，对此也非常认同，“的确是如此，器灵也是有生命的，甚至有些器灵会贪生怕死，真到紧要关头因为惧怕而不敢牺牲。现在这个机器人说白了就是一堆死物拼凑出来，一切由你掌控。”

    “这样就好。”凌暖给机器人整理了一下凌乱的衣服，磋磨了一下才说道：“从现在开始，你叫凌一。”

    “凌一见过主人。”

    因为加入水精石的缘故，凌一即便是机器人，身体的柔韧度和真人没什么区别，但硬度却还是如铜墙铁壁一般。

    “凌一，一秒之内计算出桌上有多少件物品？”

    接到凌暖的命令指示，凌一只是看了一眼桌面，不到一秒的时间便已经计算出上面有多少物品，“主人，桌上一共有五十六件物品。”

    “把上面那半颗水精石拿来给我。”

    “是。”

    凌一很灵活的将桌上的半颗水精石拿来给凌暖。

    凌暖接过水精石，对凌一是相当的满意。

    就在这时，空间外面传来觅语的叫唤声，“小姐，您在不在呀？云王殿下上门提亲了。”

    提亲……凌暖这个时候才想起修云司曾经说过，只要凌无棱凝聚出魂体，他便上门提亲，而她也答应了。

    (本章完)

