    谢天南穿着白色袄子，低着头从屏风后走了出来。

    　　这是周如生第一次见到谢天南，和他想象中一样，谢天南眼神阴鸷，即便脸上面前露出一抹笑容，还是会让人觉得不寒而栗，浑身发冷。

    　　好在周如生已经经过了整补，虽然身上细小的伤口仍旧让他感到很痛，但莲花也给他裹了一件袄子；外面大雪依旧，但这房间内却很温暖，还不时的有一阵阵暖风吹了进来。

    　　即便是袍子加上暖风，当看到谢天南这眼神的时候，周如生还是忍不住往后退了一步，后背发凉。

    　　“你就是……”周如生的声音有些颤抖，也符合他此时的身体和心理状态。

    　　谢天南点了点头，“嗯”了一声直接截断了周如生的话。

    　　“没错，我就是这神仙乐幕后主使人。甚至，这神仙乐的药方都是在我手里诞生的。若是你不介意，可以尊称我一声神仙乐之父！”谢天南嘴角一歪，完全的展现出了他的自负和得意！

    　　周如生没有出声，沉默了下来。谢天南也不是狂妄自大，不知所谓之人。虽然他方才的表现有些癫狂，但他却是个心思极为细腻之人。若是蠢货，也不可能支撑起这么庞大的神仙乐市场。甚至，还直接将影响力扩大到朝堂之上。

    　　谢天南叹了一口气，直接伸手拍在了周如生那瘦弱的肩膀上，轻声安慰道：“过去的，就让他过去了。以后，你就是我的兄弟，我们就是家人！”

    　　周如生肩膀吃痛，痛得他咧开了嘴，脚下一个踉跄，险些摔倒在地。

    　　谢天南见状，急忙扶起了周如生。

    　　两人又聊了一会儿，只不过压根没有聊什么实质性的东西。谢天南和大多数用人的大家族一样，聊得最多的就是未来的愿景，相当于给周如生画了一个大饼。

    　　周如生心里很明白，点了点头笑着应承。

    　　突然，谢天南眯起了眼，看着周如生问道：“周兄弟，你有没有想要问的，或者想要聊的？现在我们都是一家人了，只要你开口，在下绝对知无不言，言无不尽！”

    　　周如生听罢，正想开口，但转念一想，又闭上了嘴。

    　  若是现在他直接问无根生是谁，问这神仙乐的药方，肯定会引起怀疑，与其如此，不如先等一段时间。

    　　看到周如生的欲言又止，谢天南微微一笑，显得极为的随和，直接问道：“周兄弟，想问就问吧，没事的。”

    　　谢天南看着周如生，眼中甚至出现了鼓励之色。

    　　差一点，周如生就问了出来。但最终，周如生还是忍住了。

    　　话锋一转，如同一个可怜的小孩般问道：“那谢大哥，能不能多给我一些神仙乐？”

    　　谢天南听得这话笑了，笑得很开心。原先眯着的眼睛的睁了开来，脸上终于绽放出了真正的笑容。

    　　“你既然是我兄弟了，神仙乐自然管够！”说着，谢天南便直接拿出了一个小箱子，递给了周如生，“兄弟，先吃着。以后若是不够了，直接来这地儿找我！”

    　　谢天南说罢，便在周如生不可置信的惊疑眼神中大大方方的将周如生给送出了门。

    　　“这地儿也没什么好瞒你的，以后你若是想来，直接和莲花说一声，便可以过来了，作为哥哥的我，也没必要每次都派人去接你。”

    　　谢天南送别周如生，手指往前一指，只见莲花早就在门外带着一匹马车等着周如生。

    　　等周如生离开之后，谢天南的身后多了一道人影。

    　　“你就这么相信这小子？这儿可是我们的秘密基地，若是他将这儿告诉……”

    　　这道尖细的声音传来，带着一丝质疑，很显然这说话之人还是不相信周如生。

    　　他话还没说完，谢天南直接用中食二指夹起了一张纸，直接往后一递。

    　　“这是我们见面的新地址，我的身份不重要，徐长安应该知道这事儿是我做的了。而且，他去过谢氏了，谢灵运那个小王八蛋肯定也会针对我，我只需要保证他们抓不到我就行了。你们，才是最要的，我自然不会把你们置于危险的境地。”谢天南淡淡的说道，方才说话之人这才长舒了一口气，没啥意见。

    　　“好了，你们多注意。方才我拍了拍这周如生的肩头，我可以肯定，他不是修行者，就连修炼的资格都没有。我们现在身后有一整个相柳一族，难道还怕他一个凡俗？若是圣朝有什么动静，及时把消息给我。”

    　　“行。”

    　　这道人影说完之后，便要离开，但却突然又被谢天南给叫住了。

    　　“对了，正月初六还有一批货到，这一次的数量可不少，还得继续放在宫内，你们安排一下。”

    　　“行，我们现在就准备。还得是你啊，就算是长安王回到长安，他抓破脑袋都猜不到，我们安置神仙乐的仓库，就是皇宫！”

    　　说罢，这道身影转身离去，消失在了黑夜中。

    　　……

    　　周如生知道了谢天南的所在，差点就忍不住要把消息给传出去了。

    　　但他转念一想，便忍住了。

    　　他始终觉得此事有蹊跷，前面进展得那么困难，可转眼之间谢天南就把他当兄弟了，这件事换谁来都会觉得有问题。

    　　这几日，他每日和莲花厮混在一起。

    　　莲花还是如同之前一样，大部分的时间回到了欢喜楼，剩下的时间，便陪在了周如生的身旁。

    　　日子过得很快，周如生甚至都没怎么感觉到年味，转眼便到了正月初三。但，他的消息却还没有传递出去。

    　　这几天，谢天南来见过他两次，甚至还主动和他提到正月初五会有一批货来长安的事儿。甚至，还让他前去接头，让他前去负责此事。

    　　看谢天南的架势，当真是把周如生当成自己人了。

    　　周如生再也等不了，准备把这消息传递出去，但他试了好几次，都没找到机会。

    　　……

    　　正月初三，王屋山脉王氏大宅。

    　　赵居崇又来了，还是同之前一样，大大咧咧的坐在御统殿上。

    　　至于王蹇，脸色则是有些不自然。但面对手里握着他们王氏把柄的赵居崇，也只能陪以笑脸。

    　　“多谢王家主啊，有了你们的帮助，兄弟们今年过了一个富裕年。”赵居崇拿起了一个苹果，直接啃了一口说道。

    　　“不客气，赵将军今日前来，不知道是为了何事？”王蹇小心翼翼的问道，生怕惹得这赵居崇不高兴。

    　　“既然咱们合作，那就得干点实事。铁剑山的事儿定在了正月初六，那这博城之中的我那轩辕兄弟，也得管一管他啊！咱们具体怎么救，什么时候救，得定下来。还有，此番救援行动，是不是得听我的？”

    　　王蹇听到这话，心里将这嚣张的赵居崇大骂了一顿，但又不表现出来，只能说道：“当然是听赵将军安排。”

    　　“行，那就正月初六，你给我十名摇星境，我负责把轩辕仁德带出来。到时候你们两氏所说的那些州再举起大旗，这事儿，就算成了！”

    　　这反叛之事，在赵居崇的嘴里简单得如同喝水一般。

    　　就连王蹇听到这话，都被吓了一跳。

    　　“赵将军，此事事关重大，要不咱们从长计议，好好的商量一下！”

         赵居崇听到这话，将嘴里啃着的苹果直接吐在了白玉打造的地板上，冷哼一声说道：“难怪你们王家成不了大气候！”

    　　“正月初六，铁剑山一乱，徐长安和李道一是挚友，自然会一同去往铁剑上！我们同时起事，让徐长安首尾难顾！天赐的良机，若是磨磨蹭蹭，等什么时候徐长安去到博城，就算把王家所有人都抬上去，也救不了轩辕仁德！”

    　　王蹇沉默了。

    　　赵居崇说得的确有道理，可现在已经正月初三了，就证明他们只有三天的时间了。

    　　“可……时间毕竟太短，一些太守可能根本来不及准备！”王蹇说出了自己的担忧！

    　　“要怎么准备，把刀架在他们的脖子上，问他们还要准备些什么！另外，我是来通知你的，不是来和你商量的！要是你们王氏不配合，我赵居崇大不了带着兄弟们躲一躲，至于徐长安和谢灵运会不会提着长剑来你们这王氏拜一拜王屋山，就不是我能决定的了。”

    　　赵居崇说完，便顶着大雪大步离开了。

    　　王蹇看着赵居崇离去的背影，只能长叹一声！

    　　……

    　　到了正月初五，周如生还是没能把消息传递出去。

    　　但这一天，也显得几位的平静，静得就像是暴风雨来临的前夜一般。

    　　同时，谢天南也找到了周如生，告诉他事出有因，把日期改成了初六。

    　　周如生听到这话长舒了一口气，他知道这也是谢天南的考验。若是今日长安城内有什么动静的话，恐怕今夜迎接他的不是莲花那温暖的身体，而是谢天南的刀剑了。

    　　……

    　　正月初六，天刚破晓。

    　　圣朝大部分的地儿都落下了雪，唯独这幽州，阳光依旧很暖。

    　　天刚亮，所有参加考核的铁匠把背上了自己的大锤还有之前锤炼还的生铁，在铁剑山弟子的带领下，朝着铁剑山而去。

    　　至于李弯弯和刘隽，则是留在山脚。

    　　毕竟，对于李铁匠来说，他们二人上山也帮不了什么忙，倒不如让他们留在山下等候消息得了。

    　　李铁匠等人到了铁剑山上，只见一块平地上早就垒好了炉子，就连火都烧上。他们这些铁匠，只需要直接过去展示手艺便可。

    　  至于顺序，铁剑山早就安排好了。

    　　被喊到名字的人，只需要朝着铁剑山弟子所指的炉子走去便行。考核的题目也不难，便是每个人就用自己手里的材料随便打造一个什么东西就行，铁剑上只看锻造的技术和天赋，以技术和天赋来作为考核的标准。

    　　每个人只有两个时辰的时间，两个时辰一到，便会有铁剑山的弟子前来给出成绩。

    　　相对而言，还算是比较公平。

    　　叮叮当当的声音传了出来，在铁剑山弟子一声开始之后，大多数铁匠都开始动了。唯独李铁匠，他转过了头，环顾四周，显得有些心神不宁。

    　　但找了两圈之后，终于在一个角落里看到裂天的身影，方松了一口气。

    　　裂天这几日其实一直在铁剑山周围，今日他跟着上来，主要便是为了保护李铁匠。至于救父亲留给自己的魔宠之事，不着急。

    　　这几天他已经将刘隽等人的实力摸得差不多了，他准备等双方混乱之际，然后再动手。

    　　看到李铁匠那关切的目光，裂天微微一笑，点了点头，这才开始考核。

    　　……

    　　李铁匠等人才离开这山脚，山脚之下顿时发生了变化。

    　　刘隽手一挥，便有伪装成客人的百多人立马拿出了武器，迅速掌控了局面。做铁匠的，都有一些脾气，自然会反抗。其中不少反抗的人，还是刘隽的亲朋好友。

    　　但刘隽可不会心慈手软，在他的领导下，反抗之人立马血溅三尺！

    　　短短一刻钟之内，在刘隽的指挥下，便有三十多人倒在了血泊中。看得刘隽毫不手软，这些铁匠也终于服软了。他们不得不服软，倒不是他们都是贪生怕死之人，而是刘隽居然会对着他们的亲人出手。

    　　看着如同恶魔般的刘隽直接一刀将一位叔叔的脑袋砍了下来，被鲜血溅了一身的李弯弯完全被吓傻了。她从没想过，在自己眼中温文尔雅的刘隽哥哥，此时会如同刽子手一般，杀一个人连眉头都不皱的。

    　　看着跪在地上的众人，李弯弯终于回过神来。

    　　她的声音有些颤抖，身子也止不住的抖了起来，但还是鼓足了勇气，来到了刘隽的身旁。

    　　“刘隽大哥，你……想干什么……”

    　　“当然是拿他们的性命来和铁剑山换取好处咯！”此时满脸鲜血，手中握着大砍刀的刘隽直接说道。

    　　“你……”李弯弯愣在原地，她压根说不出一句话了。看着跪在地上的叔叔伯伯，还有一些朋友们，李弯弯不知道哪儿来的勇气，咬着牙说道：“刘隽大哥，能不能放了他们！”

    　　刘隽嫌弃的看了一眼李弯弯，坚定的摇了摇头。

    　　看着刘隽走神，有一名铁匠便趁机往前一扑，想直接将刘隽扑到在地。他们心里都明白，只要制住刘隽，局势便能发生转变。

    　　但让这位铁匠没想到的是，他才来到刘隽的身旁，便被刘隽手起刀落一刀劈下，命丧当场！

    　　甚至，刘隽还伸出了猩红温热的舌头，舔了舔那大砍刀上的鲜血。

    　　“只要你们听话，只要铁剑山听话，我保你们无事！若是还有不从者，这便是下场！”刘隽继续示威，看得剩下的铁匠都低下了头，刘隽满意的点了点头。

    　　毕竟，厉害一点的铁匠此时都去了铁剑山上。要不然，他也没办法那么轻松就掌控局面。

    　　被溅了一身鲜血的李弯弯还是不敢相信，直接抱上了刘隽的手臂，央求道:“刘大哥，放过他们好不好？”

    　　若是方才两次刘隽没有管李弯弯的央求是因为感情的话，现在李弯弯的央求，便让他有些厌烦。

    　　李弯弯抱着刘隽的手臂晃了晃，话音刚落，刘隽反手一巴掌，就打在了李弯弯的脸上，让她摔在了血泊之中。

    　　“贱女人，我已经给了你足够的耐心！若是再继续烦我，小心我把你送给三军！”

    　　此话一出，那些个拿着大刀的反叛军纷纷大喜，甚至还有人直接腾出了一只手，朝着李弯弯吹起了口哨。

    　　“将这些人，给我带上铁剑山！”

    　   刘隽话音刚落，铁剑山山脚的百姓便朝着山上而去。

    　　 而铁剑上，也早就发现了这一幕。

    　　但他们并不知道这些人是被要挟而来，看见是凡俗登山，便也没阻止，甚至都没打扰到正在比拼的众人。

    　  此时，李铁匠已经打造出来了一副拳套。

    　　这拳套虽然是凡铁所铸造，可一点也不简单。

    　　用铁打造拳套，其复杂的程度远远不是刀剑能够比拟的。因为铁的质地较硬，所以必须用多个零散的部位组成。既要让这拳头有杀伤力，更要让这拳套不伤手。

    　　当铁剑山的弟子看到这拳头之时，也是眼前一亮，直接给出了综合成绩为上甲的评价，这个评价，可以说是极高了。

    　　而李铁匠的成绩被记录之后，他便直接将这拳套送给了裂天。

    　　正是因为知道“铁柱”想要打造一副拳套，李铁匠才选择在这考核中打造拳套，送给他的铁柱徒弟。

    　　随着一个接着一个的成绩被记录，刘隽等人终于上来了。

    　　铁剑山的弟子拿着花名册，正准备宣读可以成为铁剑山弟子之人时，一柄长剑直接插在了这弟子的脚边，颤抖个不停。

    　　紧接着，刘隽的声音传了上来。

    　　“铁剑山的人听着，我们此番前来，只为求财。你们将你们的武器全都给我送来，我便放了这些刁民！”

    　　刘隽话音刚落，只听得哀嚎声骤起，铁剑山的弟子这才反应过来，这些凡俗全都成为了别人的人质！

    　　看着这些百姓，铁剑山的弟子顿时也没了反应。

    　　而李铁匠，则是揉了揉自己的眼睛，不敢相信这一幕。

    　　他不敢相信自己看着长大的刘隽会做出这样的事儿来，可现在满身鲜血，手里握着大砍刀的刘隽就站在了他的面前，这血淋淋的事实，不由得他不相信。

    　　“刘隽，你要翻天不成！我以你老子的名义，命令你滚回山下！”参加考核的刘铁匠，也就是刘隽他爹见状，急忙站了出来呵斥道。

    　　刘隽皱起了眉头，转过了身。

    　　众人顿时一愣，不知道这刘隽想要干什么。

    　　突然，一支冷箭从他们队伍中出现，直接射向了刘铁匠。

    　　甚至就连铁剑山的弟子都没能阻挡这支长箭，这支长箭便直接穿透了刘铁匠的眉心。刘铁匠的眉心中出现了一抹鲜血，瞪大了眼睛，重重的倒在了地上。

    　　他到死都不敢相信，自己一手养大的儿子，自己供着他念书的儿子，居然会让人杀了自己！

    　　“刘隽，你疯了吗？！”李铁匠实在忍不住了，朝着刘隽呵斥道。

    　　刘隽转过了身，冷冷的看了一眼自己父亲的尸体，没有理会李铁匠，只是继续朗声说道：“只要铁剑山答应我的请求，我保证他们没事。若是不答应，我可是连亲爹都狠得下心杀的人！”

    　　铁剑上的弟子顿时六神无主，他们完全不知道该怎么办。而且，现在李道一也没在铁剑山。

    　　“我数三声，若是不把你们铁剑山上所有的武器交出来，我便开始杀人！”刘隽继续施加压力。

    　　“每三个数，杀一人！”

    　　他才说完，直接天空之上顿时一暗，无数的长剑朝着这儿涌来，最终插在了地上，形成了一座小山。

    　　“不就是要这些破铜烂铁么？给你！还有躲在一旁的摇星境朋友，来我铁剑山，就没必要躲躲藏藏的了！”说话之人，正是铁狂奴！

    　　铁剑山被人威胁，他自然得站出来！

    　　看着如同小山一般，在阳光散发着光芒的长剑，刘隽顿时一喜，同时高声喊道：“请诸位前辈，帮我把这些武器给搬走！”

    　　这些躲在一旁听从刘隽调遣的摇星境们便立马现身，来到了这铁剑山上，他们正要将这些长剑搬运下山，铁剑山突然一阵晃动，一道大阵顿时出现，将这铁剑山给笼罩了起来。

    　　铁狂奴看着这些摇星境，无奈的摇了摇头道：“就为了这些破铜烂铁，你来找威胁我铁剑山？”

    　　他话音刚落，只见十多位摇星境也站了出来，迎上了这些王氏的摇星境。

    　　这突如其来的变故吓了刘隽一跳，李铁匠见状，急忙拿起来了武器大吼一声朝着刘隽杀去。

    　　同时，所有弟子和铁匠一同动手，整个铁剑山，乱成了一锅粥！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

