    “屠灭繁星岛”五个字，着实是显得杀气腾腾，让许道有些惊愕。

    特别是他搜索记忆，发现“繁星岛”这个岛名让他感到耳熟，其细细一想，发现此岛屿赫然是一百零八岛屿中的一个，并非是随便的一处杂岛。

    也就是说，乐老口中所说的任务，乃是屠灭掉一方类似鲛人岛，甚至比鲛人岛还要厉害的势力。

    乐老他们见许道露出惊疑之色，纷纷面露笑容，但并非是讥笑，而是耐心的解释起来。

    青面的药不齐出声：“徐道友勿慌，此行并非只有你我三人。”

    乐老点头：“没错，此行除了道友三人之外，还会有一尊金丹道师压阵，确保能以迅雷不及掩耳之势，灭掉繁星岛残党，不由隐患。”

    听见这话，许道心中的惊疑稍稍去掉，旋即提问：“金丹道师，莫非是……”

    乐老抚须回到：“正是前不久投入我潜龙阁中的那位金丹道师。”

    许道老早就听闻西海之中有个金丹道师，投入了潜龙阁主的麾下，俯首听令，似乎对方加入潜龙阁的期限不多，也才早了他半年或是一年。

    如今得到乐老的确认，并且得知屠灭繁星岛一事还有对方的参与，让许道对潜龙阁的实力有了更加清晰的了解。

    乐老见许道的面上似乎还有些犹豫，出声说：“种种好处，老朽就不一一允诺了，到时候几位道友自然明白。老朽唯一能多嘴的，便是诸位皆是新入本阁之人，若是能够参加本次任务，举止积极，今后必有大好处。”

    其人颇有深意的说：“阁主也会记得诸位此番的功绩。”

    听对方如此说到，许道心中有念头一转，他便不再犹豫，拱手应诺：“既然乐老已经如此提点贫道了，此番屠岛，贫道自当效力！”

    药不齐和曾石剑两人也是对视，开口表态：“贫道亦然。”

    “善！”乐老面上大笑，说：“有三位大才相助，此次任务必当功成圆满。”

    后续又简单的商量了一些事情，并让三人保密，寒暄几句后，三人的这次小聚就算是圆满结束，纷纷各自回家，或是忙活其他的事情去了。

    许道则是先在潜龙阁中自行转悠了几圈，揣着刚刚领取的俸禄，又往坊市街道上走了一遭，购买了正缺乏的灵材。

    足足大半日之后，他方才返回了自己的洞府。

    回到洞府之中，许道坐在茶几跟前，捏着一个玉质的茶杯，细细把玩，琢磨着今天和乐老三人所谈及的事情。

    他在心中暗想：“我、药不齐、曾石剑，还有那位金丹道师，皆是不久才加入的潜龙阁……如此说来，潜龙阁让我等行此屠岛之事，八成有着纳投名状，检验忠诚的因素在。”

    除此之外，在和乐老三人的交谈之中，许道还敏锐的发现，西海近几年的情况都不太平。

    可惜的是，他与三人虽然言谈甚欢，但认识的时间终究是短暂，交情不深，对方在言语中多有所保留，并没有对他说出更深的内情。

    具体的风波，还得许道接下来自行去打听。而这次屠灭繁星岛一事，也是一个不错的机会。

    许道的脑中就此闪过念头：“不知此番风波，是不是从吴国破碎时开始的，以及鲛人岛主吞食筑基族人，意欲成丹，是否就和近年来的风波有所关系。”

    他直觉的意识到，如此种种，极有可能真个互相关联。

    但细细思索一番后，因为所获信息太过缺少，许道便将这些杂念放下，转而专注于面前的事情。

    “虽然有金丹道师的坐镇，此番任务不大会有风险，起码不会全灭。但是该做的准备还是得做，多准备些符咒，并将辅助布阵的令旗也准备好。”

    许道将茶几清理一遍，立刻就取出了今日在集市中购买灵材，开始专心致志的准备。

    具体的出发日期，乐老并没有对他和药不齐、曾石剑三人说，可繁星岛就是附近海域中的一岛，而海市大开的日子已然只剩下两月。

    众人出发的日期，必然是在两月之内，只会早而不会晚。

    许道得抓紧时间，尽快的准备好外出用物。

    ………………

    经过一番忙碌的赶工之后，许道在半月之内，总算是补充了一批符咒，并炼制好了简单可用的小阵旗。

    他还联系了药不齐，从对方的手上购买了几丸能够补气回血的丹药，若是在任务中不幸身受重创，倒也能多坚持些时间。

    而就在他忙活完后，不到一旬日的时间，其手中的潜龙令便传出反应。

    许道正在调息打坐，他拿起潜龙令瞥了一眼，赫然发现就是召集众人入阁，有要事相商的通知，言语中并让大家备好丹药、法器用具等物，以防外出。

    许道心中闪过念头：“必然是要出发，攻打繁星岛了。”

    他当即便收功回气，取了放在洞府灵气池子中温养的符咒、阵旗，极速的赶往潜龙阁所在。

    到达潜龙阁之后，直入第五层，许道刚一踏入，就发现有不少道人已经先他一步来到阁中，并有熟悉的声音冲他打招呼：

    “徐道友，来这边。”

    听声音是那剑修曾石剑，许道循声望去，立刻就发现对方抱着木匣子，口中衔着根苇草，面容愁苦的晃荡着。

    曾石剑还伸出手，有气无力的继续打了个招呼。

    许道连忙快步走过去，和对方并肩而立，并稽首到：“见过曾道友。”

    两人就此寒暄起来，不一会儿药不齐也到齐了，三人便一同站在了窗户边上，静静的等待着。

    时间点滴过去，乐老本人也随之来到了堂中，并朝着堂中的道士们一一点头示意，许道三人也在其中。

    许道数了数在场的道士，发现包括他们在内，共有十四个道士。

    只是堂中修为最高的，除了乐老之外，也才是个炼罡境界，身上的气息看起来还不怎么凝实，远逊于乐老。

    那位金丹道师，并没有出现。

    正当许道以为众人要继续等待时，堂中的乐老却是发话。其人拱了拱手，说：“诸位道长皆是本阁精英，今日广招群英，乃是行阁中一件大事。”

    乐老从腰间掏出了一方漆黑的月牙令牌，气色漆黑，渗透出森然的煞气，望之既让人凛然。

    对方将令牌抛在半空中，拱手呼到：“今有密令，敕令屠魔，请诸道友共遵！”

    堂中顿时有人口中轻呼，许道听了几耳朵，发现赶来大堂的道士中，并非每个人都事先知道接下来的任务是什么。而不知的道士中，以筑基前期的居多。

    众道士议论纷纷，可还是认得乐老手中的煞气令牌，知晓其是潜龙阁、甚至海市中等级最高的敕令。

    除了各坊市的堂主之外，其余人都可以调动，此令一出必然见血，还有个“灭魔令”的称呼。

    现场此起彼伏的响起呼声：“谨遵法令！”、“谨遵阁主之令！”许道三人夹杂在其中，也是作出附和声。

    乐老口中呼出一句：“善！”然后便捧着法令，突地洞开了身后的一扇墙壁。

    机关旋转，一条阶梯便出现在众人的眼中，得了对方的吩咐，大家都运转身上的法力，踏入向下的阶梯，往潜龙阁的底部走去。

    不知走了多久，有道士忍耐不住，企图运转法力飞行，却发现自身的法力运转滞涩，比之在外面腾空时还要艰难，其不由的爆出了咒骂声。

    许道瞥了一眼，立刻就明白众人应是行走在了百里浮槎的底层。

    海市不仅禁制道人们随意悬空，更加严禁道人遁地挖土。

    因为整个海市的阵法、灵气，便是从百里浮槎的底部生出。若是有人能随意的进入浮槎底部，便有机会破坏整个海市的阵法。

    在漆黑中，十四个道士真如凡人般，步行了足足三刻钟，眼中方才出现亮光。

    一方巨大的水面出现在他们眼中，宽敞如同暗湖，但眼力强的人往暗湖中一瞥，便能认出其就是西海的海水，当中还有鱼虾等物沉浮。

    许道脑中闪过念头：“潜龙阁此行，乃是要走水路？”

    下一刻，暗湖般的海水突地沸腾起来，并激射出了金灿灿的光芒，一头凶兽以炫目的速度，陡然就出现在湖中，又从海水中钻出头颅。

    十来个道士一惊，层层法力升腾而起。

    但是钻出的凶兽并未杀向众人，它只是探着庞大头颅，口中吐着金光，扫视着众人，口中冰冷道：“便是这些小家伙。”

    乐老虚捧着屠魔令，恭敬的对着金色巨兽，口中道：“正是。烦请金师领队，毕其功于一役。”

    金色巨兽端详着乐老口中的漆黑令牌，将其摄过。

    其身躯也瞬间缩小，等到令牌落到它口中时，它已然变化成人身，轻轻抛着屠魔令。

    其人身着金色羽袍，模样华贵，人身而鸟头，鹰顾狼视，气度非凡，它的神识席卷现场，让所有的道士都喘不过气来。

    此鸟头人身之辈，赫然就是一尊丹成级别的道师！

    众道士处于惊愕之中，特别是其中从未感受过金丹威压的人，面色煞白，眼神惶恐不已。好在大家都不是蠢货，看得出来这尊金丹道师是自己这边的，这才没有太出洋相。

    而许道身处其中，同样也是面露惊愕，双眼有些失神。

    但是他失神的原因和其他人不一样，其紧盯着鸟头人身的道师上下打量，一副瞧见了熟人却又不敢相认的模样。

    没错，许道正是瞧见了一个熟人！

    此鸟头人身之辈，其名金鸥尊者。

    乃是当初和庄不凡争斗，企图突入吴国天地中的金丹大妖。其最终功败垂成，连暗子欢喜女尼都被许道斩杀，赐下的方块符宝也被许道夺走。

    而等许道和庄不凡返回道宫之后，此人更是被金麟道师寻着，损失了一爪，并炼出两丸丹药，赏赐给了许道二人。

    就在对方刚刚缩小形体，变化成人形时，许道也眼尖的发现其有一足残缺，乃是单足立在海水中，确认身份无疑。

    许道吃惊的盯了对方几眼，好险在对方瞥过来时，才收敛了神色。

    他转而在心中诧异：“没想到在西海中，近距离面对的第一个金丹，竟然是此人！”

    当初问话于西海外道时，他曾冒充过金鸥尊者的门徒。但着实是没有想到，有朝一日他居然真个会在对方的手下当差。

    许道心中还在诧异，金鸥尊者陡地一震袖袍，道道金光射出，将在场除了乐老之外的道士，全都卷了起来，然后它便背过身子，往海水之中踏去。

    有道士猝不及防，便释放出了法术，甚至下意识的打向那金鸥尊者，结果只引得对方冷哼一声，便遭到了对方的镇压，狠狠的被灌入几口海水，再不敢造次。

    受到了下马威，十三个道士都静若寒蝉，任由对方席卷自己，反正对方也没有杀意。而许道待在其中，也理智的没有做出出格举动。

    有金鸥尊者在前开辟水道，众人虽然是潜伏在海水之中，却仿佛腾空般，连水波都没有掀起，来去极速，了无痕迹。

    许道回头望去，发现庞大的浮槎在几个呼吸间就缩小，紧接着又从其目光中消失不见。

    如此的潜水飞遁，并没有持续多长时间。

    等到众人身体轻轻一晃，他们便已然从海水中跃出，浮游在半空中。

    周遭冥冥，还未日出。

    枭！

    一声尖利的鸟叫声陡地响起，包括许道在内的道士统统觉得跟前刺目，一轮仿佛太阳的金光在他们旁炸开，驱走了四周的黑暗。

    庞大的，身长近百丈的巨兽。

    出现在了他们的头顶，其扇动翅膀，打出道道金光，将他们掷向前方的一岛群。

    若是有认识那岛群的，立刻就会认出此繁星似点的岛群，赫然就是许道一行人的目的地——繁星岛。

    冰冷庞大的神识钻入诸道士的耳中，轰然作响：“各自独领一偏岛，有杀错无放过，灭此朝食！”

    而繁星岛上的人，还以为日出了似的，压根没有反应过来。

    只有当金钩尊者庞大的身躯，盘旋于其主岛上空数次，掀起阵阵火雨，方才有阵法的波动弹出。

    许道等人，亦是落在了一方偏岛的上空，身上的法力蒸腾。

