    第150章150：傻弟弟要娶那女人？

    席月细细的听着这话，眉头皱了一下，才问道：“我那傻弟弟真的要娶那简家的女儿？”

    也不是她看不起简家，只是听着都配不上她弟啊，并且她还指望弟弟能娶个貌美如花的女朋友回家呢。

    “可不是嘛，他最听爷爷的话。”席老爷子抿了口茶笑道，“只是他有自己的打算也就让他自己搞定。”

    这人就有许多的心思谁也猜不透。

    席月点头，“那就成。”

    “爸，我到时候让弟弟给您买一样东西送您乐呵。”

    她想起那个预告的黑客机器人真是非常的心动。

    好玩的东西自然是得买到自己手里才好玩。

    “那我就等着。”

    ……

    学校操场，孟晚正和云辞边散步边聊天。

    “你来找我是有何事？”孟晚开门见山的问道。

    云辞没有事是绝对不会找她的。

    云辞笑了笑：“多亏你朋友上一次帮你，现在我们已经联系上了，这次打算去F洲连根拔起，到时候还是需要你去辅助一下。”

    法网恢恢疏而不漏，即使逃到外边他们也依然能够将人给抓回来。

    孟晚眉眼含笑，唇角也上挑几分，“也行，正好打算去F洲，到时候你们你们联系我。”

    她和二师兄说好了去F洲的，现在也顺便去帮一个忙。

    “云轻她还好吧？”

    “好多了，只要知道那臭小子的命还在她活力十足呢。”云辞笑道，顿时又觉得自己养的白菜被猪拱了。

    好好的一个闺女怎么就被那臭小子给迷惑了呢？

    他很不理解啊。

    孟晚低低轻笑一声：“她好就行。”

    “那你记得去F洲，F洲有些混乱你也得注意一下安全。”云辞看向她叮嘱道，毕竟是第一次去F洲。

    孟晚懒洋洋的应了一声，最后送云辞出校。

    看着他的车走后真巧就见到刚从南山医院回来的宋甜。

    “甜甜。”孟晚抬腿走了过去。

    宋甜眼睛一亮：“晚姐！你怎么在校门口这？”

    她都好多天没见到晚姐了呢，都怪她太忙了。

    孟晚笑了笑：“刚送了个人。你去哪了？”

    “从医院回来。”宋甜老实交代，和孟晚并肩的回去。

    孟晚点头，侧眸看着宋甜问了一句：“你和陆之衍什么关系？”

    宋甜先是一愣，然后笑道：“我男朋友，怎么了？”

    孟晚伸手揉了揉她的脑袋：“挺好的。”

    眼神暗了暗，那天她不仅查了陆之衍为了甜甜直接撤了简家的资金，最后还真让警局好好的‘招待’简意，估计简意这会儿在监狱里也不好受。

    这个男人还不错，懂得护妻。

    宋甜哦了一声，然后和她一起进去，只是有些摸不着头脑。

    晚姐什么时候知道陆之衍和她认识的？

    她也好多天没见到阿衍了，好想他但是要忍住不能打扰他。

    -

    几天后孟晚请假了和二师兄一起去F洲。

    而与此同时，陆之衍正在忙着看地皮F洲的地皮还真是有些贵，并且没有权限根本就进不来这里。

    陆之衍第一次见识到比京城还要有压迫感的地方。

    迪利斯看了一眼陆之衍：“陆总觉得这一块怎么样？”

    他已经是找到最合适的地方给陆总了。

    毕竟对方也才刚入驻F洲，没有更大的权限去购买更好的地皮。

    陆之衍看着地图上的位置，最后眼皮松了松，“行，合作愉快。”

    (本章完)

