
　　天铭大帝的剑道，算是比较少见的，因此对方的剑道，倒是给了杨奇不少的启发，也算是一种意外的收获。

　　时间一分一秒的流逝，天铭大帝所讲的剑道，涉及的部分越来越高深，大部分的修行者，已经无法继续沉浸在听到过程之中。

　　虽然无法沉浸在听到过程之中，但前来听到的修行者，却依旧是将天铭大帝所言，牢牢的记了下来。就算现在不能领悟，将来等自身的修为境界提升，或许能够从对方讲道的话语之中有所收获也不一定。

　　杨奇显然不在那大部分的修行者之中，论及对于剑道的理解和领悟，他绝对不下于帝君层次的修行者，天铭大帝所讲的剑道，他自然能够沉浸在其中。

　　如此这般，又过去了不知多久，天铭大帝终于是结束了讲道，正沉浸在对方讲道过程之中的杨奇等人也是随之苏醒过来。

　　望着高台上的天铭大帝，杨奇等人的心中不免有些失望，因为天铭大帝讲述的剑道，仅仅只是涉及帝君层次，至于更高层次的剑道，对方并没有涉及。

　　只是对于这样的结果，杨奇等人却也算是早有预料，毕竟天铭大帝这次的讲道，乃是公开形势的，这种形势的讲道，往往都不会涉及到太高深的层次。

　　毕竟太高深层次的东西，乃是属于天铭大帝的隐秘，属于天铭大帝背后宗门的底蕴，不可能在公开讲道之中泄露出来。

　　“这次本帝的讲道，到此结束。”天铭大帝的目光看向了在场众人，接着继续道，“接下来，本帝会从你们之中选择一些修行者，你们可以向本帝询问一个问题，本帝会尽力解答。”

　　这种讲道，往往最后都有发问的环节，算是帮助修行者们解答心中的疑惑，不过天铭大帝也只是承诺尽力解答，涉及太隐秘的东西，显然是不会道出的。

　　天铭大帝的目光落在杨奇身上，旋即开口道，“第一个就你吧。”

　　我？

　　听到天铭大帝点名自己，杨奇明显愣了一下，在场的修行者，可是足有上百万人，这么多的修行者，天铭大帝竟然选中了自己，多少有些出乎杨奇的预料。

　　相比起杨奇有些错愕的神色，在场其他修行者看向杨奇的目光之中，却满是羡慕之色，毕竟有机会亲自向武帝巅峰层次的修行者发问，这可是极为难得的机缘。

　　“晚辈虚行大帝，见过天铭前辈。”杨奇站起身来，朝天铭大帝微微一拜，接着继续道，“晚辈想问，前辈的剑道师法自然，但自然之道，越到高深处，越是隐晦，甚至变得越难察觉，不知道了高深处之后的路，又该怎么走？”

　　杨奇询问的问题，算是师法自然最为基础，也是最为关键的部分，对于这一点，不同层次的修行者，有不同的理解，而杨奇想要知道的，便是已经借助师法自然踏入武帝巅峰的天铭大帝，对于这一点是如何理解的。

　　“关于这一点，其实很简单。”天铭大帝微微一笑，接着继续道，“在本帝看来，师法自然，便是万事万物，皆可为师。”

　　“隐晦，有时候本身便可为师。”天铭大帝再次开口道。

　　嗯？

　　听到天铭大帝的话，杨奇的脸色不由微微一变，虽然他问出的问题，是师法自然之道最基础，最关键的部分，但天铭大帝的回答，却是有些出乎他的预料。

　　因为此刻天明大帝的回答，已经有些超出了这次讲道的范围，他的回答涉及到了帝君层次，甚至是触及到了武帝巅峰层次。

　　虽然只是件简单的一句话，但却直指师法自然最为关键的核心，当然天铭大帝虽然将这一点道了出来，但如果在剑道上的领悟不够，是无法明白他这话之中真正含义的。

　　而杨奇在见到的眼界见识和自身的领悟都是极高，所以才能从天铭大帝的话中，明白他真正想要说的是什么。

　　可也正因为如此，杨奇才会赶到惊讶，因为天铭大帝的话，已经超出了讲道的范围，对一个外人说出自己所走道路的核心关键，如何不叫人感到意外？

　　虽然意外，不过杨奇还是很快回过神来，看着高台上的天铭大帝，微微一拜道，“多谢天铭前辈。”

　　嗯？

　　天铭大帝闻言，脸上闪过一抹惊讶之色，他的确是说出了他所走道路最核心关键的部分，但他却说得极为的隐晦，一般的修行者根本无法领悟。

　　他之所以告诉杨奇，也是因为见到杨奇天赋潜力逆天，想要提点一下对方，没想到对方竟然真的能够领悟他所言的精髓，这反倒是让天铭大帝有些意外了。

　　“无须多礼，本帝既然让你发问，自然会尽力为你解答。”天铭大帝微微一笑，接着示意杨奇落座下来，有选择了另外一名修行者，让对方提问。

　　第二名武者，不过是低阶武帝层次的修行者，询问的问题，也只是他自身在讲道过程之中没有明白的关键部分而已。

　　好在在场的修行者之中，有不少类似他这样的问题，他的提问，倒也是帮到了不少的其他的修行者。

　　整个提问环节，持续了大概小半个时辰的时间，前前后后，一共九名修行者提问，因为大部分的修行者修为境界都不高，连高阶武帝层次的修行者都不是，所以提出的问题，天铭大帝都能够直接清楚的解答。

　　“修行之路无止境，希望诸位道友这次听道有所收获，将来能够更近一步。”天铭大帝嘴里道了一声，接着便是宣布这次的讲道，彻底的结束。

　　哗~

　　随着天铭大帝宣布讲道彻底的结束，他的身形直接从高台消失不见，这次的讲道，也是彻底的落下了帷幕。

　　结束了！

　　望着空荡荡的高台，杨奇心中谈了一口气，目光飞速的看向了火棘大帝的方位，开始寻找起火棘大帝来。

　　之前如果不是火棘大帝的提醒，他很可能会错失眼前的蒲团，错失提问的机会，因此对于提醒过自己的火棘大帝，杨奇心中也是十分的感激，打算找到对方，好好的谢谢对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百四十三章 提问免费阅读。https://xs.23sk.com 