    景欣是真正的带着金钥匙出生的大小姐。

    家中有权有势，长得又漂亮的她，在进入电影学校的时候就已经全国知名。

    景欣的演艺道路也早早的规划好了，这个得到上天宠爱的女生，一辈子的路就应该顺顺畅畅的。

    可是景欣怎么也没想到，自己会被王小乐这种草根气得发抖，还不止一次。

    当初学生会去劝阻王小乐，这家伙大言不惭说总有一天要景欣捧着钱跪在他面前求他给个角色。

    这种话，景欣根本就不在意，很快，某人就得到了教训，留校察看处分。

    原本以为事情就这样结束了，大小姐和王小乐不过就是同窗，不，同校这么一个联系而已了。

    结果过不了几天，老男孩这片子就火了，然后434火了，王小乐这家伙也火了。

    这也没啥，反正景欣和王小乐阶层差的太远。

    但是好死不死的，一番操作下来，学校取消了王小乐的留校察看处分。

    而在学校的论坛中，一位异军突起的导演新星，就和她景欣联系到了一起。

    只要是个电影学院的学生，说起王小乐，必然会说起那次处分，也就会说起什么要求她抱着钱求演戏这种戏码。

    景欣暗地里不知道咬了多少次牙，她怎么就成为了背景板。

    这管她什么事，从头到尾都是王小乐在碰瓷好不好？

    随后，434寝室还跑到学生会来赞助，这毕竟是对学校的好事，景欣不能不接受。

    然后，王小乐他们变本加厉，一个草台本子，竟然皇而堂之的通过学生会来发布招聘通告。

    这简直就是侮辱景欣心中的演艺艺术。

    景欣忍了，毕竟草台班子也算是班子，王小乐他们还算有点本事，给那些接不到戏的同学试试也是好的。

    面对陈长苏这种超级靓仔，王小乐他们还要各种欺骗，各种压榨，景欣真的忍不住了。

    所以她才说话，希望陈长苏在学校好好学习，不要被王小乐他们欺骗。

    这事情上，一分钱一分货，景欣从来不相信什么天上掉馅饼的事情。

    可是，那部老男孩。那部只用了二十多万成本却火遍全国的微电影，却成为了景欣的软肋。

    这尼玛不科学！

    “你，你自己选择吧。新生，最主要的还是应该好好学习。”

    面对着王小乐说出的事实，景欣不得不偃旗息鼓，她不会睁眼说瞎话。

    “谢谢师姐的提醒。”

    才进入心中圣地的陈长苏还是很有些崇拜感的，他礼貌的向着景欣表示感谢。

    然后陈长苏扭过头，认真的冲着王小乐他们点点头：“师哥，我没有问题的，只要能够学到东西，我都可以干的。”

    “很好，学弟很有进取的精神，在演艺圈就是要这样，要努力，要吃苦，才能成功呀！”

    王小乐和陈天星两人脸上笑成一朵花，越看陈长苏越感觉这个学弟不错。

    一边的景欣没有再说话，只是她的眼中似乎有团火苗一闪一闪的。

    景欣其实并不知道，王小乐又在碰她的瓷。

    一名新生进入大学之后，最先知道的学长是谁？

    除去什么迎新接客的学长那种，最出名的就是学生会的人。

    而这其中，手握话筒，在各种欢迎仪式上发言的大美女景欣，自然在新生面前印象深刻。

    能够让景欣来负责活动，甚至和她对峙还说的景欣哑口无言的王小乐他们自然身份就水涨船高。

    在陈长苏的心中，王小乐学长和景欣学姐是同一个层次的人。

    刚刚心中闪过的一丝疑惑早已消失不见，他当然就愿意相信这个草台班子了。

    当陈长苏回去等通知之后，这次面试也基本上到了尾声。

    王小乐已经很满意了。

    毕竟是电影学院，就算不算陈长苏这个超级靓仔，其他的学弟学妹颜值也能将就。

    这样的话，剧组的主要演员也就差不多了。

    至于老年演员，进修班那几位大妈级的同学，可是老交情了，一说就到的那种。

    “收工了，收工了。”

    “大家今晚学校食堂二楼餐厅，我们请客。”

    “各位同学，师兄们现在混的还不行，每一分钱都要用在剧组上，大家不要嫌弃呀！”

    当招聘结束，学生会成员们开始收拾东西的时候，陈天星振臂一呼，顿时让大家都高兴了起来。

    “哼，你陈天星家里又不是没钱，这样骗人有意思嘛？”

    景欣不屑的撇撇嘴，反驳道。

    场面一下冷了下来，陈天星是个富二代这事情大家都知道的。

    “他真没钱了。他的钱都投资到这部剧里面了。”

    王小乐这时候却一脸正经。

    “开什么玩笑？投资八十万的剧本，他就没钱了？外面那部超跑是假的？”

    景欣这次是真的和王小乐他们杠上了，她要揭穿这两个一毛不拔的家伙的真面目。

    “你！”

    王小乐一下噎住了。

    其他的三名学生会成员，这时候眼中也是一脸迷惑还有些不满不解。

    毕竟“八十万”投资的剧本，怎么可能让王小乐他们没钱，老男孩可是赚了几百万的。

    “怎么，没话说了？当初拍什么老男孩，说是为了理想，然后现在不到几个月，你们就变得和那些娱乐公司的人一样市侩？”

    “自己吃香喝辣的，面对学弟学妹却无比克扣，要人家当演员，片酬低就不说了，还要人家义务当杂工？你们的心黑得真快！”

    景欣最看不惯这种说一道做一套的人了。

    “景欣，好，你狠！你好好看着这是什么！”

    陈天星脸色一红，拿出手机，打开一个界面，将手机伸到了景欣的脸前。

    看到这一幕，王小乐不由得握紧了拳头，他知道陈天星这个举动有多艰难，这是把他的面子放在地上踩！

    “这是什么？”

    当景欣看清楚手机界面的时候，她一下愣住了。

    边上几名学生会的成员也愣住了。

    那是燕京城著名的MX超跑俱乐部的订单，显示着租用那部法拉利超跑的价格和时间。

    “这车，不是，不是你买的吗？？”

    景欣有些纳闷，这种限量版跑车当初进俱乐部的时候，她知道车主是陈天星呀。

    “卖了。出了点事情。我现在租用，是为了在外面有个面子。”

    陈天星说这话时候，面色红的几乎和血色一样。

    对于真正的富二代来说，这种假装面子的事情是他们圈子最鄙视的。