    通天教主深吸了一口气，长袖一拂将楚毅扶起，看着楚毅缓缓开口道：“去吧！”

    楚毅转身，大步出了道宫，下一刻身影化作一道流光消失无踪。

    识海之中气运祭坛为之震动，楚毅出了太上道人那道场，身形便出现于混沌之中，就算是知晓这会儿三清肯定一直在关注着自己，但是楚毅还是激发了气运祭坛。

    随着气运祭坛为之震动，一股无可抵御的力量降临并且笼罩在其身上，下一刻楚毅只感觉自己身形被一股玄之又玄的力量所牵引，正在以一种极快的速度向着混沌深处而去。

    以往的时候楚毅修为不足，被气运祭坛所牵引，根本就感受不到其中的玄妙之处，不过如今楚毅好歹也是圣人级别的存在，纵然那气运祭坛等级再高，也不至于楚毅连一点都无法察觉。

    可是即便是有所察觉，楚毅依然是无法感受到气运祭坛到底是何等级别的宝物。

    楚毅的身影刹那之间消失于混沌之中，一直都在关注着楚毅动向的三清道人身影也随之出现在了混沌当中。

    三清亲眼看着楚毅身形在他们关注着下消失无踪，三人脸上满是凝重之色，在他们看来，楚毅就算是有什么手段离去，至少也不至于让他们看不出一丝的迹象来。

    但是这一次，三清还真的就没有发觉楚毅到底是通过什么手段离去的，就像是楚毅就那么的凭空消失了一样。

    关注着楚毅的不单单是三清，其实诸圣就算是注意力都放在了陆压道人的身上，但是却依然分出一部分的精力关注着楚毅的动向。

    以诸圣的手段，只要他们分出一部分精力来，除非是楚毅刻意的掩饰自身的行踪，否则的话绝对无法瞒过诸圣。

    楚毅倒也没有隐瞒自身的行踪，所以当楚毅出现在太上道人的道场之中的时候，诸圣都是知晓的。

    甚至可以说楚毅出现在混沌当中的时候，诸圣的注意力全都转移了过来，将楚毅的一举一动都看在眼中。

    众目睽睽之下，楚毅就那么消失无踪了，甚至就连诸圣都搞不清楚楚毅这到底是如何消失的。

    两道身影随之冲进了混沌之中，这两道身影不是别人，赫然是东皇太一以及帝俊。

    二者可是一直都在等着楚毅离去的消息，如今终于等到了楚毅离去，两者自然是第一时间便冲进混沌。

    东皇太一昔日为了证道成圣，可是将扶桑神木赠与了楚毅，尽管说他们解除了同扶桑神木之间的联系，但是无数年的陪伴之下，要说对扶桑神木的气息敏感程度的话，只怕是没有谁人可以同他们二者相比。

    就算是他们无法锁定楚毅的气息，但是他们却是可以凭借着冥冥之中同扶桑神木之间的因果一路冲进混沌，想要准确的锁定楚毅的方位明显是不可能的，可是要锁定大致方位还是没有什么问题的。

    想当初楚毅自仙秦世界离去的时候，甚至因为同太一氏之间的因果被太一氏给锁定了方位，愣是一路追踪到了楚毅所在的那一方世界。

    如今东皇太一与帝俊二者那可是比昔日的太一氏要强出无数倍的圣人至尊，追踪楚毅倒也不是没有可能。

    东皇太一、帝俊二人的举动自然是瞒不过诸圣，三清道人站在混沌之中，通天教主眉头不由一挑道：“东皇太一、帝俊他们二人到底想要做什么，竟然敢追踪楚毅！”

    元始淡淡道：“这还用想吗，无非就是盯上了楚毅身后的那一方世界罢了，只是他们二人此去不要碰了一鼻子灰才好。”

    太上道人捋着胡须缓缓笑道：“他们二人跟上去也好，楚毅身后的那一方世界只怕是没有那么简单，让他们两人是探一探底细也不错，若是楚毅此番回去一切无碍那倒也罢了，若是有什么不对劲，东皇太一、帝俊他们二人可是欠着楚毅一份因果的，多少能够帮上一些忙。”

    东皇太一、帝俊二人浑然不知道他们的举动被诸圣看在眼中，甚至还在三清道人的算计之中。

    不过就算是知晓了这点，东皇太一还有帝俊也不会放弃追踪楚毅身后那一方世界的念头。

    实在是牵引天外世界获得世界青睐降下无边气运与功德证道成圣太过便捷了，尤其是妖师鲲鹏几人证道失败，一下子将这种办法的好处给凸显了出来。

    妖族之中除了东皇太一、帝俊之外，尚且还有羲和、金乌太子这些妖族的核心存在，东皇太一、帝俊他们自身证道之后，自然是要为羲和这些人谋划。

    却说楚毅在气运祭坛的牵引之下以一种超乎想象的速度穿越了茫茫混沌，跨越了不知多么漫长的混沌空间，忽然之间就见前方一团无边光辉出现。

    一方庞大的世界宛若混沌之中的璀璨珍珠一般呈现在楚毅的视线当中。

    “好庞大的一方世界！”

    就算是已经见识过封神大世界的庞大，可是如今楚毅远远的惊鸿一瞥看到了这一方大世界的时候仍然是忍不住为之惊叹。

    这一方大世界竟然隐隐比之封神大世界还要庞大不少，这如何不让楚毅心中为之惊叹。

    一方世界虽然并不是说只要足够大就足够强，但是在一定程度上，只有足够大了，才能足够强，更何况只看那大世界在混沌之中所说散发出来的无量生命光辉照耀好大一片混沌空间就知道这世界的底蕴到底有多么强大。

    这一方世界被混沌之中不少大能称之为中央大世界，起初的中央大世界其实并没有这么的大，但是不知从什么时候起，自中央大世界之中走出的一位至尊忽然发现牵引混沌之中的世界将之投入中央大世界就会获得中央大世界天地青睐，天地会降下无边气运以及功德。

    一时之间，中央大世界之中的大能们为之疯狂，一个个的冲出中央大世界，宛若饕餮一般在混沌之中疯狂的寻找诞生于混沌之中的大小世界。

    如此一来，但凡是被盯上的世界除非是自身足够强大，否则的话尽皆被牵引而来投入中央大世界。

    或许要许多个量劫方才有可能寻到一方世界，但是对于这些大能而言，最不缺少的就是时间。

    不知多少个量劫积累下来，中央大世界已经发生了翻天覆地的变化，被其所吞噬的世界至少有数十之多。

    同样中央大世界底蕴如此之庞大，其中所拥有的强者数量也就可想而知。

    中央大世界至少有着一二十尊之多的至尊强者存在，甚至传说中还有着远超至尊的无上存在坐镇。

    中央大世界如此疯狂的吞噬混沌之中的大小世界，如果说没有诞生大能强者的世界被吞噬也就被吞噬了，可是那些被盯上的大小世界当中，总有强大的世界，自然也有强者诞生。

    生养自己的世界竟然被抢走，对于那些大能而言，简直就是断了他们的根本，这些存在能够善罢甘休才怪。

    久而久之，中央大世界恶名在外，无论是那些故土被中央大世界所吞噬的大能还是一些自混沌深处游历混沌的大能，渐渐的聚集在一起，开始寻找中央大世界的麻烦。

    为了对抗这些混沌之中的大能，域外战场自然而然的便出现了。

    可以说中央大世界之中除了极少数至尊之外，大多数的至尊、超脱者、准至尊尽皆在域外战场同那些大能、至尊拼杀。

    光辉越来越亮，楚毅的身形就那么悄无声息之间进入了中央大世界，愣是没有惊动坐镇于中央大世界之中的无上存在。

    大明神朝。

    数百年前，大明神朝太子朱载基被迫千万中央神朝神都求学，说是求学，其实傻子都知道，这是前往神都做质子去了。

    这对于大明而言自然是一种莫大的屈辱，然而举朝之力也不过是让王阳明迈步准至尊之境，大明神朝的实力根本就不足以同中央神朝相对抗。

    尤其是如今每百年，大明神朝就不得不将大明神朝的国运分出几成来交给中央神朝。

    就算是大明神朝一直都在发展壮大，可是一下被抢走数成国运，没有足够的气数底蕴，大明神朝在短时间内想要走出更多的强者根本就不太现实。

    不过大明神朝上下却是丝毫没有气馁，上下一心，用心修行，以求来日能够有机会一雪耻辱。

    气运金龙盘绕于朱厚照周身，感受着气运金龙所蕴含的磅礴国运，朱厚照不禁一声轻叹。

    昨日中央神朝来使便已经到来，今日便要取走大明神朝数成国运，哪怕这是昔日那位中央神朝来使的要求，可是自家的国运被人生生拿走，朱厚照要是能够甘心才怪。

    可是不甘心又能如何，大明神朝根本就无力对抗中央神朝，甚至可以说连对抗中央神朝来使的能力都没有。

    强如王阳明，做为如今大明神朝最强的存在，在借助大明神朝国运，有国运加持之下，也至多就是能够同对方战上一场。

    可是对方不过是中央神朝一介使者而已，大明神朝就算是勉强能够应对，但是其背后的中央神朝才是真正的庞然大物，一旦违逆中央神朝，只怕等着大明神朝的就是中央神朝的无边怒火了。

    王阳明看着朱厚照脸上的神色，一声轻叹道：“陛下若是一声令下，臣这便前去将那使者……”

    朱厚照闻言摆了摆手道：“卿家不必如此，朕不是那种不知轻重的人，区区国运而已，给他们便是。”

    话是这么说，可是那是大明神朝的国运啊。朱厚照说出这话，心中的憋屈可想而知。

    就在君臣相对而坐的时候，突然盘绕在朱厚照周身的气运神龙陡然之间发出一声嘹亮无比的咆哮，原本就足够庞大的身躯刹那之间膨胀了数百上千倍之多。

    一条比之先前更为神圣庞大的气运神龙出现，盘绕于朱厚照周身，只是一刹那之间，朱厚照身上气息便为之暴涨，轻而易举的便冲破瓶颈，迈入了准至尊之境。

    这突如其来的变化直接让朱厚照还有王阳明等一众大明文武重臣呆住了，实在是这变化太大了，气运神龙是大明国运的显化，大明国运强盛，那么气运神龙就会变强，可是这会儿谁来告诉他们，这气运神龙到底是怎么回事。

    就算是吃了大补药也不至于变化如此之大啊，看着那盘绕于天际，一眼看不到边际的磅礴神龙身影以及耳边传来的嘹亮的龙吟之声，所有人都傻了。

    突然之间朱厚照似乎是想到了什么，猛然之间起身，也顾不得其他了，脸上满是狂喜之色道：“大伴，一定是大伴回来了，朕……朕就知道大伴一定回回来的……”

    多少年了，早已经沉稳到天塌了都不会有丝毫神色变化的朱厚照这会儿却是一脸的失态，甚至直接撞开了身前的桌案，跌跌撞撞的向着大殿之外跑去。

    而王阳明、李斯、王翦等满朝文武重臣这会儿听了朱厚照的一番话也都精神一震，眼中露出惊喜之色。

    “哈哈，是大总管回来了！”

    “是殿下，殿下回来了啊！”

    “哈哈哈，王爷回来实在是太好了！”

    满朝文武紧跟在朱厚照身后向着大殿之外快步走去。

    与此同时，中央神朝来使，天阳尊者感应到那大明神朝气运神龙的变化整个人一下子站了起来，抬起头来，目光透过虚空看到了那一条蜿蜒盘绕的气运神龙，一时之间整个人都呆住了，口中喃喃自语道：“怎会如此！”

    不过随即天阳尊者脸上泛起了无限的欢喜之色，忍不住道：“好，好，合该我得此造化，大明神朝气运暴涨，此番定要那大明神朝老老实实的奉上更多的气运，哪怕是得了其中十分之一，那也是莫大的机缘造化啊。”

    心中闪过这般的念头，天阳尊者再也坐不住了，整个人立刻向着大殿之外走去。

    至于说大明神朝气运神龙为何会突然有如此大的变化，天阳尊者惊喜之下根本就没有多想，就算是有天大的变化，大明神朝在中央神朝面前也没有一丝反抗之力。

