
　　“十大巅峰？白发…

　　白衣少女按着眉心低语，道：“若是是你所看到的，那么这个或许代表着某种启发，代表着因果纠缠后的画面，那么白发就不仅仅是发色的变化，毕竟你现在也是白发。”

　　她指了指道人一头垂落到腰间的白发，补充道：

　　“那恐怕是代表着【生机】的溃散。”

　　“可这也是最不可能的。"

　　少女眉头皱起，略有不解：

　　“因为十大巅峰严格意义上是没有【生机】这个概念的，不会死去，无法衰老，只要自身处于巅峰期，那么身体和真灵都会自然而然地处于以最强的状态，会衰老会消亡这些变化，只是会存在于生灵身上。

　　“十大巅峰级别，不可能有这样遭遇。"

　　“若非是出现了什么变故，那么就是她已经不再是这个境界。"

　　不再是这个境界？

　　白发道人凝眉，下一刻，庞大无比的感知瞬间掠过天地。

　　感觉到了那九幽仍旧存续于诸天万界当中，仍旧具备有极为大的位格，仍旧是在【诸天万界·归墟】，【群星列宿·大荒】，【诸界唯一昆仑】这三个特殊性的势力之下第一批次位格的存在。

　　甚制于隐隐有比之前的九幽更为幽深更为纯粹的感觉。

　　这代表着九幽进一步得提升。

　　代表着烛九阴的底蕴有所突破。

　　而烛九阴和青衫献双面一体，理论上来说，烛九阴修为提升的话，青山献也会跟着提升才是…

　　底蕴上，应该没有出现问题。

　　不过这毕竟只是在这里的远程观测，不够详细不够具体。

　　到时候应该亲自去一次那里，看看到底发生了什么事情，去一趟赤水河畔卫渊心中做了决定，抬眸看向前方的白衣少女，道：“那假如说出现了【跌落境界】这样的情况，有什么解决方法吗？

　　白衣少女想了想，道：

　　“如果真的出现那种情况的话，只能通过补充底蕴完成。”

　　“只是，十大巅峰级别的底蕴，哪里那么简单？嗯，除此之外，一些短暂的维持生机的手段，封锁灵性让真灵不制于溢散，以及一种特殊的法决，可以令其靠着汲取浓郁周围环境的灵气来维系自身的存在，相当于将外天地作为自身底蕴娲皇给出了三种解决的方法。

　　然后伸出手，白皙手指点在道人眉心，将这三类法决以及施展法决的过程，需要的灵材之类的告知卫渊，而后脸上嘀着一丝歉意道：”…

　　不过，这也只是短暂解决的方法，如果真的是强大到你这个级别的话，我也不能轻易地扭转生死。”

　　“如果我还能记起更多的话，或许会有其他的方法。”卫渊吐出一口气，感觉到自己大脑里出现的知识，道："已经很感谢了。”

　　这是真的，因为娲皇实在是太大方了一点。

　　这三类手法，完全就是只有顶尖神灵级别战力才能完成的精妙操作。

　　尤其是最后一个，靠着外天地的灵韵支撑自身的意识存在。

　　足以抵达某种程度上的【长生不死】。

　　在道门典籍里的期望里，这个境界应该叫做【食气不死，陆地神仙】，最重要的是，娲皇大方得完全没有保留，这些仪式和神通附带了一大堆上古的神通知识。

　　还是娲皇好……

　　可恶啊，之前不管是伏羲还是帝俊都只是嘲笑。

　　卫渊感知到大脑里那些上古知识，只觉得投喂蜗皇的冲动空前强烈。

　　将这些知识吸收掌握的话，也算是个合格的上古修士了。

　　世上只有妈妈好啊。

　　那帮老帮菜只是会干里迢迢赶来嘲笑你个莽夫不及格。只有蜗皇会想办法给你补课。

　　娲皇刚刚取回了心脏所化的创生之莲，需要休息。尤其是给卫渊传递了知识之后，消耗了不少的精力，更是如此。

　　卫渊询问过少女之后想要吃些什么东西，给娲皇留下了休息的时间，主动地离开这里，用御风之术和其余手段抹去了声音，往外走去，思考着脑海中娲皇给出的三种方法，陷入沉思。

　　烛九阴。

　　献。

　　可恶，献的事情，烛九阴肯定是知道的。

　　如果能够找到那家伙，直接询问的话，就好说得多了。可是之前，或者说在这之前很长一段时间里，卫渊就无法联络上烛九阴，后者似乎在忙着某种特殊的目的，不但不出现在卫渊自己的清醒之梦当中，就连真灵都不在回答问题。

　　连他都无法寻找到。

　　靠着因果的反馈，卫渊能感知到烛九阴是在针对十大巅峰级别的对手，是在潜伏探查某些东西，为了隐蔽，所以无法对卫渊进行回应，而这在古往今来那些许名字里面，让烛九阴如此谨慎，必然擅长隐遁。

　　“是浊世的？不对”

　　道人捏了捏眉心，否定了这个猜测，心中自语：“烛九阴说过他自己是阴阳合一的状态，现在看来，是清浊合一的道体，嘶烛九阴，白泽，这帮家伙的天赋和根基是真的离谱。"

　　“只是天然便有，未必就是最强，还是需要后天的修行和提升。”

　　“嗯，当时的他恐怕是想要靠着伏羲的【颠倒阴阳】彻底掌握这个道体，结果被坑了不过我怎么觉得相较而言，烛九阴那家伙本身才是【浊】的那面，有阴又冷又老银币的。”

　　道人沉默了下，老神自在地等待。

　　一秒，

　　两秒，

　　三秒……无事发生。

　　卫渊无可奈何，喃喃自语：

　　“好吧，这都没有反应，看来是真的不在。”

　　“那家伙一直小心眼到了报仇不隔夜，不愧是看上去光明正大心胸宽广的烛九阴。”

　　“不是浊世的自己，那么也就只有那个了一一【开明】。”

　　昆仑界域·暗侧。

　　在清浊之世交接之处，一条赤色苍龙缓缓游动，鳞甲如同全天下最为纯粹的美玉，晶莹易剔透，而这赤龙的龙首化作人首，双瞳映照日月，

　　俯敢着其下恢弘浩大的十座青铜天门。

　　似乎有所感应。

　　旁边的玉书上，在卫馆主的名字下面，再加了一横，下面已经有了密密麻麻数量可观的正字。

　　这个仇，我记下来了。

　　等到最后，一并清算。

　　卫渊走出玉虚宫的时候，远远听到了交谈的声音，因为娲皇之前沉睡的缘故，也或者说是娲皇创生之力外泄的影响，整个玉虚宫的生灵生长极快，形成了极为特殊极为玄妙的景观。

　　而往日他在的石桌左右，是抚须的老聘，以及身着黑衣，神色冷淡，黑色长发以玉束起，其中夹杂金丝的天帝。

　　天帝和老聘似乎正在对局落子。

　　卫渊略有些惊愕：“你怎么来了？”

　　帝俊看了他一眼，平淡道：“故人前来，想到有些时候没有和他下棋，所以来下一局而已，倒是尔等，事情结束了吗？”

　　下棋？

　　卫渊看一眼棋盘，看到上面黑白两条大龙交错厮杀，斗得正猛，老聘见到他出来，只是温和一笑，便自己去专心思考棋局变化，白发道人看看天帝的位置，恰到好处就在玉虚宫的核心。

　　换言之，这里假如有任何一处地方出现纸漏，有浊气出现的迹象。

　　天帝都可以在同一时间出手。

　　这个不叫下棋，这叫做坐镇中央。

　　担心就担心，还专门要找个理由吗？道人好笑地摇了摇头，道：

　　"下棋吗？那我就当做你是来下棋的好了。"

　　“甲一，上茶。”

　　白发道人懒洋洋端着一杯茶，像是旁观下棋一股坐在那里的靠椅上，老天师正在和阿玄闲聊，而在更远处那名穿着圆领袍服的男子正在纠缠着噎鸣，也不知道是用什么手段，噎鸣似乎是在指点他剑术。

　　娲皇现已部分复苏，接下来的话，就要带着阿玄和凤祀羽那小吃货去南海了，不过在这之前，得要先去解决手头的问题，还得要去一次赤水那边，看看献到底是怎么了，

　　作为人族修士，抵达‘真修’级别，就有心血来潮的预感。

　　可以本能趋吉避凶。

　　元始天尊的因果感应，严格意义上和那个被扬了的【命运】预言没有区别，只是一个是被动感知，一个是主动编撰。

　　元始天尊假如都不相信自己直觉，那么因果之道的道果就可以扬了，还真是神棍化了啊.卫渊自我嘲笑了一下，

　　看着那边的青莲居士李太白和噎鸣，思考着收噎鸣和阿玄的事情，忽然道：

　　“老先生感觉如何？”

　　老聘垂眸落子，抚须笑答道：“若是你指得这一场梦境股的旅途，那么，实在是过于美好了啊，哈哈哈，老夫都有些不想要离开，想要在这里继续呆下去，逃脱原本的命运的打算了。”

　　他喝了口甲一送来的茶，道谢。

　　甲一不解询问：“如果想要留下的话，那为什么不留下？”

　　老者悠然回答：“因为这里不属于我啊。”

　　"这里确实是要比起那个时代更好些，但是终究不是我的时代，你将我唤来了这里，让我看到了在我构想当中的域中四大，已经化作了现实，甚制于比起我当年所最妄想的部分还要远大，我已经极为满意，死也无憾了。"

　　张若素有些沉默，道：“你有这样的道行，为什么不去修行？”

　　他看出来老者并不是那种修行者。

　　不是可以拥有绵长寿命的那种。

　　而自己给予老者养气之术他也不是很在意的样子，老聘落子一枚，笑容温和平淡，道：“什么是修行呢？"

　　“聘看来，我已是修行者了，道友啊，你的修行，修的是寿数吗？”

　　张若素张了张口。

　　当然不只是如此，是逍遥，是自在。

　　但是道门修行当中多有长生的渴望。

　　老聘抚须大笑道：“所以啊，你我终归不是一路人，我道家和道门，原是两者取分明显的道路啊，尔等求的是长生，可是长生是什么？生死不过是自然的规律，强行逆转，还可以算是大道自然吗？”

　　“这已经和我的道相违背了。”

　　老者温和询问，一双眸子带着历尽沧桑的从容。

　　“修行者求长生，哪里是逍遥呢？长生不死，究其根本，不过是贪恋和恐惧，贪恋着人世繁华，恐惧着身死魂灭，谁都不再记着自己，可聘的修行不是如此啊，不是如此。"

　　“我已看到了我所希望的道路尽头。"天籁小说网

　　“我的人生没有了遗憾，也不存在恐俱，我认可天地自然，生死不过是其中一环的道理，有生斯有死，我身在这自然万物之中，也循着这自然万物而动。"

　　张若素神色恍惚了下。

　　老聘下了一子，是平局，感既道：“聘认识先生，也有很长的时间了啊，年少的时候先生就是这样的样子，现在年迈，先生同样如此，这八十年的时间，果然漫长

　　“能在最后在下一局棋，余愿已足。”

　　天帝平淡道：“你在说什么。"

　　“你我相处的时间，只是短暂的八十年而已。”

　　老聘笑意温和无奈：

　　“对于先生来说，八十年时间实在是短暂，但是你我相处的时间，其实已经是的一生了啊，不过，能够在这距离聘的时代快要两干年后的现在，和先生下棋，谈论着八十年的交流，也是妙事。"

　　天帝的神色冷淡：“哪怕是迅持如光也有速度的极限。”

　　“而星光落在人间，也会被反射入宇宙。"

　　“区区两干年的时间，当年自你的眼中倒影的星光，再反射回到宇宙苍穹当中飞过的时间，也已经是这样了；而抬起头吧，伯阳，你现在看到的星光当中，必然有一道，是来自于和你年少时一个时代的星辰。”

　　“在苍穹宇宙当中游走了两干年的时间，重新落在你的身上。"

　　老聊大笑：“这算是先生的安慰吗？”

　　他道：“你还是这样的不愿意吐露真实的情绪啊。"

　　老者落下一子，棋盘上如同大道交锋，起身牵着青牛道：“聊也没有什么遗憾了，哈哈哈，余愿已足，是该回去了。”

　　拂袖起身，而后牵起青牛，主动捏碎了代表着卫渊因果的落叶，前方出现一条前往过去的道路，白发的老者往前，张若素急急踏前半步，

　　还要再问，那白发老者回眸看他，道：

　　“记住，是参天地之造化。”

　　“而非夺天地之造化。"

　　复又转身骑乘青牛，只是放声大笑，不再回头理会后世天师。

　　"道不同，不相为谋！"

　　"告辞。"

　　“这真的是，逍遥。”

　　张若素叹气，不在乎所谓生死长寿，我自然是天地之一，这样的境界，只能够说不愧是道祖，喃喃自语："参天地之造化"而卫渊目送着老者洒脱离开，许久后回眸。

　　看到了双鬓苍白的噎鸣站在后面不远处，似乎有话要说，沉默许久，轻声道：

　　“是…您吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百零六章 朝闻道，夕死可矣免费阅读。https://xs.23sk.com 