
　　杨逍并不在意。

　　他绝不相信凌云敢杀他，冷笑道：“别这样看着我，难道你还敢杀我？别说杀我，就算伤了我，后果都不是你能承受的……”

　　说到一半，他脸色就变了，语气开始变得惊慌：“凌云，你要做什么？”

　　因为他发现，凌云脚掌在不断用力，他开始感到了窒息。

　　“住手！”

　　察觉到情形有异，杨铁厉喝，“凌云，速速放开少主，否则我保证，你会很惨。”

　　凌云眼神冰寒：“你确定？”

　　“不错，我确定。”

　　杨铁冷酷道：“少主若出事，不仅是你，这大殿内每一个人，都要遭殃……”

　　他的话还没说完，凌云脚掌就猛地用力。

　　只听咔嚓一声，杨逍的咽喉直接断裂。

　　“唔唔……”

　　他似乎还想说什么，吐出来却都是血液，随后头颅一歪，气绝身亡。

　　大殿内的气氛，仿佛刹那下降数十度，进入寒冬腊月。

　　“你找死！”

　　杨铁目呲欲裂。

　　恐怖杀机，从他体内爆发出来。

　　“敢杀我万象宗少主，我要让你粉身碎骨。”

　　暴喝中，杨铁如雄鹰展翅，以迅雷不及掩耳之势，对着凌云扑去。

　　他气息凶悍滔天，分明是要夺凌云的命。

　　谁也想不到，杨铁会如此肆无忌惮。

　　杨逍虽然被凌云杀死，但两人早已签订生死状，杨铁是没立场出手的。

　　杨铁此举，分明是无视规矩，或者说无视白鹿宗。

　　无数白鹿宗弟子如坠冰窟。

　　杨铁是和曲广通一样的武师强者。

　　且这次偷袭更突然，凌云这个废物面对这样的攻击，还不是必死无疑？

　　顷刻间，凌云浑身寒毛耸立。

　　换做常人，面对这样的攻击，恐怕真的在劫难逃。

　　但他重生而来，尽管前世修为不在，灵魂本源却仍强大无比。

　　他那强大的灵魂本源，轰然爆发出强大潜力。

　　在识海深处，更有一股神秘力量与他相呼应，让他的感知力，变得无比敏锐。

　　嗡！

　　电石火光之间，凌云做出最迅疾，最正确的应对。

　　嘭隆！

　　杨铁拳头，如钢铁狠狠砸来。

　　凌云再次施展抱丹劲，托住杨铁拳头。

　　砰！

　　可惜他力量太弱，化解九成力量后，剩余一成力量，还是将他轰飞。

　　“恩？反应这么快？若是如此，更留你不得！”

　　杨铁杀机腾腾，没有放弃，再次冲杀。

　　这时，苏晚鱼已经反应过来：“放肆！”

　　她惊怒，就要出手阻拦。

　　不料在这时，曲广通竟眼珠一转，口中道：“苏晚鱼，你退下，我来抵挡杨铁。”

　　他口中说他来挡，实则非但没冲向杨铁，反而有意无意将苏晚鱼拦住。

　　对他来说，这显然是一次大好机会，若能让杨铁杀掉凌云，那他连责任都不用担。

　　被耽搁这一会，苏晚鱼已失去出手的时机。

　　而杨铁拳头，已再次逼近凌云。

　　“师弟！”

　　苏晚鱼目露疯狂，全力震开曲广通，来到凌云身前。

　　但她的力量完全用在化解曲广通的阻拦，此刻匆忙之下，根本来不及施展新攻击。

　　她却毫不犹豫，义无反顾。

　　“不！”

　　凌云意识到不好。

　　下一刻，苏晚鱼居然用肉身，强行抵挡杨铁的拳头。

　　“噗嗤。”

　　苏晚鱼张口吐血，鲜红的血液，染红了她的白衣。

　　“师弟。”

　　她面色痛苦，却没有后悔，只有欣慰。

　　总算，她总算为师弟挡住这杀招。

　　“师姐！”

　　震撼！

　　一股无与伦比的震撼，如同重锤狠狠撞击凌云心神，对他造成前所未有的冲击。

　　这一瞬间，他脑海里情不自禁浮现一张面容。

　　那是被他宠爱，最终却袭杀他，活挖他体内至宝的玄女。

　　再看眼前的苏晚鱼，平日里被他嫌弃，此刻却在他危急时刻，用肉身为他抵挡攻击。

　　论实力，苏晚鱼和玄女相比，与蝼蚁无异。

　　但此刻在凌云的内心，苏晚鱼却无比高大，玄女与她相比，卑微得连蝼蚁都不如。

　　“好好活下去……”

　　苏晚鱼胸前，有个血色拳印，可见杨铁下手有多重。

　　轰隆！

　　骤然，凌云被压抑万年的情绪，无尽宛若火山般的愤怒和不甘，在这一刻被彻底点燃。

　　爆发！爆发！

　　不仅是他自己爆发，他体内那股神秘力量，也被引起共鸣。

　　本来他没力量，那神秘力量共鸣时，无意间泄露一缕气息，却给了他力量。

　　“我草泥马！”

　　凌云如同暴走的史诗猛兽，一拳打向杨铁。

　　“你这废物，也敢主动攻击我？”

　　杨铁极度不屑，目中寒光闪动，手掌伸出，打算趁机拍死凌云。

　　但下一刻，他的脸色就凝固。

　　一股恐怖如火山喷发的力量，从凌云拳头中涌出。

　　咔嚓！

　　来不及反应，杨铁的五指和手腕就断裂。

　　随即，凌云的拳头，在他骇然的目光中，强势打向他胸膛。

　　千钧一发之际，他只来得及往左一偏，避免心脏被爆。

　　噗！

　　血肉飞溅，杨铁身体竟被凌云一拳打穿。

　　一个拳头大小的血色窟窿，清晰可见。

　　“逃！”

　　大惊失色下，杨铁再也顾不上其他，任由鲜血狂流，疯狂逃跑。

　　他的速度完全爆发，一个闪掠就窜出数十米。

　　其他万象宗弟子见状，同样灰溜溜逃走。

　　后方，凌云身体一阵踉跄。

　　这具身体，实在太弱。

　　刚才的爆发，已完全耗空他的精气神，也达到肉身承受极限。

　　他只能恨恨的看着杨铁逃之夭夭。

　　当然，最关键的是，此刻有比追杀杨铁更重要的事。

　　“师姐！”

　　他无暇顾及自己的虚弱，闪身来到苏晚鱼身边。

　　“师弟，你变了。”

　　苏晚鱼俏脸苍白，却流露出一抹欣慰笑意。

　　凌云心弦颤抖。

　　这笑容，是他两世为人，见过最惊心动魄，最让他愧疚的。

　　“我的伤，恐怕是好不了了，以后你要好好振作。”

　　苏晚鱼能感觉到自己伤势之重。

　　“不，师姐，有我在，阎王也夺不走你的命。”

　　凌云压下心酸，充满信心道。

　　苏晚鱼却当他是在安慰自己，勉强一笑。

　　她似乎还想说什么，最终眼里的神采却飞快暗淡，身体也蓦地失去力量，往后倒去。

　　好在凌云就在她身边，急忙将她扶助。

　　只可惜，苏晚鱼明显已陷入昏迷，没法再说话。

　　凌云双拳紧握，感觉内心被无尽复杂情绪，充斥得慢慢的，让他心痛难受。

　　接着，这些情绪都化为滔天暴戾。

　　“万象宗！”

　　他的声音，仿佛来自深渊的嘶吼。

　　随之出现的，还有直冲九霄，撕裂时空的杀意。

　　这杀意，如万古凶兽破封。

　　足以……

　　粉碎山河！

　　动摇天穹！

　　“我要让你们，统统下地狱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第6章 动摇天穹免费阅读。https://xs.23sk.com 