    今年临西县考中举人的秀才不多，才十多个人而已，崔维桢作为解元更是备受瞩目，马县令第一时间登门庆贺，且不说他和崔维桢的关系，只凭这解元的名头，就足够成为他考评时加分的政绩了。

    马县令之后，县中的土豪乡绅也纷纷上门，应付完这些外人后，叶蓁蓁才另设小宴，叫上林家大房和三房，一家人正正经经地小聚，顺便把上京城的消息告知他们。

    叶大婶先是一愣，连忙问道，“维桢，是你独自上京城，还是带上蓁蓁？”

    举人已经有资格补官，崔维桢如今身份不一般了，叶家人对他更是敬重，不仅没再叫他的小名儿，连叶蓁蓁的称呼都改口了。

    崔维桢知道岳母在担心什么，回道：“不仅是我，蓁蓁和我娘都一起去，一家人也方便照顾。”

    叶大婶虽然有些不舍得，但也知道出嫁从夫的道理，当即就露出个笑容，对着叶蓁蓁嘱咐道，“蓁蓁，去了京城得好好照顾维桢和亲家母，你也长大懂事了，不能再使小性子。”

    如今姑爷身份不同，蓁蓁只是无权无势的农家女，叶大婶心底很是不安，担心女儿踏行有个差错，惹得夫家嫌弃。

    崔大娘连忙拍着她的手安慰她，“亲家母尽管放心，蓁儿贴心孝顺，聪明能干，上哪儿找这么好的媳妇去。别说是她使小性子了，就是把家里翻了天，我也会纵着的。”

    这话说得夸张，但也是个承诺，顿时惹得叶大婶眉开眼笑，心口落到了实处。

    慕霞看到这一幕，非常羡慕。

    亲娘慈爱，婆母宽和，这是多少女人求也求不来的福祉，但全给叶蓁蓁给碰上了，哪像她这般苦命，不仅父母早丧，婆母更是拎不清的，这辈子都没机会享受这样的温情了。

    她忍不住摸了摸肚子，或许，生个孩子是最好的选择。

    叶三勇还不知他媳妇已经打主意生孩子，这会儿正在和崔维桢说话，“维桢，你们打算什么时候上京？走水路还是陆路？现在已经是九月份了，晚了天气变冷，运河还会结冰，还是早做打算。”

    临西县距离京城并不远，水路会比陆路快一些，大约需要半个月左右，当然，像叶三勇上次带人上京城，走的是陆路，也是花了半个月，但那时为了上京告状是快马加鞭的，十分辛苦，现在带着女眷上路，自然是需要舒服一些的。

    果然，崔维桢就说道，“我打算走水路，劳烦三叔帮我留意一下，最近有没有哪家商船要上京城的，到时候我们再随船上去。”

    这是最惯常的做法。

    这年头外出，不仅仅是路费的问题，还要担心路上的劫匪。陆地上有土匪，水路上有水贼，独自上路会非常危险，因此普通百姓外出时总会跟着商队或者镖师出行，因为他们有武力团队，还和路上的劫匪打点好了，会比较安全。

    叶三勇门路广，消息灵通，立马就点头应下来，这阵子帮他留意消息。

    崔维桢在那边说话，叶蓁蓁叫上大房的人去了偏厅谈事情，等他们坐定，直接把一张单子给递了过去。

    “这是什么？”

    叶大婶不识字，直接把单子递给叶三勇了，叶三勇只看了首行，脸上就浮现出惊讶之色，“饮食秘方？”

    叶蓁蓁点头，“爹，娘，你们也知道我喜欢研究吃食，倒是研究出不少门道，我都给写到上面了，日后你们到了农闲时，可以来阵势摆小摊贴补些家用。”

    叶大婶有所异动，供虎娃读书的费用不少，若能做些小买卖贴补家用是再好不过了，而且这是蓁蓁自己研究出的方子，她用起来也没有心理负担。

    叶蓁蓁又道，“爹，娘，等我们上京城后，县城的房子就闲置下来，一直荒废着也不好，到时候你们上县城做买卖，可以住在西厢房，那里一直没有人住，给你们住上也是使得的。”

    “这怎么行呢，你们不在，我和你爹可以经常来打扫屋子，但是住上去就不合适了。”

    叶大婶表示反对，哪有人住到亲家的地方去。

    叶蓁蓁就知道叶大婶是这个性子，她不爱占人便宜，特别是女儿婆家的便宜，就怕婆家因此看不起自家女儿。

    “又不是让你就此住下，住一阵子也不碍事的，维桢和婆母都同意了。”

    她继续劝道，“虎娃也不能一直在族学启蒙，等学得差不多了，还是要来县上读书的，有维桢的面子在夫子也好找。他年纪小总不能来回跑，到时候总得有地方住吧？就住这儿就行了，娘你来照顾也是可以的。”

    叶大婶果然没那么坚决了，只道，“也不能一直占你夫家便宜，等日后家里银子宽裕了，得在县里买房子才行，到时候虎娃也好说亲。”

    别看虎娃年纪小，在村里什么荤话都听过，早熟得很，这会儿立马露出羞涩的笑容，十分不好意思。

    叶蓁蓁在他毛茸茸的脑袋揉了一把，手感非常好，又忍不住再薅了一下，心道难怪桢哥儿喜欢揉她脑袋呢，这感觉真的不赖。

    等过足了手瘾，她才说道，“娘，虎娃的亲事不急，先好好读书。就是四丫的亲事也不能随便了，她有个当举人的姐夫，日后多的是好人家想要结亲，所以四丫的教育也别疏忽了，爹您有时间教她多识些字，总不能目不识丁，到时候让夫家嫌弃。”

    她喝了口茶歇歇气，又对着四丫说道，“四丫，你自己也要知道上进，不能因为不喜欢就不读书，日后多拿虎娃的书本看看，多学点对你总没有坏处。”

    四丫已经满脸通红了，她对大姐崇拜的很，在她看来这是大姐的肺腑之言，便忍着羞意点头应了下来。

    叶大婶和叶三勇想得更多，他们知道蓁蓁是没机会读书识字的，以为是她的亲身经历，心疼得不行，也顾不上理会女孩子不必读书的观念了，既然蓁蓁说四丫日后的亲事不差，那就好好培养起来吧。

    大丫已经没有办法，总不能也让四丫再遭受一番痛苦。

    不得不说，这是一场美丽的误会。

    叶蓁蓁干脆就不解释了，毕竟她说的是事实，若不是因为她穿越成大丫，就原主的阅历和知识水平，肯定是和崔家人相处不来的。

