    魔药教授的办公室里，哈利喘息着醒来，像溺水的人贪婪地呼吸着。

    周围影影绰绰，哈利好像看到了一个鹰钩鼻，但当赫敏帮他把眼镜戴正后，斯内普不远不近地站着。。。来不及看那个人脸上的表情，罗恩和赫敏就扑上来紧紧抱着他，压得他喘不上气来。

    “我没——咳咳——没事儿。”哈利挣扎着不让自己被两个人勒死，含糊不清地说。

    “哥们，你差点把我们吓死。”罗恩拍了拍他的肩膀说，赫敏捂着嘴小声抽泣。

    “我没事，”哈利重复道，他看着紧张兮兮的两人，短短的工夫，所有情绪都回来了。他不带感情地说道：“决斗结束了。”

    “结果怎么样，邓布利多赢了，是不是？我们赢了？”罗恩大声问，一旁的赫敏也满心期待地望着他。

    哈利不知道怎么回答，他旁观了邓布利多反败为胜的过程，但他现在实在没办法说出‘我们’这个词儿，“是啊，邓布利多赢了，战争——战争结束了。”

    “太好了！”罗恩高声叫道，兴奋地使劲儿摇晃哈利，“太好了！”赫敏眼睛里积蓄的泪水痛痛快快地流了出来，泣不成声。

    “波特——”斯内普哑着嗓子问。

    “邓布利多还活着，海普教授过去了，还提到了克利切——我不知道为什么，没人和我说过。还有伏地魔，他被一条蛇吞进了肚子里，可能还没死吧。”哈利一口气说道，视线看着别处，“抱歉，我现在脑子有点乱，要出去、出去透透气……”

    他挣脱罗恩的手，冲出办公室。

    哈利快步在地下走廊里走着，表情木然地爬上楼梯，门厅里三三两两站着兴奋的五年级学生，一些魔文俱乐部和前线瞭望站的成员和哈利打着招呼，哈利僵硬地点头回应，还有些不太熟悉的学生在暗处指指点点，应该是讨论他在最后一场考试中的‘噩梦’。

    “他到底梦到了什么啊，竟然希望邓布利多去死……”

    角落里的议论飘到耳朵里，但哈利丝毫没有为自己辩解的意思，他径直穿过门厅，耳边还能听到纳威大声替他反驳的话语。他快走几步，穿过栎木大门，太阳落在禁林的树梢上了，沿着弯弯曲曲的线条给禁林镶嵌一道金红色的边儿。

    他踩着石头台阶漫无目的地前进，他没什么想去的地方，只是给自己找点儿事做，而且离其他人越远越好。他先是去了黑湖，但那里被考试结束的五年级和七年级学生占据了，于是他换了个方向，在海格小屋前停留片刻，他没有上前敲门，转身走进禁林。

    当他的身影被又黑又密的林间阴影覆盖时，他感觉到一阵轻松。

    这里面不会有什么人。他越走越深，高大茂密的树木将黄昏时的微弱光线遮挡得七七八八，他躺在一块漆黑平整的石头上，眼睛望着透过浓密叶片的斑斑点点的亮光。这时候哈利才开始认真思考，他在心里暂时把斯内普晾到一边，他终于明白自己的任务了，自己存在的意义就是在恰当的时候主动赴死，从而将伏地魔在世上最后一个联系斩断。

    有一个预言。哈利琢磨着，可能预言了他和伏地魔两个人，他大概能猜到内容，应该就是说两个人一起赴死吧，或者好听一点，同归于尽？他又忍不住想到了斯内普，是他告得密，是他把预言内容告诉了伏地魔。那时候他还是一个邪恶的食死徒，估计每次见面都会热情地亲吻伏地魔的袍子……

    他那时候一定志得意满，得意极了，想象不到这个预言会害死他深爱的人。

    整件事远比哈利最初想得复杂。一想到死亡他的心脏就砰砰跳动起来，胃情不自禁抽搐，就像往里面塞了一块冰块。嘴巴发干，喉咙堵得慌，哈利知道这是恐惧笼罩了他，死掉是什么感觉？他有过多次死里逃生的经历，很多次差点以为自己死定了，但是死亡并没有接纳他。

    他身手敏捷，运气也好的出奇，似乎冥冥中有一双手在拨弄他的命运（哈利想到了邓布利多翻书的场景），告诉他还不是时候……

    但现在是时候了。

    哈利突然有扭头逃跑的冲动，他现在在禁林里，可以幻影移形，之后销毁魔杖，躲到一个谁也不知道的地方。他掏出自己的魔杖，低头看着它。时间一点点过去，禁林变得更加黑暗了，仿佛已经进入深夜。哈利越来越急切，心里不断催促自己做出决定，至少……至少也要再去一趟戈德里克山谷，为父母的墓碑送上一束花什么的。

    否则等他回去——哈利悲观地想——邓布利多可能会一把抓住他，冷笑着告诉他要把他带到某个地方，和伏地魔作伴。他想象了一下那幅画面，校长的两只手抓着他的肩膀，使劲儿摇晃（不知怎么，他想到了罗恩摇晃他的模样），海普教授和斯内普一左一右夹着他（他们充当跟班的角色，有点儿像克拉布和高尔）……

    但哈利最后什么也没做，他就像考试后突然决定放纵一把的学生，偷溜到禁林里冒险，本质上和那些在黑湖边的柳树树荫下小憩的学生没什么不同。他慢慢从石头上下来，腿有点软。他低头看着还攥在手里的凤凰羽毛冬青木魔杖，心里认真琢磨着要把它留给谁作纪念。

    但谁会用一根二手的魔杖呢？也不一定，哈利自己在心里反驳，至少当个备用魔杖肯定没问题。

    这是一根出色的魔杖。

    哈利有信心拿着它和伏地魔正面较量，也许那样更好，在反抗中死去……但伏地魔已经被逮住了，邓布利多和海普教授把所有事情都做完了，他能做得实在有限。

    他想到了罗恩和赫敏，不知道他们知道了会怎么想。他们可能会想方设法阻止他，哈利能猜到他们的反应——先是大惊失色，然后罗恩喃喃地说：“一定有其它办法。”赫敏会把她看过的所有和这件事沾点儿边的书名背诵一遍。嗯，如果他们有机会知道的话。

    哈利慢慢朝城堡走去，心里打定主意——如果有时间的话——他会找城堡里的每一个幽灵问问，问问他们死亡时的感觉。他至少知道其中两个，被蛇怪杀死的桃金娘和被生锈斧子砍死的‘差点没头的’尼克，他们死前的痛苦完全无法相提并论，简直是两个极端。

    “嗖！”

    哈利猛地一低头，铁甲咒在身前形成一道屏障，他呆愣愣看着离他还有一段距离的弓箭，插在地上，箭尾一阵乱晃。似乎只是起到警告的作用，接着树林摇曳，哈利眯起眼睛，他听到了马蹄的哒哒声。

    “贝恩，那似乎是一个学生。”

    “小马驹？”一个粗野的声音叫道。

    一只马人从灌木后走了出来，白金色头发，银鬃马的身体，哈利认识这个马人，他叫费伦泽。费伦泽打量哈利两眼，有些吃惊地说：“哈利·波特？”

    又有一只马人现身，黑头发、黑身体，看上去比费伦泽健壮和粗野一些。他的手里握着一张弓，显然，插在地上的那支箭矢就是他射出来的。

    “马驹，离开这里。”黑色马人脾气暴躁地说，“马人不是你们人类的保姆，别指望我们像驴子一样跟在你们后头提供保护。”

    哈利没有说话，他还在为那只箭生气，不知怎的，他突然很想教训一下这个看起来桀骜不驯的马人，可能是海格最近的抱怨起了作用，“那群头脑僵化的驽马……我不是说全部，有几个还是很好说话的，但大部分……”他不屑地嘟囔，把一根能冒充魔杖的骨针扎进厚帆布里，他在缝格洛普的裤衩。

    也可能单纯是马人打扰了他的思考。

    哈利闷不吭声往回走，这时身后响起马蹄声，他们中的一个跟了上来。哈利没回头，他对对方的目的不感兴趣。但那个叫‘贝恩’的家伙叫了起来，“记住，费伦泽！我可以不管你和那个小姑娘交朋友，但不该说的别说！我们发过誓，绝不掺和巫师们乱糟糟的麻烦！”

    “我本来没想过，”声音似乎从哈利头顶响起，震得他耳朵有些痒，费伦泽吼道：“但现在确实想说点儿什么了！”

    贝恩生气地叫了一声——哈利心里有些痛快——但当他们走出一段距离后，他又有些担心费伦泽的处境了，听海格说马人都挺固执暴躁的。

    “那个——嗯——那个小姑娘是指卢娜？”他们默默在林间穿行，哈利找到一个话头。

    “没错。”费伦泽简短地说，和他并排走着。

    “他们阻止你和卢娜接触？”哈利问，“你们不能和巫师交朋友吗？”

    “这么说不完全对，”费伦泽解释道：“卢娜……她年纪不大，这帮到了她。马人不伤害小马驹，而且她……”费伦泽想了想，“她和除了贝恩之外的马人都挺合得来的，尤其是姑娘们，她们很喜欢飞艇李耳坠和软木塞项链。”

    哈利实在没想到卢娜竟然如此‘交游广阔’，从另一个群体中找到了知己。

    不知出于什么原因，他附和地说了一句：“她还会编花环。”

    “是啊，一部分花样还是跟马人学的。”费伦泽说，哈利瞪着眼睛，想象卢娜和马人姑娘学习如何编花篮的画面，他竟然不觉得违和。

    “那海格——”

    “他是少数几个能打交道的，我们喜欢心思单纯、热爱自然的人。但现在不太行了，你知道的，部落的老人对他把弟弟安置在禁林的举动很不满意。”费伦泽说。

    哈利想起海格的话，禁林不是马人的，是魔法部划出一块区域供马人居住的。但他没有把心里话说出来。

    他们走到禁林边缘，前方可以看到海格小屋，从烟囱里冒出青烟。

    “谢谢你，费伦泽。”哈利说。

    “不客气，我见过很多误入禁林的小巫师，尽管有些并不是‘误入’。”费伦泽说，哈利点了点头，走出几步，“哦，波特。”费伦泽叫住他，哈利转过头望着马人。

    “贝恩不希望我们和巫师有任何接触，他是激进的那派，但我认为，跟巫师适当地保持联系是有必要的，在波澜壮阔的大时代下，单凭马人的力量是弱小的，无法独善其身。我相信你是重要的一环。”费伦泽说。

    哈利的心情顿时阴郁起来。

    “重要的一环？”他用低沉而沙哑的声音说，“我可能帮不上忙……你可以找海普教授。”

    “我们不信任他。”费伦泽轻声说。

    哈利诧异地抬起头，费伦泽说：“准确地说，我们不相信任何成年巫师。”哈利心里怪怪的，他还以为海普教授曾经和马人发生过冲突呢。

    不过想想马人交友的标准——心思单纯，亲近自然，海普教授似乎哪条都沾不上。

    哈利怀着沉重的心情返回城堡，他不知道为什么费伦泽似乎对他抱有不切实际的期待，天差不多黑了，他猜测这个时候学生们应该在礼堂享用美食。于是他走进礼堂，周围的欢声笑语和他无关，他躲着熟人在格兰芬多餐桌边缘坐了下来。

    旁边是一个他不认识的低年级学生，但那个学生明显认识他，小巫师从嗓子眼里叫了一声，然后偷偷用手指头戳同伴的肋骨。

    哈利草草拿起一块馅饼，胡乱塞进嘴里。

    教授席上空出几个位置，邓布利多、海普教授、小天狼星、斯内普几个人都不在，学生们没发现异常——教授们也不是每天都准时过来吃完饭的——他们热烈地讨论结束了的巫师等级考试和期末考试，甚至还有人提到了暑假。

    但今天不一样。

    哈利用叉子把馅饼分成两半时想到，伏地魔悄无声息地倒台了，如果人们能看到未来，一定会对自己这么平静地度过这一天感到诧异。

    他又想到费伦泽的话，波澜壮阔的大时代……他能有幸见识到吗？或者，费伦泽口中的‘重要的一环’其实是以自己的死亡作为开端？

    那确实挺重要的，魔法界从此以后摆脱了伏地魔的阴影，可以安心过日子……

    哈利再次匆匆一瞥，缺席的四个人一个也没来，然后他低下头，蹑手蹑脚离开礼堂——罗恩和赫敏吃饭的时候很不消停，不停东张西望，自己得躲着点儿，他还没想好如何面对他们。

    那些没来的人去了哪儿？哈利在返回休息室的路上想。

    会不会在他不知道的地方——可能是校长办公室，或者是一处荒凉的山顶——正进行着异常严肃的谈话，邓布利多沉重地告诉小天狼星，哈利是魂器……

    如果必须有个人通知他，他希望那个人是小天狼星。

    七号教室深处。

    菲利克斯把赫奇帕奇的金杯递给邓布利多，然后和他一起望着半空中不断盘旋的衔尾蛇。

    “……你把十几个守护神黏在一起？”邓布利多有些惊奇地问，“怎么做到的？”

    “确实很困难，想要真正实现需要花费大量时间，但我取了巧，”菲利克斯说：“我为它们找到一个统帅，一个精神上的领袖。”

    “你是说哈利的……”

    “没错。”

    邓布利多微微颔首，“克利切呢？”

    “我把他送到小天狼星那儿去了，他被他同类的魔法束缚着，才刚失去了一位主人，现在情绪极为低落。小天狼星正安慰他。”

    他们身后站着几个教授的记忆体，年轻的菲利克斯，年轻的邓布利多，年轻的麦格，以及弗利维和纽特·斯卡曼德，他们表情严肃地望着半空中的墨绿色守护神。

    “它的肚子里……藏着神秘人？天呐，这太危险了，你们不该把它带到学校里。”年轻的麦格女士捂着胸口说，整个人令人揪心地摇晃起来。

    “出于某种目的，我们暂时需要他还活着，”菲利克斯说：“说真的，米勒娃，你再也找不到比这里更合适的地方了：有流动在霍格沃茨防御体系内的庞大魔力，有七号教室搜集到的海量情绪，当然最重要的……还是你们。”

    “但这里不是监狱，阿不思，我们也不是狱卒，希望你能慎重考虑！”麦格女士态度激烈地说，“学生们每天进进出出，万一发生点儿意外——”

    “那就暂时关闭这里，不对外开放。”邓布利多沉声说。

    “最好不要，先生。”菲利克斯插话道：“我需要用它搜集到足够的情绪，这是压制伏地魔意志、让他被动进入休眠的重要步骤。我可以在旁边房间开辟出一条临时通道，将两者隔开。”

    “再过几天学校就放假了，乐观一点儿想，我们可能在假期里把问题解决了。”

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>