
　　萧阳此次，改头换面，参加魔鬼试炼，不为杀人，只为替人护道而来，但真若有人主动招惹到他，以萧阳的性格，自然不会什么都不做。

　　萧阳从走上这条路到如今，从来都不会对敌人手软，一次都不会。

　　利箭划破浓雾，直奔一个方向而去，那速度比来时都要快上几分。

　　躲在浓雾之中的人，只听闻一道“嗖”的声音，那把淬毒的利箭便出现在他眼前，这人神色一变，想要闪躲，却已来不及，利箭自他眉心贯穿，留下一道血迹，而这人，则直挺挺的倒在了地上。

　　从头到尾，这人没有看清萧阳的模样，萧阳也没看清他，就这样，取了他的性命。

　　现在的萧阳，比半年前的他，不知强大了多少个档次，不要说这次来参加试炼的人，就是半年前的自己，萧阳也有信心，一击毙命。

　　萧阳还记得当初光明岛上，那个一指便将自己弹飞的男人。

　　“不知现在的我与他，谁会更强。”

　　萧阳喃喃一声，继续朝山谷深处走去。

　　山谷的尽头，韩温柔等一众利刃成员，已经走出山谷，利刃这一次，一共来了八个人参加魔鬼试炼，可以看出，这一公里，他们显得并不轻松，每个人身上，或多或少都挂了彩，一名利刃队员的后背，被开了一道血口，绑了一圈纱布，才勉强止住流血，这才刚刚登岛就受到这样的伤，这无疑让他剩下三个月很难度过。

　　在甲板上，韩温柔等人进行物资分配时，并非萧阳一人看到了。

　　如果是在体制内的话，韩温柔等人的做法，绝对是挑不出任何瑕疵的，他们做事有井有条，考虑周全，但放在地下世界来说，韩温柔他们这种做法，就是菜鸟一群了。

　　这么一群菜鸟，自然会被人盯上，山谷显然是打伏击的好地方，短短一公里的距离，让利刃八人遭到了两次伏击，虽然战斗来得快去的也快，但每一次都格外的凶险，毕竟在这里，没有人会手下留情，偷袭者的目的只有一个，那就是宰掉眼前的人。

　　当走出山谷后，一条岔道摆在韩温柔等人面前，供他们选择。

　　这是一条三岔路口，径直向前，两边仍旧是山崖耸立，仍旧是一条看不到尽头的山谷，而在岔道的左手边，是茂密的丛林，在迷雾当中，朦朦胧胧，颇有些热带雨林的感觉，至于岔路的右边，这是一片平坦的平原，那浓雾弥漫，看不清上面都有什么。

　　简简单单的一个三岔路口，让人难以抉择，无论是平原，或是雨林，还是山谷，都会让众人面临不同程度的危险，这种危险。

　　七名利刃队员，将目光全都放在韩温柔身上。

　　利刃这次所来，总共七男一女，作为唯一一名女性的韩温柔，担任队长的角色。

　　“韩队，我们选哪条？”

　　韩温柔分别扫视这三条岔路，露出一副沉思的模样，“你们分析一下吧。”

　　“我认为雨林会好些。”一人出声道，“我在船上观察过这次前来参加试炼的人，不得不说，他们的个人实力，的确都是顶尖层次，但并没有经过系统性的训练，在侦查和反侦察的能力上，差了我们不止一截，雨林当中，我们可以更好的发挥出自己的优势。”

　　“山谷就不要考虑了。”又一人开口，“我们人数多，目标更大，在山谷这种地形中，受到伏击很难全部顾及到，刚刚的事就算例子，伏击我们的人在综合实力上不如我们，却依旧将我们搞的这么狼狈。”

　　“右边的平原也可以考虑，宽阔的地形更适合大范围的战斗，这点我们一样占据优势。”

　　“我也认为右边的平原好一点，这岛上浓雾太大，可见度很低，在雨林当中，我们的优势会受到限制。”

　　“我也觉得右边……”

　　七名利刃队员，全都发表了自己的看法，但最终的决定权，还是在韩温柔手上，毕竟此行，韩温柔才是队长。

　　韩温柔快速的分析了一下利弊，随后伸手指向右边，刚想做决定，就听一道声音，在他们身后响起。

　　“哎呀哎呀，不是我说你们这群菜鸟，同为炎夏人，我真替你们感到丢人。”萧阳双手抱在后脑，晃晃悠悠走来，“如果我看的没错，你们是利刃的人吧，这官方下面的人，就是每天训练把自己的脑子练坏了，不懂变通。”

　　萧阳这一席话，自然又是引来一阵充满怒意的目光。

　　萧阳摆了摆手，“你们都别这么看着我，若非同为炎夏人，我真懒得提醒你们，你说，你们想要选择右边的道走，这不是脑子有泡是什么？”

　　连续两次被萧阳教育，一名利刃队员不服输道：“你少在那给我装模作样，我们自己更清楚自己的优势在哪里。”

　　“你们的优势？”萧阳呵呵一笑，“你们想说的，无非就是自己这边人多，平原开阔，更适合你们战斗而已，对么？”

　　“自然。”一名利刃队员毫不掩饰的大胆承认。

　　“真是目光短浅到了极致。”萧阳撇了撇嘴，“看看你们现在这幅模样，一个个身上挂彩严重，我看你们，身上带的药品也有限吧？”

　　“你想说什么？”

　　“我看你们这些人的野外生存训练，全是练到狗身上去了！”萧阳毫不留情的讽刺道，“进岛这么长时间，你们却连最重要的事情都给忽略了，难道你们训练的时候，你们的教官没有告诉你，在这种岛屿上，最大的危险，不是敌人，而是大自然么？四周石壁冰寒，说明昼夜温差极大，你们伤成这样，还选择空旷的平原地带，恐怕要不了两天，这货就爬地上起不来了吧？”

　　萧阳伸手指着那名后背绑着纱布的利刃队员。

　　韩温柔八人，听着心头一惊，若非萧阳的提醒，他们还真就忽略了这个问题，进岛短短一公里的距离，让他们面对两次袭击，导致他们全部的重心，都是放在怎么对抗敌人身上了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1032章 讽刺免费阅读。https://xs.23sk.com 