    “怎么会？现代医学这么发达，你要对现代医学有信心！”冷逸梵无比温柔地哄着他的小妻子。

    呃，曾小今能说她对现代医学，还不及对她的男人有信心吗？她的细胞膜是厚了点，可如果他的小蝌蚪很厉害的话，应该还是可以钻得进去的吧？

    曾小今脑补了一下画面，为毛觉得可行性特别强呢？然后她的目光就很不纯洁地扫向了某男的……

    “怎么了？”他女人的一对大眼睛到处乱瞟看是几个意思？是怀疑他的话，还是他的……能力？

    “没！没什么！”曾小今慌忙撤回了目光，心里还是很担忧，“就是那个妇科圣手说——”

    说根本不可能，除非发生奇迹！但凡能医，曾小今也至于绝望到要去骗冷逸梵的地步，她知道他一向痛恨欺骗！

    “庸医！”冷逸梵不待曾小今说完就下了结论。

    不得不说，夫妻就是夫妻，对事物的看法都趋于一致。尤其是他们这种相爱甚深的夫妻，简直连说话的口气都一模一样！

    “没错，我也这么觉得！”曾小今一想到那个妇科圣手给她判的死刑，心里就恨恨的。丫的叫她去找奇迹，去找只山鸡还差不多！烤了炒了炖了煮了，怎么做都好吃！

    “明天我给你安排医生，很快就能治好的，不是什么大问题。”冷逸梵怜惜地抚着曾小今的肩膀。

    这个傻丫头怎么能一个人去扛这么大的事呢？老公是拿来干嘛的？摆设吗？

    可当他得到消息之后，他又不能告诉她他已经知道了，生怕增加她的心理负担！现在挑明了也好，至少他可以陪她一起面对了！

    “嗯！”曾小今重重点头，随后又弱弱地问了一句，“可以不打针，不吃药，不……”

    “你觉得呢？”冷逸梵微微提好了声调，好看的浓眉一挑。不打针不吃药，最好连医院的门都不用进吧？那还叫看病吗？

    “哦，知道了。”曾小今撅了搓嘴，当她什么都没说行了吧？

    “老婆，你是不是……”冷逸梵摩挲着曾小今的小手，一点也没有放过她的意思。

    “嗯？”曾小今暗觉不妙，为毛颈间有冷风吹过？他的男人不会是打算秋后算账吧？于是机警的曾小今环视一圈，立即把目光扫向了洛千千！

    洛千千一直在他们后面不紧不慢地跟着。唉，这年头，要当个称职的电灯泡也不是件容易的事啊。

    不过看到冷大少这么疼爱曾小今，连那样的话都敢当众说出来，她实在是替小今开心！小今今没别的优点，就是眼光好！比如嫁了冷大少这样的男人，再比如找了她这么好的闺蜜！

    至于那个仍在岗位上坚守的某科，已经被她直接忽略了！

    “千千，你怎么掉队了？快来！”曾小今急忙向洛千千招手，那叫一个热情如火呀，“千千啊，你赶过来饿不饿呀？要不我们去陪你吃宵夜吧？”

    “现在才几点？就吃宵夜？”某大王冷不丁的提醒。

    “那你一定渴了吧？我们去喝点东西吧？”曾小今不敢把某大王怎么样，又急忙找了其他借口。只要不单独落入他的魔爪就行，什么借口都是好借口！

    “哎呀！”洛千千被曾小今这一声给提醒了，她匆匆忙忙赶过来，连厕所都没来得及上呢！她要赶紧去解决一下内急问题！

    于是，冷逸梵就很好心地给她指了一个离这里最远的卫生间，还美其名曰，“那边人少，不用排队！”

    洛千千一溜烟地跑了，曾小今伸出的手，连她的一个衣角都没抓到。看来是真的憋很久了！只是某大王怎么知道女厕经常排长队？这一点很可疑呢！

    “你进过女厕？”曾小今竭尽所能地要把楼给带歪。

    “哪次你去厕所的时间不比我长？”需要进女厕吗？只要在从女厕门口过就知道了，经常排队都排到男厕门口了！

    “我们待会去喝点什么？”曾小今继续东拉西扯。

    “在聊喝什么之前，老婆你是不是应该正视一下你的问题？”冷逸梵是什么人？就算楼歪到十万八千里以外，他也能一瞬间拽回来！

    “我……我有什么问题？”心虚啊！虚到了极点啊！

    “某人去做体检，回来告诉我一切都很好，你说这算不算欺骗亲夫？”某大王“好心”的提醒道。

    呃，欺骗就欺骗，为毛后来还要加亲夫二字？弄得好像谋杀亲夫一样？

    “那个……你生气了？”曾小今可怜兮兮地拿着她的小身板去蹭着冷大少，就像一只犯错的小猫，娇滴滴地讨饶，“我错了还不行吗？不要生气嘛，生气很容易老的，你这么帅老了多可惜啊……”

    “你的意思是，我老了你就去找个年轻的帅哥？”冷大少的眼神危险地眯起！

    曾小今，泪。这都哪跟哪啊？亲亲老公，你的思维可以不要这么跳跃吗？你老婆跟不上啊！

    “怎么会呢？你就算老了，也是老帅哥！”话一出口，就知道说错了，立马改口，“是资深帅哥！好不好……好不好……不气了？”

    “为什么不告诉我真相？”冷逸梵可不能让她轻易地逃过去，有些时候必须将原则贯彻到底！

    “我……”曾小今难过地垂下了眼眸。

    尽管现在已经知道了冷逸梵的态度，看到了他对她坚定的爱，可是，这件事始终是她心头一根刺！她从来不知道为自己心爱的男人生孩子，竟是这么难！

    “你怕我伤心？怕我失望？怕我承受不住打击？还是怕我离开你？”冷逸梵叹了口气，尽管心疼，该说的话他还是得说——

    “难道我在你心里就是这么一个脆弱的人吗？连你都能扛下的事情，我就扛不住吗？你真把我当成是你的丈夫吗？你对我的信任就只有这么一丁点吗？我会为了这种小事离开你吗？你在我心目的地位是怎样的，你到现在还不清楚吗？曾小今，我很受伤！”

    “对……对不起。”曾小今的声音轻不可闻，她很内疚。她也想找机会告诉他的，可是她没有这样的勇气，她害怕，她真的很害怕！

    “我受伤，不是因为别的，是因为你有了心事，没有第一时间告诉我！你出了事情，没有让我跟你一起承担！我们是夫妻，夫妻就是相互扶持度过一生的人！而你，居然跟我见外……”

    曾小今每听一句，小脸就愧疚地埋得很。

    她自以为是的保护，其实是一种伤害。像他那么骄傲的男人，需要的并不是保护，而是信任，是依赖，这是人类最原始也是最容易被遗忘的情感需求！

    冷逸梵轻轻捧起了她的小脸，让她看着他的眼睛，“曾小今，我爱你！我的承诺是一生一世的，无论发生任何事情，我都会跟你一起面对！你要记住，我是男人，照顾你，爱你，是我的责任！以后，不准再瞒着我任何事了！相信我，毫无保留地相信我！”

    冷大少的能力有目共睹，比起比曾小今，不知要强上多少倍！

    “嗯！”曾小今眼中泛起泪光，她重重点头，只是她的感动还没说出口，额上就已经印下了冷逸梵的热吻。

    这一次，他吻得很用力，很用力，似惩罚她的不信任，又似在注入他的力量！

    曾小今的手搂住他的腰，闭上眼睛……

    可是这对他来说，似乎还不过瘾，他挚爱她的每一寸的肌肤，她的额，她的……

    “老……老公？”后知后觉的曾小今终于感觉到了一丝异样，她急声呼道，“不…不行！”

    “嗯？”冷逸梵很是不满地发出了一个音节，根本没有停下来的意愿。

    “现在是在外面，能不能回家再……”曾小今的脸红得不行，这里毕竟还是在画展的大厦，公共场合这么秀恩爱怕是不好吧？而且这附近也有摄像头，万一拍到一些不纯洁的画面，不是……

    “好不好？回家后，你想怎么想就怎么样！”曾小今等不到他的回答，害怕他继续下去，会控制不住做出什么惊人的举动，那她可就真的没脸见人，所以心急地轻轻地推了他一下。

    “这可是你说的！”冷逸梵抬起头来，露出一个狡黠的笑容。

    轰！这货分明就是故意的！天天对自己老婆都耍腹黑，还好好信任呢？信任个头啊！

    “你真坏！”曾小今狠狠地给了他一拳。

    “才欺骗完亲夫，又来谋杀亲夫，老婆，为夫很受伤……”冷大少捂胸口，做受伤状。

    “少来。”每次都来这么幼稚的戏码，不累吗？

    “真的，不信你来看——”抓起曾小今的手，就往自己的身上放。只要是跟自家老婆在一起，多幼稚的戏码，都百玩不厌！

    “哼！”曾小今急忙抽回了手。看什么看？这厮分明又在显摆他的完美身材了！

    “呃……那个……”洛千千的声音突然弱弱地从角落响起，“我们是不是先离开再说啊？”

    她已经呆那里很久了，一直在纠结要不要打扰他们的好时光呢？呼！这年头灯泡也太难当了吧？简直是个费脑力的技术活啊！

    呃！都怪你！曾小今偷偷地瞪了他一眼，那么羞羞的事情都被洛千千看到了！丢人哪！

    “走吧。”冷逸梵完全无视亲亲老婆的怒视，这叫标准示范！洛千千以后找了男朋友，就应该像他们这样甜蜜，懂不懂？

    啊呸！曾小今对冷逸梵那一脸得意的模样嗤之以鼻，你不要在坑了我之后，还教坏我的好闺蜜！

    冷逸梵只是勾唇一笑。为了避免再碰到记者，他们是从偏门离开的，阿亮已经为他们准备好了车。刚上车，洛千千就十分忧伤地想起了一件事：“我的大头版哪，还不知道在哪里呢！”

    如果可以，她真想把刚才用手机偷拍的热吻照片发给总编，可是被曾小今知道的话，会杀了她的！所以，还是命比较重要。

    车子刚刚启动，就听到身后响起了一片嘈杂的声音：“着火了！快跑啊！着火了！”

