    “那个轮回土到底是什么东西啊？”

    荣幸这个时候也是有些好奇了。

    “对于当年的事情，我也是有些记不清了，毕竟那些东西早就让人有些说不清，道不明了。”

    “但是我所知道的是，这个土跟轮回一定有关系。”

    在场的人听见这话都是有些沉默了，毕竟这个好像说了，跟没说一样，没有什么区别呀。

    “我只记得上面有棵树，就是在这个环境当中存活的。”

    乌龟把自己知道的都说了。

    “主人曾经种过一棵树，在远古纪元当中，种的就是这么一棵树。”

    所有人听见这话，都是愣了一下子。

    “你们可是轮回的渊源者？”

    多宝拿着一个锦盒已经走了过来。

    他一脸恭敬，更是脸上带着笑容。

    “听说你们是轮回的渊源者，特例听人说过你们，你们特别友善，所以我想求取一次机缘，不知道可不可以？”

    夺宝的脸上带着十分灿烂的笑容，毕竟在这之前的时候，她可是听说了这帮人可都是好人啊！

    在场的人听见这话都是愣了，没想到这东西都有上赶的。

    拂尘佛王的人刚解决完，但是没想到干干净净的莲台，下一刻又要准备离开了。

    “真忙啊，感觉像上班似的。”

    拂尘佛王此刻，倒是不由得发出这么一声感叹。

    莲台听见这话，身子都是有些微微颤/抖了。

    如果可以的话，他还是不想去上班。

    “大阵又在发光了，没想到啊，这么快就可以捕捉到轮回的踪迹。”

    树叶此刻也是十分高兴，搓搓手已经开始期待了。

    “莲台，你怎么回事啊？你怎么不去了呀？”

    拂尘佛王脸上也是有着一些迟疑。

    莲台他真是一点都不想动弹了，他这辈子都没有，受过这么大的委屈。

    “那边是不是有什么不好的东西？”

    拂尘佛王此刻也是问了出口。

    拂尘佛王这个时候也是一愣，道：“我们是为了轮回而战斗，怎么会这么抗拒呢？”

    “再说了，现在马上就要成功了，不能半途而废呀，这是不好的行为。”

    拂尘佛王脸色有些难看，道：“莲台这个时候由不得你了。”

    她毫不犹豫的拿出了一张金色的纸张，然后放在了这连台的上面。

    至于下一刻莲台，又是迫不得已的直接飞走了。

    可以说，在场的所有人都是十分的期待。

    神域则是已经有所观察的结果了，但是他们得是一直都按兵不动。

    可以说，只要他们没有攻打到神域的话，他们就不会有所行动的。

    甚至他们还在猜测，到底是什么，能够吸引到他们这些世界的目光。

    无尽最近正在自由的出入天庭当中，甚至来说更是，正在跟尊者汇报近期的活动。

    “鬼王这些日子们都已经聚集到了第七空系当中，至于具体的信息，我都是不敢查看。”

    “要不然的话，恐怕会被他们察觉到。”

    这个时候有一个尊者声音十分宏大，已经开口。

    “谨小慎微，自然是极好的。”

    “现在没有你什么事情了，可以退下了。”

    无尽听见这话，也是没有久留，直接转身离开了这里。

    “当然，他们竟然这么快就发现了，还真有点意思。”

    一个尊者此刻淡淡的开口。

    “至于他们的撤退，想必是借用引子，然后获得轮回吧。”

    “不过只是儿童的把戏而已，根本轮不到他们的，至于我们同样也是有后手。”

    “这场博弈，我们又怎么可能会输呢？”

    几个尊者相视一笑，对于比试来说，更是有着十足的把握。

    前后一个月的时间，张浩严等人看着乌龟吃了二十多次的土，现在都萎靡不振了。

    可以说，他们现在也是已经到达了鬼域。

    冥珅鬼君十分热情。

    荣兴等人脸色十分凝重。

    这一界可以说是最为神秘的。

    “狗子，咱们这一路，还真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。”

    “他们每次会过来送东西就算了，但是怎么每次都会有一个移动的厕所。”

    荣兴一脸古怪也是开口。

    “我自己都感觉不太对劲。”

    黑子白了一眼，道：“你和他们一样，只不过可惜的是，他们什么都不是。”

    “快点找到五爪金树为好。”

    “毕竟我还想知道，当你到底发生了什么事情。”

    一行人进入鬼域当中。

    哲至鬼王运用了少许力量，就让三个人获得同化，不至于影响。

    关航本来要用自己的符箓，但是这个时候，也是，并没有拒绝好意。

    他们直接朝着永恒之土走了过去。

    可以说这个东西就是出自于那个地方的，所以他们想要找的地方也是在这里。

    “二人们，你们要想去那个地方的话，最开始是要先到达生界。”

    天明鬼君介绍。

    “既然如此的话，那就去好了。”

    荣幸当然咋是准备继续前进。

    可以说，他们一路上也是遇到了许许多多的鬼，但是，因为哲至鬼王的缘故，他们连靠近都不敢靠近。

    “前面就是生界。”

    冥珅鬼君在前面进行带路，可以说前面这一颗星球简直是太大了。

    “这颗星球可以说在远古时代，可以跟神域当中的顶级存在进行相比。”

    天明鬼君一脸追思，毕业这么多年以来，有些事情早就已经过去。

    “这上面的气息确实是有些不一样。”

    “给人一种很古怪的感觉。”

    荣兴有些无语，道：“鬼的地方怎么可能会正常呢？”

    关航眉头一皱，道：“并非如此。”

    “反正我都感觉是这颗星球为中心，其他的各个地方格式形成了一座非常恐怖的大阵，而且更是有着无尽的气息，从这星球当中，开始往外萌发。”

    “没错，这种就是一个阵法，邪怨聚集阵法。”

    “以一颗星球为中心，发散的形式向外递进。”

    “就是为了聚集邪怨的。”

    荣兴虽然一个字没听懂，但是感觉很牛逼。

    “至于那个就是，有一个更加庞大的世界，这个世界负责聚集那个世界的邪怨。”

    “现在的鬼域，则是成为了发散的节点。”

