    顺便还带着椅子转了个圈，白皙手指抵着桌面边沿，微微一个用力，椅子就往后滑去，和桌面拉开了距离。

    他慵懒懒的歪靠在椅子上，双腿晃着，没个正形，打算等染白回来。

    却闻到空气中有种清甜诱人的味道。

    还挺好闻的。

    最后，

    络析将视线停在了那桌面上一瓶看起来很普通的饮料上，瓶盖是打开的，不过看样子好像还没喝。

    既然放在这，那肯定是简白的。

    既然是简白的，那络析就直接伸出了爪子，把饮料拿到手，把玩了两圈之后好奇的闻了闻。

    别说。

    这味道还真不错。

    从哪买的？

    络析想着，试探的喝了一口，弧度精致性感的喉结上下滚动。

    挺好喝的。

    所以络析又喝了一口。

    染白如论如何，

    回来的时候也绝对没有想到——

    她的座位上竟然坐着一个本不该出现的女孩子，手里还拿着那么一瓶饮料！

    “简白？你回来啦。”坐在座位上的女孩子，以狠乖巧的坐姿，双手捧着饮料，一双浅浅琥珀眼瞳色泽有些迷离的漂亮，容颜精致绝色，氤氲上淡淡的绯色，欢喜的看着刚刚回来的少年，又模糊不清的嘟囔道：“这饮料味这么这么怪啊……”

    “你从哪买——”

    络析还惦记着还想要问，结果话还没说个完整，就感觉越来越晕，最后眼睛一闭，昏了，乖巧趴在桌面上。

    染白：“……”

    她看了看络析手中还捧着的那一瓶饮料，眸色在霎那间冷到了极致。

    染白面无表情的走上前，居高临下的睥睨着昏迷不醒的人影。

    心底好气又好笑。

    这家伙成天就不能让她省心点。

    雪衣少年单手撑着桌面，微微俯身，从昏迷如沉睡公主般的美人手中不紧不慢的抽出了那一瓶饮料，将瓶盖拧上，直接扔在了旁边的垃圾桶里，然后安静垂眸看着毫无意识的女孩子。

    这药的药效。

    染白心底大抵也是清楚的。

    所以接下来绝对不能让络析留在学生会。

    雪衣少年微不可察的蹙了蹙眉，长睫微垂，若有所思。

    而昏迷着的络析却早已没有任何的想法，安静趴在桌面上，侧颜白嫩软萌，高挺鼻梁侧影下是色泽嫣然纤薄的唇瓣，洋娃娃般的精致。

    楼外，

    陶采看着少年出来的身影，一脸见鬼的表情，眼底几乎都是不可置信。

    简白怎么可能出来？

    难道他没喝饮料吗？

    这怎么可能！

    而当陶采注意到少年带着谁出来之后，脸色瞬间更加难看了起来。

    尤其是在她想到了某一种可能之后。

    她辛辛苦苦冒着这样的风险，到了最后竟然给别人做了嫁衣！

    一想想陶采就感觉自己要疯掉了。

    染白现在没有时间理会陶采，直接带着络析出了A大，找了一个附近的酒店，开了一间房。

    “难、难受。”络析不知何时已经清醒了过来，他不停的扯着领口，眼瞳迷离，体温滚烫。

    严格意义上来讲他并称不上是清醒。

    因为他现在还身处于半晕半醒当中，并没有自主意识，只是凭借着身体本能这么说。

    “谁让你喝的饮料？”染白嘲讽了一句，冷着脸抱着人进浴室。

    “你还凶我。”见少年冷着神情，络析心底更委屈了，他咬了咬牙，想要起身，却根本没有任何力气，身体仿佛藏着一把火，隐隐的燥热，一点就炸。

    他没什么意识，一双琥珀眼瞳在几个瞬间腾起了雾，氤氲着一片水色，朦胧的漂亮，络析扯开上衣的领口，领口敞开，露出锁骨，白皙胸膛若隐若现。

    染白蹙眉，干脆按住了络析的手，“你给我站稳了，别闹。”

    浴室中，

    染白将人放在旁边，见人看起来乖乖巧巧，这才松了手，准备直接给人放个冷水。

    #深秋冷水澡了解一下#

    谁知道这才刚刚松手，

    那人就立刻不安分了起来，从后面抱住她的腰，像是抱住了一个冰块，络析白皙侧颜贴着染白笔直的背脊，身体的燥热略微褪去，他愉悦的弯了弯眼眸，露出了一个满足乖巧的笑意。

    染白的动作停顿住，微微低眸，平静的看那少年圈主自己的手臂，面无表情的扯开。

    谁知道那人就跟一个大型猫科动物似的，如宠物寻求主人般，在被扯开的下一秒就又重新凑了上来。

    染白眸色偏冷，转身，看他。

    最后在络析懵懂又无辜的目光中，忽然之间勾唇笑了，将人按在浴室的瓷白墙壁上，单手扯开自己的领带。

    雪衣少年容颜清隽，风华绝代，此刻更显得某种勾魂摄魄的蛊惑感，那一身清冷矜贵的气质，有些说不出来的邪气盎然。

    领带被白皙修长的手指扯开，衬衫领口微松，锁骨半遮半掩。

    络析背脊抵着瓷砖，乖乖看着这么一幕，只感觉心底更加燥了。

    可是完全没有给络析反应动作的时间，染白就已经在那迷茫又发烫的目光下，动作干脆利落的用自己的领带直接将络析的双手给绑住了！

    行如流水般的动作，干净又帅气，又透出冷酷感。

    络析双手完全被领带束缚住，白皙手腕被绑在了一起。

    染白这才给他放凉水，然后直接强迫性的将人拽了进去。

    “好好洗，清醒点。”染白居高临下的站在白色浴缸旁边，看着被她强拉带拽进去的身影，淡声警告。

    水很冰，是完全没有任何温热感的。

    忽然之间被这么拽进去，络析难耐的眯了眯眸，探出一截嫣红舌尖，勾了下唇角的位置，迷糊吐出一个字：“冷……”

    时冷时热，两种感觉交织在一起。

    冲撞着身体，令人指尖发酥。

    “废话。”染白平淡道：“不然还能是热的？”

    络析眨了眨长卷纤长的睫毛，白皙手指轻轻地抵住了浴缸边缘，肤色是牛奶般的白。

    他鼓了鼓腮帮子，像是个河豚，想要爬出来。

    染白看了一眼浴缸中的身影，她给络析放这么一个冷水，可不是就这么让人出来的。

    所以在察觉到络析的动作后，她上前了一步，修长漂亮的手指把住了络析的肩膀，慢条斯理的将人推了回去。

