    楚云看着已经被他给喝趴下南希三人。

    他脸上也是不由得出现了一抹笑意。

    “呵呵……”

    “你们三个就想和我喝？”

    “怎么可能会喝得过我啊！”

    楚云这个时候言语之中的语气也是有些得意了起来。

    不过楚云他说着说着，也就趴到了桌子上面。

    “哎……”

    “你们说，你们这都是图什么啊？”

    孟阳在看到楚云也喝多了之后。

    他整个人顿时就楞住了。

    眼神之中也是出现了无奈之色。

    尤其是他在看到喝醉的女生们。

    他更是有些发愁了起来。

    不知道该怎么办了。

    “这……这都喝醉了……”

    “让我怎么办啊？”

    孟阳挠着头，一时之间他也想不出解决方法来了。

    而就在他的声音刚刚落下之后。

    最早喝醉的蒋恩亚这个时候似乎是听到了他的话一样。

    慢悠悠地抬起头来了。

    不过在他的扭头看过来的时候。

    孟阳的眼睛之中顿时就闪过了一抹诧异。

    因为这个时候蒋恩亚的样子看上去刻不像是喝多了啊……

    要判断一个人到底有没有喝醉，只看她的眼神就能够看出来。

    蒋恩亚虽然她的脸颊绯红，鼻尖冒汗。

    但是她的眼神却是十分的清澈。

    显然她还清醒着，根本就没有喝多。

    “云哥儿，喝多了？”

    孟阳在听到蒋恩亚的话，他也没有来得及多想些什么。

    就愣愣的点了点头。

    蒋恩亚在得到孟阳的回应之后。

    她顿时就轻巧的站了起来，两三步就走到了楚云的身旁。

    弯腰看了看楚云。

    而楚云这会正闭着眼睛，嘴巴里面还含糊不清地嘟囔着什么……

    蒋恩亚看到这里之后。

    就扭过头对这孟阳说了起来。

    “这一次，真的是不好意思。”

    “没有想到楚云他们都给喝多了。”

    “不过这里有我了，没有事情。”

    孟阳在听道蒋恩亚的话之后，顿时就眨巴眨巴了眼睛。

    一时之间还没有反应过来蒋恩亚的意思。

    “楚云他们这不是喝多了嘛。”

    “而且女生这么多，你帮忙也不太方便。”

    “所以就让我来吧。”

    “而且楚云他是我的老板，我能够对他有什么不好的心思。”

    蒋恩亚整个人完全是一副理直气壮的样子。

    孟阳在听到蒋恩亚的话之后。

    他的面色当即微微一怔。

    似乎……

    蒋恩亚她说得很有道理啊……

    “那……那我就先走了？你照顾楚云？”

    他有些迟疑的说了起来。

    蒋恩亚在听都孟阳的话之后，当即就摆了摆手。

    示意孟阳没有问题。

    然后，蒋恩亚就一脸笑意的扶起了楚云。

    给她的女下属打了一个电话。

    片刻之后。

    一家酒店之中。

    蒋恩亚看着关上的房门。

    她的脸上顿时就出现了一抹得意的笑容。

    尤其是在她扭头看向还有些迷糊的楚云。

    她咬了一下子嘴唇，

    似乎是下定了什么决心……

    而就在蒋恩亚靠近楚云的时候。

    楚云他在这一刻却是迷糊的直接就把蒋恩亚给反身压了下去。

    同时楚云也根本就没有任何的犹豫。

    双手顿时就上下游走了起来。

    “啊！”

    蒋恩亚在感受到这突然之间的变化之后。

    她整个人顿时就尖叫了起来。

    同时她的耳朵也是红透了。

    ……

    ……

    随后就让蒋恩亚失去了抵抗之力。

    片刻之后。

    房间之中顿时就响起了高昂的“歌声”。

    ……

    不知道睡了多长时间。

    楚云他迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    不过他的头还是有些刺痛。

    心里面顿时就有些无奈了。

    自己昨天真的是喝得有些多了。

    他刚想要翻个身子继续睡的时候。

    却感觉到有条腿压在自己的肚子上。

    接触之处细腻温软。

    身旁还躺了一个女生，正发出细微的呼吸声。

    好像还在睡梦之中。

    不过，就算是这样。

    楚云他也没有太过在意。

    因为南希她们经常这样……

    楚云有些费力的翻过身侧躺揽住身旁的人。

    无意间瞄了一眼。

    但就是这一下，楚云却是直接就愣住了。

    （°ー°〃）

    因为这人根本就不是南希她们啊！

    不过也是楚云他很熟悉的人，蒋恩亚……

    睡梦之中的蒋恩亚看起来比平时更加的漂亮了。

    头发蓬松散乱，脸上似乎还有泪痕……

    同时，那若隐若现的样子。

    也是给她增添了一抹充满诱惑的气息。

    楚云在看到这一幕顿时就咧了咧嘴巴。

    他自己都不知道该笑还是该哭了。

    楚云他都不用掀开毯子看。

    光靠身体接触

    楚云就知道，两个人身体上都没有穿东西……

    所以，昨天夜里面发生了什么。

    不用想都能够知道啊！

    楚云顿时就暗叹了一声。

    自己真的没有想那样啊……

    但是既然这件事情已经发生了。

    楚云他也没有什么惊慌失措的样子。

    因为这样的事情对于楚云来说也没有什么好纠结的。

    女人嘛，多一个两个的，对他来说有什么问题吗？

    不管是因为什么情况。

    反正经过昨天晚上的事情之后。

    蒋恩亚已经是自己的女人了！

    那以后就养着好了，反正也花不了多少钱。

    而钱，现在的楚云他根本就不缺好吧！

    而正在楚云胡思乱想，不知道什么时候。

    蒋恩亚已经睁开了眼睛，正愣愣的看着楚云。

    四目相对。

    楚云一时之间都不知道该怎么开口了。

    而蒋恩亚这个时候也明显是还没有缓过神来。

    脑子里面一片混沌。

    “啊~”

    两三秒之后，一道尖叫声顿时就响了起来。

    同时在这个时候，蒋恩亚整个人直接就把毯子一拉。

    把她整个人的都给包裹了起来。

    连头也不露出来。

    并且她那闷闷的声音也是响了起来。

    不过那声音却是结结巴巴的。

    半天都说不明白。

    “楚……楚云，你昨……昨天居然……”

    楚云看着缩在毯子里面的蒋恩亚。

    他的脸上也是充满了无奈之色。

