 “来得好！”

紫若晴也是涌动出大量的紫元，浑身就像是沐浴在了紫色火焰之中。

紫光萦绕在她身上每一处，每一道窍穴都像是散发出恐怖热量的小太阳。

“这是！”

紫若晴师尊瞪大了双眼，骇然的看着眼前这一幕。

此时的紫若晴宛如一尊火焰圣女般屹立在那里，浑身上透露着圣洁无比的气息。

天空之中双环凝聚成的火球被一鞭挞破，长鞭丝毫不留情面的朝着紫若晴斩来。

紫若晴双眸紫光大盛，双指一横，光华舞动之间操控着两轮环刀回归回来。

环刀之上紫火沸腾，当空凝聚成两轮交替转动的巨大磨盘狠狠的将长鞭吸附住。

巨大的拉撤力不断将萧清拉向她去。

萧清一股子真元轰入长鞭之中，长鞭爆开一重青浪挣脱开这股束缚。

而他再度其手挥斩出数十道鞭影，每一条鞭影都显现出腾龙的虚影呼啸而下。

两人之间的战斗完全不像是这个层次所能够达到了，强大的让人简直是窒息。

很多朝圣山弟子相比之下，简直是派若云泥之别。

“紫火圣体！”

紫若晴一声娇喝，身上的紫火沸腾到了极点，熊熊燃烧。

她双手抓住了如同两轮磨盘大小的环刀注入大股的力量。

海量力量灌注之下，环刀之上紫光腾腾，神虹朝着四面八方洞射。

她挥动着两把环刀疯狂摧残着这些鞭影，一路扶摇而上，就像是一尊战神一般，势如摧枯拉朽。

萧清依旧是施展出行天九鞭不断轰击而下。

狂暴的鞭影在虚空之中响起来一道道炸雷声。

“日月同行！”

紫若晴双手上环刀凝聚出来的紫火形状显化为弯月与烈日的形态。

日月在手，同时合并在一起。

烈日填充了弯月的月缺化为一轮满圆的模样。

“斩！”

紫若晴双手挥下，一轮圆刀撕空而去将所有鞭影割裂，气势如虹，一往无前。

萧清面色大变，这一刀已经是躲不开了，他必须要接下来！行天九鞭已经施展到了第五招，他直接动用了后续三招。

虚空如若刮起一道猛烈的飓风而下。

飓风与紫火圆刀重重撞击，炸起漫天的狂暴劲气。

“紫天一刀！”

混乱之中，紫若晴将最后一丝紫元引动出来，爆发出了最后的攻势。

一道璀璨无比的刀芒呈现出直线状穿梭天际。

萧清长鞭由上至下亦是斩落，动用了最后决胜负的一击。

轰！惊雷声起，所有人皆是毛骨悚然，感觉到了空气之中弥漫着丝丝寒意。

行天九鞭最后一式，实则是九式合一。

在萧清身后的武相乃是一条九头龙的虚影！九头龙一纵而逝，顷刻消失。

原地暴起一道紫青交织的光芒。

四周的长老也是纷纷撑起一层真元屏障给门下弟子挡下两人狂暴的攻势。

光芒散尽，紫若晴与萧清面对面站着。

两人皆是灰头土脸，气喘吁吁。

紫若晴一条手臂上呈现出一道淤青的痕迹，这一道痕迹正是最后一鞭所留。

“输了？

＂朝圣山弟子全都是心如死灰，如同被泼了一盆冷水。

就连一些长老都是叹气不已。

“不对！”

突然紫若晴的师尊开口道，他的双目直勾勾的盯着萧清的手臂，在萧清手臂上有着一条细微几乎不可察觉的血线！哧！话语刚落，大股大股鲜血从萧清血线之中涌出来。

众目睽睽之下，萧清一条胳膊掉落下去，鲜血染红了地面。

“什么！”

“这这这！萧清被斩断了一条手臂！”

“这怎么可能！”

天圣武府的弟子原本喜悦的表情顿时僵硬，全都是露出浓浓的震惊之色。

“这小女娃！”

就连天圣武府的长老此时都是目瞪口呆望向紫若晴。

斩断了萧清一条胳膊，这已经不是简简单单击败那么简单了。

最恐怖的地方在于，紫若晴乃是五成紫元上来应战！萧清强忍着剧痛，牙齿紧咬，脸上滴滴冷汗垂挂而下，滴落在地，一张脸早已经煞白无比。

“天圣武府，我就问你们敢给我休息的时间吗？”

紫若晴冷笑一声，从灵戒中抽出一条白布简单的给自己包扎了一下站在那里直视着天圣武府。

“什么一圣三皇，输给我一个女流之辈，还是两人。

不过如此罢了！”

霸气，异常的霸气！朝圣山这边士气顿时高涨起来。

紫若晴就像是一团星火，现在已经点起了燎原的战意。

局面已经扭曲过来，朝圣山甚至是占据了上风！见到紫若晴一步步退下，天圣武府的长老双眼微微眯起：“楚狂刀，上吧！”

天圣武府最后一个三皇一步走出，腰间配备一柄三尺长刀。

“该结束了。”

楚狂刀面对着朝圣山一群人道。

“我们天圣武府不会给你们机会了，一起来，还是一个个上？”

朝圣山这边的人顿时面色骤变。

紫若晴师尊一步走出问道；“难道你们真的怕晴儿以一敌四？

堂堂的天圣武府连这个胆子都没有？”

他现在只想要给紫若晴拖延时间，能够争取一点是一点。

“不好意思，这一次比武赢就是赢，输就是输。

难不成到了战场上大战还需要容许你休息够了再上去？

你们朝圣山难道是输不起吗？”

楚狂刀如同他名字一样嚣张跋扈，狂到了极点。

“你！黄口小儿，你也只会乘人之危罢了！”

紫若晴师尊脸色很是不好看。

楚狂刀接着道：“我不乘人之危，但是规则就是规则，我在规则之内，还有什么不服？

莫要当缩头乌龟，规矩十息之内没有人挑战，你们自动认输！”

朝圣山这边的人一下子脸色刷刷变了。

但是楚狂刀说的没有一点错，规则之内，天圣武府并没有胜之不武！ 