    林昊看到那一个个被禁言的网友，着实也是一阵心虚。

    这要是被公布的话，他怕是就没好日子过了。

    转头看向秦佳瑶，只见她将头转到另一侧，根本不与自己对视。

    “都是你惹的好事。”

    说罢，便看向了考古现场。

    两位教授此刻正站在原地，老老实实的等着。

    同时妍妍已经登录了一个隐秘的小号，进入了秦佳瑶的直播间。

    “不知道浮尘先生为什么不回话。”

    “谁知道了，也许是昨天晚上太累，没有起来呢吧？”

    一旁的妍妍看着两位教授互飙演技，实在尬到了极点。

    “那个…两位教授，我感觉应该是浮尘先生有事在忙，不如我们在等等如何？”

    两位教授听到妍妍的话，略显尴尬的点了点头。

    其实他们面前，早就已经不是“一探古今”直播间了。

    如今妍妍用小号切换，进入了“梦回古今”直播间，也就是秦佳瑶的直播间。

    当两人看到林昊坐在电脑前，神情一阵激动。

    两位半百的教授，竟是不自觉的相互抓住彼此的手，以此稳定心神。

    就连妍妍，也同样眼中大方光彩，同时心中暗叹。

    本以为如此博学的人，应该是如同两位教授一般，是一位老者。

    可没想到，林昊竟然如此的年轻帅气！

    郑涛看到的时候，心中也是赞叹连连。

    能为考古队指点，看出国宝为赝品的人，竟然是一位少年！

    考古局中，赵国以及所有教授，在会议室中全都做好了小板凳。

    全神贯注的看着眼前的投影，里面播放的，正是“梦回古今”直播间。

    同时还有不下三十名考古人员，手中拿好了纸笔，准备记录。

    因为人数太多，会议室内根本装不下，只能将会议桌撤掉，换成了小板凳一排排落座。

    然而现在的林昊，却是有些头疼。

    因为他现在不知道要如何开始指点。

    总不能一上来，就把所有的事情都说出来吧？

    然而就在这时，弹幕上突然发来一条询问。

    【大舅哥，你这么博学多才，能不能看看这古墓入口，是否能进入？】

    看到这条问题，林昊当即眼睛一亮。

    “呵呵，既然有人问，我就随便说几句。”

    他的“随便说几句”却是牵动了很多重量级人物。

    直播前。

    考古现场中，两位教授以及所有考古队员，全都竖起了耳朵。

    在考古局中，赵国以及所有的教授与考古人员，更是拿起了纸笔，随时准备记录。

    若是这一幕被人知道的话，只怕会彻底疯掉。

    林昊的一句话，竟是牵动了国内整个考古界人员的心。

    “按照正常来说，古墓里面大多都会有机关或危险存在，不过这一点也并非绝对。”

    “按照现在的情况来看，应该是可以下墓，只要小心的探索，想来到达墓室门前，不会有什么问题。”

    “毕竟地宫与机关墓已经是很好的掩护了，一般寻找的话，光是这两个地方，就足以让人耗尽力气。”

    “更何况这主墓如此隐蔽，里面纵使有机关，也会设置在墓门上面，以防被盗，墓道应该不会出现危险。”

    这一番讲解，听的直播间网友迷迷糊糊，同时不少人发来弹幕。

    【搞什么啊大舅哥，你这完全是两头堵么，跟浮尘大神差太远了，害的我白高兴一场。】

    【谁说不是了，也不知道浮尘大神在干什么，到现在也没有说话。】

    【哈哈，楼上的记住自己说的话，坐等看打脸！】

    “和蔼的小胖子”已被禁言！

    【卧槽，这是什么鬼？难道系统出毛病了不成？怎么动不动就禁言啊？】

    【刚刚那家伙说了什么？怎么就被封号了？是不是现在打弹幕违反规定了啊？】

    【元芳，这件事情你怎么看？】

    【我特么闭嘴看！】

    再次有数个账号被封后，所有人说话都小心翼翼。

    然而就在众人不明所以的时候，突然发现吴教授等人，竟然有了下墓的准备。

    “竟然浮尘大神不在，我看咱们还是先下去看看吧？”

    吴教授随意说了一句，心里却明镜似的，迫不及待的指挥考古队员，准备相应工具下墓。

    “是啊，总不能一直等着不是，时间就是金钱。”

    古教授说的也极为随意，转身朝着悬崖边走去。

    很多人在看到这一幕时，纷纷发出了弹幕阻止。

    【两位教授，不要着急啊，浮尘先生还没说话呢，要是出了什么事情可怎么办啊？】

    【就是啊教授，千万要冷静，我们也知道你们探墓心切，但也不急于这一时了。】

    【完犊子了，看两位教授的样子，是铁了心要下墓，也不知道会不会出现危险。】

    【也许真的没事，搞不好就是因为没有危险，所以浮尘大神才没说话。】

    【你们不知道，我刚刚去了梦回古今直播间，那里有个男主播，正在侃侃而谈，说什么墓道没有事情，保证不会出事。】

    【放他娘的螺旋屁！他以为自己是浮尘大神么？上来就敢断定，我看这家伙是第二个石安成！】

    【不行，我得去那个直播间看看，这种人，简直就是妖言惑众！】

    这句话一出，原本上亿热度的直播间，瞬间掉了两千万之多。

    很多人都跑到了“梦回古今”直播间中，想要看看那个信口胡说的主播，是个什么人物。

    而那些已知林昊身份的人，因为被封号的关系，已经安分了下来。

    不论弹幕上面说什么，他们只是静静的旁观。

    同时心中极为得意，想要看看这些人被打脸的时候，会是什么样子。

    考古现场中，吴教授等人已经准备完毕。

    顺着绳索与梯子，朝着半山腰下去。

    没过多久，他们便来到了山洞门前。

    “这里就是墓道门口么？”

    吴教授进入墓道之后，左右看去。

    此时正好赶上钟正从里面出来，脸上显得极为兴奋。

    “吴教授，这里的确是墓道，已经确定安全，在最里面，已经发现了墓门！”

    听到钟正的话，众多网友一片哗然！

