
　　回到办公室，徐东立马把下属们召集了起来，然后正式公布了自己离职的消息。

　　虽然大家早就有了心理准备，但还是颇为难受，在座的，或多或少都受到过处长的恩惠。

　　特别是前些年。

　　毫不夸张的说，大部分人正是靠着处长的“大福利”和“小福利”，才度过了那段最艰难的日子。

　　大家都不是忘恩负义之辈。

　　徐东轻笑一声，开起了小玩笑：

　　“都哭丧着脸干嘛，我只是辞职，又不是辞世。”

　　向欣简直哭笑不得：“处长，都什么时候了，你还有心思开玩笑？”

　　“我是主动辞职，又不是被辞，这是高兴的事，你们也看开点。”

　　徐东安慰道。

　　其实，他心里也很难受，毕竟在电力公司待了十年，如果不是形势所迫，他是真不想离开。

　　“那你什么时候走？”

　　向欣偷偷抹了把眼泪，整个公司里，就数她和老大关系最好。

　　“应该就在这几天，最迟不超过这个周末。”

　　“处长，以后见面，我们是不是要叫您一声徐总？”

　　刘科长打趣道。

　　徐东摇摇头，故意摆出一副凡尔赛的模样：“低了，以后请叫我徐董，提醒你们一下，我们家不仅拥有可乐面包厂，还有另外一家公司新科海藻。”

　　“新科海藻？不就是大头他们去的那家公司吗？”

　　向欣立马想了起来。

　　“嗯，你们如果有谁在公司混不下去了，都可以过来投奔我，保证给你们安排个满意的岗位。”

　　在座的都是徐东的老部下。

　　论忠诚度，绝对要远超过其他人。

　　对这些人而言，技术岗位肯定有难度，但一般管理岗位还是能胜任的，而且他也不指望他们有多少能力，主要是起个监督作用。

　　“真的？”

　　“那还能有假？就怕你们舍不得铁饭碗啊！”徐东摇了摇头。

　　“嘿嘿……”

　　问话之人有些不好意思。

　　电力公司这么好的单位，应该没人会主动辞职，除非像处长这样的，家里有矿，压根不差钱。

　　刘科长忍不住诱惑，试探道：

　　“处长，您走了，费总有没有说，让谁来接您的班？”

　　现场众人立马竖起了耳朵。

　　徐东摇摇头：“具体没说，不过我推荐了老顾和老席。你们别不服气，他们俩这次随我出差，一路上任劳任怨，表现很突出，这是他们应得的。”

　　刘科长暗自掐了一下大腿。

　　心里顿时懊悔万分。

　　早知如此，他当初应该极力争取才对，他跟老席资历差不多，入职时间比老顾还要长，眼下就缺少一个契机。

　　“处长，你觉得谁的机会大？”

　　向欣好奇道。

　　“这个我也说不好，除了老顾和老席，费总心中说不定还有其他人选，你们就别瞎猜了，不管谁上位，都要好好配合工作。”

　　徐东叮嘱道。

　　接下来，众人唠叨了一个多小时，会议才结束。

　　“向欣，你留一下，其他人散会。”

　　“好的。”

　　等到其他人都走后，向欣便迫不及待地问道：“老大，你找我什么事？”

　　“提前跟你打个招呼，不管老顾和老席谁上位，他们俩空出来的位置由你接班，你这边做好准备。”

　　徐东开门见山道。

　　“啊，费总能同意么？”

　　向欣此时是既欣喜又忐忑。

　　“你这不是废话么，费总如果不同意，我能跟你透露这些？”

　　“咦，这么说，处长就在老顾和老席中间了？”向欣反应很快。

　　“费总虽然没有明说，但我看他的意思，应该八九不离十。”

　　徐东点了点头。

　　费总已经跟他暗示过了。

　　而他也给出了承诺，如果电力公司遇到困难，于公于私，只要是能帮的，他肯定会帮一把。

　　“老大，谢谢你了。”

　　向欣不是傻白甜，当然看得出这里面的圈圈绕绕，如果没有老大出手，她肯定接不到这个大饼。

　　公司里有的是比她关系硬的人。

　　“不用跟我客气，有空带萌萌和张帆去我那边坐坐，我们家过段时间要出国度假，要到过年后才回来。”

　　“知道了。”

　　向欣点了点头，似乎欲言又止。

　　徐东干脆道：“有话直说。”

　　“老大，我想去你们家公司上班，你觉得怎么样？”

　　办公室里老熟人越来越少。

　　向欣也萌生了退意，她已经习惯了在徐东手下工作，不想做出改变。

　　徐东摆摆手，直接拒绝道：

　　“我以后主要在新科海藻办公，那边距离市里太远了，你哪里走得开，还是老老实实干你的大科长吧！”

　　“唉，好像也是。”

　　向欣无奈打消了想法。

　　徐东偷偷擦了擦额头上虚汗。

　　对方如此反应，很容易让人想歪。

　　……

　　一转眼，四天时间过去了。

　　赶在周末之前，徐东终于办好了离职手续，当他抱着私人物品走出办公室，外面已经挤满了各部门的同事。

　　大家都是自发来送行的。

　　“徐处长，离开之前说两句吧？”

　　有人提议道。

　　徐东看着众多熟悉的面孔，忍不住感慨万千，同时脑海里浮现出了这些年来的点点滴滴。

　　“好吧，那我简单说两句。”

　　“啪啪啪……”众人热烈鼓掌。23sk.Com

　　“咳，套话我就不多说了，大家估计都听腻了，总之在公司的这段时间，是我人生当中最充足，也是最惬意、最美好的十年。

　　在这十年里，发生了太多的事，咱们一起送走了很多老同事，同时也迎来了更多的新同事。

　　命运让我们相识相知，生活又使我们相分相离，这大概就是缘份吧！”

　　接下来是一箩筐废话。

　　“好啦，再说下去就要伤感了，天下没有不散的筵席，江湖路远，咱们有缘再见。借着这个机会，我恭祝各位身体健康，前程似锦。”

　　“啪啪啪……”

　　徐东挥了挥手：“就此别过，大家赶紧回去吧，别耽误了工作。”

　　“徐处长，珍重。”

　　众人散去后，向欣带着几位安保科的同仁，亲自把老领导送到了地下停车场。

　　最后一刻，向欣再也忍不住了，眼泪就跟下雨似的，怎么止都止不住。

　　徐东连忙安慰道：“哎，哭什么哭，我只是辞职，又不是搬家，以后见面的机会多着呢！”

　　“老大，有空常回来看看。”

　　“肯定的，你们下次搞团建，记得通知我一声，只要有时间，我肯定参加，绝不让你们失望。”

　　“这还像话！”

　　向欣破涕为笑。

　　徐东把向欣拉到一旁：“小向，老大临行之前，最后再劝你一句，何建都走了这么多年了，你也该走出来了。”

　　“老大，你别劝了，我这辈子就一个愿望，那就是把萌萌和张帆抚养成人，其它的随缘吧！”

　　“唉……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百一十五章 辞职（续）免费阅读。https://xs.23sk.com 