    白毛异兽的力量，只是混沌主宰层次，赤翼真神轻易就能挡住。

    但白毛异兽双爪上带着的虚影，却是它将虚空道的奥妙融入自身施展出的攻击，威能已经跨过了神王级强者的门槛。

    当然赤翼真神乃是混沌主宰极限强者，秘法层次极高，这种程度的攻击对他的威胁并不大。

    问题在于下方的火焰羽翼覆盖面积极大，代价就是局部防御强度没那么高，是挡不住白毛异兽的正面攻击的。

    解决办法也有，只要赤翼真神把火焰羽翼缩小，将力量凝聚在一处，就完全能够抵挡住白毛异兽的这次攻击，最多耗费一些神力而已。

    甚至，赤翼真神还能在白毛异兽攻击的时候，直接将火焰羽翼的形态分解成一片片羽毛，然后转化为巨量烈焰长矛，对白毛异兽再来一次爆发式的围攻，将其重创。

    白毛异兽的攻击，对于赤翼真神来说，并非什么威胁，反倒是另一种方式的自投罗网。

    赤翼真神可以抓住这次机会，调动火焰羽翼中的力量将白毛异兽困住，然后以神力和白毛异兽进行对耗，最终将它捕捉或击杀。

    只是，赤翼真神之所以展开火焰羽翼，正是为了保护下方的亚坦部落生命不受损害。

    如果赤翼真神撤去火焰羽翼的防护，不说下方亚坦部落的领地会遭遇白毛异兽的直接攻击命中，仅仅只是混沌主宰层次强者交手时产生的战斗余波就能将亚坦部落整个抹去。

    赤翼真神心中瞬间万千思绪飘过，计算着得失。

    赤翼真神身为混沌主宰，并且在混沌主宰中也是达到了极限的真正强者，只差最后一步就能突破到神王层次。

    他的宗派传承档次极高，也因此得知许多秘密。

    那些秘密，甚至一些神王国度都没有能力知晓。

    这其中，就有一个秘密，是有关如何从混沌主宰突破，成就神王的秘密。

    那就是捕捉一头虚界兽进行研究，然后用特殊秘法将其吞噬吸收强化自身，就有希望悟透混沌法则运转的全部奥妙，创造出真正的宇宙，突破到神王层次。

    虚界兽，在起源大陆的最核心区域并不罕见。

    但那种地方被诸多巅峰神王国度占领，赤翼真神并没有资格和能力去那里搜寻虚界兽。

    因此赤翼真神只能来到起源大陆边缘的苦寒之地，四处寻觅，想要寻找一头虚界兽。

    他已经花了好多个宇宙年四处探查有关虚界兽的信息，费尽心思追踪任何可能有虚界兽出现的痕迹。

    这次遇到白毛异兽，是赤翼真神最接近成功的一次。

    只要困住白毛异兽，以大量神力与其对耗，就有希望将白毛异兽镇压捕捉。

    毕竟，即便赤翼真神是混沌主宰极限强者，想要击杀另一个混沌主宰层次的存在，依然是十分艰难的，须得付出极大代价。

    “代价……”

    赤翼真神意念扫过下方亚坦部落的位置。

    想要完成任何事情，都不可能一帆风顺，需要付出各种各样的代价。

    “只要能成功捕获虚界兽进行研究，我就有希望更进一步！”赤翼真神目光漠然，看着前方正在向下冲击的白毛异兽，“付出的代价再高，也完全值得！”

    ……

    前方，白毛异兽向下急冲，直接拦截已经来不及。

    赤翼真神双眸中忽然猛地爆出两只火轮，那是由无数火焰羽毛形成的虚影。

    “镞魂秘术第三重·灭觉醒！”

    强大的意志冲击带着磨灭之力从火轮中射出，瞬间就轰到白毛异兽身上。

    白毛异兽肉身融合了虚空道的奥妙，战力强大，但它的意志强度只是一般混沌主宰的正常水准。

    赤翼真神的意志强度是混沌主宰极限层次，但在镞魂秘术的加持下，施展出的定向意志冲击强度，却已经达到了神王层次。

    白毛异兽遭遇到神王强度的意志冲击，顿时意志震荡，攻击动作变形。

    只是，神王级意志强度也有强有弱，并没能对白毛异兽造成绝对的影响。

    白毛异兽依然维持着向下冲击的姿态。

    然而，随之而来的是《镞魂秘术第三重·灭觉醒》产生的磨灭之力。

    在磨灭之力的影响下，白毛异兽的意志中顿时涌现出无尽痛苦。

    “呜啊~~~”

    它身形一顿，开始在空中翻滚挣扎，四只利爪疯狂挥动，无数虚影向着四面八方射去。

    不远处，赤翼真神爆发速度，趁机追上白毛异兽。

    他身体瞬间变大，直接挡在白毛异兽和亚坦部落中间，同时无尽神力涌出，将白毛异兽连同它发出的疯狂攻击全部包围住。

    嗤嗤嗤……

    赤翼真神涌出的神力包围着白毛异兽，与那些虚空中四散乱射的利爪虚影疯狂对耗，产生着剧烈的能量冲击波。

    只是所有的能量冲击波都被赤翼真神用神力强行封锁在一个小范围内，丝毫没有传出来，更没有对周围空间造成任何影响。

    这样做，等于是将白毛异兽的所有攻击强行全盘抗下，消耗的神力比赤翼真神原本计划的要大得多。

    如果这样持续下去，即便是赤翼真神将白毛异兽镇压，自身也会因为神力损耗过大而陷入虚弱。

    下方，覆盖保护着亚坦部落的火焰羽翼忽然向上升起，瞬间收拢，将赤翼真神和白毛异兽彻底包裹住，形成一个烈焰云团。

    同时火焰羽翼化作的云团中，大量神力凝聚成无数烈焰长矛，向着白毛异兽身上疯狂攒射。

    白毛异兽的生命气息也在快速削弱。

    嗖！

    烈焰云团迅速向着远方飞去。

    战斗，当然最好不要在自己人的地盘进行。

    那就去靠近土著生命所在的区域。

    ……

    亚坦部落。

    笼罩着整个天空的火焰羽翼忽然化作烈焰云团远远飞走，位于下方的宗垣终于能够看清情况。

    他和袁至对视一眼，不约而同的纵身飞上天空，向着远方看去。

    远方的烈焰云团中，不仅有着赤翼真神的生命气息，还有着另一个强大存在的生命气息。

    烈焰云团的飞行速度极快，转瞬之间就消失在视野之中。

    “赤翼真神赢了？”宗垣手持枪盾，有些不确定的问着。

    “应该是，我感觉赤翼真神应该是占据上风。”

    袁至看着远方，若有所思。

    他其实并不确定。

    因为赤翼真神和那白毛异兽的生命气息强度，都正在衰减变弱中。

    唰！

    光头巨汉达奇瞬移而来。

    “万羿先生！宗垣先生！”他明显有些惊惶，但还是恭敬行礼，才开口问道，“刚才防护大阵忽然崩溃，两位可知道发生了什么事？”

    袁至和宗垣对视一眼，还是宗垣开口。

    “刚才有一头混沌主宰级的虚空异兽来袭击亚坦部落，被赤翼真神挡住……”

    宗垣略略解释了一番。

    光头巨汉达奇顿时目瞪口呆。

    “赤翼真神竟然一位伟大的混沌主宰？”他震撼无比，说话都有些结巴，“这这这……我亚坦部落竟然能得到这样伟大存在的守护！”

    唰唰唰！！！

    更多真神察觉异状，瞬移到附近空中，向着远方看去。

    “队长！”

    一个声音响起，却是宗垣的队伍成员鸣炎。

    旁边，还有着砉谛、重泽等真神级强者，脸上都满是震惊和疑惑。

    宗垣召他们过来，低声将情况叙述一遍。

    旁边，袁至悬立虚空，遥望远方，默默不语。

    他意念融入虚空，向着远方延伸，持续追踪着赤翼真神的位置，探查感知着这位混沌主宰的情况。

    或许是因为距离已经拉远的缘故，赤翼真神的火焰羽翼化成的云团中，终于有着混乱无比的意志波动涌出。

    其中一部分是堪比神王层次的意志冲击，强大且富有规律。

    而另一部分则是混乱无比意志中则传来哀嚎之声。

    显然，是那位赤翼真神正在使用某种意志秘术，对白毛异兽进行着攻击。

    “意志秘术？”袁至思索着，“赤翼真神身为混沌主宰，见识颇广，可见修炼的传承层次极高，懂得意志秘术也不稀奇，并且这种意志秘术给我一种熟悉的感觉，震动频率有些奇特……”

    “万羿先生！赤翼真神的情况怎么样？”

    宗垣忽然开口。

    他将情况给自己的队员和周围那些亚坦部落的真神战士叙述了一遍，终于腾出空来。

    “赤翼真神受伤了。”袁至从远方收回目光，看着宗垣，又扫视周围那些真神们，“他是为了保护整个亚坦部落中的所有生命，以神力和敌人正面对耗，即便是胜利，也会付出极大代价。”

    “一位混沌主宰宁愿拼着受伤，也要守护我亚坦部落？”光头巨汉达奇激动说着，“这位赤翼真神，是一位真正的守护者！”

    在场的真神们顿时肃然起敬。

    袁至也是感慨万分。

    换在原始宇宙中，这就相当于一位宇宙之主为了保护一些域主、界主而受伤。

    在起源大陆中，竟然能遇到这样的强者，令袁至心中思绪万千。

    在断东河传承里面，关于强者的行事风格，当然有着诸多记载。

    每个强者成长的过程都不同，性格和行事方式都有着极大差异。

    有的强者喜欢闯荡冒险，有的强者喜欢广交好友，有的强者喜欢坑蒙拐骗，有的强者喜欢四处掠夺。

    更有的强者，愿意守护众生，守护那些弱小生命。

    比如那位传说中的犀皇，一位神王级强者。

    这位神王级强者强大无比，行事公平正义。

    他经常为临近神王国度调解纠纷，也经常仗义出手，守护诸多弱小生命，并经常筛选培养天才，颇得尊重，威望极高。

    因此犀皇在诸多神王国度之间的享誉甚隆，美名广为流传。

    而袁至遇到的这位赤翼真神，显然行事风格跟犀皇类似。

    赤翼真神，是为了守护亚坦部落以及里面的生命，才受伤的。

    这其中被守护的，有袁至，有宗垣，有达奇，还有着亚坦部落中的诸多战士、族人和诸多游历者。

    “可恨我的实力太弱！没有能力帮上忙！”

    宗垣忽然说道。

    袁至点头。

    他也有心帮忙。

    只是，混沌主宰层次的战斗，不是袁至现在能够插手的。

    袁至本尊现在只是虚空真神极限，他的秘法虽强，但攻击力也只能达到永恒真神层次。

    当然，袁至有着自己的最强手段，那就是袁至背后的混沌光翼，是永恒真神级的机械流单体兵器。

    混沌光翼的最强威力需要以永恒真神层次的神力催动，但其威力也不过是勉强达到混沌主宰的门槛，还是最初级的那个档次。

    这种威力，用来欺负欺负一般的永恒真神还行，掺和到混沌主宰的战斗中，只会被随手打爆。

    袁至感应着远方赤翼真神的情况，只觉得赤翼真神的生命气息减弱速度变慢，可能已经控制住局势。

    袁至略略松了一口气。

    “希望赤翼真神能够成功击杀那白毛异兽，安全归来吧。”袁至期盼着。

    这次近距离观看感应混沌主宰层次强者的战斗手段，令袁至也有些收获。

    赤翼真神的每一次攻击，都是混沌主宰层次的秘法，带着混沌法则特有的波动之力。

    虽然说这种波动之力的构造和运作极为复杂，但袁至仍然从中感悟到大量有关混沌法则的运转奥妙。

    尤其是赤翼真神的笼罩在亚坦部落天空中的火焰羽翼，其中的秘纹构造和神力流转极为明显，对袁至的启发极大。

    袁至手中有几套混沌火翼，里面有着偏向混沌之火方面的混沌法则秘纹。

    但那些秘纹和赤翼真神的火焰羽翼秘纹相比较而言，简直就是积木房子和摩天大厦之间的差异。

    混沌主宰施展出的一切秘法，都是以混沌法则融合自己的‘道’施展出来的，而赤翼真神的‘道’中，更是蕴含着混沌之火的奥妙。

    袁至心中回想感悟着刚才对火焰羽翼的理解，忽然心中若有所悟。

    他调动神力，指尖火焰流动，构造出一根根秘纹丝线，勾勒成一个个秘纹，重叠连接。

    嗡~

    无数秘纹丝线交错编织，形成一片结构简单的火焰羽毛。

    ……

    距离亚坦部落不远处。

    暗夜下，天空中，忽然有彩光亮起。

    旋即，一个直径上亿公里的大型传送漩涡形成，带起剧烈的空间波动。

    嗖！

    一个体型庞大的异兽强者从传送漩涡中飞出，散发着虚空真神层次的强大气息。

    异兽强者意念感应虚空，察觉安全，随即向远方某处发去信息。

    正在亚坦部落上空悬立着的袁至、宗垣、达奇等人立即察觉到大型传送漩涡出现的情况，顿时各个望去。

    “那是乌利斯阁下？”

    光头巨汉达奇迅速认出来着的生命气息。

    乌利斯阁下是一位虚空真神极限的强者，他怎么忽然来到亚坦部落？

    难道是族长杜悍和乌利斯阁下私下达成了什么协议，请他过来救援么？

    光头巨汉达奇正思索着，大型传送漩涡中忽然再次出现异动。

    嗖！嗖！嗖！……

    一位位形态各异的强者从大型传送漩涡中飞出，个个都散发着虚空真神层次的强大气息。

    随后，一名体型巨大身着厚重战铠的强者从大型传送漩涡中飞出，扫视四方。

    这名强者身上厚重战铠的各个凸起处，遍布着一道道锋利刀刃，生命气息更是达到了永恒真神的层次。

    “战锋城主！”

    光头巨汉达奇双目圆睁。

    亚坦部落陷入危机，族长杜悍去战锋城中请战锋城主出手，但战锋城主给出的条件极为苛刻，这是杜悍跟光头巨汉达奇说过的。

    嗖！

    又一个巍峨身影从大型传送漩涡中穿出，悬立虚空中，强大的生命气息震荡开来。

    “是混沌主宰！”

    袁至立即分辨出这位强者的实力层次。

    这位强者生命气息强度，只比赤翼真神的生命气息略弱一些。

    袁至的判断没错。

    大型传送漩涡旁，那位混沌主宰正是来自柏尚国的臧明将军。

    臧明将军略一扫视周围，目光落到亚坦部落的方位。

    “战锋城主，你说的那三眼獒兽就在这里？”

