    下一秒！

    信息呈现而出。

    如下！

    ……

    宿主:牧枫

    系统:超能合成系统

    等级:2级

    技能:暂无

    功能：丧尸合成、九宫格空间、储蓄空间6格

    属性：力量+77公斤（+2）、速度+40（+2）、敏捷+5（+2）、体力+2（+2）、耐力+2（+2）

    拥有：LV.1治愈绷带X1、黑星手枪X1、子弹X20

    技能点：5

    经验：6/500

    ……

    果然，一看信息面板，变化很大，所有属性都增加了1点。

    技能点也增加了3点。

    “现在我的实力，至少在这附近，足够自保了。”

    “只要不碰到C2级之上的丧尸，没有丧尸能够威胁到我的存在了。”

    想到这，牧枫有了新的目标。

    那就是广播大楼。

    因为，那里有一个人，在等他。

    之前没有能力，自身难保，牧枫只能蜗居在出租屋。

    现在他完全可以赶过去救人。

    那个声音甜美，性格开朗的女播音员，小雅。

    在末日降临后，每天承受死亡璀璨，丧尸嘶吼的恐惧中度过深夜。

    都是那广播中，那道甜美的声音在安抚着他。

    否则，他早就崩溃了。

    “小雅，等着我去救你。”

    牧枫坚定了信念，并且有着自己的规划。

    现在的他，实力还不足以冲出这座城市，去寻找亲人。

    不过，拥有系统之后，他可以合成强大的丧尸，甚至组建成丧尸军团。

    到那时，整座城市的丧尸，都是他合成的资源！

    ……

    就在牧枫幻想着找到小雅，离开城市，然后去寻找家人的思绪中时。

    忽然，从楼上响起了一道枪声。

    顿时！

    从门外的街道上，冲进来一大波丧尸。

    牧枫皱着眉头，然后命令来福冲了上去，然后把这一波丧尸合成了一只4级丧尸。

    规模再次壮大。

    此时，他已经拥有了一只C2小樱，10级来福，6、5、4级各一只。

    其中4和5级为女性丧尸。

    似乎这条街女性丧尸很多，牧枫也不急去寻找，他听到枪声后，便向上走去。

    他要把这栋楼的丧尸全都清理掉，然后把这里占据。

    因为这栋楼，占据了三条街中间的位置，吸引丧尸最合适不过。

    此间……

    三楼！

    宽阔的宴客大厅内，红衣女人瘫软在地上，单手捂着肩膀。

    她的肩膀流着血！

    最重要的是，她的手臂，居然有五道深可见骨的血痕。

    在女人对面，站着五个壮汉，全都穿着西装，手里拿着枪。

    脸上全都是凶狠之色。

    “嘿嘿，没想到还有这么漂亮的小妞，真厉害啊，居然能跟C1级丧尸干一架。”

    “还能把丧尸给打跑了！”

    “不过，看样子应该被感染了。”

    为首的一个中年男人，数着背头，手里的枪口，对准了红衣女人。

    刚才就是他开的枪。

    “王哥，这小妞似乎就是广播里说的异能者，不过可惜了啊，被丧尸感染了！”

    “嘿嘿，要不趁热，在她没尸变的时候，咱们哥几个爽一爽！”

    另一尖嘴猴腮的青年，摸了摸脸，舔着嘴唇说道。

    他的脸上，满是猥·琐！

    “正有此意，不过，别急，等她晕过去再说。”

    “刚才她喝了那杯安眠药的酒，撑不了几分钟了。”

    叫做王哥的男人，更是一脸凶残的说道。

    他们可不是什么好人。

    本来被困在这里半个月了，要不是这里有吃有喝，他们就算没死在丧尸的嘴里，也早就活活饿死了。

    结果，在食物消耗一空，他们准备下楼拼命的时候！

    没想到会有一个女人会跑上来，还解决掉了他们最大的麻烦，那只C1级狂暴丧尸。

    而且，女人能上来，说明下面已经安全了。

    众人都感到惊喜。

    但是，他们没有报恩的意思，反而给红衣女人送了一杯放了安眠药的酒。

    打算恩将仇报。

    “你们这群垃圾，真后悔救你们。”

    “我看你们谁敢过来，老娘跟他同归于尽。”

    红衣女人低声怒吼着，眼睛通红。

    她从来没有如此愤怒过。

    本来解救这几个人，是她的任务，超过二十个人，就可以获得聚集地奖励的进化液。

    只差三个人，她就完成任务了。

    但没想到，却救了五个白眼狼！

    她内心何其愤怒！

    此时，那个尖嘴猴腮的青年，搓着手，不怀好意的走了过来。

    就在这时，楼梯口忽然出现了一道身影。

    赫然是闻声而来的牧枫。

    不过，他看到这一幕瞬间就了解了状况，然后别过头去，装作没看见。

    “你们继续，我只是来弄点吃的。”

    说完，牧枫走向窗户，打开之后，取出一个绳索。

    他的目标很明确，锁定了街道上游荡的丧尸，背着包裹，然后将绳索扔了下去。

    王哥等人看到牧枫出现，全都皱着眉头。

    他们要做坏事的时候，哪怕是末日，有外人在现场，也不自在。

    哪怕是没有了法律的束缚。

    “王哥，我去干掉这小子。”

    “妈的，碍事，不知死活。”

    一个身材高大的壮汉，瓮声瓮气的说道。

    然而，王哥却一把将他拽住。

    “先别急，看看他怎么搞吃的。”

    能从底层跑到这里来的人，绝对没那么简单。

    王哥算是他们人群里脑筋最灵活，警觉性最敏锐的一个。

    在他的带领下，五个人才能活到今天。

    否则，就壮汉这个鲁莽劲儿，早就不知死多少回了。

    壮汉一脸不屑，牧枫的那个身板，在他眼里毫无威胁力 。

    一拳头就能打个半死。

    毕竟，末日之前，他就是打黑拳出身。

    “先把这个女人拽进去，别在这里搞。”

    “侯三，你们早点上，完事之后叫我！”

    “我看看这个小子，到底有什么本事。”

    王哥吩咐了一句，侯三等人全都点头，不敢违抗。

    毕竟这帮人，是王哥说了算。

    红衣女人已经陷入沉睡了。

    安眠药加上病毒感染，让她失去了反抗力。

    此时被两个男人拽进了一个包房。

    晕厥之前，她看到了牧枫，本来还抱有一线希望。

    但随着牧枫的那番话后，她才彻底放弃了挣扎，晕睡了过去。

    此时，牧枫将绳索打了一个环，扔到街道上，套住了一个背包丧尸的脖子，用力拽了上来。

    悄然间，他挥动手指，将其丢入合成空间。

