    看着眼前这破旧厂房，叶云舒不觉皱起了眉头。

    她还是第一次实地考察这家上游供货商。

    当初签合约的时候，厂长李德彪把自己的厂区吹得天花乱坠，没想到实际情况却是这个样子，跟一个落魄乡镇企业简直没什么区别。

    把建材生产这么重要的订单交给这样的厂商来做，等于在砸自己的招牌。

    厂区的两扇大铁门紧锁着，门口也没有保安值班。

    萧阳按了半天喇叭，也没见半个人影。

    两人就这么被晾在厂门外。

    而与此同时……

    厂区内部仓库，一群身穿背心短裤的工人，正在紧张忙碌，肩膀上扛着各种各样的建材货物，通过一条隐蔽通道进进出出。

    水泥台子上，几个身穿西服的身影正在指挥帮运。

    为首的是个四十多岁中年男子，额头上留着一道明显的伤疤，嘴里叼着雪茄，一边催促工人们加快动作，一边骂骂咧咧。

    “马勒戈壁的，叶家那小娘们竟然一声不吭就跑过来搞突击检查，想打老子一个措手不及？幸亏老子早就在镇子口安插了眼线，一天到晚盯着银州过来的车牌，不然这次还真得载那小娘们手里。”

    此人当然就是仁达建材厂的老板，李德彪。

    而他现在做的事情，就是偷天换日。

    把那批偷工减料生产出来的不合格建材全部搬到地下室藏起来，再将早就准备好的高质量建材运出来摆在仓库，企图用这种方法瞒天过海。

    叶家虽然财大势大，但只要不被抓到实质把柄，李德彪并不怕叶云舒把自己怎么样。

    合同上白字黑子写得清清楚楚，在没有证据的情况下，叶氏集团就算想单方面终止合作，也要付出一笔价值不菲的赔偿金。

    俗话说得好，强龙不压地头蛇。

    在陶山镇，他李德彪就是最大的那条地头蛇，谁也不怵。

    这也是他敢明目张胆，把叶云舒的车直接晾在厂区外那么久的原因。

    “老大，这批货掉包之后，应付检查是没问题了，可咱们之前送过去的那批建材，都已经被查出来全部不合格，恐怕到时候还是有些麻烦啊。”

    李德彪身边，一个梳着中分头的跟班提醒道。

    “这还用你废话，老子早就想好了。”

    李德彪胸有成竹嘿嘿笑道：“找个替罪羊不就行了，就负责运货那小子，直接把锅口到他头上，咱们就来个一问三不知。”

    狗腿跟班微微皱起眉头：“您是说姚坤那小子吧，倒是个背锅的最佳人选，但这种事恐怕他也不会轻易答应。”

    李德彪吸了口雪茄，冷笑道：“要不说你小子混到现在还是个小喽啰呢，做事情要眼光长远，老子已经派人去把他老婆孩子都绑走了，还怕他不老老实实就范？”

    跟班狗腿连忙送上一记马屁，竖起大拇指道：“老大果然英明！”

    李德彪得意的翘了翘眉毛，大手一挥道：“行了……东西搬得差不多了，去把叶家那小娘们放进来吧，看哥哥我如何调戏她。”

    底下的工人们顿时发出一阵哈哈大笑。

    说白了他们压根也不是什么正儿八经的员工，全是镇上游手好闲的小混混，被李德彪收拢了起来在一起做事。

    等了足足十多分钟都没人开门。

    萧阳正准备下车，直接一脚踹开铁门之际，远处终于跑来一个中年保安，帽子戴得歪歪扭扭，手里拿着一串钥匙。

    “你们干什么的？”

    中年保安明知故问道。

    “叶氏集团，来你们厂抽查一下产品质量。”

    叶云舒摇下车窗玻璃说道。

    那张倾国倾城的脸蛋，看得保安男子口水都差点流了一地。

    早就听说银州城叶家那位云舒小姐长得漂亮，果然是罕见的绝色尤物，如果能娶上一个这样的大美人回家，短寿十年也值得啊。

    当然这种念头，他也只能在心里意淫，绝不敢表露出来半分。

    “哎哟！原来是叶总裁大驾光临，稍等稍等，我现在就开门。”

    总算进了厂区，叶云舒打量了一眼四周，冷冷道：“大白天的，怎么一个工人都没有，连大门也锁着？”

    中年保安露出满口黄牙，嘿嘿笑道：“叶总裁有所不知，咱们老……额，厂长正召集大伙在仓库里开会呢，听说是因为昨天运出去的一批货出了质量问题，他已经叫人把负责运货的司机扣住了，正等着您来发落呢？”

    “货运司机？”

    叶云舒诧异道：“你们产品质量出了问题，跟一个司机有什么关系？”

    她原本就是为处理这件事而来，没想到李德彪竟然还抢先一步。

    虽然在商界打滚了几年，但叶大小姐终究还是涉世不深，低估了这些人的无耻程度。

    “叶小姐，您这可就冤枉我们厂长了，他可是一直兢兢业业，对产品质量把关得非常严格，都是姚坤那小子被猪油蒙了心，在送货途中把咱们的货掉了包私下拿出去倒卖了，不信您跟我去仓库瞧瞧就知道了。”

    保安一边大喊冤枉，一边领着两人往厂区里走。

    萧阳淡淡笑了笑，默默跟在后面。

    这保安刚才所说的话，他当然一个字都不信，不过老婆都还没发表意见，他这个销售部的小员工当然也得保持沉默。

    先看看那李德彪那能玩出些什么花样来再说。

    几分钟后，仁达的厂房仓库出现在眼前。

    说是仓库，其实就是一块水泥空地上搭了个巨大的铁皮棚子，风稍微大一点都能吹到的那种。

    萧阳一路走过去，当踩过其中某个地方的时候，微微停了片刻，皱了下眉头。

    “走啊，厂长就在里面等着呢。”

    保安不耐烦地催促道。

    他在叶云舒面前虽然不敢放肆，但对其他人可就不会客气了。

    进入库房，果然看到好几十个工人都聚集在那里，站得整整齐齐，好像一群犯错的小学生。

    水泥台子，一个四十来岁的中年男子，头发梳得油光发亮，双手叉腰正在训话：“昨天发生的事情，我不希望有下一次，咱们厂自成立以来，一直把产品质量看得比性命还重要，绝不容许任何人朝上面泼脏水！像姚坤这种害群之马，必须坚决驱除出去，严肃处理，以儆效尤！”

    李德彪本人虽然文化程度不高，胸无点墨，但经常看电视里那些大领导们讲话，学得还算有模有样。

    听着李德彪在台上慷慨陈词，叶云舒似乎有那么一丝动摇，难道真是冤枉他了？

    萧阳笑而不语。

    中年保安一路小跑过去，大声喊道：“厂长，叶氏集团的叶总裁来了，说是要抽查咱们厂的建材产品质量。”

    话音刚落，几十道不怀善意的目光同时扫了过来，停在萧阳和叶云舒两人身上。

    叶云舒有那么片刻露出一丝慌乱，但很快就镇定下来。

    算起来她才是这家工厂的真正老板，没有叶氏集团那份合同，这家厂只怕早就倒闭干不下去了。

    李德彪当然早就看到了这一幕。

    眼神闪动了几下，并未第一时间迎上去，而是任由手底下的工人们放肆。

    给叶家小娘们一个下马威，这是他刚才亲自下达的命令。

    今天想要过关，光靠着连哄带骗可不够，还得让人见识一下他李德彪的在陶山镇能量。

    “李厂长，请下来吧，我们谈谈。”

    直到叶云舒主动开口，李德彪这才从水泥台子上跳下来，迈着大步边走边笑：“叶小姐，您怎么过来也不通知一声，我好派人去镇上接您啊，这条路可不好走，受了不少苦吧？走走……先去我办公室休息休息。”

    说着，他就要把人往外领。

    叶云舒摇头道：“不用休息了，办完正事我就得走，昨天运到施工现场的那一批建材，全部都不达标，这件事你怎么解释？”

    一旦进入角色，叶云舒立刻就恢复了冷艳女总裁的本色，语气中带着丝丝冷意。

    李德彪愣了愣，故作惊讶道：“原来是这件事啊，您这么快就知道了，我正准备开完会打个电话给您汇报呢。”

    “哦？李厂长准备跟我汇报什么？”

    叶云舒柳眉一挑。

    之前在门口，保安已经把事情说了个大概，但她还是要听李德彪亲口叙述一遍，再来判断真伪。

