    “那你继续，不介意我再抽一根吧？”杨芊芊此刻的语气像极了刚从海外回来的人，似笑非笑的看着王则成。

    “后来是秦诺的剧本吧！”

    杨芊芊护火的手一抖，很快又恢复了正常。

    6月27日早上，那名凶手护士，她的双胞胎姐姐许久未曾发病的精神病发作了。

    本该在那天下午就离开华夏的姐妹，却因为此事耽误了行程。

    按照原本的计划，护士会代替姐姐的身份，在照完毕业照后，在医院太平间里杀死李倩。

    因为我的尸体模型就是为那个场景准备的。

    但是变化突来，于是重新制定了计划。

    在中午的时候，护士发现胡谦的邀请消息，计划形成了。

    但要有合理的进场条件，就有了你和我在自习室相遇，你知道我暗恋杨依依。

    这条消息的来源很多，杨依依或者胡谦都有可能。

    重新安排计划，换上毕业装的护士自然错过了照毕业照的时间。

    但是时间紧迫，不得不赶来找我。

    我以前一直在想，薰衣草和香水混合是为了掩盖什么味道。

    我现在明白了，是消毒水的味道。

    就这样你们完成了杀死李倩的计划，但是有一个人的出现却在你们意料之外。

    就是本该在两年前死去的戴辉。

    戴辉用你们杀人作为威胁，要将你们两姐妹带去岛国继续他的实验。

    甚至给我注射秘药来威胁，还用秦诺的自由做诱饵。

    所以就有了接下去的一切。

    我在摸金奇迹里晕倒。

    而在医院监视戴警官的护士，得知了警方知晓剧本的内情。

    于是制造混乱，警告了郭子靖，责令郭子靖在太平间里躲藏。

    警员又因为郭子靖口供不实，会寻找郭子靖无暇分身。

    护士换上便装再度重返摸金奇迹，就有了见到我的场景。

    为了掩盖消毒水的气味，再次用薰衣草掩盖。

    “老王，你越说我越乱，那我们俩见到的杨依依呢？”胡谦挠了挠头。

    “还有郭子靖为什么会听杨芊芊的话？”

    “这中间当然还有故事！”王则成撇了一眼胡谦。

    杨依依被她控制在了摸金奇迹楼道的小房间里，应该服用了镇定剂之类的药物。

    杨依依醒来后害怕黑暗的环境，独自逃离。

    她的精神病症状还没有恢复正常，那间小窝，一直都是杨依依发病的禁闭室。

    而胡谦追逐杨依依到的地方，是杨芊芊为秦诺准备的出租屋。

    郭子靖的事，胡谦你应该知道郭子靖他在档案馆里工作。

    记得你之前的说法，李倩和杨依依密谋过让我留级，其中郭子靖也参与了。

    而为李倩做假的医生就是那个被杀的医生，都是妇产科医生。

    杀害妇产科医生的事，郭子靖和李倩也有参与，这也解释了26日晚上，郭子靖接到电话匆匆离开。

    李倩也在那晚不在宿舍，有了兄妹两人的把柄后，郭子靖也得听从杨芊芊的话。

    “还有什么问题吗？你刚才的两个问题我已经帮你解释了！”王则成微笑着看向胡谦。

    “那是谁杀了李倩？不应该是郭子靖杀的？27号晚上发生了什么？”

    “郭子靖捅了第一刀！”

    当时，秦诺在外围负责控场，杨依依发病中，不可能帮忙。

    秦诺在黑灯后，就报警了。

    再利用老板手里的无线电威胁郭子靖，郭子靖为了自保必须杀死李倩。

    这样他才能和杨芊芊她们上一条船，不然就是他死或者被逮捕。

    至于给李倩换衣服，完全就是为了掩盖杨芊芊身体的问题。

    说着，王则成从包里掏出了一件染了血的白色女式内衣。

    “这是你留下的吧！本来都丢在那个控制杨依依的小黑屋里，但是杨依依苏醒必定会让这些东西暴露，这也是你不得不重返摸金奇迹的理由！”

    王则成瞪着杨芊芊。

    “那么大侦探，既然早晚会发现，我为什么还要自首呢？”杨芊芊同样不否认也不承认。

    “这就要接着说起你们在昨天下午在医院的捣乱了。”王则成同样老神在在。

    你们本来的计划，是去岛国杀死戴辉，但是计划有变，而且戴辉现身。

    所以新的计划，在太平间里杀死戴辉。

    你们发现了戴辉的目标转移到了我身上，在摸金奇迹里，你警告我要救杨依依。

    这样，我肯定会去第二医院里查看案发现场。

    但是你没想到去现场的是胡谦，而戴辉想杀我也不用本人出马。

    他和郭子靖达成了交易，他帮郭子靖逃离，郭子靖帮他杀人。

    所以在太平间里，郭子靖本来想杀我的，可是我却去了病房。

    秦诺看到我去病房，知道计划有变。

    而秦诺是戴辉和郭子靖的联络人，她匆忙赶到太平间。

    同时你也被我撞到，连忙联系胡谦。

    胡谦在太平间里觉得看到了你，那是因为心里暗示。

    你的耳环太显眼了，如果没猜错，耳环是一对。

    胡谦在太平间里见到的，是戴着同样耳环的秦诺。

    秦诺耳朵上的耳洞也可以说明，如果没有猜错，在机场的垃圾桶里可以找到和你耳朵上一样的耳环。

    郭子靖听从你的安排，乖乖站在案台前。

    秦诺堵住了藏身在冰柜里的郭子靖，导致郭子靖死亡。

    戴辉没有得到郭子靖的回应，所以今晚派人去找了秦诺。

    另一边的护士，配合恢复后的杨依依送走了我妹妹。

    秦诺在离开前事先准备好放火机关，来帮你脱身。

    杨依依换上你的护士装送我妹妹离开，又换上我妹妹的衣服。

    伪装成我妹妹逃离。

    至于仪式，是你们的备用计划，如果没有杀死戴辉的计划。

    如果不能在当下杀死戴辉，那么就只能让我成为时空游侠，在过去杀死戴辉。

    而这一切正中戴辉下怀，看似你们一直在破坏戴辉的计划，其实都在帮戴辉。

    戴辉这次回国就是为了找一个人，一个在两年前被他采集过血的人。

    却正好看到我成了时空游侠，而他发现了一个问题，布置这次计划的人是你。

    戴辉很好奇你是怎么掌握这仪式的，所以他要找到你。

    而杀了那个发疯警员的人，是夜莺。

    戴辉在精神病院里等你，但你在发现戴辉在后，就匆匆逃离。

    为了躲避夜莺，你来到了这里自首。

    “你刚才回答李警官的审问，没有动机，没有经过，只要无法作为口供，两天后你就可以从这里离开。”

    王则成也抽出一根烟，“而现在，你在这里只需要拖延时间就行。”

    “啪！”

    白烟伴随着火光，“既然总要做一个选择，你做了这个选择，就要扛起代价，这个世界上的一切，都是明码标价的！”

    王则成将一份文件甩在杨芊芊的面前。

    这份文件正是两年前王则成偷走戴警官的卷宗，“依依，我做了我的选择，现在，轮到你了！”

