    现在的情况，没有任何人愿意当那个出头鸟。

    于是在众人的默契下，现在并没有人出手对付丹塔老祖。

    不过就算是没有人打扰自己，丹塔老祖依旧是感到疲惫不已。

    因为，他现在不仅需要忍受着九玄金雷来了内部的狂暴能量对他身体的冲击，还要分心消融九玄金雷的能量。

    如果不是他情况特殊，换作任何一个七星斗圣处在他的位置早不知道死多少遍了。

    ....

    随着丹塔老祖全力的散发着丹雾，他的脸色也越发的苍白无力，能够融化九玄金雷的丹雾，自然不是能够轻易施展的。

    哪怕有着九品金丹之身来支持的丹塔老祖也承受不起持续输出。

    不过好在他的努力并没有白费，经过了他这段时间的努力，九玄金雷现身所带来的天地威压比之它刚出现时弱上了一大截。

    “散。”

    丹塔老祖在感受到九玄金雷的虚弱以后，嘴里淡淡的吐出了一个字。

    然后他体内散出的雾气的速度再一次爆发将其包裹住，犹如刚才进入“龙珠”内一般再次从“龙珠”之中脱离了出来。

    “吼！”

    等到丹塔老祖脱离出九玄金雷之后原本只剩下龙头的九玄金雷大吼一声再次变成了一条周身环绕着金色雷霆的雷龙。

    不过在这里的人都能感受到九玄金雷气息的下滑，已经明显的滑落出了八星斗圣。

    “时机差不多了！”

    看着九玄金雷的气息已经达到了八星斗圣之下。

    隐藏在暗处的一群人纷纷蠢蠢欲动了起来。

    一道堪比八星斗圣的九玄金雷，哪怕它几乎没有灵智，依旧会让他们投鼠忌器。

    可一道七星斗圣的九玄金雷还有丹塔老祖这个算是残废的九品金丹对他们来说可是绝对的肥肉。

    “动手。”

    看着此时都不在状态的两物，隐藏在暗处的一群强者不知道是谁喊了一声。

    然后数到空间波动浮现，然后对着虚弱的丹塔老祖，抓去。

    “蠢货。”

    看着一群最高不过二星斗圣的家伙居然想要出手抢夺丹塔老祖这个老家伙，雷族的斗圣一脸冷笑的说道。

    哪怕丹塔老祖这个家伙在虚弱，那也不是你们连个中阶斗圣都没有的一群人能够招惹的。

    完全是被贪婪给占据了理智，对自己的实力根本没有清晰的认知。

    不过对于这些人，无论是雷族还是其他远古种族，除了是在心中鄙视以外，并没有想过阻止他们。

    如果可以的话，他们都希望斗气大陆上除了他们种族以外的斗圣全都死光才好。

    现在一群外界的斗圣前去找死，他们可不会阻拦。

    “古道长老，到时候就拜托了。”

    “如果九玄金雷到手，在下答应送给古族的报酬一分都不会少。”

    看着那群人刚接近丹塔老祖以后就被对方跟随手捏死以后，刚刚那名雷族六星斗圣对着身旁的古道拱了拱手对着他开口说道。

    虽然他距离七星斗圣也之差一步之遥。

    可无论是辈分还是背后的势力，古道都比他强。

    而且现在自己还有求于古道这位七星斗圣，对于古道客气一点，雷族的这位六星斗圣并不觉得丢人。

    “嗯！”

