
　　战场上的损失很快就统计出来了，别看这次双方交战的时间很短，可是损失却是非常惨重，几乎将后方的这个军团给打残了，所有死伤人员加起来，将近二十万。若是算上之前被落日军团正面击杀的那些士卒，恐怕这个数字可就不只二十万了。

　　前田庆次等一干武将都觉得自己脸上火辣辣的，这双方还未正面交战，自己这方就已经有了二十万人的伤亡，而对方有多少死伤呢？他们不得而知，不过他们却可以肯定，这个数字绝对不大，最多不会超过千人。如此比例，足以成为他们此生的耻辱。

　　前田庆次不是没想过让军队前去追赶那些已经溜走了的青龙军团，而且，以他们现在军队的数量，如果在丛林中将青龙军团给包围了，那么有很大几率将对方全歼。可是这样一来，出云城基本上就是丢定了。虽然现在这里距离出云城还有将近一百公里的路程，但毕竟还未得到出云城被攻下的消息，希望还是很大的。

　　无奈之下，前田庆次只好下令大军整顿好队形，继续向出云城方向前进。而这次他们却是长了心思，派出了大量的士卒在四周侦查，避免再次受到伏击。

　　在继续前进的同时，前田庆次也将自己这边的遭遇向织田信长做了汇报，恐怕等到出云城战事结束之后，自己免不了会受到大名的一番责罚，可总比到时候被大名自己知晓后治自己一个隐瞒不报之罪要好很多吧！

　　……

　　杨天这时候已经骑着火鸟来到了京都城上空，很快，他就受到了大牛发来的信笺，信上详细说明了他们与前田庆次大军交锋的经过，并将战果做了汇报。

　　对于青龙军团和落日军团的行动，杨天自然非常清楚，这些事情虽然不是最初就定下来的，但郭嘉在做出决定是还是先向他作了请示。当然，这两个军团的任务并不是这次行动的重头戏，不过能取到如此辉煌的战果，杨天还是非常满意的。这可是二十万八阶兵啊！就算只论积分，那也是数百万之多，可以兑换不少的好东西了。

　　现在青龙军团已经与落日军团汇合，绕过前田庆次这支大军，撤向了海边，那里自然有舰船接应他们。

　　杨天看完之后，就将这些事情放在了一边，毕竟这些只能算是开胃菜，真正的大餐还在后面。

　　现在已经到了傍晚时分，杨天估计按照前田庆次等人的速度，还有一个小时左右才能到达出云城，而他也只有再等待一个小时。按照之前的计划，只有等到前田庆次等人到达出云城之后，他们才会对京都城发起进攻，这样不仅可以使前田庆次等人必须花费更长的时间才能赶回京都城，而且当其军队进入出云城后，是去是留可就难以决断了。

　　时间过得很快，当天空最后一丝光亮消失在天际的时候，杨天等到了出手的时机。虽然他现在处于京都城上空，但却并没有打算从这里直接攻入京都城，因为他知道，在京都城城主府周围，部署了大量的弩车，专门对付从空中而来的敌人。据王凯在这里的眼线提供的消息，这里城主府周围之前并没有这些弩车，而是当杨天对城池展开突袭之后才部署下来的。很显然，织田信长之所以部署这些东西，就是用来防备杨天的。

　　杨天控制着火鸟向南飞了一段距离，然后径直向下飞去，大约飞了十来分钟，杨天才飞出京都城的城池范围，然后继续向前飞行了一段距离，杨天才让火鸟降落下来。

　　到了地面上后，杨天似乎对这里非常熟悉，轻车熟路的朝着一个方向走去。几分钟后，他来到了一个小山头上，然后用意念告知璇玑戒内的所有人员准备妥当。然后杨天发动了地遁术，瞬间，杨天就消失在了原地。

　　当杨天再次从地面上冒出来时，已经来到了京都城内，而且是直接出现在了城主府外。

　　杨天看了看四周，心中颇有些郁闷，虽然直接来到了城主府外，但他对这个结果并不是很满意，按照他的打算，他是想直接通过地遁术，传送到城主府内的城市石碑前，然后直接让人直接攻打城市石碑。为了做到这一点，他可是做了充分的准备。包括让王凯联系倭国的眼线，打探出京都城城市石碑所在的具体位置，然后经过测量，直接在一百公里外的地方选择一个传送点。要知道杨天的地遁术传送距离刚好是一百公里，只要测绘没有差错，他的计划完全是可行的。

　　现在之所以失败，问题并不是出在测绘上，而是京都城的城主府居然无法使用遁术传送进去，这一点也有些出乎杨天的意料。不过他仔细想想之后，也觉得能够接受。毕竟每个国家的王城都有着自己独特的东西，虽然这个独特的东西并不一定是城池本身具有的，但却实实在在的发挥着作用。比如z国区的洛阳城，不仅能够直接探查出整个城池范围内入侵的人，还能够自动报警，自动跟踪，可谓是非常变态。现在倭国区的京都城只是城主府无法使用遁术，相比之下也就非常正常了。幸好不是整个京都城都无法使用遁术，不然杨天就只有收起自己的心思，打道回府了。强攻京都城？他可是从未奢望过，或许再等上几年能够办到，但绝对不是现在。

　　虽然现在已经入夜，但京都城的一些地方还是非常明亮的，特别是在城主府周围，一只只火把照耀的如同白昼。因此杨天刚一从地面上冒头出来，顿时就被守门的士卒发现了，不过那家伙明显是被眼前这一幕惊呆了，怎么突然从地面上冒出了一个人呢？但那守门的近侍毕竟是见过了大风浪的人，只是迟疑了片刻，便大喝道：“有刺客！”

　　这近侍的声音传得很远，顿时整个城主府沸腾起来。

　　然而，杨天却早已趁着那近侍愣神的那一瞬间，将黄忠等一干高手从璇玑戒中放了出来，并飞速涌向城主府的大门。那近侍刚呼喊完，正准备要和着自己的同伴前来擒敌呢！就已经被黄忠给一箭封喉了，连同身边另外七人，没有一个活下来。当然，黄忠的箭术虽然厉害，但也做不到一箭八雕，除了其中四个是死在黄忠手上的之外，另外的人被赵云和太史慈给瓜分了。

　　杀掉了守门之人后，杨天等人不敢有丝毫耽搁，以最快的速度冲入了城主府。

　　就在杨天等人跨入城主府的那一瞬间，从里面冲出了大量的近侍，杨天一个侦察术过去，发现这些人中大部分都是八阶兵或者是八阶的冒险类职业，而其中的小队长，更是达到了九阶兵或者王级冒险职业的层次，可谓是非常的强悍了。

　　好在负责打头阵的是黄忠等一干高手，这些近侍虽然厉害，但也只有被秒杀的命运。杨天也同样冲在前面，他手中的惊神枪就如同一条毒蛇一般，每一次攻击都会带走一条生命。而动作最潇洒的，当属孤叶山人，这老人家手舞长剑，一副仙风道骨的模样，然而做的事情却是没有一点仙人的仁慈，因为每一个与他交手的人，全都如同割麦子一般的倒在地上，连伤口都不怎么看得出来，但如果仔细辨别，便会发现那些死者眉心有一道红色的痕迹，并且在慢慢扩散，最后终于流出了一股股的鲜血。

　　后面冲出来的那些近侍总算是发现情况不妙了，因为这时候冲进来的人已经超过了两百人，这哪里是什么刺客啊！明明是敌袭！虽然他们不知道对方倒是是怎么直接攻入城主府的，但现在第一要务是将这件事情报告给大名，然后调军过来围剿这群乱党。ŴŴŴ.23sk.com

　　几个头脑比较灵活的士卒迅速后退回来，并且在第一时间冲向了大名坐在的院落。

　　这时候织田信长已经得知了有刺客的消息，正一脸严肃的从内院中走出来，忽然看到这慌慌张张冲来的几人，顿时将其喝住，询问缘由。

　　这几个士卒当下就原原本本将自己所看到的情况向织田信长说了一遍。

　　织田信长一听，顿时皱起了眉头，他已经猜到了一些，这突然侵入城主府的定然是白云城的军队，而且对方很可能是使用遁术进来的。不然不可能如此无声无息的来到城主府外而又无法进入城主府内。

　　织田信长的心情很差，要知道他前不久刚得到消息，前田庆次率领着大军在前往出云城的时候受到了伏击，居然死伤二十余万人，那可不是二十万普通军队，而是他手下的精锐力量，少一万对他来说都是一种损失，更不用说是二十万了。

　　当时他还觉得对方的胆子还真够大的，居然敢以区区四十万军队去伏击前田庆次的百万大军。不过现在看来自己还是小看了阳光这人，与攻入京都城相比，伏击前田庆次的军队已经是微不足道的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百八十四章 突进免费阅读。https://www.23sk.net 