
　　萧瑟秋风还未起，池塘残荷仍立，时光只迈出轻轻一步。

　　天益城那个豪奢的院子，如今却已换了主人。

　　马得意白衣胜雪，静坐亭中，气度悠闲，直如浊世翩翩佳公子。

　　如果硬要挑一点瑕疵，那可能就是眼部的两个黑眼圈了。

　　但人跟人不仅体质不一样，境遇也不一样。

　　有人的黑眼圈是熬夜的印记，有人的黑眼圈是战斗的勋章。

　　师父不在的日子，才叫真正的日子啊！

　　青眉山二长老董狐的亲传弟子马得意伸了个长长的懒腰，感受着后腰处的阵阵虚弱，心中一闪而逝的是对武夫的艳羡。

　　那些自己一巴掌就能拍死好几个的武夫偏偏就在那几尺见方的战场上，站在了鄙视链的顶端。

　　修行，为什么偏偏锻炼不到那儿呢！

　　马得意叹了口气，打开了手中的册子。

　　如今除了上床、睡觉，他手上还有不少重要的任务，其中一条比较紧要的就是，要将那个小镖师除掉。

　　为了不冒更大的风险，他们不介意在他身上冒一点小风险。

　　为此，他设计了好几个方案，却在准备实施之前，得到了小镖师已经来到了天益城的消息。M.23sk.com

　　他原想冷笑着说一句【天庭有路你不走，地府无门你闯进来】，但想起看过的那些话本里，说这些话的都是反派，生生忍住了。

　　他果断派出了得力手下，跟住那个小镖师，让他们伺机将刀剑刺入小镖师的身体，让对方直接升天。

　　他抬眼看了看头顶的天色，一日将近，一日将来，算算时间，他们也差不多该得手了。

　　果然，念头刚动，远处便传来一阵脚步声。

　　一个汉子在护卫的引导下快步走近，在凉亭外识趣地停步，向马得意问安。

　　马得意竭力模仿着师父的样子，淡淡嗯了一声。

　　汉子恭敬道：“启禀公子，这次行动没能得手。”

　　马得意眉头一皱，“怎么回事？难不成又有什么大人物救他？”

　　第一次是伪装成紫霄宫人的高手，第二次是万妖谷的加藤，这小镖师特么的才是福德金灵吧？

　　汉子犹豫了一下，“的确是有个大人物出现。”

　　“谁啊？”

　　“他自己。”

　　不等马得意发飙，汉子连忙就将在王家大宅里瞧见的情况一五一十地说了。

　　当听见陈三更一刀就将黑莲劈了个灰飞烟灭，马得意眼皮直跳。

　　黑莲他是知道的，九幽洞曾经的执事，身在兄弟单位的马得意，没少听见一些关于他的讨论。

　　黑莲名声虽然不大好，但是人家是真硬。

　　九幽洞几次追杀都被逃过甚至反杀，反而让黑莲愈发强横，据说实力已经即将突破到洞玄境。

　　一个最直观的实力对比就是，一个黑莲至少可以打十个他......

　　马得意喉结滚动，干涩道：“你确定是一刀？”

　　“千真万确！不止是我，还有好多人都看到了。”

　　马得意跌坐在椅子上，心中隐隐有了个猜测，那个紫霄宫的高手的确是假的，但也没有别的高手，出手的就是那个小镖师自己，在安水城外的山谷里，动手的也不是加藤，也是那个小镖师自己。

　　粗大事了！

　　他连忙告诉自己要冷静，师父常常教导自己每临大事有静气，不能慌，我们能赢。

　　一旁的护卫犹豫地开口道：“公子？要不要请示一下二长老？”

　　“这等小事，哪用得着劳烦师父！”马得意冷冷呵斥一句，深吸一口气，沉声道：“虽然他个人境界不错，但终究是个散修，让我好生思量一番，如何利用官面力量对付他。”

　　汉子连忙叫住了马得意，“公子，请等我说完。”

　　马得意诧异眨了眨眼，黑眼圈微动，还能有比这更夸张的事？

　　然后他就听到了薛律和绿豆眼老道哄抬镖价的事情，听到了陈三更被薛律请进绣衣使衙门的事情。

　　“立刻准备，我要传书给师父！”

　　马得意腾地站起，撞翻了面前的茶台也不在意，步履匆匆地朝着自己的屋里走去。

　　......

　　与此同时，陈三更却走得很悠闲。

　　步履轻松，神色欢快。

　　因为此刻天色尚早，因为绣衣使衙门大事敲定，还因为，薛律给钱了。

　　在将陈三更送出门后不久，他就匆匆追上来，将一个装着两百两银子的包裹放在了陈三更的手里。

　　陈三更按捺住怦怦直跳的心，不舍又坚定地拒绝了。

　　还是那句话，君子爱财，取之有道。

　　薛律解释说这是给他这一趟替绣衣使探案的报酬，以及必要的预支经费，陈三更才同意下来。

　　但他只从包里拿了一块银锭，然后请薛律将包裹托人送回万福县，交给镖局。

　　当时，看着陈三更飘然远去的背影，薛律微微一笑。

　　他就说一个如此优秀的少年天才怎么可能喜欢金钱这种俗物呢，幸好吴春雷刚才提醒了他说陈三更要钱只是为了缓解他们的尴尬，如今看来，的确如此啊！

　　陈三更边走边想着，这下镖局的日子应该就能好过不少了，短时间内不用再为镖局挣生活费了，自己是不是可以考虑挣钱买房的事情了？

　　稍一盘算，此刻自己竟然身怀足足十几两银子的巨款，凑个首付似乎并非遥不可及。

　　心中想着，脚下已经不由自主地走到了西城门边的许记茶铺附近。

　　抬头望着从房檐下伸出的旗杆，和迎风飘摇的店旗，陈三更笑着迈步，走了过去。

　　不等陈三更跨过门槛，茶铺中便匆匆奔出三道人影，为首的正是耳垂厚长，笑容满面的刘昭明。

　　他哈哈大笑，毫不认生地把住陈三更的手臂，“我就说嘛，陈兄是个信人，一定是不会爽约的！”

　　陈三更回以一个尴尬而不失礼貌的微笑，然后看向刘昭明身后的那两个身影，迟疑道：“您二位？”

　　站在刘昭明身后的，却是两个【熟人】。

　　八风和尚跟那个手持拂尘的紫衣道士，此刻看着陈三更都是一脸笑容。

　　紫衣道士拂尘一摆，做了个道揖，“贫道关太初，见公子英姿不凡，心生结交之意，故而冒昧前来，还请公子勿怪。”

　　八风和尚想了想，双手合十，瓮声瓮气地道：“和尚也是这个意思。”

　　陈三更看着两人真诚的样子，便也不好拒绝，只好笑着拱手，“感谢厚爱，诚惶诚恐。那我们进去说吧？”

　　说着他便欲抬脚进去，却被刘昭明一把拉住，然后贼兮兮地笑着道：“既然陈兄来了，这种地方怎么能配得上你了，走，我们换个地方！”

　　说着就拖着陈三更要朝外走去，不巧却被茶铺掌柜的听见了。

　　他看着常常来茶铺里骗吃骗喝的刘昭明，怒从心头起，一拍柜台就冲了出来，“大耳贼你特么......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第三十七章 大耳贼你特么......免费阅读。https://xs.23sk.com 