
　　帝娇差点被他气笑了，呵呵，谁求他了？！

　　她抬手想要用力挣脱，却发现这小身板压根使不上力气，如同毛线球所说的，确实娇弱需要呵护，经不住她折腾。

　　比如说，她这会儿只是挣扎了几下子，就气喘吁吁了。

　　可她的喘息声，无疑在萧演听来，是火上浇油。

　　他捏着她的手腕也更用力了，俯身压着她，两个人距离很近，近到帝娇都觉得，他的唇瓣快要贴过来了。

　　她侧颜乱动，刚巧让他的薄唇蹭到了她的脸颊上，如同触电一般，萧演心跳快了半拍。

　　这小妖精跟他玩什么？欲擒故纵？

　　又是邪火又是生气，萧演恨不得将那碍事的睡裙给撕碎了，就在他捏着那睡裙继续往上推的时候，耳边听见了一句让他整个人如同被浇冷水一样，从酒醉中清醒过来的话！

　　怀里的少女委屈不解，带着哭腔的嗔怒，“萧演哥哥，你要干嘛呀......你捏疼我了，你再欺负我，我要告诉陆阿姨了！”

　　‘萧演哥哥’这四个字，当头一棒，让萧演整个人都僵住了。

　　特么，一言不合就要打小报告，告老师告家长的小哭包，不是他那个从小的邻居小妹妹娇娇，还能是谁？！

　　“帝......帝娇？”

　　“嗯......萧演哥哥，你开灯呀，我有点害怕......”

　　萧演整个人如同被踩了尾巴似的，直接炸毛从床上跳起来，人直接站到了门口，房间的灯打开之后，他整个人都是懵逼状态！

　　他心里就差骂人了，卧槽！这叫什么事！他竟然把帝娇当成老赵想要送来的贴身助理了！

　　灯光忽然亮起来，灯光有些刺眼的，小丫头下意识抬手挡着眼睛，萧演的视线扫过去，入眼就耳根发烫，心里再一次骂了一句卧槽。

　　实在是......

　　这丫头几年没见，怎么出落的这么勾人呢......

　　帝娇的纯棉卡通睡裙因为萧演刚刚的胡作非为，导致衣服松垮，原本就宽大，此刻领子歪着，露出了一侧莹白的香肩，她的双腿叠在一起，有些无辜的坐在床上，那纤细线条完美的小腿动了动。

　　在萧演看来，就连那小脚丫都漂亮可爱，指甲透着淡粉。

　　她眼睛缓过来之后，将手指放下，看着眼前的男人，不由敛了敛眸子。

　　不得不说，这个世界的萧演，长得真的很帅气，他的头发到肩膀的长度，俊颜很白，棱角分明，那双桃花眸更是让人看了心跳加速。

　　明明应该是多情的眸子，可是却透着一股冷倦桀骜，她想起了她看过他演唱会的视频，又冷，又妖冶，活脱脱的妖孽美男啊。

　　“萧演哥哥，你刚刚在干嘛呀......”

　　一个问题，直接给萧演问破防了，他能对上她单纯没睡醒透着疑惑的眸子，整个人，傻了。

　　随后，是恼羞成怒。

　　他俊颜故意冷着，凶巴巴地反问道：“你这丫头，为什么在我家？我还要问你呢，你怎么躺我床上来了？！”

　　少女看着他，娇颜因为刚睡醒透着自然的绯红，嫩得惹人想亲一口。

　　就连嗓音，正常说话，却也慢悠悠的，让人感觉在撒娇。

　　“陆阿姨给我的房子密码呀，她让我来找你，我第一次来京都，没地方住。我给你打电话你又不接，所以只能先进来落脚了，你总不能让我睡大街吧？”

　　说到这里，她嫌弃地指着房间说到，“你这里就一张床，我等你等到半夜你也没回家，我给你发过短信了，我只能睡你的床了......”

　　萧演抬手按了按眉心，“我有工作饭局，没空看手机。”

　　实际上，他撒谎了，故意挂断她的电话，就想着她找不到自己，让她自己玩去。

　　没想到，这小哭包住他家里了！天籁小说网

　　至于短信......他压根没看。

　　说完一句话之后，萧演又是想到了什么，蹙眉盯着她语气不善，“所以，我没接你电话，你又跟我妈告我状了？”

　　萧演一想到自家老妈对他的棍棒教育，就有点突突，小时候没少因为这小哭包挨揍！

　　少女嘟唇，瞪了他一眼，“我没有！告状是小孩子的事情，我才不会做！”

　　萧演气笑了，“呵，你不就是小孩子吗？”

　　帝娇看着他，认真地挺胸抬头，严肃地说道：“萧演哥哥，我不是小孩子了，我长大了好不好？！”

　　萧演下意识怼了一句。“你个小孩子，哪里长大了？”

　　可目光却在她身上晃悠一圈之后顿了顿，性感的喉结不自禁的动了动，嗓音比刚刚低哑了些许，有些好听。

　　“嗯，是长大了些。”

　　这一句点评，让帝娇没由来的小胳膊环抱挡住，没来得及生气，却又使坏地看着萧演，重归正题。

　　“萧演哥哥，你还没回答我，刚刚你要干嘛呀？不会是把我当成......”

　　她故意话说一半，有些鄙夷嫌弃的看着他，让萧演直接闹了一个大红脸，整个人崩不住的暴躁抵赖。

　　“你胡思乱想什么！老子能把你当成谁？老子没你想的那么乱，老子从来没交过女朋友，这家里也没有其他女人来过！”

　　没等说完，却见她笑得俏皮，纤细的手指对着床边不远处，被人踢下去的玩偶。

　　“萧演哥哥，我说的是，你不会是把我当成那个兔宝宝了吧？你还说是小孩子呢，原来你才是小孩子，要抱着玩具睡觉！”

　　萧演看了一眼第一次参加音乐节的时候，领奖拿回来的那个大兔子玩偶，之前是因为纪念意义没扔，后来是老赵每次来打扫卫生，都说这兔子代表幸运，让他别扔。

　　因为那次音乐节之后，他爆火，他们这圈子里的人，多少也信点风水玄学。

　　“老子才不会像小孩子那样抱着玩具睡觉呢！”

　　她盯着他，“哦，那你刚刚对我......”

　　萧演有些咬牙切齿了，“你说得对，我刚刚就是把你当兔宝宝了。”

　　这丫头是不是故意死抓着他不放！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第173章 顶流竹马的娇弱青梅（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 