    乌子仲把王翦弄到了房间之中，随后立刻进行救治。

    片刻之后，这才松了一口气。

    “还好还好，只是晕过去了，你要是再来个脑溢血，我他么还真没辙了。”

    这个时候，王离再次回来了。

    “老大，打听到了。”

    看着王离气喘吁吁的样子，乌子仲也知道难为他了。

    “什么情况，赶紧说说。”

    “老大，是，是这样的。”

    王离喘了一口气，接着说道：

    “前往赵高府上的人都乔装打扮过了，认不出来。”

    随后，王离把知道的数量说了出来。

    乌子仲猛然一拍大腿。

    “这就没错了。”

    “这些人很有可能就是名门世家本家的公子哥。”

    从王离口中的消息了解。

    赵高的府上，在今天出去了很多人。

    而这些人都是奔着每一个大臣的府邸而去。

    结果就出现了有人前往赵高府上。

    这些人之所以乔装打扮，必定是害怕有人认出他们。

    乌子仲可以断定，这些人必定是名门望族的本家公子哥。

    “但是不对，还少了一个。”

    “有没有问清楚，到底是哪个府上没有出来人？”

    “老大，这个不清楚，实在是问不到了啊。”

    乌子仲点了点头，知道凭借这些没有经受过训练的三教九流之人，就像了解一切消息。

    那是不可能的。

    王离能够做到这一点就已经是极限了。

    “那好，现在你有新的任务。”

    “立刻前往我的府邸，把那五千精兵给我带出来。”

    “带出来之后，直接冲进文武百官的府邸，挨家挨户的给我搜。”

    “要是名门望族的公子哥们不在，都给我记着。”

    “老子忙完了之后，必定让他们知道厉害。”

    “胆敢不听我的话，死有余辜。”

    乌子仲煞气冲天，这时候居然有人背着他搞事情。

    不可饶恕。

    “是，老大。”

    王离出去了。

    不到一会儿，国战兵团的成员你已经过来了。

    “见过郎中令。”

    领头的是一个国尉。

    王贲害怕战神府出事情，居然派遣了国尉过来。

    “很好，你们唯一的任务就是看住战神府，一只鸟都被给我放进来。”

    “王翦不能有事，不管是谁，不听劝告，直接杀无赦。”

    “是，郎中令。”

    国尉到来之前已经接到了王贲的命令了，一切听从乌子仲的话。

    “好，你们在这里守着，我出去一趟。”

    “如果王翦醒过来了，立刻把所有的事情告诉他。”

    说完之后，乌子仲就离开了。

    乌子仲知道，今天，或者未来几天，咸阳城要出大事。

    大街上，乌子仲焦急的等待。

    也不知道魏忠贤把事情办得怎么样了。

    正在焦急等待的过程中，忽然一只手搭在了乌子仲的肩膀。

    “主上，是我。”

    乌子仲猛然转身看去。

    “魏忠贤？”

    看着面前这人乔装的一个络腮胡子大汉。

    乌子仲差点没认出来。

    “有消息了吗？”

    魏忠贤四处看了下说道：

    “这里不是说话的地方，跟我来。”

    随后，乌子仲跟了过去，一个死胡同里面。

    “主上，时间紧迫，人手不够。”

    “目前，杂家只能查到，王莹的确是被人给抓了。”

    乌子仲猛然大震。

    “确定？”

    “没错主上，杂家可以确定。”

    魏忠贤语气很自信。

    “而且被抓的时间，刚好就是主上在城门口大杀四方的时候。”

    听到这话，乌子仲松了一口气。

    “这样就好，这样就好啊。”

    “如此说来，王莹就必定还在城内。”

    魏忠贤也是附和道：

    “是的，主上。”

    乌子仲缓缓地说道：

    “这下就好办了。”

    “对了，你继续打听，但是要随时注意。”

    “老子要把这人抓来，胆敢打老子老婆的注意，死路一条。”

    正在这时候，王离带领的五千精兵已经入城。

    “所有人听令，奉郎中令命令，近段时间有人犯上作乱。”

    “所有人等不得外出，全部待在家中，未经允许，不得擅自走动。”

    “否则以敌国奸细罪名抓捕，就地正法。”

    一条条命令下去，整个咸阳城已经知道。

    随后，王离按照乌子仲的命令，进行强行搜查。

    一时之间弄得怨声载道。

    但是这些文武百官们一个个敢怒不敢言。

    乌子仲看到这情况之后，心中松了一口气。

    “好了，你去忙吧，一有消息，立刻通知我。”

    “是，主上。”

    话音落脚，魏忠贤就像化作一只鸟一样。

    直接腾空而起，三两下消失不见。

    “高手，果真是高手，这轻功，我还真没有。”

    乌子仲也是震撼了一番之后，直接继续忙碌了。

    咸阳宫这边，王贲亲自驻守。

    但是心中依旧焦急得慌。

    “将军，后宫皇子等人联合起来，聚集了大量的御林军，已经和我们碰上了。”

    “砰——。”

    “混账，岂有此理。”

    “劝阻他们，如果不听劝，直接就地格杀。”

    此时此刻，王贲应该亲自到场，但是现在始皇帝也是很危险。

    一旦自己离开，那么万一有人来行刺该怎么办？

    “王贲，王贲——。”

    房间内，始皇帝用力的呼叫着。

    “陛下，臣下在。”

    始皇帝脸色匆匆，很想站起来，但是脑袋疼得厉害啊。

    “发生什么事情了？”

    “朕，为何感觉到一股危险的气息？”

    听到这话，王贲憋得慌。

    “陛下，没事，没事的，又是郎中令在搞事情呢。”

    “我们没办法，只能配合他。”

    听到这话，始皇帝当然不相信了，但是也知道，此时此刻问王贲。

    那是绝对问不出来的。

    “朕，朕要见郎中令。”

    “快，快去找他过来。”

    王贲立刻说道：

    “好，陛下，你稍等，我这就去找他。”

    王贲说完之后立刻站了起来走了出去。

    始皇帝闭着双眼，深深地吸了一口气。

    “把朕当傻瓜吗？”

    “这种气息，好熟悉啊。”

    “这是血腥的味道，这是死亡的味道啊。”

