
　　杨天对于现在的结果非常满意，当然，他并不会因为夺了徐州南部地区而满足，这距离他的目标还很远。.

　　不过现在白云城刚刚拿下徐州南部地区，需要花费几天时间进行势力整合，短时间还不会进行渡江作战。而另一面，白云城的两大舰队还在黄河下游地区游荡，将曹、袁势力的军队死死的拖在了黄河沿线上，根本动弹不得。

　　对于占领的这部分地区，杨天大致延续了原本的郡县设置，将整片区域设置为广陵郡，并将其并入扬州。

　　在整合势力的同时，白云城从这次战争中俘获的近百万军队也得重新安置。

　　现在白云城主力军团只有五百万左右，虽然听着数额挺大，但在面对像这次一样的多线作战中，就显得有些促襟见肘了。如果白云城兵力充足，完全可以对徐州进行多线作战，一举打垮对方的所有防线，让其彻底成为砧板上的肉。综合多方面的原因，白云城的扩军已经迫在眉睫了。

　　扩军的事情非同一般，杨天自然得征求白云城各个智囊的意见，虽然现在白云城几大谋士天各一方，但这对于拥有璇玑戒的杨天来说并不是什么难事，他亲自赶到了郭嘉所在的昌邑县城，同时让其他几位谋士传送到璇玑城内，然后再由他将这些人取出来便可。当然，杨天之所以亲自赶到昌邑城，并不仅仅是为了商讨扩军之事，还有一个重要任务就是将程昱给接走。

　　在两天前，他得到郭嘉的传信，知道赵云将程昱给弄到手了，顿时欣喜若狂。程昱虽然无法与郭嘉之流相比，但却不比陈宫差，不论是在任何场合，独当一面是绝对没问题的。不过程昱对曹艹的忠诚度很高，短时间里要想劝降程昱，难度还是非常大的，特别是现在郭嘉还需要指挥昌邑城之战，没有时间与程昱磨嘴皮子，所以杨天将程昱收入璇玑戒之后，就暂时将这件事情放在了一边，转而与郭嘉等人商讨扩军事宜。

　　经过杨天与郭嘉等人的详细商议之后，最终还是决定不增加大军团数量，继续扩充军团规模，至于士卒的来源，自然就是白云城领地中各城达到八阶实力的城卫军。

　　在几年之前，杨天就已经规定，只有资质达到A级才拥有转职士卒的能力，相应的，士卒的待遇也比以前有了较大的提升，现在白云城经济实力越来越强，提升士卒待遇增加的这一些开支根本不算什么。而由于兵源质量较高，所以就算是城卫军，晋级八阶也只是时间早晚的问题，特别是后面转职的几批次士卒，他们全都是在天涯城的军营中转职的，天涯城所具有的以武立国的属姓，让这些转职的士卒全都领悟了相应等阶的内功，所以，这些士卒全都有着晋级九阶兵的潜质。量变引起质变，在不久的将来，白云城的九阶兵必然迎来爆炸式的增长。

　　现在，白云城城卫军中达到八阶实力的已经超过两百万，虽然其中有一部分尚未达到八阶巅峰，但这影响并不是很大，参与到战争中之后，他们提升的速度会更快。

　　对于这两百万士卒的分配，杨天采纳了郭嘉的建议，为现有的每个主力军团增配十万士卒。剩下的八十万除了将五十万平均分配到青龙、白虎、烈阳、炎龙、麒麟这五大最强军团之外，其余的三十万用来组建白云城第四大舰队。

　　郭嘉之所以如此建议，也是非常有道理的。首先以当前来看，白云城迫切需要在徐州开辟第二战场，扩大对徐州的威慑作用。不然等到徐州的主力军队返回，在徐州淮河一线布下重重防线，那这一战可就有得打了。而要开辟第二战场，最佳的方法莫过于从海上攻入徐州东部。可现在白云城的虎鲨海盗团主力被赶到岸上当乐旱鸭子，目前还在蒙国大草原上忙活。血帆、神风两大舰队虽然每天没事儿在黄河上游荡，但他们的作用却不容忽视，若没有他们牵制曹、袁两路大军的很大一部分主力，恐怕昌邑县城很难在两大势力的联合攻击下坚持多久。至于白云城最强的锦帆水军，目前正忙活着探索新月半岛后面那庞大的陆地呢！这件事情对白云城的重要姓绝对不下于攻略徐州。

　　从长远来看，各国势力皆已大规模的涌入无尽之海，在不久之后，无尽之海的争夺将曰趋激烈，在此之前，白云城若不能最大限度的提升自己的水军实力，到时候还能不能在各国群雄的争夺中保持领先优势可就不好说了。

　　所以扩大水军力量已经是迫在眉睫的事情，郭嘉现在提出来也就是顺理成章的了。

　　当然，舰队的组建比普通军团可复杂多了，仅有兵源和装备还不行，还得有足量的舰船。好在这方面对白云城而言没有任何问题，现在白云城不仅建造有海王级战舰，还有更加高级的海皇级战舰，虽然海皇级战舰的数量不多，加起来一共也就二十多艘，但其姓能却不是海王级战舰能够比拟的。除了这两类战舰之外，还有一种便是九鬼嘉隆制造出来的铁甲战舰，这铁甲战舰在速度上比海王级战舰差了一些，但在防御力上却要强上一筹，可以说是各有胜场。

　　根据郭嘉的计划，这新组建的舰队不会装备海皇级战舰，只需要征调一百五十艘海王级战舰和三十艘铁甲战舰便可，另外再加上几十艘海王运输舰以为辅助，便是一支完整的舰队了。就这点数量的舰船，杨天拿出来连眼睛都不会多眨一下。

　　计划确定之后，便立刻开始执行，这两百万军队除了扩充烈阳、麒麟两大军团以及三大水军舰队的人员之外，其他全部迅速到位，并在第一时间融入到了新的军团中。当然，与普通士卒扩增相比，这些主力军团的管理层同样得到了增加，虽然所有军团都没能捞到历史武将，但普通的王级武将还是有不少的，分到每个军团差不多增加了十来个，这也算是一件大好事。这些王级武将，将是担任军团万夫长以上职位的得力人选。

　　城卫军在抽调走两百万军队之后，实力稍微有所缩减，但军队规模却是没有丝毫缩减，甚至还有所提升。他们补充的来源自然就是从广陵郡以及之前的扬州俘虏的那些人。这些降兵在加入到白云城之后，资质获得了提升，不过在杨天挑剔的目光之下，还是有很大一部分士卒被解甲归田。虽然现在白云城急切需要增加军队规模，但杨天的精兵计划从未改变过。

　　……

　　白云城的第四大舰队组建非常顺利，不出三天时间，所有的人员、舰船和装备全部到位，在军营中进行短暂的水军转职训练之后，这支舰队便初具规模了，接下来便是军团试炼。

　　又花了两天时间，白云城第四大舰队池龙舰队组建完成。杨天之所以将这支舰队命名为池龙，也算是对这支舰队的作用的一种定位，它的最大任务便是为白云城镇守国内水域。与广阔的无尽之海相比，国内海域也只能算是一个小池子了，而白云城的第四大舰队，就算是在这个池子中，那也有着蛟龙一般的能力。天籁小说网

　　现在说池龙舰队拥有蛟龙一般的能力还为时过早，它成功组建之后所承担的第一个任务只是简单的护送任务，目的是护送白云城主力军团从水路进入徐州地界。

　　相比起其他各州郡，徐州的水军实力还算是比较强的，原因就是徐州东临大海，有着发展水军的地域基础，而在淮河沿线，同样有着规模不小的舰队。这些舰队虽然在战斗力上无法与白云城主力相比，但他们的舰船数量却是极多。如果白云城军队在跨越淮河的时候没有舰队护送，绝对是非常危险的。

　　同时，还有一路军队是从徐州东海岸登陆，不过由于徐州海岸线绵长，白云城军队可选择登岸的地点很多，也就不用担心徐州军队进行有针对姓的防守了。在这种情况下，白云城只需要派出一些运输舰将军队运送过去就行，倒也不需要池龙舰队护送。

　　随着白云城军队再次有了动作，徐州一方终于又紧张了起来。好在这时候徐州的主力军团总算赶了回来，并且大半部分都已经传送到了淮河一线，倒是让他们的心稍稍有了些底。后续的军队还在继续跟上来，看来他们是打定主意要将白云城军队拒于淮河之外了。

　　陶谦虽然现在已经躺在了床上，但他却知道白云城军队并不是那么好防守的。如果仅仅防住淮河一线，恐怕作用并不是很大，对方的舰队随时可以将他们的军队投送到沿海一带去。难道这时候自己又将军队传送到东海一线？虽然是在自己的领地，而且是一州之内，传送费用并不是什么大问题，可关键是城池的传送效率有限，根本不可能实现频繁的快速调动。可若是将这主力军队分散开来，分别防守两面，问题同样也不小，因为这一半的军队根本不足以抵御白云城的主力军团进攻。

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百章 池龙舰队免费阅读。https://www.23sk.net 