    哈哈，笑死劳资了！

    楚幽马上对着战舰下达了边开进边放炮的命令，顿时蚩尤之首号战舰向着被轰击成渣的堡垒移动了过去。

    本来就距离不远，很快战舰就靠岸了。

    楚幽早已换回了自己的装备，此刻抽出了自己的神圣级伸缩武器，当展开战斗姿态时，武器效果刹那展现。

    立刻向护栏一跃而出，空中两道翻滚，楚幽双脚稳稳落在厚实的土地上，没有掉哪怕一滴血！

    “召！”

    瞬间背后伸展出巨大的一对圣洁羽翼，神宠帝姬被召唤了出来，此刻的士气值显示的是：82！

    这是经过上次那番战斗后，出现的下降，宠物消耗的士气值就是根据召唤出来的时间以及通过战斗后，士气值将会出现下降。

    楚幽神色一凝，神宠帝姬马上明白了楚幽的想法，立刻振翅高飞向着堡垒方向飞去，先行一步。

    楚幽没有作任何停留，后脚发力溅起泥土，沿着可行的道路飞快向堡垒奔去。

    一件40级的红爵装备出现在自己的眼中，这是一件咒术师的专职装备，而不是体系职业的装备。

    楚幽知道，40级开始就会出现掉落职业专精装备，对职业专业属性将有着很高的提升。

    专职装备即便是同一类体系的其他职业获得，也是不能穿戴的。

    很好很好，捡起这件装备后，楚幽继续向堡垒方向突进。

    一路上各种被烧焦的尸体，楚幽甚至发现比自己体型还要高大的叛军尸体，想来是个小头目。

    “主人，前方发现一座简陋的监狱。”这时帝姬向自己发送了一道神念。

    “继续侦查。”

    监狱？楚幽有些不明所以，就当继续突进时，发现不远处出现了几个叛军，他们身上有些焦黑，血量只有都是残血，正在那里坐在地方恢复着。

    恢复你MMP啊，都给劳资死！楚幽立刻向其发起了冲锋，对方的血量给了楚幽极大的信心。

    感受到有人来后，这几个被轰得晕头转向的叛军立刻站起来并抽出了武器，齐齐看向朝自己奔来的楚幽，他们的感知要比玩家强大不少。

    发现是只小喽啰后，这几个叛军立刻咆哮起来，也想楚幽发起了冲锋。

    ‘龙息波动’跑动中楚幽发出了武器技能，龙语之力实在太强大了，这几个叛军立刻被楚幽技能打倒在地，血量出现了下降，在楚幽的视界中，伤害值虽然出现了暴击致命伤害，但伤害值并不高，对于23级的玩家来说，这种伤害已经非常傲人了。

    ‘吸血戳刺’楚幽一跃腾起，狠狠对准一个叛军下刺了过去。

    ‘嚓’一道一千多的伤害顿时出现。

    这时，被击倒的叛军立刻爬了起来，首先向楚幽来了一道疾风式的剑法，快速接近楚幽。

    两道范围技能立刻甩起来，‘啪啪啪’伸缩的龙头武器快速击打在闪近过来的叛军。

    虽然有着等级压制效果，但楚幽的神圣级装备和强大的属性缩短了差距，加上周围叛军都是残血，很快楚幽便把周围的几个叛军给收拾掉了。

    “主人，监狱里面关着有平民，同时远处还有十几个敌人在休整！”帝姬又向自己发出一道神念过来。

    看了一下帝姬的方位，楚幽跟着跑了过去，此刻堡垒已经断瓦残垣破败不堪，地上尽是堡垒的残痕物体，这里的装备与金币都有，只是都不多，想来在遭到轰击时大部分叛军都跑开了。

    把这里的好装备与金币都捡取后，楚幽来到了距离堡垒很近的一处简陋的监狱。

    这监狱确实很简陋，在楚幽看来这更像是大型狗笼子，里面关着众多被掠夺过来的百姓，瘦不拉几的，面色蜡黄，想来是长期营养不良跟劳累有关，堡垒估计就是他们修建的吧。

    楚幽来到了门口，发现上锁了，怎么办？

    用着战戟龙头使劲捶着锁，发现敲不掉，并且楚幽还发现有层防御结界把监狱包围住了。

    停在半空的帝姬受到楚幽命令后立即翅膀一振，向发现那一堆敌人位置飞去。

    “救救我们啊。”

    “大侠啊，救救我们啊。”看着楚幽要走，笼子里面的人立刻哀嚎了起来，对此楚幽没有说什么，快速向一处跑去。

    一堆杂草堆中，这里站着十几个叛军，脸上惊疑不定，他们同样被突如其来的炮击给弄得懵逼了，其中有两个不凡，一个战士，盔甲有着能量流动效果，另一个像是祭祀般穿着神秘长袍，它们此刻血量都在一半多以内。

    这时战士头目向祭祀说道：“已经向教主告诉这里的情况了吗？”

    祭祀点点头，发出嘶哑的声音“我使用了千里传音告诉了教主，想必很快就会得到增援。”

    与此同时，祭祀往天边回头，它最先发现了朝它们飞来的帝姬。

    “有敌情，来了个入侵者！”

    帝姬锁定了一个普通叛军，二话不说立刻使用了一击超神技能，顿时右手凝聚了黑色能量球的光芒。

    ‘一击超神！’

    被帝姬锁定的叛军其脚下刹那发生了爆炸，它那残血的状态被瞬间炸死了，连带着范围溢出伤害波及到周围的叛军。

    这时，帝姬造成的伤害值恰巧出现在楚幽的视界中，立刻抽出武器急速奔来，有着高速移动速度，楚幽很快就接近了它们。

    祭祀不断使用法术射击着天空中的帝姬，法术带有跟踪效果，帝姬每每中招，这些叛军中还有弓箭手，也在朝帝姬射击而去，箭法犀利。

    楚幽一到这里，便对准小头目叛军战士使用了分身斩，立刻一道与楚幽一模一样的分身撞击在对方身上，与此同时，楚幽开启了身外化身技能与战戟无双，来到小头目旁立刻使用了普通攻击。

    配合帝姬的‘万羽风暴’技能下，楚幽打出了多道分身。

    ‘绞袭！’瞬间，众多分身挥舞着战戟武器向着周围旋转了一波，范围攻击齐齐向这里四散，众多叛军全部受到了打击。

    每死亡一个叛军增涨5027经验值，这里瞬间倒下了8个已经被帝姬轰击残血的40级叛军。

    夏侯渊的传承技能核心要素就是攻速，攻速一定要快，这样分身就能在很快的时间内打出来。

    看着还有28颗神运宝珠，楚幽毫不吝啬的再次给帝姬喂食了一颗。

    好吧，两道大招再次轰击了这里。

    刹那自己的经验值又增长了不多。

    尼玛，还没死绝吗！

    现场只剩下战士头目与那个祭祀，他们身上还有十分之二的血量。

    那就再来吧！

    当再次连续使用了2个神运宝珠后，这里的所有叛军全都跪地。