    正说着话，叶修父子二人就到了。

    “叶大夫，您怎么来这么快？”周玲安愕然睁大眼睛。

    “医馆的工作人员给我打过电话，知道有个急诊要来咱们村。刚才从老宅出来，看见有救护车进了村部，我猜应该是来找我的。”叶远志伸出了手，笑道：“我是‘常春堂’叶远志，远道而来，辛苦了。”

    姚继法握住叶远志的手，沉声道：“我正想要去门上邀请，没想到叶大夫先来了。”

    “急诊比天大，没必要拘礼。先看看病患的情况吧。”

    “好。”

    这时，那秘书凑到叶远志身边，低声道：“我老板是姚继法……”

    叶远志摆了摆手，正色道：“放心，无论病患是什么身份，‘常春堂’都会尽全力施治。”

    碰了个软钉子，那秘书讪讪地退到了一旁。

    姚继法瞪了他一眼。

    叶修微微一笑。姚继法的大名，他也是听说过的。

    事情好像越来越有趣了。

    叶家父子俩跟着上了救护车，只见一排溜三个担架，躺着两老一小三名病患，口鼻上都戴着吸氧器，还打着点滴。

    叶修用神识查看了一番，叹了口气，说道：“爸，我来吧。”

    叶远志点了点头。

    两个老的癌症晚期，一个小的砷镉汞多种重金属中毒，性命皆危在旦夕。也难怪大医院都解决不了，普通医生只能治病，救不了命啊。

    他们来‘常春堂’，估计也是‘病急乱投医’的心态吧。反正大医院也救不了了，不妨找民间的神医看看。

    这三个病患，连父亲也搞不定。他毕竟还只是炼气四层，不具备活死人肉白骨的能力。

    假定这个世界没有其余修仙者的情况下，普天之下，也只有叶修能救。

    见叶远志让一个年轻的小伙子出手，秘书明显有点急：“叶大夫，我们就是冲着您来的，这样不太好吧……”

    姚继法叱道：“对于自己不懂的领域，最好少插嘴。”

    叶远志沉声道：“他是我儿子，正因为病患情况严重，所以才让他出手。因为，我儿子的医术胜我十倍！”

    啊？

    这下就连姚继法都忍不住惊愕了。

    这个年轻地有些过分，又帅气地有些过分的年轻人，居然比‘叶神医’还要神？

    虽然听起来有点玄乎，但姚继法肯定，面对这种情况，叶远志绝对不会乱来，砸自己招牌。

    叶修懒得解释什么，直接问道：“姚先生，冒昧问一句，这三位病患，是你什么人？”

    “二老是我父母，孩子是我大哥的小孙子。”

    “发病时的情况，你清楚吗？”

    姚继法简单将经过描述了一遍。

    姚继法虽然是省级大员，但父母并没有随着去城市生活。一方面，他们不想离开熟悉的环境，再加上大哥姚启法是姚庄的村支书，有人在家侍奉，所以姚继法也就没有勉强。

    怕两位老人孤单，姚启法就让自己的小孙子陪着太爷爷太奶奶，这孩子，是跟着两位老人长大的。

    两位老人的身体平时还好，但三天前，孩子突然晕倒，把老两口吓坏了，送到医院之后，他们也跟着不省人事了。

    于是连夜转到省医院，一检查，结果触目惊心。

    两位老人一个食道癌，一个肝癌，都到了晚期，癌细胞已扩散。基本无力回天。孩子体内数种重金属严重超标，脏腑中毒严重，虽然抢救过来了，但中毒太深，非医药能解。

    不得已，姚继法听从了哥哥姚启法的建议，让他到古河县找‘常春堂’的叶大夫，姚庄有好几例沉疴患者，都是在常春堂治好的。

    于是，姚继法就亲自把家人送到‘常春堂’来了。

    “再问一句，二老的家是不是离玉陵河不远？”

    “是，我家就在玉陵河边上。”姚继法沉声道。

    叶修点了点头。

    破案了。

    和他猜测地差不多，姚继法的父母和侄孙的病，主要是因为河水遭到工业污染导致的。上游的工厂向玉陵河中排废水废渣，河水里镉镍汞砷等重金属严重超标，渗入土壤中，污染了饮用水，附近村民长期饮用，不出问题才怪。

    三个病患之中，小孩子姚希望中毒已深，情况最危险，所以叶修先对他施救。

    这时，村民们听说姚庄那个传奇大人物居然来到东篱村求医，全村倾巢而动，除了少数一些行动不太方便的人，其余的全都涌进了村部院子，围在救护车旁等待消息。

    “希望远志能帮他解决问题，这可是咱东篱村露脸的好机会啊。”

    “露脸也是人叶家露脸，跟你有半毛钱关系。”

    “话不是这么说的，知道什么叫一人得道，鸡犬升天吗？”

    “那你是鸡还是犬？”

    “…………”

    聊不下去了。

    “都别吵吵了，影响叶大夫工作。”周玲安摆了摆手，示意村民们保持安静。

    她出马，聒噪的声音果然平息了不少。

    周玲安虽然猜不到姚继法亲人的病因，但是她隐隐约约感觉，假如叶家真能治好这几个病人，那么，困扰东篱村的上游排污问题，也许能得到解决。

    别人也许不知道，但周玲安却是知道的。叶修的医术，比他父亲叶远志还要高明。当初医馆开业的时候，就是叶修出手，才打出了‘常春堂’的名气。这次治疗，多半还是要靠他。

    她无论如何也没想到，叶修居然成了左右她和东篱村的命运那个人。从开始修路的时候就是，到现在依然还是。

    每次她遭遇难题，需要拯救的时候，叶修总会适时地出现。

    他就是她的骑士。

    救护车内。

    叶修手腕一翻，须弥戒中的针盒，神不知鬼不觉地到了他手中。叶远志在旁辅助，解开了孩子的病号服，孩子的上身便裸露在眼前。

    叶修出手如风，不停地拈针刺穴，其认穴之准，出手之快，姿态之飘逸潇洒，让救护车里的几个医护人员叹为观止。

    龟龟，这是在治病吗？这简直是就是在表演魔术吧。还是加了快进特效的那种。

    顷刻之间，孩子的胸腹之间便插了108根银针。

    108根银针，108个穴道，囊括了脏腑所有的运行经脉。

    叶修双手不停，在每一根银针上面提捻转动，针上面都附着灵气，随着他的提捻转动，这些灵气跟着旋转，形成漩涡，像吸铁石一样，吸收孩子脏腑内的金属毒素。

    他双手如电，在108根银针上来回穿梭，或提或捻，或刺或转，不像是在施治，更像是在弹奏什么动听的乐曲。

    外行看热闹，内行看门道。

    其他人只剩目瞪口呆的份，但叶远志却仔细看着儿子每一个动作，他知道，这是一次观摩学习的好机会。学会了这套手法，以后再遇到同类型的病人，他就可以施治了。

    姚继法不动声色地看着这一切，现在他已经相信这个年轻人的医术比父亲高了。事实胜于雄辩，叶远志脸上的表情已经说明一切。

    本来已经绝望了，但叶修神乎其技的针灸之术，让他稍稍恢复了一点信心：也许，他真的能治好呢？

