
　　虽说每次假期结束，总会有那么一些同学想着台风来了把学校刮跑了，或者学校自己炸了，亦或是天降陨石不小心砸中了教学楼……

　　总之，就炸学校一事来说，学校的学生肯定是有那个念想的，但那仅仅只是停留在脑海中的一个赖床的想法罢了！

　　几乎不可能会有人真的付之行动！

　　你就算把炸弹放到那些学生面前，他们搬得动吗？就仓库里这五大桶，便不是一般人能搬的，更何况炸弹又不是可以随便捡到的树叶，学生哪有机会接触啊！

　　又不是每个人都是基德、新一，正常学生谁接触炸弹啊！

　　星野空看着油桶，心思电转间，思考了很多。

　　“阿空，看什么呢？”园子在后方喊道。

　　“哦，我在想这些玩意儿是谁运进来的？”星野空随口说道。

　　“我有打听过，是因为周末的时候，东亰都乒乓球大赛要在我们学校举办，所以这些东西都是比赛方的人送进来的。”一个女同学说道。

　　“还真是这乒乓球大赛啊……”星野空点点头，随即转头对园子等人道，“你们在这儿太拥挤了，我不好搬，这样，你们先回去，我搬好了，会把器具送到网球社的。”

　　“那真是辛苦你啦，阿空~”园子笑着道。

　　“小意思，你们先走吧。”星野空微笑着目送她们离去，随即，一股气透体而出，充斥在仓库中。

　　他没有立刻搬运油桶，这玩意儿急不来，从它们被放置在这里，而没被引爆，就不难看出，犯人是有目的的！

　　说不定现场还放置了什么窃听器之类的东西，一有不对，就会引爆。

　　星野空绕着仓库走了一圈，确定没有监视器，因为如果有，他肯定能第一时间感知到，毕竟每个达人都会对监视有着不同程度的强大直觉，而他对监视器也有着可怕的直觉。

　　除了监视器，另一个就是监听器了。

　　对于这个，他的感知就没有监视那么强了，毕竟无论是肉眼直接监视，还是通过监控摄像头间接监视，都是涉及到了光线传播，光线虽然将他的身体形象传递到了监控者眼中或画面中，但他也能通过光线锁定了聚焦的人或摄像头！

　　但监听就不一样了，这玩意儿没法靠声音来锁定目标，毕竟这玩意儿不需要聚焦，它只需要截取到扩散在空气中的一段声音就好了。

　　不过，想要找出监听器，也不是没有办法。

　　直接用气充满房间，凡是带电的，都不要放过！

　　就这样，星野空排除掉室内的灯管，最终发现，带电的东西，就在油桶里面！

　　五个油桶里面都特喵的有电，而其中一个油桶，还多了一个带电的！

　　当即，星野空来到最外围的那个没有戳过洞的油桶，往它的侧边戳了个洞，凑到近前，眼中光芒大盛，顿时里面的情景一清二楚。

　　在笨重的爆炸装置之上，放着一个手机，嗯，不是自家牌子的！是那种充话费送的手机。

　　等等，这玩意儿，该不会是遥控器吧？

　　之前有听美和子姐和大叔他们说过，森谷帝二那老东西手上有遥控器，可以控制定时炸弹，所以，连森谷帝二都能做遥控器，那其他人为什么不行？

　　星野空敢肯定，里面的手机是遥控器，但究竟有没有窃听能力，他就不太清楚了。不过现在问题不大，在他的气势笼罩的气场内，信号是被强烈干扰的，无法正常传递。

　　当务之急是联系目暮警官，顺便把干扰器也带来。

　　至于自己把炸弹移走……

　　这如果不是在学校，如果今天不是考试，如果大家不聚集，那他倒是可以尝试把这些东西扛走，但如今不行。

　　天知道这些爆炸装置里面有什么机关，最恶心的就是那种水银汞柱，一旦触发，非得保持平衡不可。

　　保持平衡并不难，难的是在冲刺的时候保持平衡，想要以超出普通人肉眼观察的极限的速度奔跑，就不太可能保持平衡。而如果为了保持平衡，缓慢的移动，谁知道犯人有没有在暗中观察，一旦被发现，直接引爆仓库里没来得及搬运的炸弹，那大家以后就真的不用来帝丹高中上学了。

　　想到这里，星野空先是轻柔的将油桶往旁边挪了挪，挪出一条小道，进入小道，将园子她们要用到的器具抱出来，然后离开仓库，将东西送到网球社，给正在活动室聊天的一年级社员打了个招呼，“嗨，你们还在这儿呢，不去准备考试吗？东西我送来了，赶紧去备考吧。”

　　“啊，是！”两个一年级小学妹被劝走了。

　　星野空来到教学楼下，在这里，就算发生意外，爆炸了，他也能在第一时间冲上去保护小兰她们，带她们逃离，至于其他人……看爆炸大小吧，如果小的话，直接冲向仓库，硬怼爆炸的冲击波也不是不行。不过，从重量上来看，这些炸弹威力不会小，自己就算抗住了大伤害，小兰她们也扛不住余波啊！

　　想到这里，他不敢耽搁，连忙给目暮警官打去电话。

　　“什么？你发现了炸弹？这是真的吗？阿空！这是真的吗？真的吗？”目暮警官一接到这个电话，顿时欣喜若狂，激动的都语无伦次了。

　　实在是这两天他压力太大了，因为那个曾经挑衅了警方，制造了连续爆炸案的犯人又出现了，一出现，白鸟就被炸成重伤，现在都还躺在医院里！

　　更要命的是，东亰铁塔还被装了一枚炸弹，高木和柯南正在里面啊！

　　根据歹徒在炸弹上的留言，要么拆掉炸弹，保住柯南和高木，但是会有一个地方因此而被炸毁；要么不拆掉炸弹，那么在爆炸前三秒，歹徒会将放置了炸弹的地点通过炸弹的液晶屏告诉拆弹的人……现在，十二点五十五分，距离爆炸仅剩下五分钟。

　　两难的选择，警方难以抉择，将选择权交给了高木。

　　而星野空的来电，无疑给警方来了一记强心针。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第890章 油桶里的玩意儿免费阅读。https://www.23sk.com 