    第455章 这仙器好丑

    正在小方向着人族行门前进的时候。

    在距离星舟不知多远处的极空之域中，有一艘妖族巨兽战舰，正在飞速狂追着一道器级别的小灵舟。

    灵舟中，一女大乘尊者正在不急不慢地驾驶着灵舟，反倒是旁边的化神期少女显得有些紧张。

    “不要害怕，不就是妖族的巨兽战舰嘛。”

    女大乘尊者一身红色长袍，三千发丝顺势垂下，光是其背影，就让人感觉到一丝惊艳。

    “师父那妖族巨兽战舰的速度比我们的快，你能不能加点速度？”一旁的化神少女有些无奈。

    她这个师父平时什么都好，但一到关键时刻就喜欢玩刺激，游走在刀尖之上。

    这倒是没什么，关键是次次都不落下她。

    被仇敌尊者追赶，被大乘期妖兽追赶，被妖尊追赶，在特别危险的秘境内横冲直撞，现在又被妖族的巨兽战舰追赶。

    “速度快了，岂不是很没有意思。”一道慵懒的声音出现。

    就在这时，后方的妖族巨兽战舰，吐了一发炮弹，被大乘尊者控制小灵舟险些躲过。

    “咱们一艘灵舟上有两个天福灵体，哪怕是星舟不动，后边的妖族巨兽战舰也抓不到咱们。”玄青尊者说道，不远处正在梳理羽毛的小青鸟也点头，表示认可主人的说法。

    玄青尊者为了证明自己所说不假，直接控制的灵舟停了下来。

    “师父，你不要开玩笑！”张微云有些紧张地说道。

    她不知道为什么，跟着师父时间越长，师父的画风开始变得不对起来。

    以往冷清高傲的师父，现在开始变得有些沙雕。

    随着灵舟停下，紧随其后的妖族巨兽战舰，仿佛是看到了停止反抗的猎物，兴冲冲地向着飞来。

    “师父，我还没有给我夫君洞房，你不要这样。”张微云有些无奈地说道，虽然她也感觉会没事，但是经常这样作死，说不定哪天。自己这天福灵体就不灵了。

    “你还真是对着你那夫君念念不忘啊~”

    “那过段时间咱要去看一看。”玄青尊者回头看着自己的好徒弟笑着说道。

    “还是先说眼前的问题吧。”张微云看着灵舟之外，向他们扑来的妖族巨兽战舰，想着老天会以什么样的方式帮自己。

    就在这时，一声苍茫震天的声音传来。

    一只光头就有妖族巨兽战舰大小的星海巨蟒冲向了妖族巨兽战舰，一口将其咬断，顺便还一尾巴抽飞了师徒两人所在的灵舟。

    灵舟不受控制的向着极空之域深处飞去，随后撞到了一层屏障，消失在了极空之域。

    极空之域，一处上古秘境，有一山壁上插着一艘灵舟。

    “好徒儿我就说过，咱们这天福灵体从小就受到天道意志所关注，一般情况下绝处逢生只是基本操作。”

    玄清尊者看着灵舟之外的上古秘境说道，仿佛是在说1+1=2，这么简单。

    “师父，咱们先看看这个秘境有什么好东西吧？”张微云看着秘境，眼中露出金闪闪的光芒，每到一处秘境收集战利品是她最喜欢的环节。

    “你这小滑头，这些年为你夫君存了不少好东西吧，面都没见几次，就这么向着他。”玄青尊者看着张微云翻白眼说道。

    “没见过几面，他也是我夫君，除师父外最亲的人。”张微云小脸微红说道。

    “好，探测完这一个秘境后，咱们就去找你夫君。”

    “先说好这次只有一个月。”玄青尊者强调说道。

    “谢谢师父。”张微云开心地说道。

    走在师徒两人说话之时，一声怒吼打断两人。

    此秘境的守护兽，来到了师徒两人面前。

    “师父上吧，我在后边为你加油！”

    “解决这个大乘期守护兽为师手到擒来，还不用徒儿为我加油！”

    玄青尊者说着，身上有无数宝光闪烁。

    一把仙剑和六把道器顶尖灵剑，组成杀阵向着此秘境守护兽去。

    战斗很快结束，师徒两人开始熟练地破解此秘境的封印阵法。

    一时间，一上古宗门，出现在师徒两人面前。

    能在极空之域有根基的宗门，应该有仙器存在吧。

    “云儿，如果在这个秘境发现仙器的话，就给你如何。”玄青尊者笑着说道。

    “师父，要是仙器不适合我怎么办？”张微云问道。

    “你那小夫君不是炼器宗师吗？”

    “要是连这点本事都没有的话，那为师只能开始给你包办婚姻了。”玄青尊者说道，她一直关注徐凡。

    随着徐凡越来越不凡，她感觉梦中之劫应该会与徒弟这个夫君有关。

    “我不用能给夫君嘛，毕竟他那里有妖族，更需要这仙器。”张微云眼中闪着精光说道。

    “随你便，不过在死之前，还是看看这秘境之中有没有仙器。”

    “别到时候让你空欢喜一场。”

    “师父的感觉准没错，说有仙器一定有仙器。”张微云开心地说道。

    就在这时，一道龙吟传来，远处有一根通天之柱的虚影，有龙灵在巨柱环绕。

    玄青尊者感受着远处通天之处传来的气息，笑着说道：“着这秘境有仙器。”

    “师父，那我们快去降服它吧！”

    “走~”

    玄清尊者挥手把镶在山体内的灵舟扣了下来。

    师徒两人坐着灵舟，向着远处通天之柱飞去。

    秘境之中有千重万险，但好像与师徒两人都没有关系。

    两人所到之处，所有困敌阵法失灵。

    有守护兽者，全都在没苏醒之前被玄青尊者发现轻易斩杀。

    不多时，两人来到了一处山门脚下。

    “万重宫，应该是上古人族战胜妖族之处的宗门，年代好久远。”张微云看着山门上刻字。

    “走上去看看，应该还有点好东西。”

    玄青尊者一步踏出，下一刻便出现在山顶仙殿之上。

    张微云赶紧跟上。

    一天之后，师徒两人费尽千辛万苦，终于封印住了，那带有龙灵的仙器。

    “这件仙器，还是算了吧，不符合徒儿你的气质。”玄情尊者看着仙器的模样摇头说道。

    “虽然丑，但这也是仙器，我回头送给我夫君吧。”张微云看着漂浮在空中那根奇丑无比的棍子说道。

    此时，正处在归家之路的徐凡，突然心生福临，感觉有好事要落在自己头上。

    “这种奇怪的感觉是怎么回事~”

    (本章完)

