    白川浑身都在颤抖，这，这怎么可能。

    难道说，那三个人都死了？白川疑惑，他不相信。

    白川他不信，吴间能一人杀掉天残地缺和西条。

    吴间没理会白川，看着高柳，饶有兴趣，一道信息浮现。

    【发现仅存鬼怪】

    哦，原来剩下的那个家伙，就是眼前此人。

    进入功夫的时候，吴间就看到了提示，加上自己，一共有三人进入。

    之前，凌铳死亡，除掉自己，还剩下一人。

    现在，那人出现在了自己眼前。

    掏出枪，吴间一枪射出。

    白川手在桌下摸索，还没掏出枪，额头一道红色弹痕出现。

    【击杀倭寇少将，获得5地狱点】

    【任务进度：4/5】

    白川，死亡。

    他的种种设想、种种阴谋、种种野望，都随着死亡，烟消云散。

    或许他的计划正在进行，他想先成为临时最高指挥，然后立功，继续往上爬。

    等到他站的够高，和那些自以为是的家伙们一般高的时候，他便不再惧怕任何人，再不需要卑躬屈膝。

    可惜，他失败了，他死了。

    而这一切的缔造者吴间，正看着高柳。

    高柳看到吴间的眼神，心里一寒，天残地缺和西条，竟然全输了。

    而输了的代价，就是死亡。

    可恶，自己任务还没有完成，还没法回去啊。

    高柳是第三次进入无间地狱。

    第一次，他去的世界，什么名字，什么地方，他都不知道。

    有限的信息上，只告诉了他，活下去，很难。

    他知道的只有，把任务完成，说不定可以回去。

    当时他卧薪尝胆，学习了武功，杀了几个人，才把任务艰难完成，得到了些地狱点，回到了无间地狱中。

    然后，高柳知道了，地狱点可以在商城购买保命物品。

    之后，高柳他去了第二个世界，一个异常恐怖的世界。

    世界是什么，他同样不知道。

    只是，里面有鬼，任务很难。

    好在，他活了下来，完成了任务，还得到了一件物品，鬼脸面具。

    【鬼脸面具：一张邪恶的面具，由死人皮做成，内含怨气。将其附着在死人脸上，面具可以变化为死人模样，并吸收其部分记忆，再将面具戴在自己脸上即可使用】

    【提示：该面具阴气重，长期佩戴，对身体与精神有损】

    然后，高柳来到了第三个世界，功夫。

    身为2030年的人，可能有部分人，没看过功夫。

    比如，被火云邪神打死的凌铳。

    这部分人，不包括高柳，他看过。

    高柳他没想到，前两个世界全是莫名其妙的世界，根本不知道是哪里，而第三个，竟然是影视世界。

    发达了，这是他的第一想法。

    但立刻，他了解到了自己的处境，一名倭寇。

    他开始一步一步的往上爬，开始执行任务。

    利用鬼脸面具，他变化过好几个身份，面具可以吸收部分记忆，这让他更是无往不利。

    一直到现在，他成为了大佐，替换了真正的高柳。

    大概几天前，在白川用西条贿赂他之前，他就已经替代了真正的高柳。

    他还没开始自己的计划，他认为还有时间，他的计划里，他想要去接触终极杀人狂火云邪神。

    要是能学习到火云邪神的功夫，昆仑派蛤蟆功，那简直无敌。

    而高柳他，也还剩下一个任务，杀死吴间。

    他不知道吴间是哪儿冒出来的，除非和他一样，都是鬼怪，他喜欢这么称呼自己这类人。

    高柳没得到提示，他不知道有几个人进入了功夫，也不知道眼前的吴间和他一样，都是鬼怪。

    他只是猜测，猜测吴间是的原因在于他没听说过这个人，身份比较离奇。

    他犹豫的原因在于，吴间好像太强了，真的和自己一样，都是鬼怪吗？

    吴间走到了高柳面前，看着他，举起了刀。

    没有立刻杀掉高柳，吴间先是砍掉了他的手。

    然后，吴间得到了很多消息。

    “你和我一样，你和我一样对不对，鬼怪无法和别人诉说关于无间地狱的任何事，但可以和鬼怪互相诉说，我告诉了你我的事，我没死，你肯定是鬼怪，你肯定是，放了我，放了我，求求你了。”

    高柳大声哭诉，求饶起来。

    鬼怪无法和别人说起关于无间地狱的事，这也是一个检验对方是不是鬼怪的办法。

    只是，用的人并不多。

    万一，对方要不是鬼怪。

    吴间思虑起来，高柳提供了很多信息。

    高柳去过三个世界，前两个没名字，也很危险，属于未知世界。

    第三个是功夫，然后遇到了自己。

    这么说，除了影视世界，还有很多未知世界。

    但自己，好像一直在影视世界。

    绣春刀，吴间虽然不知道大概剧情，但知道这个名字。功夫，吴间是知道一些信息的。

    比如火云邪神很强，阿星是万中无一的练武奇才，包租公包租婆是江湖上大名鼎鼎的杨过小龙女，太极拳狮吼功堪称无敌。

    除了这些外，还有一点，高柳没得到提示，不知道有几人进入，也不知道凌铳已经死亡，而自己却知道。

    这样的话，怎么感觉，凌铳与高柳和自己一起进入功夫中，是让自己杀死他们的，吴间猜测起来。

    自己，肯定是有些特殊，之前和叶冰交流的时候，吴间就感受到了。

    难道，自己的使命之一，就是杀死别的鬼怪？

    还是，杀死别的进入影视世界中的鬼怪？

    可惜，有一个被火云邪神杀了，应该自己动手的，说不定可以得到些新的信息。

    这个想法一下子冒出，吴间压了下来，看向高柳。

    “你的任务是什么？”吴间声音冰冷。

    “我，我的任务是，杀，杀，杀死你。”高柳身上冷汗直流。

    吴间皱眉，果然如此嘛。

    “我，我可以不完成任务，放了……”

    高柳话还没说完，一道寒光乍起，他死了。

    “可我要完成任务啊。”

    高柳，职位大佐，满足条件。

    【任务进度：5/5】

    【完成任务大佐之路，获得奖励：回归】

    【回归倒计时12小时】

    自己可以回去了，回归倒计时的时间，好像比上次的长。

    【击杀鬼怪，获得对方全部地狱点，共计16地狱点】

    【击杀鬼怪，获得对方物品鬼脸面具】

    吴间手上黑纹一烫，高柳手上的黑纹消失不见。

    然后，一大片黑暗袭来，吞噬了高柳，高柳尸体消失。

    吴间咧嘴，笑了起来，这样的话，好像变得有意思了。

