    西瓜山河豚鬼和枇杷十藏察觉到后面有人在打斗，脚上速度没有丝毫变慢，头却不受控制往后看了一眼。

    “是木村和之那个小鬼！”西瓜山河豚鬼有些震惊，要知道自己等人可抵挡不住敌人的一拳。

    “赶紧跑吧！”

    枇杷十藏巴不得有人在后面拖住那个木叶的忍者，逃命才是首要。

    还说是什么下忍，木叶这战术真是太脏了！

    而迈特戴发现自己根本打不中宇智波彻后，放弃了与他继续纠缠，自己的时间真的不多了，整个人感觉要散架了一般。

    干脆掉头冲向逃跑的西瓜山河豚鬼和枇杷十藏，这两人迈特戴还是有信心可以解决掉的。

    很快在逃跑的两人感觉身后那股惊人的查克拉正在飞快地逼近自己。

    “！”

    本就在全速行进的两人硬生生再次提升了一点速度。

    只是可惜，与开着死门的迈特戴相比还是差得太远了。

    心下一惊，绝望感开始漫上心头。

    “木村和之！！！”

    枇杷十藏大喊了一声，现在能救自己的只有他了。

    而迈特戴在奔跑的过程中，右脚承受不住这么大的压力，骨头开始裂开。

    宇智波彻抓住时机，双手各自结印，一道水幕在迈特戴与西瓜山河豚鬼和枇杷十藏之间升起。

    根本没有防御的打算，迈特戴直愣愣冲了过去。

    原以为只是一般的水阵壁，没想到这道水幕中蕴含着大量的查克拉，黏度极大。

    在迈特戴往前冲的时候，水幕也开始包裹他，很快形成了一个水球。

    也没能持续多久，迈特戴爆发的查克拉很快就破开了这个忍术。

    而这么短的时间内，宇智波彻的第二个忍术也已经奏效，浓雾弥漫在这片区域。

    迈特戴直接往前挥出一拳，拳风直接吹散了一片区域。

    但拳风过后，浓雾再次汇集。

    迈特戴也并没有找到西瓜山河豚鬼和枇杷十藏两人的身影。

    在其左后方的宇智波彻已经开启了写轮眼，能勉强看到查克拉在迈特戴体内的流转。

    “八门遁甲之阵！”宇智波彻回忆起来了在斑老师那里看过的卷轴。

    八门遁甲之阵通过开启死门，加速查克拉流动，瞬间释放体内所有查克拉，从而获得极大的力量，无论是速度、力量都会达到难以想象的地步。

    不过这个忍术对人的身体素质要求极高，而且对自身会有损伤，当时宇智波彻看了一遍就扔到了一边，归到了自己不会去学习的忍术范畴。

    真没想到会有人练成八门遁甲之阵，而且开启了死门之后的威力也超乎了自己的想象。

    不过迈特戴看样子是撑不了多久了，宇智波彻也不是很担心，准备回去寻找忍刀。

    至于西瓜山河豚鬼和枇杷十藏两人，能活着最好，还可以顺势利用一下，死了宇智波彻也不会觉得可惜。

    该做的都做了，接下来就看天意了。

    还没走多远，那股惊人的查克拉就开始消散。

    “到极限了吗…”

    迈特戴望向凯撤退的方向，身体不受控制地倒在地上。

    西瓜山河豚鬼和枇杷十藏也察觉到了，开始喘着粗气停下来。

    雾气渐渐散去。

    宇智波彻拿着五把忍刀出现在他们面前，表情平静：“走吧。”

    “是…”枇杷十藏迟疑了一下，“木村大人。”

    西瓜山河豚鬼诧异地看了眼枇杷十藏，并没有跟着喊，只是态度上好了很多。

    宇智波彻点头走在最前面，心里已经把两人分别安排上了。

