    皇上得意的吩咐道：“李长海，摆膳吧，朕饿了，对了，晚上老六那边要是派人过来，你直接把他领进来。”

    李长海立刻笑嘻嘻的领了命，“老奴遵旨，老奴等下就交待下去，让小李子亲自在外面守着，人一来就直接带进来，保证不让别人看到，老奴马上去给皇上传膳。”

    哎哟喂，可真是难得，皇上今天提前传膳了，明显是被那道芙蓉肉片勾起了食欲！

    还有，六皇子总算是开窍了，知道往皇上跟前凑了，这可真是不容易！

    看来，娶个好女人就是不一样，六皇子妃真是个孝顺孩子，比那个白氏……tui，跟她比什么比，该掌嘴！

    六皇子妃有句话没说错，皇上真是英明伟大，慧眼识珠，从那么多人中选中顾氏赐给了六皇子，想必将来六皇子也会很幸福的！

    皇上的菜少了一半，那也是摆了一大桌，李长海发现，今天皇上吃的好像少了些。

    见他放下筷子，李长海上前询问道：“皇上，可是这些菜不合胃口，还是您没有食欲？要不要老奴把御医请来？”

    皇上瞪了他一眼：“不用。”

    李长海被皇上这一瞪，瞬间有如醍醐灌顶：皇上这是留着肚子等着吃六皇子送来的菜呢！

    ……

    叶寒瑜带着顾婉宁出了客似云来直奔绣庄，以前，叶寒瑜从来没进过绣庄这种明显都是女人的地方，乍一进来还有些新鲜。

    有女伙计出来招待两人，顾婉宁拿出一枚黑色的小牌子，在伙计面前晃了晃，“让你们宋娘子出来见我，伙计一见那小牌子顿时眼前一亮：“见过东家，东家里边请，宋娘子的就在后面，您直接进去就行了。”

    顾婉宁道了声“也好”，便带着叶寒瑜去了后院。

    铺子里摆放的是各种各样的绣品，后院则是绣娘们工作的地方，原本皇上将这间绣庄赏给她的时候，店里只有八位绣娘，剩下的就是收一些别人寄卖的绣品，收入有限，顶多一个月有个百多两银子的收入，八位绣娘还累得不行。

    顾婉宁接手后就又招了八名绣娘，并给了她们一些新绣样，那些绣样都是以前没有过的样式，又命人定制了特殊的绣线，绣成大件儿，绣出来的作品，颜色鲜艳亮眼，且样式新颖，光是定金这两个月拿了不下两千两，再加上那些小件绣品的销量不差，生意好的都不知道翻了几番。

    宋娘子听到动静立刻迎了出来，看到顾婉宁时，欣喜异常：“东家，您能来实在是太好了，上次您交待下来的那副观音像已经完工了，我正要给您捎信儿，让您看一下成品是否是您要的样子。”

    【东家身边的男人就是六皇子了吧，哎呀妈呀，我竟然也有能见到皇亲贵胄的时候，真是三生有幸啊！而且六皇子真的好帅啊，和东家站在一起真是郎才女貌天作之合！】

    叶寒瑜不禁又朝顾婉宁的方向靠了靠，嘴角也微微弯了弯，这个女掌柜还算有眼光，不错！

    顾婉宁没注意男人的小动作，她吩咐宋娘子道：“那就带我去看看。算了，你直接把绣品拿过来吧。”绣房里全是女人，带叶寒瑜进去不合适，把他一个人扔在这里也不合适，干脆就把绣品拿过来好了。

    宋娘子快步去了绣房很快拿着一个红色的匣子出来，观音像并不算大件儿，但，这件绣品却是绣了将近两月，可见用了不少的心思。

    顾婉宁接过匣子，将观音像盏开看了一眼。

    绣品上的观音法目低垂，佛相庄严，手持净瓶，坐身莲台之上，和她给出的那幅图确实一模一样！

    最关键的是绣线的配色，完全达到了她的预期，她不禁乖了一句，“奖给完成这副观音像的绣娘二十两银子，以后这样的观音像没我的吩咐不许再绣了，绣图你记得收回来，告诉绣娘们，谁敢私下绣了卖钱，直接送衙门问罪。”

    宋娘子赶紧应是：“东家放心，她们吃住都在后面，又是签了死契的，东家给的工钱又高，没人敢不听话的。”

    闻言顾婉言轻笑了一声：“人的欲望是无穷的，当人饿肚子的时候，最希望的就是能有东西填饱肚子，可吃饱之后就满足了吗？不，他该想吃肉了！

    现在绣娘都觉得我给出的工钱高，一个女人绣一个月的绣品就能让一家子人活一年，可当她们知道这一幅小小的绣品竟然就价值千两时，她们就不会想些别的吗？”

    宋娘子不说话了，后院这些绣娘工资分了三档，分别是三十两，二十两和十两。

    像是绣这副观音相的绣娘，加上二十两的赏银共计五十一天就赚到了七十一两银子，可是和这副观音像将要卖出的高昂价格，那实在是少之又少！

    难保绣娘不会生出别的心思，她立刻担心的凝起了眉。

    顾婉宁安慰道：“你也别太过担心，等下你就把那些用剩下的绣线直接收起来烧掉，没了绣线，哪怕她就是天生巧手也绣不出同样的绣像来。”其实绣线是有数的，剩下的那些绝不够再绣出一副这样的绣像的，但，她习惯一切事情尽在掌握，不喜欢出了问题再去补救。

    绣娘全是签了死契的，就算有人愿意为她们赎身，没有绣线也是白废！

    叶寒瑜一听普通的一副观音像就能卖出千两银子的高价简直好奇的不行，拿过那副观音像就仔细的观察起来。

    观音确实比以往他看见的那些画相更加面善，而且绣娘的绣工也极为精湛，这观音看着就跟真人似的，皮肤细腻，发丝根根分明，但也不能因为这些就能卖千两纹银吧？

    他想不明白就直接问了出来。

    顾婉宁顿时笑了起来：“宋娘子，去拿蜡烛来，再把帘子拉上。”

    宋娘子依言而行，拉上窗帘，并找到蜡烛点燃。

    顾婉宁这才把画展开，自己亲手拿着，面向叶寒瑜而站，起先，宋娘和叶寒瑜全都不知道她在干什么，可是当烛火燃起，光亮照在了观音相上时，奇迹发生了。

