    话落，寒大人转身离开，走了几步，停下回头看方月。

    “跟上我。”

    “哦，哦……好。”

    方月连忙起身跟上。

    这一次，寒大人带着方月基本将古月村逛了遍，然后才停在一个大院子前。

    院子里，有很多少年在雨后泥泞的土地上，摆着整齐的姿势，喊着一二一二的口号，做出一个个挥拳的动作，汗如雨下。

    院子口，则候着一些人，拍着队伍，等待门口。

    方月意外的发现，排队的人中，就有世无聊。

    世无聊显然也看到了方月，正想开口，看到方月旁边的寒大人，又立刻住了嘴。

    在方月游戏挂机的两个小时里，世无聊可没少做功课，知道寒大人在这个村子的地位有多么高，一句话就能决定他们这些难民的生死。

    方月用好友系统给世无聊发了条消息，然后就看向寒大人。

    “这里是守卫队，负责村里的安全和日常巡逻任务。你想习武，就需要加入村里的守卫队，以后为保卫我们古月村出力，你愿意吗？”

    寒大人解释了句，然后静静地看着方月。

    那必须愿意啊。

    方月连连点头，心情激动。

    终于要习武了！

    涨属性点变强的时候到了。

    方月看过论坛的帖子，大部分玩家以难民的身份进村，别说是习武了，连像样的工作都找不到。

    村民对难民的好感度老低了，嫌弃仇视是常态。

    大部分人都是拼命帮村民干活，接任务，刷好感度，然后再有机会接触到村里守卫队的人。

    也有些人，遇到特殊的村民，学到其他的技能，有别的机遇，这些方月也只能羡慕了。

    不管如何，比起其他人想习武而找不机会，方月这种属于一步到位。

    上面有人，就是可以为所欲为。

    “那好，你随我进来。”

    方月跟在寒大人后面大摇大摆的就进了院子里面。

    这一幕，看的世无聊眼睛都红了。

    淦！为什么我就没这个福分！

    其他人也各种羡慕嫉妒恨的目光集中到方月的身上。

    如今这世道，没点本事傍身，随时可能不明不白的死在外面。

    所以习武，是大部分人的念想。

    只是守卫队不是慈善机构，对人选要很高的要求，不给点好处甚至连门都进不去。

    世无聊原本进村后，是跟着那个说和村里药师有联络的家伙一起混的。

    结果他发现，药师收徒要各种条件不说，还根本就不要他，嫌弃他笨，记性不好。

    废话！你那么多草药特性，那么厚的一本书扔给我，让我硬背，鬼才愿意去学！

    所以世无聊放弃了药师路线，到处打听后，知道了守卫队教武功的事情，就来排队碰碰运气了。

    说不定自己天赋异禀，被守卫队看上呢。

    现在的话，他觉得方月才是真正的天赋异禀……

    且不提世无聊是怎么想的。

    院子里夜间习武的少年们，看到寒大人都纷纷停下动作，负责教导的教头，也连忙恭敬的行礼。

    “寒大人，您怎么来了？”

    “我来推荐个人加入守卫队，你忙你们的。”

    “是！”

    教头看了眼方月，没有多想，很快院子里又响起了少年们的一二一二声。

    越过院子，往里面走去，能看到一个大房子。

    推门而入。

    “寒大人？您怎么……”

    里面坐着的中年人，连忙站起。

    “坐下，我长话短说，说完事情就走。”

    “您说。”

    “这小家伙叫小夜，我想让他加入守卫队，跟你习武。”

    “……寒大人，我之前查过他来历，查不出来，应该也是难民。”

    “他的出身我不管，我要你教他武功。”

    “好，寒大人吩咐，我陈木，必应之。当年您救我一命……”

    “当年的事就别提了，这小家伙我就交给你了，好好教。”

    “好。”

    寒大人走了。

    方月和陈木聊了聊，才大概明白了守卫队的情况。

    古月村的守卫队，是村里的中坚力量，一共有三名队长。

    陈木为一队队长，也是总队长，一般镇守在村中。

    二队队长花无叶，一般负责白天警戒。

    三队队长就是方月遇到过的，负责地核安全的林零。

    三人职责会有变动，不是固定的，而且三人作为队长，没遇到诡异的时候，一般不需要出面处理琐事，日子很清闲。

    “寒大人对我有恩，他将你交给我，哪怕你年龄偏大，我也会全力栽培你。”

    “我修炼的是刀法，换成其他人，我只会教他们基础的武功就打发了，但你的话，我会教你我的刀法，但你得先达到刀法的最低要求。”

    顿了下，陈木问道：“对了，你对武道了解多少？”

    “完全不懂！”方月理直气壮地道。

    “……好吧，我们先出去。”

    方月跟着陈木出去，抬头就看到院子里的少年们正围成一圈，叽叽喳喳的讨论着什么，时不时指指点点。

    “什么情况？”

    陈木沉声问道。

    少年们吓得纷纷回到原位，继续练拳。

    少年们散去，只留下教官以及……一个肌肉发达的壮汉。

    这个壮汉，方月认识，赫然就是那个自称天赋是天生神力的玩家，记得好像叫牛牛大牛……

    “夜哥！你也在啊！”

    牛牛的嗓门很大，看到方月顿时露出兴奋的表情。

    方月应了一声，教官这时也走了过来。

    “陈总队长，此人天生神力，什么武功都没学过，就有3点驭力！我觉得是可塑之才。”

    “那便收下。”

    “是！”

    教官看向牛牛：“以后你就是我们守卫队的预备成员，每天都要来守卫队报备。放心，该有的福利不会少你。”

    “多谢教官大哥！”

    牛牛被教官拉倒了一旁，方月亲眼看着牛牛在被教官吩咐后，对着一个大石头开始一圈圈的疯狂打拳，打的手指头全是血迹。

    这么恐怖的吗？这是教拳法？有效果吗？

    方月偷偷发消息给牛牛，牛牛立刻回复了。

    “夜哥，哪有这么快有效果啊，跟我们一起进村的那个瘦猴，他被猎人看上，从进村开始就一只在村子里跑步，跑了快2个小时，跑到脱水虚弱了，才涨了0.1的驭力。我估计我这也差不多。”

    这样啊，倒和自己从论坛看到的情报差不多。

