    夏国境内，一片狼藉。

    包括汉武城在内，存有的八十六处降生地，都遭受到了一轮血洗。

    当前存于万族战场的夏国战士，在洛无尘追击魔尸虚神的过程中，几乎被屠尽。

    只有少部分踏出了夏国领土，在境外游猎异族的夏国战士，幸运的躲过了这场劫难。

    就连夏国境外，那诸多依附着夏国，拥有了一片安生之地的曾今战败国，许多都惨遭波及。

    那些归顺忠诚于夏国的异族族群，更是无一幸免。

    它们部族在夏国领土内，被赐予的降生地，也全都被屠戮血洗。

    这场由魔尸虚神所引发的劫难，不可谓是令夏国伤亡惨重。

    在这场劫难中，没有尸骸，没有鲜血倾洒。

    所有死去的夏国生灵，身躯都爆裂了开，化为精血雾气，被魔尸虚神吞食，连半点尸骸骨渣都没能留下，无法埋骨入葬。

    “尸族、蛇族，所有的生灵都该杀！”

    “它们的本源传承被覆灭，不服主神所制定的战场规则，虚神生灵强行下界而来，对我夏国造成如此大，此仇不共戴天！”

    洛无尘乘骑在赤炎龙驹上，奔行在夏国这片领土中。

    看着那一处处化作了断壁残坦的降生地，怒意难平。

    就连汉武城，都难遭幸免。

    之前，城内所有才建造起的防御建筑，皆都被毁灭。

    而每经过一处降生地，看着降生地内新降临的一张张新面孔，更让他感到无比压抑和难受。

    这些新的面孔，每一张的出现，都代表着曾在万族战场中的夏国战士死亡。

    整个夏国领地中，存有的夏国战士，在这场劫难中，几乎进行了一次新老替换。

    这样的血劫，唯有以血还血。

    未来，虚神战场中的蛇族、尸族，必会为此，付出更为惨重的代价！

    “苏首长、秦首长还有林首长，他们并没有遭劫。”

    “尸族的那尊神灵飞来夏国时，他们正在境外杀敌，磨砺自身。”

    经过一处夏国降生地，洛无尘忍不住走上前去，朝着一位新将领的战士询问苏历、秦龙几人是否也遭劫。

    这名新降临的夏国战士，立刻回道。

    降生地里，这些新降临的战士，在蓝星时，通过洛无尘的直播间，知晓发生了什么。

    更清楚，有哪些战士因远处境外猎敌，从而躲过了这一劫。

    苏历、秦龙、林若晨、林初夏这几位洛无尘最熟悉的人，都没有遭劫，让洛无尘压抑愤怒的心情，稍微好了那么些许。

    他们在洛无尘挑战至尊封号成功，从裁决竞技场重返万族战场后，知晓了天梯和虚神战场的存在。

    随后，就安排好夏国中的一切，与洛无尘般，纷纷离开了夏国领土，在境外之地开始疯狂游猎异族，提升磨砺自己，为攀登天梯做着最后冲刺、准备。

    “洛神，您已经成就神灵之位了吗？！”

    “洛神，这次我们死了好多人！”

    “尸族和蛇族不是被灭掉了吗，它们两族还会有神灵怎会降临于万族战场！”

    这处降生地内，刚从蓝星降临不久的三千夏国战士，纷纷开口道。

    有的，因见到了自己心目中的偶像而发出激动喊叫。

    有的，则是在哀伤许多老战士的逝去。

    更多的，则是心中存有疑惑，不知那突然降临万族战场，与洛无尘进行了这场恐怖厮杀的三尊蛇族、尸族虚神为何会降临。

    “它们从虚神战场，通过神祭强行跨界而来。”

    洛无尘没有隐瞒，直接开口道：“在虚神战场中，它们两族应该非常强盛。”

    想来裁决之战结束后，裁决之神单独留下他所进行的那番谈话，被裁决之神所有意蒙蔽了，并未被直播出去。

    后来，他告之苏历、秦龙等人天梯和虚神战场之事时，蓝星各国也才知晓的虚神战场和天梯之事。

    “好了，我也该离开了。”

    洛无尘没有与这些新战士聊太久，只是简单了解了下当前蓝星夏国的状况。

    最后的这番话语落下，他就转身，乘骑在了赤炎龙驹身上。

    不久之后，天梯开启，他也必须得踏往。

    夏国局势已定，这片土壤中却没有了他所熟悉的人。

    留下来等待天梯开启，只会徒增伤感，不如在这等待天梯开启的时间里，再去替夏国再多杀一些敌！

    “洛神，您也要走了吗……”

    “洛神，能不走吗！”

    “您走了以后，我们怎么办，我们和夏国不能没有您？！”

    许多人都忍不住的开口喊道，面上浮现出了伤感之色。

    洛神，是他们，是夏国的守护之神。

    如今，却是要离他们而去，令他们如何不伤感。

    “夏国未来的一切，只能交给你们了。”

    洛无尘轻叹着道：“无论我在或不在，都希望你们能够替守护好夏国，让夏国的这片天地更加繁荣昌盛！”

    他，也不想离去这片已熟悉了的战场和领土。

    但，天命难为，主神意志不可逆。

    天梯开启后，根本由不得他，万族战场中所有封王、封皇生灵都得踏往。

    这这番话语落下，他不在多言什么，立刻就轻叱着赤炎龙驹奔行远去。

    “洛神……”

    看着洛无尘的身影，这处降生地里，许多人都充满了不舍。

    有的，眼中都泛起了泪光雾气。

    夏国，是在洛无尘的带领下，才走向了今天。

    他带领夏国从微末中崛起，矗立于万族战场，成为了当前万族战场中最强盛的一方霸主势力。

    这，让无数夏国人对洛无尘心怀激荡，敬畏又崇拜。

    “保重！”

    洛无尘朝着身后挥了挥手，仅只留下了‘保重’二字，没有再见。

    因为，连他自己都不清楚，虚神战场是怎样的一片天地。

    未来，是否与夏国这些人还有再见之日，只有未来知。

    降生地内，许多夏国战士闻声，心中酸涩。

    直播间里，无数人看着这一幕，更是充满了不舍。

    他们的神，也无法违逆主神之意，将要远离他们而去。

    “保重……”

    所有人都只能目送着洛无尘的离去，说着保重二字。

    只是，等到洛无尘真正离去时。

    他，会为夏国留下一些传承，护夏国，万古不朽！

