一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百八十二章战展飞流

    一百道台，已经站满了弟子，新一轮的比试开始！

    李墨的对面，依旧是一名化龙境弟子，他看着对面的李墨，微微喘息，比拼了这么多轮，他也早已经到了尽头，因为他是这里面唯一一名化龙境弟子了，而且身负重伤，无论是遇见那位，他都只有败这个下场，不过作为化龙境中唯一一个能够进入到前四百的，而且是从十万弟子中进入前四百的，他已经足够满足了。

    每一轮比试，他都是运气极好，遇见的都是化龙境弟子，因此，才能走到这里，但他没想到的是，对面的竟然比他运气还好，最起码他还经历了几次战斗，而对面的真龙境宗门最著名的纨绔，每一次遇见的都是化龙境弟子，这种运气，已经逆天了。

    他几乎没动用灵力，没与人比拼一次，便已经要进入前两百了，这运气比自己还要好百倍啊。

    “我认输……”在一道极为不甘的声音中，这弟子走了下去，本就相差一个大境界，而且自己还身负重伤，即便是非常的不愿意与不满，他都没有任何办法，含恨离去，但凡有一丝机会，他都要与这个纨绔拼一拼的。

    与此同时，亦是有三个道台之上的弟子认输走了下来，正是慕霜仙子，谢云师兄，子墨师兄的对手。

    众人皆是露出奇怪之色，到了如今，已经没有认输的了，除却三位天骄，还有李墨，只不过与三位天骄的对手心服口服认输外，李墨的对手，显得无比憋屈与愤怒。

    而且周围的其余修士，亦是感到愤怒，这就又晋级了……

    李墨倒是无所谓，背负双手走了下来，不用比拼更好，省得麻烦，至于其他人的目光，他根本不理睬，就算这些人不愿意，也没人敢在自己面前直接道出，这就是身份背景的好处啊。

    道台之上，一片厮杀之声，真龙境的弟子，修为极为高深。

    除却展飞流，还有其余真龙境后期的天骄外，其他战的都很艰难，很多修为相同的，便越是难以分出胜负，彼此修行的都是流云道宗道法，就算是没有修行过的，也定然是有所耳闻。

    两个时辰过去了，四百名弟子终于是分出了胜负，其中大部分都已经带着伤势，如今只剩于两百弟子。

    再次晋级，便是前百！

    依旧是抽取木牌，只不过这一次，刚刚好，所有弟子全部可以站在道台之上比试，一次性便可分出胜负，不用再等待了。

    李墨看见前面的弟子后，微微一怔，然后露出了一丝微笑，很满意的笑容。

    而对面的修士，在看见李墨后，忍不住便大笑了一声，“苍师弟，没想到你竟然能走到这种地步，每次都遇见化龙境修士，但你遇见我便到了尽头，我会让你知道，什么是真龙境，亦是会让慕霜仙子看见，你的什么狗屁方法，根本无用，你，依旧是那个无赖与废物！”

    这人，正是展飞流，他脸上露出了浓浓的笑容，竟然真的让他遇见了李墨，真是太好了，他一定会将你教训一顿。

    “废物？是吗？”李墨冷笑一声，便不再说话，只是一拍储物袋，拿出了一柄银色长剑，正是之前第九长老给他的，秋水剑，此剑很强，但也没有强到让李墨修为暴增的地步，第九长老也从没有给他过极为强大的至宝，想让他依靠自己，但他之前连谁都不依靠，道法都懒得学。

    看见李墨与展飞流对上后，十万弟子的目光皆是看了过来，甚至连慕霜仙子，谢云师兄，子墨师兄都不再关注了，反正他们的对手，亦是会认输，而这一战才是众人想看的。

    果然，三大天骄的对手皆是认输了，三人不约而同的走了过来，站在了这方道台之下，观看起来。

    “展师兄加油，一定将其击败！”

    “用得着加油吗？展师兄胜他不过是瞬瞬息的事情，他的好运总算是到了尽头，实在太可恶了！”

    “竟然混到了一百名，这可是十万弟子啊，他的修为如今在这百人中，算是最弱的，随便一人都可轻易胜他，不过遇见展师兄的话，一定会给其一个深刻的教训！”

    “糟了！”忽然有一名弟子喊道，担忧的看着李墨，就在李墨认为竟然有人开始担心自己时，这弟子忽然喊道：“你可千万别认输啊！”

    李墨顿时脸色一变，原来这弟子是担心自己认输，展飞流无法教训自己，操心还挺大的。

    “对，千万不能认输！”

    “不能认输啊，你可是我流云道宗弟子，可是第九长老亲孙，认输有损长老颜面。”一众弟子很是担心的喊着。

    子墨师兄亦是露出了一抹笑容，“这种盛况，能够令这么多人讨厌，还真的是不容易！”

    “实力不足而已，你实力强了，就算他们再如何讨厌，也不敢说一个字！”谢云师兄沉声道。

    “开始！”主持的宗门长辈一声令下。

    “出手吧，不然你没有任何机会的！”展飞流背负双手，傲然的看着李墨，他的修为虽然不是真龙境后期，但年纪却小，所以潜力与那些已经达到真龙后期的一模一样，而且实力强劲，被公认为宗门天骄，自然有他的傲气。

    李墨没有说话，出手，一剑刺来，但却依旧是站立原地！

    一道剑光，划破虚空，宛若秋水，闪烁着银光，瞬间来到了展飞流的前面。

    展飞流背负的双手，瞬间张开，身子猛地一个旋转，尽力躲过，感受着从身旁掠过的剑芒，他眉头微微一皱，竟如此强大，他站立在地上后，看着没有任何动作的李墨，他明白了，这是李墨故意如此，让自己知晓他的实力，从而不要大意。

    他就如此自信，难道他认为还能胜过自己不成？

    想到这里，展飞流顿时露出了怒色，伸手一招，顿时手中亦是出现了一柄剑，“你剑法很强是么？刚好我也是修行剑法的，我会让你知道，什么才是真正的剑法！”