    达到了目的，魏昊直接就告辞走人，“鲸海大公主”一脸懵，想说留下来参加“思乡宴”，魏昊却是道：“我家乡甚远，思了也是无用，目前暂时回不去。这‘思乡’的酒水，还是……给我灌一些吧。”

    馋，听说本地酒水甘冽，魏昊寻思着不能不尝尝鲜，甩出一个龙皮口袋，把大公主吓一跳。

    “大公主，您要是存货多，就装满吧。”

    “……”

    “这是龙种的皮膜？！”

    “九馗龙的皮，那家伙装得很，说什么‘再临人间’的骚话。我看它不爽，就把它宰了。”

    “……”

    身为真龙，大公主现在感觉非常害怕。

    她感觉自己对魏昊的认知还是不够……

    “还请魏相公少待，我去命人把酒装满。”

    话音刚落，却听“咕”的一声响，竟是狗子肚儿在出声。

    汪摘星狗脸一歪，很是不好意思道：“诸位勿怪，我适才悟道，有些消耗，让诸位见笑了……”

    “哈哈，那不如正好吃个痛快。”

    魏昊说罢，也不着急走了，他寻思着“济水龙神”就算要找他麻烦，仓促之间也得想辙。

    且等那爬虫施展手段便是。

    其中的考量，魏昊并不想对旁人说，以他现在的实力，对上龙神就是死，不用多想，肉身差距太大。

    当初众望所归，无数生灵求生意志、念想，都加诸于自身，这才抗住了一只龙爪而已。

    打完那一套惊天动地的乱轰，最终也是血崩不止，若非有白妹妹，魏昊估摸着自己是可能要地府报个到、敬个礼。

    这些魏昊都记着，所以打定主意要先磨练。

    神仙降世现在很难，但也不是没有手段干涉人间，魏昊便打算以战斗为修炼，加速达成自己屠神的可能。

    要是连屠神的念头都没有，想都不敢想，必然斗不过。

    敢想，敢做，坚决去做，成不成功不能笃定，啃下对方一块肉，总不是难事。

    “巢湖之变”时，那些弱者的呼声，是不甘也是期望，魏昊感受到了那种不甘，没有哪个人类精灵，是愿意天生做底层的奴隶。

    魏昊的出现，熊熊燃烧的烈焰，就是一面旗帜，改变了他们本该成为水底冤魂的命运。

    时间线，在不知不觉间，很微妙地被改变了。

    魏昊自己也想过这個问题，如果没有自己，大巢州的孤魂野鬼，将是何等的数量。

    这份仇怨，绝无可能放下。

    黑手高举霸主鞭……

    饶那爬虫一命，数百万大巢州的生灵答应了，他魏昊也绝不答应。

    大众有宽恕的良善，魏昊也并不缺乏怜悯，但是，他既然为那一夜的巢湖烈焰，烧死哪个刽子手，他说了算！

    明知道会有阴谋诡计，也要坦然面对，求的就是这一场磨砺。

    屠神，总是要将刀磨得更锋利一些。

    “那便来举人的园子吧。”

    大公主见魏昊又答应留下来吃个便饭，顿时高兴，邀着一行人到了园子，这里地势很高，是座山丘，丘上亭台楼阁流水环绕，溪水汩汩向下，多得是鱼虾争食。

    “来此处的读书人，大多都是文韵浓厚之辈，入此‘画中楼阁’，对他们来说，不过是做了一场白日梦……”

    魏昊听大公主这么一解说，便知道这是她的神通。

    堪称“黄粱一梦”啊，只是没有那么漫长，一场宴会而已。

    “思乡宴”中吟诗作赋，留下墨宝的读书人极多，各种诗词歌赋还有画卷，都是悬挂在了回廊之中，供后来者在此欣赏。

    有不少人更是灵感迸发，写出了惊人的佳句。

    魏昊见状，啧啧称奇，心道这些家伙梦醒之后，不知道还记不记得自己写下的佳句，要是忘了，怕是夜不能寐。

    许多人一辈子，也就只有一段佳句，多的就是没了。

    能把佳作当水一样往外倒的，必是天上的仙人下凡，才有这等本领。

    入了宴席，魏昊一行人并不在厅堂，而是去了一处凉亭，自有本地的“摆盘使者”来回忙碌。

    莹莹见识同行，怕她们一会儿忙不过来，于是上前提醒道：“且多叫几个使者过来帮衬，我这里有一人一犬一龙，皆是海量。”

    “听姐姐口音，是咱们府上的？”

    “我便是前头去东海送礼的，才刚回来。”

    “哎呀，姐姐立了大功，必能升职，恭喜姐姐。”

    “同喜同喜……”

    一番熟络，几个来太子妃这里帮忙的“摆盘使者”，立刻就听从了莹莹的建议，招呼了小姐妹，都到了凉亭这里。

    只是莹莹见了，又上前尴尬道：“只怕还是不够，我家相公有大肚量，我家狗儿随主人，都不是等闲之辈。只管照着牛饮鲸吞的量来……”

    “……”

    “……”

    原本几个“摆盘使者”还不信，等到真的开始上菜，她们便是腰酸背痛胳膊发软，托盘都快托不起了，还请了几个蛟力士过来帮忙。

    可那又如何？

    力士抬了一头烤全羊上来，刚放下，眨了个眼，羊儿只剩骨架还在那里晃荡。

    端上来一碗龙须面，此面看着简单，却是只有一根，夹住了一头，只管吸，一口气吸上三十丈，也是不见碗底。

    然而那只瞧着不起眼的小黑狗，张嘴就把面碗给吞了，然后“啪”的一下再把面碗吐了出来。

    干干净净、光洁溜溜，吃的那叫清爽。

    碗底锃亮，能把人脸都照看清楚。

    “我的天爷，这如何养活得起……”

    “姐姐，这人是甚么转世？天吃星么？”

    “这……”

    莹莹尴尬无比，小声道，“妹妹们莫要开这等玩笑，若被他听到了，可未必是个好事。我家相公在江东素好吃妖，妖王都被他吞了两个，那须髯郎、玉角仙，都是一代妖王，如今都成了我家相公口袋里的物件儿……”

    “我的天！！”

    几个“摆盘使者”赶緊掩嘴闭口，不敢聲张。

    只因魏昊撕扯牛腿时候，还冲这边呲牙咧嘴笑了笑，“莹莹，你也赶緊吃吧！！”

    魏昊说罢，张口抱住牛腿就是开啃。

    一口下去，怕是三五斤肉直接吸走，粗大的牛腿骨张嘴就咬。

    嘎嘣一声响，牛骨髓嘬两下就干干净净，然后扔到一旁，抱起酒缸就是吨吨吨吨吨……

    “哈……痛快！”

    魏昊见有一条大翘嘴，清蒸的摆在跟前，抓起来就是一通猛撕，嗦一口就是一条完整的鱼肉。

    先是鱼背，再是鱼腩，然后是鱼尾，最有滋味的鱼头留在最后，只嘴巴里绕了几下，出来鱼唇、鱼眼便是不见了踪影，头上还有个窟窿，可见是鱼脑都没放过。

    一根完整的鱼骨，就这么摆放在了空盘子中。

    这一下，大公主都被惊到了，什么肚量啊，能这般个吃法。

    她忽然想起一事：“莹莹，他平日里如何开销？”

    “说出来殿下可能不……”

    “我信！”

    “……”

    大公主现在听见“说出来”三个字就本能地有了反应，她能不信？她不信也得信。

    只听莹莹尴尬道：“殿下，其实……其实相公伙食，多是我在供应呢。”

    “嗯？”

    大公主一惊：“府库粮仓……”

    “嗯。”

    莹莹点点头。

    “你……你……干得漂亮！”

    大公主突然笑道，“趁着龙君换届，要抓紧时间。等到时候新任龙君来了，一看空空如也，定要告我那公公一状。”

    “殿下既然想外出转转，不若求我相公帮个忙，他是个好打抱不平的，不说走远，哪怕只是走出楼阁，也能透透气。”

    “唉，此事哪有那么容易，若是没有‘江简’为令，附近水域自有警示，一应湖水江水河水，会形成无穷力量，将我拉扯回‘画中楼阁’，我早就试过了，哪怕伸出去一根手指，都会被拖回来。”

    “这可真是……”

    咻！

    忽然，一枚篆字竹简飞了过来，落在了莹莹手中。

    莹莹一愣，拿起来正要端倪，却听大公主叫道：“江、江简？！”

    “什么江簡？”

    莹莹不解，大公主却是指着那竹简道，“这就是‘江简’，全卷记录了大江的所有水系水脉。得了一支，便能出入龙神施法的禁区。并且，有调动江水之能。你、你们是如何得来的？”

    大公主扭头看向了魏昊，却见他一手拿着一只烧鸡，一手攥着一把竹简，跟莹莹手中的，都是一样。

    “想要啊？”

    魏昊嘿嘿一笑，“那还不赶紧好酒好菜招呼起来？这点儿东西哪儿够塞牙缝的啊。”

