    金甲虫一边慢悠悠的啃着草皮，一边爬向矿洞，它的工作已经固定，要么搬运要么挖矿。

    洛宇看了下农作物。

    【玉米：成熟度15%】

    【水稻：成熟度15%】

    【药草：成熟度3%】

    很明显，普通农作物一天的成熟度是5%，而药草则是1%

    暂时是吃不到新鲜作物了。

    洛宇走向了小溪，之前垒起来的堤坝还在，这个简单的鱼塘效果不错，里面还有十几尾的大鱼。

    洛宇抓了两条，走到火堆之前再度引燃，烤鱼吃。

    他和阿呆各自一条，吃完之后全身又满是干劲了，这回没有直接进矿洞，而是开始绕着自己的领地走了起来。

    沿着山脉的边缘走的，目的是找一个排污水的地方。

    走了一个小时，还真被他找到了一个满意的地方。

    这是一片领地最边缘的一片小竹林，在竹林的灌木丛隐蔽之处，却是有一条很小的水沟，水流肯定是通向紫色山脉的，至于具体通到哪里洛宇不管。

    只要不是自家水系就行。

    这里正是排污水的好地方。

    满意的点了点头后，洛宇用天工刀将这条水沟挖深了一点，接着点开了建造界面。

    【简易排水口：木材or石块50个，白银10】

    确定之后，指尖一点，一个普通石块漆成的排水口出现在了那处挖开的水沟处。

    排水方向自然是向外的。

    接下来则是要挖一个容纳排水管的小沟，这对洛宇来说非常简单，测算了一下到家的直线方位后，直接开干，不过半个小时就完工了。

    又是指尖一点，这会花费了100石块，20白银制作了长长的一段排水管，直接就连到排水口。

    最后就是厕所啦！

    豪华厕所咱造不起，小舒适的石砖厕所还是能造的。

    选了个离木屋七八米的地方，洛宇花费了3000石块，80白银的价格造了个石砖厕所，里面设施基本齐全了，就是还没有进水口，需要手动打水。

    不过这些都是细节，关键是有厕所了！

    看着眼前不大不小的厕所，洛宇多少有一些成就感，讲道理，这厕所的防御力比木屋可是高多了，而且还是石门，要是木屋顶不住，还能躲厕所里暂避。

    笑着摇了摇头，洛宇打开了系统数据。

    【卫生评分：48。】

    一个厕所足足增加了30点评分，可以说是大大的降低了自己的疾病风险！

    又看了看自己的面板数据。

    试炼者：洛宇

    编号：地球夏国23333

    基地评分：60分

    力量：21

    体质：26

    敏捷：27

    种植LV2，采矿LV2，驯兽LV2……

    这基地评分这一栏原本是0的，现在却是来到了60，却是让洛宇喜出望外。

    60点评分证明月底结算后，洛宇能够得到600白银的奖励，当然，月底面对的袭击强度也会因为这个评分而提升。

    点开看了下明细：青狼+15，金甲虫+15，简易木屋+10，石质厕所+15，浴桶+5

    这个评分似乎只统计固定的财富，类似狼肉、黑暗料理、菜地里的菜这些并没有统计。

    另外，洛宇发现自己这个试炼者也没有被统计在内。

    不统计更好，袭击的强度少一点，活下去的可能多一点。

    厕所造完，将排水管道掩埋之后，洛宇开始计划围墙的位置。

    初期的围墙不用范围很广，把木屋、菜地、厕所以及未来会建造的设施包裹住就成，想了下后，决定就正方形100m*100m好了。

    至于以后的扩建，可以拆嘛，甚至有钱了把围墙当做地基，做个大城堡也行。

    洛宇心中向往了一下美好的未来，收回思绪后开始建造。

    围墙分为很多种，洛宇决定先制作中级围墙，5米高，30厘米厚的那种，加上黑斑石作为原料，大象犀牛都撞不坏。

    一米的围墙除了100个单位的石砖外，还需要2白银，没说的，造起来！

    指尖连点，身边那堆石砖快速消失，而眼前却是有五米高的围墙拔地而起！

    洛宇眼中露出了兴奋之色，这种建筑的成就感，根本就停不下来！

    不过，他很快就被迫停下来了。

    石砖没了！

    中级围墙的耗材还是比较大的，得，还是去挖矿吧！

    夜晚时分，又挖了满满一堆矿石的洛宇，此刻正啃着狼肉泡在浴桶里，享受劳动过后的安逸。

    因为之前有不少存货，围墙一口气建设了50米，洛宇大体算过了，整个围墙造好需要20天左右的时间，时间上来说还是相对来说比较充裕的，只是洛宇还是担心自己的白银不足。

    之前乱七八糟花了不少，现在只剩下1400的白银了。

    “赚钱吧。”

    打开拍卖行，洛宇将所有的黑暗料理全部上架了，100个单位的虫子料理，他标价10白银一个，良心价。

    果然，上架了十分钟后，无人问津。

    “真没有卯日星君一族的？”

    他尝试性的发了一条世界匿名消息：“烤蜈蚣、炖蜘蛛上架啦，口味独特的宇宙友人快来买！”

    消息一出，立刻就有反响：“兄弟，有没有油炸的蜈蚣？”

    “蜘蛛红烧比较好吃！”

    “我就是蜈蚣一族的，谁敢吃我的同族，我搞死他！”

    说什么的都有，洛宇不在乎，他眉开眼笑的开始收钱了。

    不过几分钟时间，所有“黑暗料理”全部卖掉，1000白银到手，现在有2400了，心中的危机感缓解了不少。

    当然，这只是他自作多情的危机感，现在这个阶段别说有2400白银了，240都是巨款了好吧。

    “说起虫子……”

    洛宇进入了虚拟竞技场，这里虽然没有世界频道那么热闹，但人也不少，是纯粹的强者舞台。

    就像是地球上玩游戏一样的模式，洛宇浏览着各个房间，有房间名还有擂主的简介和赌资。

    《不怕死的就来，50白银》（擂主狼人族）

    《谁来杀我，20白银》（擂主巨齿族）

    《今晚战个痛快，50白银》（擂主鬼角族）

    《人族那个叫宇的，给虫爷出来！1000白银》（擂主虫族）

