
　　两件史诗级装备！

　　即便是秦洛昇，也有些忐忑！

　　现如今的玩家手里，顶天了也就黄金装备，史诗级装备那是绝不可能！

　　毕竟以BOSS的两级论，想要爆出史诗级装备，至少得是白银BOSS！（PS。BOSS两级论，也就是BOSS爆出的装备，最多高过其两个品级）

　　新手村有白银BOSS吗？

　　至少秦洛昇从没遇到过，甚至都没听说过，哪怕是在论坛上，也不曾看到过类似的信息。

　　当然，娜迦女皇那样的隐藏BOSS不算，试炼之地里面的副本BOSS也不算！

　　在野外，遇到过最强BOSS，也就青铜！

　　青铜BOSS爆出的装备，最高黄金！

　　而且，越两个品级爆装，只存在于理论中，估计爆率只有千万分之一，甚至亿分之一！

　　除非有玩家掌控与幸运值有关的天赋，否则，基本上不可能出现这种状况。

　　黄金级的装备有价无市，而有价也是天价，那史诗级呢？

　　无价！

　　达到了史诗级，装备就有一个质的飞跃，黄金级装备的价格，根本无法作为参考！

　　所以是无价！

　　对于这一点，秦洛昇最有发言权。

　　因为他身上就有史诗级装备！

　　无论是灵光披风，还是幻灵彩带，性能都超出黄金级的装备太多了，可以说，完全是两个量级！

　　如今，有两件新的史诗级装备拿在手里，说不紧张，纯属自欺欺人！

　　开始吧！

　　深呼吸一口气，秦洛昇率先拿起了一柄长剑，造型古朴，典雅美观，是纯正的古剑类型。

　　它的整体为青色，韵味很足，尤其是剑身上，雕刻着一条龙，活灵活现，栩栩如生，连每一片龙鳞的间隔纹路，都清晰无比，浑身上下都散发出一股生命的脉动，好像活着一样。

　　除此之外，这剑最吸睛，也是秦洛昇一眼相中的一点，是剑身上流光韵动，好像有水晕，有水能在流动，给人一种难以言明的敦厚和舒适，正应了老子《道德经》中那句话：上善若水！

　　拉开属性栏——

　　【盘龙离水】

　　种类：单手剑

　　品级：史诗

　　需求：LV10，战士

　　效果：攻击+350，力量+30

　　特效：【龙魂】盘龙离水中栖息着一条活着的龙魂，攻击之时，有一定几率触发龙魂中残余的龙威，震慑敌人，造成至少3秒的僵直效果，蛇族效果翻倍，龙族免疫！（同一目标只能生效一次）

　　特效：【离水】盘龙离水中蕴含着离水之力，物理攻击可以转变为水系攻击（可关闭），同时，攻击之时，有一定几率给攻击目标施加离水之伤，削减一定的水系抗性，并致使目标被离水蚕食，身体变重，且恢复效果削弱（可持续加重）！

　　附带技能：【龙魂冲击】耗费魔法值1000，激活盘龙离水中的龙魂，对前方10米的一条直线内进行能量冲击，造成500%强度伤害，并有一定几率致残、震慑、恐惧，冷却时间：24小时！

　　介绍：来历不明，据说是天神的兵器，以十大奇水之一的离水为主要能量源泉，里面封印有真龙之魂，故名盘龙离水。

　　【当前状态：能量残缺】

　　秦洛昇：……

　　雅图：……

　　青丝：……

　　沐沐：……

　　风行：……

　　这特么是一把什么神仙武器啊？

　　秦洛昇感觉自己要疯了！

　　攻击炸裂就不说了，竟然还附带两大特效，一大攻击技能，简直变态！

　　不愧是娜迦女皇爆出来的东西，就是牛掰！

　　又是龙魂，又是所谓的十大奇水之离水！

　　听不听得懂是一回事，逼格高就行了！

　　而且，最关键的是，这货貌似还不是巅峰状态！

　　能量残缺就已经如此了得，那找回能量岂不是要上天？

　　“真没想到，我秦某人竟然还有得到神的武器的一天！”

　　没的说！

　　“这盘龙离水，必是我的，耶稣也拿不走，我秦洛昇说的！”

　　无视了雅图的灼热目光，秦洛昇快速的将盘龙离水拿上了手，宣誓了主权。

　　雅图：……

　　“泣魂兄！”

　　雅图试探性的开口。

　　“不用说！”

　　“没得谈！”

　　“不可能！”

　　秦洛昇直接来了一个拒绝三连！

　　“我知道泣魂兄不可能割爱！”

　　雅图哑口无言！

　　他是真的喜欢这把剑，不仅是强到逆天的性能，更是这外观，太符合他的口味了。

　　不过，他也知道，这把剑对于一个战士而言意味着什么，那绝逼是非卖品啊，所以，他也只能死心。

　　“盘龙离水是泣魂兄的，那泣魂兄换下来的这把剑……”

　　秦洛昇一愣，随即了然！

　　原来这小子真正目的是【嗜血】啊！

　　这是常见的一种手段！

　　很多人在谈判的时候，故意将要求抬的很高或放的很低，对方不同意，就顺势说出另一个要求，一个不逾越底线的要求。

　　这时，通过两个要求的对比，由于落差极大，本来后面一个要求也不太可能答应，但就是因为前面那个无理的要求在做对比，会给被要求者一个错觉，让他觉得好像这个要求并不太过分。

　　当然，还有一层原因！

　　因为绝大部分人都做不到冷若冰霜，坚若磐石，所以，由于拒绝过别人一次，不太好意思继续拒绝第二次，尤其是重情义的华夏人，面对这招，基本上是百分百上当！

　　“雅图兄，不是我当宝贝，而是这把剑，我还有用！”

　　秦洛昇一脸的歉意。

　　雅图却是满脸的懵逼！

　　啥意思！

　　还有用？

　　有了史诗级的盘龙离水，还要啥自行车？

　　换下来的装备不卖了换钱，留在背包里吃灰？

　　现在卖还能卖个好价钱，要知道，装备的更新换代那是很快的，今天一个价，明天另一个价，贬值速度比货币还快！

　　秦洛昇也不废话，耸了耸肩，将一个技能共享了出来！

　　【双手精通（特殊）】被动效果：能同时装备使用两把武器，并提升攻击10%！

　　看着这个从某种意义上而言，价值连城的技能，雅图瞬间沉默，随即泪流满面！

　　我太难了！

　　我只是想要一把好一点的单手剑，为何要让我看到这个技能？

　　好羡慕！

　　好想要怎么办？

　　“我的游戏时间到了，先下线了！”

　　雅图勉强露出一个笑容：“泣魂兄，有什么好东西用不着的，请一定一定要先想到我，价格绝对让你满意！”

　　说完，光速下线！

　　“他好像哭了啊！”

　　秦洛昇叹了口气。

　　风行三人嘴角抽搐！

　　你是魔鬼吗？

　　有你这么揭人伤疤的吗？

　　还有，你的眼睛不要请捐献给需要的人！

　　人家只是不开森啊不开森，到你这里怎么变成哭了？

　　这是诽谤啊混蛋！

　　“气氛好像不对啊！”

　　秦洛昇眨了眨眼，瞟了一眼正沉默的三人，心中一紧：“这三家伙，莫不是要打小报告吧？”23sk.Com

　　打小报告倒是不怕，只是，这气氛，太尴尬了好吧，有点沉重啊！

　　“来来来，来看第二件装备。哟，还是一副耳环啊！”

　　连忙掏出了另一件史诗级装备，看到三人眼神转了过来，秦洛昇这才松了口气，乐呵呵的将装备的属性栏拉开——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第50章：史诗级单手剑：盘龙离水免费阅读。https://xs.23sk.com 