    有好多人已经懒得做上架感言了，不过我是新人，怎么也得意思意思。

    照比‘上架感言’，我觉得叫‘上架规划’更靠谱！

    因为上架之后，就不能灌水了！得好好安排！

    不过...水的部分我已经交代完了，至于什么首订或者是多少均订，说句实话，多少我都能接受，因为我写东西的主要目的，是给我家猫改善一下伙食，就算拿仨月全勤，也够我家猫吃很久了...

    若是赚的多了，我可以给它找个媳妇，养两只。

    咳咳，扯远了，关于书里的设定可能很奇怪...

    那是因为我的想法和大多数的作者和读者都不太一样，他们是铺好路得到了结果。

    我是先想结果，再用合理的方式把路铺上。

    比如说...巨龙们的排泄物，因为主角们需要发展，但没有金属作为补给，开采不现实，而且我也不好意思在系统里买，所以，我灵机一动，就想到了巨龙这么个玩意。

    在传统仙侠小说里面，巨龙的口水，喝了可以进阶！

    于是乎，我就在想，巨龙的体液变成矿泉水？是不是也很合理？仙侠小说中的龙粪是宝贝，我让他们排出金属，好像也很合理，之后的其他龙也会有类似的功能。

    就以这种方式把巨龙‘多功能化’。

    至于为何会在接下来的战斗中让主角多线作战，那是因为主角手里的武器太厉害了，如果不让他乱一点，那就太无聊了。

    还有就是，关于洗脚水的问题，这真不是我的xp！

    好吧...我只是在脑子里想过，这个一闪而过的想法而已...

    关于接下来剧情的发展，放心，我绝对不会让你们猜到的，因为在设计大纲的时候，我就把一般人能想到的结果全部排除掉了，选择了一个最不可能，但又有点合理的结果，而且还不毒。

    明天的内容大概就是进军中部，解决领土南边的问题。

    至于番茄男爵，算是个坑，我比较喜欢在某个不经意间挖个坑，但是这个坑又比较重要。

    就像是达芬奇和番茄男爵，达芬奇已经揭晓了，他被教皇‘安排’了，成为教皇的接班人之一，至于番茄男爵，应该在后天揭晓。

    至于后面，大家肯定猜到了番茄男爵会加入主角团，这并没有什么，但为何会加入主角团，你要是能想到，我当场倒立喝洗脚水。

    因为还是那句话，我是先让他加入主角团，再去想原因的，而这个原因，一般不能按照脑回路来想，按照常理，番茄男爵应该信教，而作为一个虔诚的教徒，他们怎会背叛神而加入主角团呢？主角又说了什么？拿出了什么条件？这肯定想不通。

    就算再激昂的演讲，再优厚的条件，也很难让一个有信仰的贵族倒戈，至于皇子为何会放弃教会，选择海王。

    这就像是...你是个人类，但有一天，地球上来了一个特别漂亮的外星女人，而这个外星女人还对你有意思并且特别会玩，还懂你心思，至少在你活着的时候不会背叛...

    换做是你，你会选择人类还是外星人？按照常理来说，大多数单身男性会选择外星人，就算没有那个想法，也想要获得‘人类与异族’第一对夫妇的称号，还会被载入史册。

    总之，这么多优厚条件下，我为啥还要选人类...

    所以说呢，关于番茄男爵，这个时候！就把他先放到主角团里，在他身上贴标签，然后就想...用什么样子的标签？才能让他加入主角团合理？

    靠口头劝？嘴遁？肯定不现实，他又不是自己人！然后经过我的严密思考，最终给他贴上了几个标签...包括之前为何番茄会让士兵杀难民，也是个坑，是有原因的。

    然后顺着原因又会扯出一个支线，然后扯着扯着，我就发现一个事儿...

    那就是主角戏份太少了。

    我前一阵子甚至感觉布鲁斯更像个人，而非主角那样，有点道貌岸然...

    说了这么多，也不知道有多少人看。

    至于这个上架‘规划’也只是让还在看的人知道一下我的设计方法。

    我的剧情设计基本上是从结果往回推的，然后排除掉能想到的可能，给关键人物贴上奇奇怪怪的标签，加上一些小人物，然后塑造配角形象，然后合理一点，再和主角相遇。

    这里面的场景，如果你看过很多电影，或者玩过很多游戏，一定会发现似曾相识的场景，但结果却截然不同。

    至于女性角色...我有很多大胆的想法，想写却又不敢，已经被封两次了，所以我就想，等以后再说吧。

    关于武器方面，并不会只有枪械，还会有坦克装甲车，自行火炮，巨炮，陆地上搞定了，还有海上，还有空军，这么多武器等着我写，所以我能写几百万字，还不重样...

    每个大节奏也都不是套娃，而是有具体规划的，就像你看了个战争电影，下一场接了个谍战片一样，我设计情景全都是按照电影标签来的，觉得哪个我能写，我就留下来。

    说了这么多，再说就剧透了，我在章评里也剧透了不少，可能你们看起来是玩笑，但的确是剧透，可能你没意识到罢了。

    当然，你要是意识到了，我就是正常作者了。

    我的脑回路是反着转的，所以别指望你能想到下一步会发生什么。

