    第5章 暖心的启程

    我沿着溪的下游方向，从早上走到了下午。我发现不但溪里没有人，就连岸边村里的人都很少，一路没有听见任何谈话声，偶有一辆车从马路上疾驰而过。于是，我做了一个大胆的决定，顺着马路往下走，这样，遇到人的可能更大。

    果然，不一会儿，一辆小车从后方开过，在我前方不远处停了下来，司机探出头“你是哪家的娃儿？要去街上吗？我带你一段嘛！”是个年轻的男子，看起来面善。

    我攥紧拳头，鼓足勇气走上前，说：“我是那个村里的，”我指指远处的村落，“我要去···我想去看大海。”我自认我回答的很正确了。

    “看海？你怕是在开玩笑哟！重庆哪里儿能看到海？看海要去沿海城市的嘛！”司机先惊讶，后无奈。

    “那，那怎么去沿海城市呢？”

    “大巴，高铁，飞机，或者自己开车都行！你这年纪，还是回去问下爸爸妈妈，你自己就莫要走远了哟！”司机说完就摇上车窗开走了。

    爸爸妈妈？我看看自己，一直没有在意化形的事。现在是一个十来岁普通长相的女孩模样，穿着村里的小学生校服。听司机这么一说，我这样子是不方便一个人在人类中活动的。

    “那，我想到了。”我去到路边的树林里，摇身一变，变成了小女孩屋里画中人的样子，是一个青年，虽然画风简单，但看得出是一个阳光直爽且开朗的人。至于衣服，画里只有头像，我便取来几片树叶化成了村里男人常穿的衬衣、短裤和布鞋。

    我又回到马路上，我的目标渐渐明确了，我要去沿海城市看海，可以坐大巴，高铁，飞机，那接下来我要打听怎么坐。

    “嘀嘀嘀”一辆车在我身后按喇叭，见我回过头，司机说“去街上吗？只收你3块！”

    我见又有司机跟我搭话，立即微笑着说“我要去沿海城市···”

    “那我也可以送你去高铁站嘛！我正好去万州，加点钱就是。”司机抢答了。

    “去高铁站就能坐到高铁吗？”问对人了，我兴奋极了。

    “不然呢？去码头坐高铁？”司机说着打开副驾驶的门，我上了车，向高铁站出发。

    到高铁站已是黄昏，路灯，广告灯，建筑灯陆续亮起。一路上司机大哥跟我解释了很多让我惊讶的建筑，叫我不要那么大惊小怪的，别的大城市更繁华。但我此时看着城市夜景还是呆住了，从没见过的绚丽景色。“好了，到了，你给30就好了，反正顺带的！”司机将车停靠在了一个长条形的大型建筑边上，建筑上方有几个闪亮的大红字“万州北站”。

    “我，第一次出来，没有钱。”我愧疚的承认了。我知道钱的重要性，但是我确实没仔细看过钱的样子，这样哪怕用自己力量也变不出来，而且是假的，给人假的东西怎么可以。

    “哎！我看你样子就知道没出来过，没带钱就出来我是没想到的。算了，也晚了，我们一起去吃个饭，不要你钱，车费也不用了。”大哥说着下车，我急忙跟上，为大哥的善良所感动。大哥带我在附近一家面馆吃了非常好吃的里面很多肉的面，我第一次吃到人类的食物，真的不知道怎么形容那复杂的美味。

    吃完饭，大哥给我指了进站的路，说就帮我到这了，然后离开。我微笑道别，再没有之前对人类的恐惧，转身抬头挺胸走进了人潮中。

    (本章完)

