    辽阔无际的瀚海沙漠，金黄沙尘伴随着呼啸的狂风，漫天席卷着。

    一眼望去，除了那些细小沙砾以外，别无他物。

    毫无疑问，沙漠是单调，且乏味的，特别是对于那些来自新鲜外界的闯入者来说，即使说是“度日如年”，也并不夸张。

    但就如古话所讲的那样，

    “山中无岁月”，

    当你熟悉了这种枯燥环境，时间便会如涓涓流水般，稍不注意，便悄然流逝。

    转眼间，七天过去了。

    水波荡漾，

    清荷潭依旧是如此的静谧、沉顿，仿佛独立于时空之外，坐落在另一个世界当中，展现着其与周围环境截然不同的幽然魅力。

    冠军级宝可梦的强大实力，是寻常生物根本无法想象的。

    乐天河童的残余威势，依旧稳稳笼罩着以清荷潭为中心的一大片区域，阻隔着来自周围野兽的贪婪目光。

    “噗嗒……”

    细微的脚步声遥遥响起，打破了清荷潭周围空气的沉谧。

    一道青绿色的身影，在夕阳余辉的照耀下，缓缓出现在地平线之上。

    在乐天河童余威还未消散之际，能够靠近清荷潭的，也就只有某只拥有着异世界灵魂的妙蛙种子了。

    虽然时间短暂，但相较于几天前的初入沙漠，眼下的路云已然发生了非常大的变化。

    首先，他的体型以肉眼可见的程度，大了几圈。

    如果说刚刚从精灵蛋中孵化的他，体型相当于一个足球大小的话；

    此时的身材已经飙涨到了相较篮球还要略大的程度。

    仅仅不过七天，便有了如此变化。

    即使处在身体高速发育的幼生期，这也是一件相当不可思议的事情。

    而其中原因，自然离不开路云在这个世界的最大金手指——“系统”。

    七天的连番征战，或强或弱上百个对手，通通化作了系统等级栏后面的经验值。

    等级飙升！

    体型自然也随之变大了许多。

    其次，他这具妙蛙种子身体的气质，也悄然发生了变化。

    从原本的稚嫩，变得更加干练、沉稳。

    长达一个星期的高强度对战，让这具身体逐渐适应了路云的战斗节奏。

    具体点说，就是养成了肌肉记忆。

    在战斗时，不需要路云调动注意，身体上的每一缕肌肉、每一根神经，便会遵照过往经验，自动协调，形成动作。

    这在充斥着危险与死亡的沙漠环境当中，是非常重要的。

    路云在此基础上，也得以展现自己的战斗技巧。

    以上这些是单从外貌上便能看出的，他在这些天得到的收获。

    而更加详细的，却还要通过系统面板，才能得出。

    只不过此时的路云，却并没有这个心力，去琢磨这些。

    他的状态很差！

    刚才离得远，还看不大清。

    眼下，等他脚步缓慢地逐渐靠近了清荷潭，其身上的恐怖伤势，才在暮光的映照下清晰显露了出来。

    最惹人注目的，是一道自右肩而起，径直划过胸口，止于腹部的伤口。

    翻卷而起的皮肉、斑驳凝结的血痂，令人触目惊心。

    这来自于一只身材瘦削、速度灵敏的穿山鼠。

    强烈的疼痛之感源源不断地自伤口处传来，路云微微皱眉，视线在伤口上一扫而过，目光中隐隐露出几分心悸。

    那只穿山鼠为了填饱肚子，显然已经在沙面之下潜伏了许多天。

    其躲藏之隐蔽，即使是自己也没能提前发现。

    当时如果不是反应快，稍微往后仰了下身子，恐怕对方的锋锐利爪，便会直接撕破皮肉，刺穿自己的心脏。

    其中惊险是常人所无法想象的。

    想到这，路云脸上不由露出了庆幸的表情。

    至少结果是好的。

    敌人的难缠程度越高，相应的，其提供的经验也就越多。

    仅是那只穿山鼠，便为自己提供了二十多点的经验收获。

    他非常满意。

    与此同时，除了胸口的这道狰狞伤口以外，其浑身上下更是布满了或大或许多处伤口。

    显得格外狼狈。

    对此，路云却表现得并不怎么在意。

    他已经习惯了。

    回到水潭边的他，长长舒了口气，缓缓趴在了柔软的沙地之上。

    不在意伤势，并不意味着他就是那种嗜战如狂的疯子。

    究其原因，还要从“雨落莲”方面出发。

    路云的目光望向前方水潭中央，那里，青翠仿佛不属于这个世界的雨落莲，正随着潭水的波动而轻轻摇曳着。

    躁动的内心舒缓，清净沉谧之意涌现。

    一个星期的时间过去了，除了自己得到成长以外，雨落莲也长大了些。

    每日吐纳晨光的它，在为路云提供光露以充饥的同时，莲叶也慢慢生长了几分，丝毫没有受到周围恶劣环境的影响。

    在某个同样忍受着身上伤口痛楚的夜晚，路云惊奇地发现，自雨落莲身上传来了竟然传来了莫名的暖流。

    暖流尽管微弱，却流淌全身，舒缓痛楚。

    甚至隐隐产生了疗愈的功效。

    经过了一段时间的实验与研究，路云发现了其中的奥秘。

    自己从系统商店兑换的【丛林治疗】技能，不知什么原因，竟然变成了时刻作用的“被动技能”，并与由奇迹之种带来的雨落莲，产生了某种他自己也理不清的联系。

    原本路云以为，属于幻之宝可梦“萨戮德”的专属技能【丛林治疗】，也会如同上一世的【根源波动】一般，需要一定实力基础才能使用。

    可如今，【丛林治疗】似乎发生了什么未知的变化。

    没有消耗、没有冷却，成为了“被动技能”的它，无时无刻不在作用着，为他恢复着体力与伤势。

    而回复的效率，似乎却决于与自己相关的那些植物……

    也就是说，如果路云能再多找几颗类似于“雨落莲”这样的种子，或者等“雨落莲”再长大些，【丛林治疗】所提供的治愈效果，还会进一步提升。

    甚至于，如果在将来的某一天，他能实现心中那个遥不可及的梦想，让沙漠重新被自己的绿植所覆盖的话……

    到时候，【丛林治疗】所提供的被动回复效果，将会变得前所未有的恐怖与夸张。

    恐怕即使是那些执掌着生命权柄，堪称永恒的神兽，也无法比较。

    当然，眼下，对于仅仅只拥有一小棵“雨落莲”的路云来说，这仅是存在于脑海当中无法触及的幻想。

    未来遥远，还需专注眼前。

    他唤出系统，打算看看这些天的收获。

