
　　“想不到你还兼职买早餐的。WWw.YaNkuai.com”李幼雨调笑道。

　　“就我一个男的，自然要照顾一下她们了。”王东来耸了耸肩，“要不要我带你去外面转转？H市你应该很少来吧？”

　　“好的啊。”李幼雨笑道，欣然接受。

　　如今，反XX小组无法去清除，XX小组的人员也算是已经进入休假的阶段。

　　开着车，王东来带领李幼雨随处转了转，介绍了一下H市的人文风貌，而后来到了自己的公司当中。

　　经过这几天的休息，徐雅婷已经正常来上班了。

　　看到王东来和一个打扮严肃的漂亮女人进来，徐雅婷笑道：“东来你今天怎么有空过来？”

　　“工作还适应吗？”王东来问道。

　　“恩，自从汪国强没有再来之后，我已经恢复过来了。”徐雅婷说道。

　　今天的她一如既往穿着职业套装，丰满的臀部牢牢地包在短裙当中，说不出的风雅。

　　“对了，你不在的时候，警察来找过你一次，等你来了之后让我捎句话，叫你过去一趟。”徐雅婷担忧道，“你不会做了什么不好的事情吧？”

　　“没有，警察只是想要找我了解一下情况而已。”王东来笑了笑，“你继续安心工作吧，我去一趟警察局喝个早茶。”

　　说完，王东来就带着李幼雨离开了。

　　看着两人消失在门口的背影，徐雅婷皱了皱眉，心想：这个女人是谁呢？以前都没有见过，而且她给人的感觉好严肃。

　　王东来大概能够猜到警察为什么来找自己，肯定是为了汪国强的案子。

　　不过纵然他们如何怀疑，没有证据的话也就没有办法。

　　“警察找你做什么？”李幼雨问道。

　　“他们怀疑我跟一件命案有关。”王东来无所谓地笑了笑。

　　“需要我帮你搞定吗？”李幼雨嘴角挑起一丝得意的神色。

　　“你能帮我搞定？我们XX小组的身份，是不能泄露的吧？”王东来好奇道。

　　“你别忘记了，我除了XX小组这个隐秘的身份之外，还有上将的职位，更是政府部门当中的武器研究机构最高级别长官。”李幼雨笑道。

　　“这么腻害？”王东来惊讶道。23sK.com

　　“我可是地地道道的军人出生。”李幼雨没好气道，“别以为我只知道扛着狙击枪。”

　　“嘿嘿，那今天就麻烦你了。”王东来不好意思地笑了笑。

　　“你都把我当成凉茶了，你的事情，我怎么可能不帮忙。”李幼雨故作生气地嘟囔了一句。

　　“哈哈，看来是找到一座靠山了呢。”王东来调笑道，用手拍了拍李幼雨的肩膀，一脸赞赏。

　　只是王东来不知道的是，原本他以为这一次去警察局只是例行盘问，但是让他没有想到的是，人家居然准备了充分的证据，只欠王东来找上门来逮捕了。

　　H市公安分局。

　　“报告长官，犯罪嫌疑人王某某已经抵达H市，要去逮捕他吗？”一名警员对胜男问道。

　　“好，这次我们已经拿到了他与死者一同出现在最高楼的视频证据，一定可以将他绳之于法！”胜男豪迈道，一如既往的英姿飒爽。

　　等这一天，他已经等了一年多了，恨不得快一点将王东来逮捕归案。

　　如今终于有这个机会，她哪里会放过？

　　3辆警车开道，准备向王东来的家中赶去，却是不料，当警车刚刚开出去的时候，王东来驱着一辆红色的法拉利F430却是自投罗网了。

　　当王东来与李幼雨一同下车之后，瞬间就被十几名警察团团围住。

　　“王东来，东哥是吧？”胜男脸上露出一丝得意的神色，“把他给我铐起来！”

　　“搞什么？”王东来一脸好奇，非常配合地举起双手。

　　“长官，这个女人怎么办？”警员问道。

　　“一起带回警察局。”胜男喝道。

　　王东来非常配合，但是李幼雨就不像王东来这么好商量了，眼睛微微一眯，喝道：“谁敢动我？”

　　一边说，一边将一名想要靠近的警察一脚踢飞，之后从腰间拔出一把手枪，指着胜男。

　　“袭警？还私自携带枪械？果然这个女人也不是好东西！”胜男怒道，同时拔出警员专配手枪与李幼雨对峙在一起，“把枪放下！”

　　“你知道你在跟谁说话吗？”李幼雨不屑道，像胜男这种小片警，说实话李幼雨还真没有放在眼里。

　　“凉茶妹，听她的吧，这个女人比较蛮横，到时候让她明白就行了，没有必要现在就跟她较劲。”王东来耸了耸肩说道。

　　“可是她们实在欺人太甚。”李幼雨显然不想屈服。

　　王东来走上前去，拍了拍她的肩膀：“现在受到的屈辱，到时候让他们后悔就行了。”

　　“既然你都这么说了，那算吧。”李幼雨把枪放入自己的枪套当中。

　　有一名警员想要上去将其控制住，但是依旧被李幼雨一脚踢开，怒道：“别靠近我3米之内，我自己会走。”说完，率先进入警察局内。

　　今天的李幼雨穿着一条紧身的小裤腿蓝色小脚牛仔裤，上身则是一件紧身的短袖汗衫，将她完美的身躯展露无遗，脚上一双平底胶鞋，怎么看怎么炫酷。

　　李幼雨狠辣的作风，让那些警察不敢轻举妄动，因为作为执法人员，是不能轻易开枪的，而李幼雨的身手实在太好，那两个被他踢到的警员，直接就丧失了战斗能力，只能暗叹倒霉。

　　至于王东来嘛，则是被押送着进入了警察局。

　　审讯室内，王东来跟李幼雨两人坐在一起，由胜男负责问话：“王东来，你还有什么好说的？”

　　“胜男长官，你无缘无故抓人，似乎有点不合情理啊。”王东来笑道。

　　“少跟我废话，你谋杀汪国强的事情我们警方已经得到了充分的证据，另外，你去年开设地下格斗场的事情，承认不承认？”胜男喝道。

　　“不承认。”王东来耸了耸肩，“如果你今天抓我只是要说这些，那么对不起了胜男警官，你要失业了。”

　　“你以为我们没有证据吗？”说到这里，胜男脸上露出满含深意的表情，王东来觉得或许事情有些出乎了自己的预料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第566章 对不起警官你要失业了免费阅读。https://xs.23sk.com 