    第174章 拉斯普京与卡西利亚斯

    克焰人的情况，和灵傀差不多。

    1930年，克焰人第一次遇到了复活的拉斯普京。

    纯粹着迷于种族净化理论，克焰人迅速地成为了拉斯普京最虔诚的信徒，他随后加入了***党，并青云直上。

    1933年，克焰人加入党卫军，任党卫队一级突击队大队长。

    由于他对德意志的贡献，他被授予铁十字勋章。

    最终，克焰人的大量胜利让他进入了修黎社，这是一群研究并痴迷于神秘学的德国贵族组成的秘密精英社团。

    到了20世纪40年代，克焰人已是社团的领军人物。

    这里，他能更直接地效忠于拉斯普京，也使他拥有了希特勒的顶尖暗杀者之名，清除了党内或党外麻烦的人。

    在拉斯普京的命令下，克焰人用社团的资源开始了‘诸神黄昏’计划，设计用来召唤地狱魔神来到这个世界的机器。

    1944年10月，召唤地狱魔神的传送门建造成功。

    克焰人正式带领社团开展诸神黄昏计划，伴随拉斯普京和军队去往遥远的岛屿以举行召唤，协助激活，并从同盟国军队面前保护这块区域。

    同盟国军队收到消息，发起了突袭猛攻，攻下了诸神黄昏计划的进行所在的苏格兰海岸附近的岛屿。

    尽管在战斗的过程中，克焰人杀死了相当大量的同盟国军人，数个攻击基地的美国士兵，但被年轻的布鲁姆教授扔到传送装置下方的手榴弹分心。

    克焰人试图取回手榴弹，导致他的左手被炸飞，一段来自那器械的混凝土加固杆，穿刺透了他的胸膛、切断了他的脊椎。

    很快，克焰人从人们的视野中消失，被认为已经死亡。

    然而，不久后他的躯体令人费解地消失了。

    尽管档案里写1956年在罗马尼亚最终发现了一个无名坟墓。

    通过对牙齿的检测、鉴定、匹配，其中的遗骸被确认属于克焰人的。

    然而，通过无法解释明白的科学与黑魔法之力，克焰人在2004年再次出现了，并加入I了再次复活拉斯普京的计划。

    克焰人用机械手作假肢，用钢桩替换了他脊椎坏掉的部分，并替换为通过旋转植入在他胸上的机关钥匙上发条，来运转的机械心脏，“修好”了他自己。

    通过旋转发条，他能够加快他的速度与反应。

    经过漫长的数十年，他血管里的血早已全部干涸，留下的只有尘土，这使他几乎不会因枪击而受伤。

    因为没有了血肉，克焰人感觉不到疼痛，哪怕被猫女的掌心炮在肚子上开了一个洞，也只是默默的用手接过肚子上流出的黄沙看了一眼，接着扭动心口位置的发条。

    齿轮转动间，克焰人速度猛然提升了数倍，快速持刀冲向猫女和绯红女巫。

    “Reducto！”

    绯红女巫举起【星仗】隔空一指，使出了《粉身碎骨咒》。

    这是一种比较霸道的魔法。

    只见一道绯红光芒轰击在克焰人的身上，顿时将克焰人的身体打得粉身碎骨，连同灵魂一同泯灭。

    作为当今世上最强的变种人之一，拥有【混沌魔法】的绯红女巫，实力放在地球上，可排进前五。

    无论是地狱魔兽阿萨姆，还是***魔鬼军官克焰人，对绯红女巫而言，都属于小怪，可以随手抹杀。

    其实猫女要打败它们也不难，难就难在专业不对口，无法彻底解决。

    “当啷~”

    克焰人粉身碎骨，烟消云散，只留下两把拐刀和一个发条还算完整，落在地上后，发出清脆的响声。

    “Accio！”

    绯红女巫一个《飞来咒》，控制发条飞到手中，凭借魔法进行超时空感应，一瞬间明白了克焰人和拉斯普京的计划。

    当年德军在全线溃败后，选择以巫术召唤地狱中的恶魔，不想却联军破坏了，从地狱中召唤出来的恶魔之子，被联军中的教授收养并被取名地狱男爵。

    60多年后，德军的巫师拉斯普京被手下复活。

    更准确的来说，他是自地狱归来，企图利用地狱男爵心爱的火女做人质，让地狱男爵打开地狱之门，破开三大圣殿的封印，将地狱魔神释放到人界。

    说白了，拉斯普京自己不想当人，还想拉着全人类下地狱。

    这里的地狱，指的是另一个维度，不同的维度之中，有不同的魔神主宰，但他们对于地球都虎视眈眈。

    拉斯普京投靠的的撒旦，地狱领主之一。

    地狱男爵就是撒旦和人类女子生下的孩子，一旦地狱之门打开，到时候整个世界都将陷入黑暗。

    “事情比想象中麻烦。”

    事关地狱魔神，哪怕是绯红女巫，也没有绝对的把握可以应付，必须赶在地狱之门被开启之前解决，否则一旦失控，整个地球都可能陷入万劫不复。

    方法就两个。

    要么解决拉斯普京，阻止他的计划。

    要么解决地狱男爵，没有地狱男爵，同样可以到达预期效果。

    谨慎起见，绯红女巫把消息传给了凤凰女和阿尔托莉雅，合四人之力，一般的地狱魔神都可以斩杀。

    至于韩少卿，距离太远，一般韩少卿不主动联系，绯红女巫也只能发信息，然后等待回应。

    就在凤凰女、阿尔托莉雅、绯红女巫和猫女组队的时候。

    自地狱归来的黑暗巫师拉斯普京，遇到了另一个堕入黑暗的法师卡西利亚斯。

    卡西利亚斯是至尊法师古一的弟子，因为向往着黑暗维度的力量，嫉妒查尔斯，最终带着自己的弟子背叛古一。

    相比拉斯普京，卡西利亚斯无论是势力，还是实力都更强。

    两人相遇也是偶然，只因在人群中看来彼此一眼，就感受到了对方的黑暗与邪恶。

    眼下超级英雄层出不穷，他们这些超级反派的日子并不好过，于是就坐在一起聊了聊。

    卡西利亚斯能力是有，但脑子不太好使，而且非常渴望永生，聊着聊着，就被拉斯普京忽悠瘸了。

    原本拉斯普京效忠的是地狱魔神撒旦。

    卡西利亚斯则希望能够追随黑暗维度的主宰者多玛姆，获得永生。

    在拉斯普京的劝说下，卡西利亚斯果断转投了地狱的正营。

    其实卡西利亚斯也有自己的小算盘，对于他来说，效忠谁都无关紧要，重要的是获得永生和强大的力量。

    相要毁掉三大圣殿，就得面对古一和查尔斯，卡西利亚斯知道对上这两个光头强，自己一个都打不过。

    还不如跟着拉斯普京干，只要开启地狱之门，好歹也能混个功劳。

    实在不行，也可以学习一些黑暗魔法，然后再想办法毁掉三大圣殿，反正左右都不吃亏。

    (本章完)

