    【缄默号】作为赫尔的座驾，所使用的材料绝对属于顶级。

    而【黯星】背地里有星耀帝国的支持，舰船也都不差。

    【黯星】的主舰更是达到了军团级的标准，否则的话，普通攻击恐怕连【缄默号】的挡都破不了。

    “殿下…他们在干什么？”十眼巨人有些迷惑，一层黑雾般流动的物质覆盖了【缄默号】，他打开了所有的防御，以应对即将到来的【黯星】主舰攻击。

    【黯星】十子架主舰的中央，一支粗大的六边形炮管早就延伸了出来，足有五十米直径，长度更是达到了数百米。

    每隔十米都有能量稳定装置嵌合着，将整个炮分割成了数十个部分。

    能量早已经充能完毕，只要一声令下，就足以击穿【缄默号】的防御。

    然而…对方却迟迟没有开炮…

    众人还沉浸在李宇对【黯星】的命令里，神色都有些古怪。

    赫尔盯着全息屏幕中那些游荡在四周的舰船，他们并没有攻击，只是企图用什么电磁捕捉装置之类阻碍【缄默号】。

    但对于【缄默号】来说，这无异于挠痒痒。

    “是精神暗示吗？”赫尔的态度平和了很多，询问道。

    李宇本来想喊的“向我开炮…”，那多爽，可惜最后他还是悬崖勒马，毕竟这句话还是有很多方法可以规避掉。

    听见赫尔的话，李宇有些疑惑的抬头：“啊？”

    “你刚刚的命令是因为你给下了精神暗示吗？”赫尔重复了一遍刚刚的话。

    似乎还要重新评估那天到来的精神力投影，能影响黯星的精神暗示，对方恐怕远不止大师…

    可如果超越了大师…整个星耀帝国恐怕都没几个这样的生命体吧…

    赫尔沉思着…

    李宇虽然是第一次听到精神暗示这个名词，但他基本可以从字面上理解。

    顿时点了点头：“是啊…是啊…”

    正愁没办法解释呢，赫尔就送上了一个理由。

    赫尔深深的看了他一眼，命令道：“全力跃迁，离开这里！”

    “是！”十眼苍白的眼珠中顿时有无数数据洪流浮现。

    ……

    【黯星】舰舱中…黯星双目盯着逐渐开裂的亚空间封锁陷阱。

    “阁下，【缄默号】马上就要离开了！”帕奇斯忍不住道。

    黯星冷冷的扫了他一眼，这个精神暗示实在太强了，他思及交谈的所有细节，都没有感觉到什么不对。

    “我无法命令舰队攻击…”

    “您可以把指挥权限临时移交给我…”帕奇斯脱口而出，而后又补充道：“只是临时移交…”

    黯星眯起了双眼，你以为他没想过这个方法。

    可问题是，他自己的想法他自己知道，任何最终目的是“对【缄默号】发起攻击”的行为，都不会被允许。

    但他并没有说出这一点，毕竟自己被精神暗示影响已经非常影响威严了，这个帕奇斯…

    星耀帝国塞进来的人…意图太明显了吧…

    这种疑似因果律武器的东西，不是一两句话就可以规避的。

    琉星扫了他一眼，暗自冷笑了一声…

    帕奇斯没有得到任何回应，装甲中的脸上浮现一种阴狠，【黯星】由星耀帝国暗中操控，和正常掠夺者不一样。

    正常掠夺者，首领一人独大，但【黯星】不是这样，黯星想杀他也不是一句话的事情…

    时间一分一秒的流逝，【缄默号】周围的封锁网络彻底崩裂，虚空一阵不稳定的扭曲，【缄默号】的舰体陡然间消失在了这里。

    “阁下…咱们还要继续按照计划行事吗？”琉星低声问道。

    “没必要毁灭天荒星了…”黯星目光闪烁，他们的目的本来是毁掉天荒星，谁知道途中出了帝皇贵族和赫尔这么一出戏。

    让夏恩离开恐怕已经引起了星耀帝国的怒火了，再按计划炸掉天荒星。

    说不得星耀帝国假戏真做，借着这件事，直接做掉他也说不定。

    “不炸掉天荒星，计划怎么办？没有充分的理由，星耀帝国不想引起星际社会的敌视。”帕奇斯摇头道。

    “充足的理由？”黯星漠然一笑：“还有什么比帝皇贵族被劫走这个理由更充分的？”

    而正当【黯星】主舰离开执政官府邸上空的时候…

    一支小队偷偷摸摸的潜入了执政官府邸之中，他们训练有素，穿着整齐的服装，潜进了已经空无一人的执政官府邸中。

    他们似乎对这里非常了解，层层推进，避开一切警报和监控，来到了执政官府邸的最深处。

    “boss…我们到了…”为首的那人环视四周的金属墙壁，智能终端上浮现一个漆黑的投影。

    “左侧的墙壁…中线距离，1.35米处…”对方发出冷漠的声音。

    有几人顿时走了上去，搬开障碍物，离子切割机整上，墙壁被切开了一个大洞。

    一处细小的空间中，整齐的叠放着一沓资料，为首者上前拿了出来，并没有翻开。

    “…在这个星际社会，最安全的存储方式依旧是纸质文件…给我带回来…”漆黑的屏幕中发出感叹。

    “是！”

    小队开始撤离，墙壁被恢复如初，他们井然有序，仿佛从来没有来过一样。

    天荒星外，幽暗的星空寂静无比，放眼望去，群星闪耀，近在咫尺的天荒星整体呈绿色，那是大量的植被覆盖造成的。

    橘黄色的恒星散发着炽热的温度，不时翻腾起“浪潮”，耀眼的光芒令人不敢直视。

    虚空一阵不稳定的扭曲，一艘漆黑的飞船陡然在这里浮现，舰船表面浮现一层黑色的物质，随后便一阵模糊，消失在了这里。

    船舱中，李宇站在窗户边上，望着无垠的星空，人类对星空的向往是根植在基因深处的本能。

    不时有彗星划过，或是撞在小行星带上，无声的炸开，璀璨无比。

    “令人惊叹的景色…”李宇感叹道，用手肘撞了撞旁边一直低着头的猎人。

    “啊…”猎人猛然惊醒，恍惚的看着李宇，脱口而出：“你不会是想去对【黯星】投诚吧？”

    （感谢紫色威严的两千四百赏，感谢老板，万分感谢！）

    

