    第三十八章 最终对决   

    “当真是一个冷酷的男人。”

    

    焱妃心中暗叹。

    

    她这一生，见过的男人不计其数。

    

    也正是因为见过的人多了，其才知晓，此时的孟川到底有多可怕。

    

    要说焱妃也非常识时务。

    

    知道如今大势已去，以她一己之力，是万万挡不住二人之剑的。

    

    其轻叹一声，黯然离场。

    

    所谓的三大宗师，在此刻看来更像是一个笑话。

    

    此时的战场中，唯剩下孟川和盖聂二人。

    

    至于其他人，则被他们自动忽视了。

    

    此刻，两人的眼中，唯有对方。

    

    “烦人的苍蝇终于解决了。”

    

    “接下来，就是我们二人的战斗了。”

    

    “为了这一天，我等很久了。”

    

    孟川轻语。

    

    眼中战意在升腾。

    

    体内热血在澎湃。

    

    这就是江湖吗？

    

    孟川发现，他突然喜欢上了这种热血沸腾的感觉。

    

    “出剑吧，这一战，我同样很期待。”

    

    盖聂眸中同样涌现了浓浓的战意。

    

    到了他这个境界，好的对手太难求。

    

    旗鼓相当的对手，更是难上加难。

    

    孟川，是为数不多能让他战意高昂的存在。

    

    “即是巅峰之间的对决，又如何能少得了剑道的仪式感呢。”

    

    孟川轻笑，随即脚步一点，身体如大雁般升起，降落在咸阳宫最高顶上。

    

    盖聂失笑。

    

    他已经很久没遇到孟川这般洒脱而讲究的对手了。

    

    其身影一闪，径直跟了上去。

    

    此时正值深夜。

    

    皎月高悬头顶。

    

    如圆盘的浩月显得纷外明亮。

    

    轻风拂过，吹起片片衣炔纷飞，带起丝丝长发舞动。

    

    一层皎洁月光洒落在孟川身上。

    

    映衬出了丝丝超凡，出尘，空灵的气质。

    

    看着这一幕，少司命不由有些痴了。

    

    这一幕，或许会一直铭刻在她心中，直至永远。

    

    孟川手握凌霜剑。

    

    郎声道：“此剑名凌霜，长七尺三寸，宽六指四厘，采天外陨石，天才地宝为原料，中历经铸剑城三代人方才铸造完成，剑随心生，正魔一体，吹毛断发，切金断玉，如若等闲。”

    

    随着孟川每介绍一句，凌霜剑上的光芒就闪烁一分，似是在骄傲。

    

    待介绍完毕，其上面的光芒俨然能亮得刺眼。

    

    “好剑！”

    

    盖聂见此，不由忠心夸赞了一声。

    

    像如此神异之剑，当真是天下罕见。

    

    其手中渊虹一甩，同样介绍道：“此剑名渊虹，以残虹为本，由秦国最好铸剑师融合天外陨石，五金之庚而打造，长四尺七寸，宽三指二厘，是一柄锋芒内敛之剑。”

    

    ……   

    小楼之上。

    

    秦王政与东皇太一负手而立，静静地看着这一幕。

    

    “大王，似乎并不惊讶他们会站在此处？”

    

    嬴政抬首看向天穹。

    

    “惊讶于否，结过都不会因此而改变。”

    

    “能闯到这里，确实是他们的本事。”

    

    “盖聂跟随寡人多年，他赢得了一个了却心愿的机会。”

    

    “我等倒不如在此，欣赏一出好戏，再送他们共同赴死。”

    

    “也算全了君臣二人的情面。”

    

    东皇太一：“大王胸襟，令人敬佩。”

    

    嬴政：“这些恭维话就不用再说了。”

    

    “事情准备得如何了？”

    

    东皇太一：“一切尽在计划中，王城之内，已被封死，只待天晓一刻，便能借助国运，将那天人高手彻底镇压，如此，苍龙计划便可全面启动。”

    

    却原来，秦王政能允许孟川等人进入皇宫。

    

    一切计划的核心，都是因为扛旗的黄级不死老兵。

    

    这一切，身处王宫顶端之上的孟川自然是不知晓的。

    

    不过知道了其也不会在意。

    

    毕竟，他可是个拥有系统的男人。

    

    天下之大，何处不可去得？

    

    此时，孟川和盖聂的战意已经凝聚到了顶点。

    

    “请！”

    

    双方一声招呼过后。

    

    二人同时动了。

    

    这是当世俩大顶级剑客的对决。

    

    孟川继承了张无忌的全身武学，又获得了独孤九剑这等绝世剑法。

    

    一路横推九洲。

    

    境界早已打磨到了大宗师圆满之境。

    

    战斗经验之丰富，非同一般。

    

    盖聂比之孟川，有过之而无不及。

    

    其师承鬼谷。

    

    和秦国的各大高手都切磋过。

    

    剑道天赋之强，不弱当今天下任何一人。

    

    若非孟川有系统灌顶，俩者根本不可能站在同一层次。

    

    也就是盖聂性格低调。

    

    若是其狂妄一些。

    

    他完全有资格说出：我盖聂一生，不弱于人。

    

    俩人的争锋，更像是位面之子和开挂者之间的决战。

    

    这一战，俩人手段齐出。

    

    这一战，双方手段尽用。

    

    这一战，但见满天剑光闪烁。

    

    无边剑气撕裂八方。

    

    这是旗鼓相当的一战，这是势均力敌的交锋。

    

    若是此战有什么遗憾。

    

    那就是孟川心不纯，他并非一个纯粹的剑客。

    

    他一切行事的目的，皆只是想让自己有更高的知名度。

    

    这也导致了在如此巅峰之战中，他悟不出什么。

    

    反观盖聂就不一样了。

    

    这一战，他追求的是剑道极致后的境界，他想看一看，剑道巅峰路后的精彩。

    

    在俩个顶级剑客的交锋中。

    

    他的眼神，越来越亮。

    

    隐约之间，他捕捉到了一丝巅峰剑道后的风华。

    

    江湖之中，一直有种传闻。

    

    传说俩个同等实力的巅峰强者决战，若是机缘足够，便能轰开武道之门，进而破碎虚空。

    

    此时的盖聂，俨然看到了武道之门后的风采。

    

    “给我破！”

    

    一声怒吼，其全力一剑刺出。

    

    这一剑，所爆发的璀璨光华足以照亮方圆十数里之地。

    

    这一剑，所爆发出的威势竟让孟川感受到了一股浓浓的死亡危机。

    

    此剑，俨然带上了几分超脱的韵味。

    

    这一剑，不属于人间，似是来自天上。

    

    “这就是位面之子么？

    临阵突破，当真是恐怖如斯。”

    

    孟川心中倒吸口凉气。

    

    原本他以为，临阵突破纯粹是扯淡。

    

    毕竟生死搏杀之间，谁能给你时间去慢慢突破，细细感悟。

    

    要知晓，高手之争，一丝一毫的时机错过便能分出胜负。

    

    然而盖聂的存在打破了他的认知。

    

    原来，他不能做到，不代表其他人不能做到。

    

    这就是天才和普通人的区别。

    

    这世间，总有一种人，能人所不能。

    

    

    

