    言祖的双目中迅速失去了神采，变得空洞了起来，元神已经被白雨柔打的粉碎。

    而白雨柔，那握住长剑的手臂则是一阵颤抖，表情及其痛苦，低声道：“言祖，我不想这样，我真的不想杀你，毕竟你在我心目中，一直都是德高望重的长辈。可是你不死，那我们所有人都的死。”

    “我白雨柔死了无所谓，但是我不能让这么多族人为我陪葬，更不能让白帝在重创之下，还受到你们的迫害......”

    白雨柔痛苦的闭上了眼睛，似乎有些不忍去看言祖的下场，一下子拔出了刺向言祖眉心的长剑。

    言祖的身躯，以一种自由落体的方式朝着下方的大地坠落下去，狠狠的摔在地上。

    高空中，存活下来的十五名神王皆是带着伤势，浑身浴血，此刻，他们所有人都神色复杂的望着言祖的尸体，在感到劫后余生的同时，也有一种如梦似幻的感觉。

    谁能想到，在面对数十名神王设下的埋伏时，陷入绝境中的他们竟然能一路杀出重围。

    谁又能想到，无极始境二重天的言祖亲自出马，本是为了在截杀他们的行动中做最后一道屏障，其目的就是为了防止有漏网之鱼。

    可结果，如此强大的言祖，竟然就这么不费吹灰之力的就被斩杀。

    旋即，以白雨柔为首，余下的所有神王纷纷对着天空深深一拜，感激涕零的向那位暗中出手的神秘强者道谢。

    不过他们所有人都心存疑惑，不知那位隐藏在暗中的神秘强者究竟是什么身份，为何先后两次出手，拯救他们于危难之中。

    不过，那位神秘强者并未现身，并且也没有任何声音传出，最终白帝家族的这群神王，只能将这件事情归纳与白帝身上了。

    或许，那位神秘强者与白帝有旧呢，如今知道白帝陷入危机，因此才在暗中对他们进行保驾护航。

    经过简单修整，白雨柔等人再次上路，他们带上了所有黑袍神王的尸体，同时也带上了言祖的尸体，外加一个被生擒的白长吉，重新登上了一艘崭新的飞舟继续朝着帝城赶去。

    接下来的路上非常平静，没有再生任何波折，很快他们就出了绝命谷的范围，飞舟在一片荒芜的平原上进行高速飞行。

    此刻，飞舟内，一处极其简陋的房间中，剑尘正盘膝坐在地上，手中把玩着一块金属。

    他在之前的大战中，顺手收集了一些圣器，然后手掌只是随意的一阵揉捏，那些圣器就全部失去了本来面貌，变成了一团掺杂有各种材质的金属。

    此刻，这一团金属正在剑尘手里被揉捏成各种形状，看上去就仿佛是一团柔软的面团似得。

    最终，它在剑尘手里变成了一柄精致的小剑，不过巴掌长短，看上去极其的锋利。

    当这柄小剑成型的那一刻，顿时有一股凌厉的剑道法则被注入其中，使得这柄小剑，变得不再平凡。

    它并不能算作是一件圣器，不过却是一缕剑道法则的载体，里面承载着一股剑道的力量。

    这时，舱门被推开，只见楚天行带着白月夜和白长林出现在剑尘房间中。

    楚天行身上伤势未愈，此刻脸上呈一副病态的苍白，眉宇间也是带着萎靡之色。

    不过剑尘一眼就看出楚天行身为木灵族，他身上的伤害时刻都处于一种自动愈合之中，哪怕是不去刻意的疗伤，也会自然而然的恢复痊愈。

    这就是木灵族的种族优势，只要不伤到根本，不伤及元神，肉身上的伤势对于他们来说都不在话下。

    “我们已经出了绝命谷，就暂且将你送到这里吧。”一进入船舱，楚天行就对着剑尘说道，旋即他目光落在剑尘那已经石化的双腿上，眼中顿时闪过一抹惊异之色。

    “你的腿怎么回事？需要帮忙吗？”楚天行问道。

    剑尘摇了摇头，道：“只是修炼上出了点问题而已，不碍事，要不了多久就会恢复如初，倒是多谢楚长老相助了。”

    说话间，剑尘已经骑在了那只灵兽的后背上，准备离去。

    “楚长老，此物是我在绝命谷中捡到的，就当做是谢礼赠予楚长老吧。”最后，剑尘将刚刚捏好的小剑递到楚天行面前。

    楚天行并未在意，他下意识的摆了摆手，就要开口拒绝，然而就在这时，他似乎感应到了什么，目光骤然一凝，直直的盯着剑尘手中的这柄小剑上。

    从这柄小剑上，他敏锐的感应到了一股属于剑道法则的力量。

    只是这一股力量隐藏的很深，纵然是以他神王境的实力都险些看走眼。

    “此物当真是你在绝命谷中捡到的？”楚天行一脸严肃的看着剑尘。

    剑尘点了点头，他没有说谎，这还真是他捡到的，只是他捡到的是一些品级不高的圣器，后面经过了一番加工而已。

    “此物因该有些价值，你当真要赠予我？”楚天行道。

    “再大的价值也比不上楚长老的相救之恩。况且，这东西在我手中的价值，恐怕还远不如在楚长老手中的价值大。”剑尘语气淡淡的说道。

    对于这柄蕴含剑道法则的小剑，楚天行有些动心了，他略作犹豫，然后从身上拿出一枚空间戒指递给剑尘，道：“也罢，此物我就收下了，这枚空间戒指里有些资源，就当做是与你交换了。”

    之后，剑尘与楚天行和白月夜告别，骑着白长林抓来的灵兽离开了白帝家族的飞舟。

    在一片荒芜的平原上，剑尘骑在一只仅有圣帝实力的灵兽背上漫无目的的前进，而他的目光，则是一直落在高空中的那一轮绿色太阳上面。

    “在那高空深处，有一道无形的禁制存在，这禁制是来自于木灵族的至尊神器生命之源，极其强大，根本不可能强行穿越。”

    “因此，要想接近那件至尊神器，寻常方法根本不可能。”剑尘盯着至尊神器一阵出神。

    “现在还是先找一个地方安定下来吧，等实力恢复了些许之后，在想想办法看能不能接近至尊神器。”剑尘心中暗道，他现在的状况非常糟糕，体内有道一圣人的诅咒之力，肉身上还有木灵界的法则之力，就连元神都还处于龟裂状态。

    元神上的裂痕他可以通过天材地宝慢慢恢复，可肉身上的伤势，以及体内的诅咒之力却不是他能解决的。

    要想让他的伤势完全恢复，恐怕还真的需要拿到木灵族的至尊神器才行。

