
　　那看起来老实巴交的中年胖子，一开始看到林凡，下意识还在打怵。

　　虽然他是个包工头。

　　但做的并不大，手底下也就几十个一起从镇子里出来的兄弟，这些年虽然赚了点小钱，但为了更好的包活，还是咬牙贷款买了几个工程车。

　　就他的身份，根本不可能跟林凡相比。

　　甚至林凡的话语，对他这种普通百姓来说，就像是命令似的。

　　但当听到林凡的话的时候，他还是微微一愣，随即也不知道从哪儿来的勇气，竟然嘿嘿笑道：“老总，这话怎么说的，怎么能直接让我们回去？”

　　当面驳斥这位总指挥长，他还是不敢的。

　　但普通百姓，也有普通百姓的智慧。

　　见林凡沉默不语，中年胖子嘿嘿笑了笑，开始拉关系：“老总，介绍一下，我是老王，黑州王家村工程队的队长，我旁边这个黑黑瘦瘦的是老李，黑州李家村工程队队长，这个是老吴，吴家庄工程队队长。”

　　“后面这些都是我们兄弟。”

　　“俺们可都在电视上看过老总啊，还有金老，今天上午金老还在发布会……”

　　但林凡也不跟他墨迹，还是道：“各位，回去吧。”

　　老王脸色顿时纠结起来。

　　许久。

　　这个小包工头竟然不知道哪来的勇气，看着林凡，不卑不亢道：“老总，我回不去啊！”

　　“回不去？”林凡皱皱眉。

　　老王笑道：“老总，您要想让我回去，那我肯定听话，但我身后这些兄弟……他们可得打死我。”

　　说完。

　　老王转身道：“兄弟们，老总让咱回去，我带你们回去吧？”

　　“老王，你敢回去试试！”

　　“就是，咱说好了一起去帮忙，你特奶奶的熊了是不是？”

　　“你要缺钱，你就跟俺们说，俺们给你凑凑！但你要是敢在这时候拉私活，俺以后就不跟你干了！”

　　那些工人语言质朴，但却给老王说的一脸苦笑。

　　老王看向林凡：“老总，你看啊，我可真是回不去啊。”

　　林凡看向那乌泱泱一百多个工人，语重心长的解释道：“各位，我知道你们也想帮忙，但请相信我们……”

　　“老总，你这话说的可不对啊。”一个工人忽然扯着嗓子大喊道：“俺们相信你们，但哪有只让国家保护我们的道理，俺们也该保护国家啊！”

　　“就是，俺们读书少，但有句话怎么说的来着，天下兴亡，俺们有责！”

　　“这都是俺们自发的！”

　　这些工人可不管林凡是不是什么指挥长。

　　他们只知道自己是去帮忙的。

　　怎么能被人往回赶呢？

　　一时间，林凡竟然无言以对。

　　老王笑道：“林老总，俺们都知道，你这是好意。”

　　“但。”

　　“咱们也都是大夏人，你凭啥拦着俺们帮助大夏呢？”

　　“你们吃苦吃累，俺们不能只躲在你们身后吧？那还是大夏人吗？”

　　“对，我承认，我心脏不太好，这些年应酬也把身体弄虚了，跑个五百米都够呛，上不了战场。”

　　“但做工程，这可是我们的工作啊！”

　　“你们在你们的战场上厮杀，我们在我们的战场上战斗，这才是一家人该有的模样啊！”

　　老王说到这里，手机忽然响了，有些不好意思的看了林凡一眼，随后接起了电话。

　　“对对对，是我。”

　　“哎呀，张老板，工地上的人我带回来了……我得去鲁东帮忙。”23sk.Com

　　“你那边的活先去找其他工程队吧，回头我给你把款退回去。”

　　“啊，你找不到啊，其他的也都往鲁东跑了啊……”老王微微一愣，“那你也别等我啊，鲁东的工程做完之后，听说回头整个东部沿海都得再做大工程，那我们更不能回去啊！”

　　“哎呀，我没疯，我知道我身上每个月还有万把块钱的贷款得还，但放心，我这么多年还是有点存款，能撑个一年半载的。”

　　电话那边沉默了许久。

　　最终冒出来一句话。

　　“行吧，那你去干吧，我等你。”

　　老王微微一愣：“不是，您别等我啊，我说了，鲁东完活儿了之后，还有整个东部沿海……”

　　“别废话，我知道。等你都弄完了，赶紧回来给我把池子修了，钱你也别退给我了。就这样。”

　　对面没给老王说话的机会，直接挂断了电话。

　　“老总，”老王嘿嘿笑着看着林凡：“你看，我把那边的活都推了，这时候让我回去，我咋交代啊？”

　　老王身后的工人也吆喝起来。

　　“就是啊，老总，我出门的时候，我媳妇可是哭的稀里哗啦，但还是让我来了，你说我这时候回去，我媳妇不得骂我？”

　　“我都跟家里人吹完牛逼了，要去帮助咱们大夏了，结果就这么回去，可得被人笑话死了。”

　　一时间，看着面前这个“狡猾”的包工头，再看看他身后目光坚定的工人们，林凡竟然不知如何反驳。

　　这些普通人，看起来格外渺小。

　　但就是因为他们，大夏才有血有肉。

　　才屹立不倒！

　　就像他们说的，大夏保护他们，但何尝不是他们在保护大夏？

　　大家虽然身份不同，但本质上都是大夏人，林凡凭什么拦着不让他们帮助大夏呢？

　　一旁的金老嘀咕道：“你看，我说拦不住吧，他们就是要去啊……他们媳妇都留不住他们，甚至还同意他们来了，咱也留不住他们啊！”

　　林凡深呼口气：“是这样，这个工程比较复杂，你们……”

　　“老总放心，我们一定听指挥！”老王反应极快，“组织让我们怎么做，我们就怎么做，绝对按照施工标准来，绝不偷工减料！随时接受组织考察！”

　　“要是真困难。”

　　“不发工资也行，但你们得包吃包住啊！当然，吃住不用太好，就是普通工地大锅饭，还有板房宿舍就行……”老王嘿嘿笑道。

　　林凡挠了挠头。

　　真的拦不住啊……

　　光是这说话的功夫，就又有三四个私人工程队的车队呼啸而过了。

　　甚至林凡还看到一些贴着xx公司支援鲁东的车辆，满载米面油盐，往鲁东方向赶去。

　　这些，都是自发的，没有任何动员和组织的！

　　大夏人，凭什么不能帮助大夏？

　　论身份，林凡此时是仅次于国座的总指挥长。

　　论实力，林凡距离人间半神，只差半步！

　　但他却拦不住这些质朴的工人！

　　因为。

　　他们虽然没什么文化，但却有一种精神，一种魂气！

　　五千年传承，贯穿大夏的精神！

　　一方有难，八方支援。

　　国家兴亡，匹夫有责！

　　大夏人，从不避讳为大夏赴汤蹈火！

　　和平年代，或许有人追逐利益，有人追逐权势，但当风雨将至，大夏人，都是一样的挺身而而出！

　　这种精神，这种魂气，你拦不住！

　　“既然这样，”面对这些身份普通的工人，哪怕是林凡都不得不屈服，弯腰鞠躬道：“那，麻烦各位了！”

　　说完。

　　林凡直接对金老道：“给建设部去电，对这些民间组织的工程队进行编制，合理分配任务，另外，按照国有工程队的工资标准照发，必须保证所有人的伙食和住宿条件一样。”

　　“另外，子女上学，学费减免，这些措施，也全部发下。”

　　“至于民间其他的帮助，比如柴米油盐，可以接受，但必须等价购买！任何人不能白拿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三十二章 你拦不住免费阅读。https://xs.23sk.com 