    “萱儿，进来吧。”

    我对着门口喊道，萱儿推开门走进来，身后跟着穷奇。

    “大哥哥，你没事儿吧？我听说今天宗门发生了一件大事儿。”

    萱儿这丫头一进来就一脸紧张的走到我面前询问，对此，我连忙笑道：“已经解决了，倒是你和穷奇，这才几个月没见，你们竟然都进入了道境。”

    眼前，萱儿和穷奇身上散发出来的力量让我都有些看不透，现在，能让我看不透的人，也就只有道境强者了。

    “大哥哥，你距离道境也很快了，现在要是再发生战斗，我跟二哈一定能够帮上忙。”

    道境的实力在上界来说，的确可以算得上一个至强者。

    上界的顶尖强者就是道境，而道境中后期的强者，在每一个宗门里面都不是很多，至于道境后期，都是宗门老祖级别的存在。

    道境巅峰甚至半步造化境强者，恐怕只有三大势力才有。

    “对了萱儿，如果说我想要尽快的提升我肉身的力量，还有什么办法吗？”

    现在，我的肉身力量停止在域境中期，我感觉到，这次真的难以进步，但肉身的修炼，我从来都没有怠慢过，萱儿毕竟不是我们这个世界的，她传承记忆之中说不定还有什么其余的办法。

    “大哥哥，曾有强者说过，肉身的修炼是没有尽头的，人的身体之中，有着无穷无尽的潜力可以被发掘出来，当年天魔族的那些家伙，全部修炼肉身，无上之境的强者都有。”

    “你现在不过才域境，肯定还能提升。”

    “而且，我还知道，现在有一个最好的办法，能够提升你的肉身力量。”

    这个时候，萱儿看着我出声说道，听到这话，我心中一阵欣喜，连忙问萱儿又什么办法？

    “天魔域，天魔域之中，天魔气的确能够淬炼肉身，但这并不是天魔域之中最好的东西。”

    紧跟着，萱儿告诉我，在天魔域之中，有着一条魔河，这魔河汇聚天魔气只精华，形成气龙，游走在魔河深处，天魔域以前的强者都会进入魔河之中狩猎这种气龙来淬炼身体。

    这种气龙不但诞生了一些灵智，更是有着强悍的攻击力，萱儿说如果我能够狩猎到这种气龙来淬炼身体，那么我的肉身肯定还有这很大的进步。

    肉身的修炼虽然艰难，但肉身成道并不像领悟成道需要领悟和契机。

    肉身的淬炼，只要你找到合适的东西淬炼肉身，同时能够吃的下那些痛苦，那么等你的肉身到了一定的程度之后，就会水到渠成的进入道境。

    这边是所谓的肉身成道。

    “萱儿，你确定那战神碑里面有魔河吗？”

    当我听到萱儿说完之后，自己都是有些不确定起来，我也进过好几次战神碑，但对于萱儿所说的那什么魔河，却完全不知道。

    不过萱儿告诉我，应该会有，就好像上古遗迹的出现，就是整块大陆一起出现的，天魔域应该也不会被分开，但萱儿也不敢确定，她只是猜测，而且说很大可能魔河也在战神碑内。

    对于这事儿，我觉得有必要找师尊询问一下。

    我前往苍穹殿之中，师尊还没回来，估计现在正在议事大殿商议对付三大势力的事情，现在下面的所有宗门近乎都全部联合起来，这次铁了心想要对付三大势力。

    我在大殿等了半个小时的时间，师尊才返回苍穹峰。

    “无忌，有事吗？”

    师尊回来看到我在此等候，便出声问我。

    我将战神碑的事情给师尊说了一下，这时候，师尊眉头略微一皱。

    “说起来，战神碑是当年开山老祖带回来的，但老祖并没有细说其中的端倪，这样吧，这事儿我找老祖给你问问。”

    战苍穹眉头微皱，对于战神碑，他竟然知道的也不多。

    这时候，战苍穹捏碎了手中的一个传音符，很快，一名老者出现在苍穹殿之中。

    “见过老祖。”

    看到老人，我连忙躬身行礼，随后，师尊将我的疑问给老祖诉说了一遍。

    “魔河我倒是没有听说过，不过当年老祖将战神碑带回来之后，曾封印过一片地方，也就是说，战神碑内有一个地方石碑封印着的，老祖曾说过，里面有大危险，而且对于我们战神殿并没有什么好处，就不让人进去。”

    其实战神殿对于战神碑的了解不是很透彻，准确的说应该是战神碑里面的天魔域。

    天魔域的天魔气能够凝聚傀儡，所以战神殿只是用傀儡来锻炼弟子的实战能力，同时用来做一些考核用。

    天魔气并没有被很好的利用到。

    “老祖，实不相瞒，我灵体双xiu，那战神碑内那种狂暴的气息对我肉身有很大的作用，我感觉到其中还有更加厉害的东西能让我淬炼肉身。”

    “现在看来，那东西很有可能就是老祖所说的，封印的那片地方。”

    对于这个问题，老祖和师尊沉默了下来，对视了一眼。

    “你的意思是说，你要去那个地方继续淬炼肉身？”

    老祖看着我询问，我毫不犹豫的点头。

    然后我询问老祖，那封印是否能被打开？

    老祖点了点头，道：“封印可以被打开，但里面的危险来源于当初开山老祖的告诫，我并不介意你去冒这个险。”

    老祖将他的意见提出来，我明白，老祖是为了我的安全考虑，因为除了开山老祖，都没有人知道里面到底存在什么危机，而开山老祖也早就仙逝。

    “老祖，但时间内，我想要以灵修进入道境恐怕有些困难，所以我想试试。”

    我眼神坚定的看着眼前的老祖和师尊，他们担心我，我自然是感激的，但想要获取力量，说没有任何的危险，是不可能的。

    “你若是真想去，我可以陪你走一趟，到时候如果真遇到危机，我会第一时间带着你出来。”

    看到我坚持，老祖也是看向我出声说道，闻言的我心中一阵感动。

    “老祖，现在是非常时期，我一个人去就行，而且我身上有我家里面的前辈留下的保命手段，到时候如果真有危险，我能够脱身。”

    现在面对和三大势力如此焦灼的时候，要是老祖跟我一同前往，岂不是少了一尊战斗力吗？

