    姜卿卿说的这句话是正面宣战。

    此刻，沈如晚脸色凝重的紧抿着红唇，她不承认是被姜卿卿说中了痛处。

    “姜卿卿，我是沈家堂堂正正的大小姐，你争不过我！”

    “那就试试看，我对自己很有信心。”

    姜卿卿不想再去药厂浪费时间，说完她转身就要走。

    这些年的学习，她已经是沈老爷子最得意的徒弟。

    可是，没有人知道她的身份，姜卿卿非常低调，是因为要躲着御司廷。

    直到此刻，姜卿卿没有任何顾虑，她突然发现自己应该高调起来。

    这一瞬，沈如晚是真的有被姜卿卿威胁到。

    早知道当年就应该直接给她打毒针，让她和肚子里的孩子一起去死。

    这时，沈如晚突然想到如果昨晚御司廷就已经见到姜卿卿，那么他们之间的误会就永远都隔着她。

    她讨厌看到姜卿卿这样镇定的模样，难道她就没有弱点吗？

    不可能！五年前的姜卿卿是被她死死踩在脚下的。

    “姜卿卿，你恨我是因为司廷吗？我差点都要忘记你是背叛了御家的弃妇。”

    果然。

    提起御司廷的名字，姜卿卿停顿脚步。

    当年，她很害怕面对沈如晚质问她是第三者，因为爱上御司廷，所以她问心有愧。

    沈如晚嘲讽的盯着姜卿卿的背影，冷笑的说道：“呵，你这次回来是想再纠缠司廷吗？可是你和霍景宸不清不白的关系就注定了，御家已经容不下你。”

    在这个时候，姜卿卿转过身，莞尔微笑的直视沈如晚。

    “是啊，我已经离开了御家，可是你怎么还没有如愿以偿的嫁进去呢？”

    她怎么可能再被沈如晚踩在脚下羞辱。

    御家，御少夫人，都和她姜卿卿没有任何关系。

    “你……”

    沈如晚被这句话怼得哑口无言。

    姜卿卿肯定不知道，所以她还要故意误导。

    “我是什么身份也不会改变我是司廷心里最重要的女人，这是你无法取代的。”

    “是吗？那就麻烦你再抓紧一点，不要让御司廷还有时间来骚扰我。”

    姜卿卿镇定自若的微笑，输人不输阵。

    她不知道这是谎言，她也以为自己根本不在意。

    这一瞬间，心里轻不可察的刺痛，像是某些感情残留下来的反应。

    姜卿卿不想和沈如晚抢男人，可是也不能改变，她就是沈如晚想要除掉的眼中钉情敌。

    ***

    另一边，公寓。

    姜星珩坐在沙发上打游戏。

    同时，姜星宁拿着平板电脑坐在旁边，正在看自己的社交网页。

    “哥哥，我看到有人留言说这里有一个大型儿童乐园在公开招募走秀模特，他们在问我会不会参加。得到邀请资格的人可以拥有优先在乐园里玩的权限，不用排队，还能拿好多的礼物奖品，都是我喜欢的。”

    听到这句话，姜星珩停下玩游戏，目光望过来问道：“妹妹，你想报名竞选吗？”

    “想，获选的儿童模特能穿着定制的公主裙在活动现场表演。”

    姜星宁一双星星光藏不住内心的欢喜期待。

    然而，她打开招募宣传广告，瘪着嘴说道：“可是今天3点就截止报名，妈咪不在家，我没有家长陪同，就没办法去。”

    姜星珩可不想看到妹妹不高兴的模样，起身说道：“我是哥哥，也算是小家长，我陪你去报名。”

    说走就走。

    姜星珩带着姜星宁前往负责招募模特的地点，是御家的宣传大楼。

    最后一天报名，大堂里还是有很多带着小朋友的家长。

    坐落在市中心最繁华地段，这间儿童游乐园是御氏集团的项目。

    这时，姜星珩紧紧握住妹妹的手，穿过拥挤的人群，到达报名处。

    “阿姨，我妹妹要报名竞选模特。”

    “小朋友，你们的家长呢？”

    “我就是妹妹的家长。”

    姜星珩还没有报名处的台子高。

    他要踮起脚，微微扬起脑袋，才能和站起身的工作人员对上视线。

    工作人员没有想到竟然是两个小孩子来报名。

    “你们爸爸妈妈没来吗？没有家长，我不太好弄。”

    此刻，距离3点还有最后几分钟。

    姜星珩知道情况紧急，他突然转身在妹妹耳边说道：“我们一起撒娇。”

    下一瞬，就在工作人员毫无防备的时候，突然看到这两个长相漂亮的孩子趴在台前冲自己撒娇。

    “长得太可爱了，儿童表演怎么能错过这么可爱的模特，好，我帮你报名。”

    工作人员终究是没有抵挡住双倍萌击，给姜星宁登记，拿到最后竞选的排号票。

    “谢谢阿姨。”

    随后，姜星珩将姜星宁送到检票上楼的地方。

    “妹妹，有没有信心？”

    “有，没问题。”

    “我在大楼的咖啡厅等你，有事就给我打电话。”

    姜星珩和姜星宁默契的同时晃了晃手腕戴着的电话手表。

    上楼后，姜星宁走向坐满评委的试选大厅。

    虽然她没有正式踏进娱乐圈，但是舞台表演是她的强项。

    凭着无敌可爱的长相和甜美的歌声。

    姜星宁得到了最后一个邀约儿童模特的名额。

    “哥哥，我成功了。”

    “妹妹真棒，那你要回来了吗？”

    “还没有，我现在要和其他儿童模特一起彩排，可能还要晚一点，哥哥记得等我。”

    “好，加油，我就在楼下等你。”

    姜星珩和姜星宁同样奶声奶气的结束通话。

    接下来，就是舞台老师在安排彩排。

    在御家宣传大楼的停车场。

    下车时，御司廷神色阴郁的非常明显。

    宫泽也不知道御爷今天为什么就是无心工作，一路上，他觉得安静的吓人，就强行解释说道：“哥，儿童游乐园是御家与市政局合作的大项目，今天彩排明天的活动，你只需要看一会就行。”

    “……”

    御司廷没有说话。

    今天，他想姜卿卿想到快疯了。

    宫泽还在试图打破沉默，补充说道：“等会彩排活动都是可爱漂亮的小孩子。”

    闻言，御司廷慵懒的眯了眯眼眸，突然一本正经的问。

    “有多可爱？”

    完了！

    宫泽心里懊悔，他忘记御爷最不喜欢小孩子了。

    以现在御爷心情阴沉的程度，等会彩排现场要是小孩子乱作一团，肯定会火上浇油。

    悄悄的，他通知同行的御家保镖都做好心理准备。

    御爷马上就要暴怒了。

