    “吸溜........”

    此时的穆白完全是处于吃瓜看戏的状态，他现在就是想要看看土豪的力量。

    【2.9W】

    【3.1W】

    “我叼，这也太贵了。不行了，只能推出了........”

    就在这个时候，骚老师果断退出了。他算是看出来了，现在这已经不是他一个主播能够插手的事情了。

    这明显是有财团插手了，跟他们斗就是在找死。那句话怎么说来着，不要用你的全部家当，去挑战人家的零花钱。

    【4W】

    “啧，这么多了。这个世界的装备，也太值钱了吧。就是不知道兑换比例，会有多少。”

    此时的穆白也是在心中嘀咕了起来，他获得的晨曦倒是远远超过这个数量了，但是很可惜都被他直接用完了。

    【4.3W】

    【星空观测者：1:100，1晨曦等于100美刀，收购晨曦。】

    “卧槽......”

    就在这个时候穆白都忍不住哆嗦了一下，光是目前的价格都是四百万了。

    “我叼，这些人这么有钱吗。看来以后不能在让他们交晨曦了，我买不起了。”

    此时的骚老师也是忍不住打了一个寒颤，这也太贵了吧。

    【星空观测者：我们在全世界所有的主要经济体都开有账户，直接打款到账。】

    “这是国际财团插手了吗，这个价格可不是开玩笑的。”

    就在这个时候骚老师也是意识到了什么，随后又是进入到了吃瓜状态。

    “我把晨曦换给你们，你们想卖就卖吧。”

    就在这个时候骚老师也是非常果断的将手里还有的晨曦全部还给了其他几个人，他知道自己要是不还，不知道会发生什么。

    现在他知道自己必须要保留几个队友，这将会是一场席卷全球的盛宴。

    【6.5W】

    很快就有人直接出了超出所有人想象的价格，这也让穆白忍不住擦了一下冷汗。

    “这个东西到底值多少钱，1:100那么就是650W美刀了。”

    显然这个价格直接震慑住了不少人，出价直接变缓了，过了好一会儿才出。

    【6.6W】

    【10W】

    “.......”

    就在这一瞬间整个出价频道都陷入了沉寂，显然不少人都被这个财力给震慑到了。

    倒不是他们出不起，而是在思考值不值得。

    很显然这个护符的名字叫做弱火护符，肯定还有中火，大火，强火护符。

    所以这个实在是需要考虑一下了，就这样一瞬间沉浸下来了。如果是最好的那不用说，肯定全力飙价，但是这个就有点不值当了。

    【恭喜你伟大的光辉之主，你那虔诚的信仰。让教堂感到了欣慰，现在这是对你的奖励。】

    【你获得了9.5W晨曦。】

    “嘶......”

    这个时候穆白也是忍不住深吸了一口气，算上自己手里的钱的话，穆白知道这已经超过了千万了。

    “可惜了，目前没有交易平台。但是这样的话，是不是已经暴露了身份。”

    其实跟穆白猜测得差不多，一瞬间就锁定了上百个账户。全世界到底有多少，就没人知道了。

    看着手里的晨曦，穆白在这个时候果断的回去强化了。留着也是没啥用，只要有足够的属性，肯定会有更多的机会拿到特殊装备。

    【等级：35】

    【持有晨曦：13000】

    【生命力：20】

    【集中力：12】

    【耐力：14】

    【力气：25】

    【灵巧：12】

    【智力：10】

    【信仰：12】

    【感应：10】

    “完美，准备进行下边的冒险了。”

    就在这个时候穆白也是忍不住喘了一口气，但就在这个时候一道声音在他的耳边响了起来。

    【接引少女：光辉大人，根据灯塔的指引。下一个大晨曦就在星空学院，那里是星空观测者的领地。伟大的大观测者，是帝国最伟大的魔法师，他也是在光辉之下凝聚了自己的大晨曦。光辉大人，顺着星光的指引，便可以到达那里。】

    “魔法学院？”

    听到这里穆白也是在心中嘀咕了一句，也没有多说什么。

    【接引少女：前往学院的路坎坷无比，但是我相信光辉大人一定可以到达那里。】

    “别奶了.......”

    听到这里穆白也是忍不住挠了挠头，此时手机上又出现了新的提示。

    【伟大的光辉后裔，离开灯塔之后，你就可以顺着光芒前往星空学院。】

    “去吧.......”

    就在这个时候，穆白也是在心中嘀咕了一句。

    .......

    “呼，一千万的饰品。我只是好奇，那个是谁拿出来卖的。”

    在一个背靠青山绿水的庄园里边，此时正有一个金发的青年把玩着手中淡红色的挂坠。

    “我们运气不错，这一次顺便弄到了上百个玩家的资料。这些人已经暴露了自己的姓名，我们打算在全世界召集他们。”

    金发青年身边，也是有几个中年人在商讨着什么。

    “我们需要塑造属于自己的超级英雄，他们将会取代那些明星。成为我们新的摇钱树，民众们会喜欢的。”

    “现在已经有两个财团跟我们进入了竞争阶段，一个是军火集团，另外一个是能源集团。”

    “我们还有........”

    “比起那些人，我更好奇。那个获得了十万晨曦的玩家，他才是我们需要注意的，有着那么多晨曦恐怕没有很好地资源变现。而且更重要的就是，他手里会不会有更好的护符。”

    就在此时金发青年，也是看着手中的吊坠露出了感兴趣的神色。

    “说不定他只是缺钱了，现在我们已经留了联系方式。他要是真的想要变现，会第一时间联系我们的。能够拿出来那么晨曦的人，可是并不多。”

    “哼，要是那样的话。也就那样，我说他恐怕直接强化完了，只不过现在我们要收拢更多的玩家。如今已经有不少资料了，准备派人开始接触吧。”

    “是......”

    “对了，把这件事情传出去吧。这个游戏世界各个政府已经不打算管制了，顺便去寻找新的灾害点，那里都是我的狩猎场。我要成为这个世界，新的超人。”

    “好的。”

    伴随着金发青年的话落下，几个人也是点了点头。很快伴随着几个人的命令，一个庞大的集团都开始缓缓酝酿这什么。

