    “大小姐，看个信的功夫，怎么睁着眼睡着了？”

    知夏自小陪着温故一起长大，温故对她也没架子，大小姐的侍女他人更是不敢教训，私下里就更活泼热络一些。

    “想是这几日太累了。大小姐看完信就歇息吧。”眼前穿着黄绿色襕衫，被称作文叔的中年男子道。

    温故急切地转过身，摸了摸知夏的手，眼睛里尽是关切：“疼吗？”

    知夏被这一句问得一愣，转而又笑着说：“不疼啊，就是这几天没睡好，走路不稳碰了一下。”

    温故又看向文良，表情一下茫然一下清醒：“文叔，我父亲呢？”

    大小姐的眼神看起来不太清明，连着等了几天的消息，消息到了，自己拿不定主意，下意识地就想要找父亲。想到这，文良一时不知道如何说，只能微微低下了头，一旁的知夏也不做声了。

    温故从他们的反应中得到了答案，又紧跟着问道：“长明呢？”

    长明是弟弟温新的字。

    文良皱眉，看来消息有不妥：“信上没提到吗？”

    信？

    温故低头，自己手上正握着信纸。一行行密密麻麻的字一下子映进眼中，每个字都熟悉，但认不清，温故集中精神，努力想起每个字的意思。

    越是焦急，心里越是烦乱，只好停下来先稳住心神。

    潼城，梁州，大楚，长明。温故一个字一个字地辨认清楚，她想起来了。

    这是杨万堂的来信，告知温新已到杨府，邀请自己前去潼城一同面见楚国皇帝请求援兵。

    收到这封信后，温故即刻启程，只带了文良知夏和五个护卫。出梁州，入潼城，直奔杨府，然后入局，赴死。

    这是刚刚那个梦里的事。

    温故只是稍微愣了一下，又想起文良刚才询问的话，木然地答道：“杨万堂……要我去潼城。”

    大小姐是知礼数的，哪怕私下的言语中也从不曾逾矩，杨万堂这个世叔虽然没见过几面，但大小姐从未直呼过他的名字。

    不过比起称呼上的变化，她话中的意思更让文良警觉：“公子已经足够代表梁州，又要大小姐去做什么？”

    温故的语气仍然有些发木：“要一起去见大楚皇帝。”

    见到大小姐的神态，文良心中一痛，不过二八年华的少女，才刚丧父，又逢城难，面上不显露，可心里难免是慌乱的。这封信的意思显而易见，只是公子一个人，楚国那个皇帝未必肯出兵。杨万堂是想让楚国皇帝知道，梁州温氏有一个花容月貌的大小姐。

    要大小姐以色求兵，这是对梁州莫大的侮辱。大小姐肯定也看出了信中的意思，才会有这般神态。他放轻声音，尽量让自己显得温柔些。

    “大小姐，公子身边跟着的都是将军得力的近卫，还有两名统领同去，就算在楚国皇帝面前，他们也可以周旋，更何况此行未必安全，公子已经涉险，大小姐不可再有闪失。”

    温故摇摇头：“别无他法，我不能退。”

    文良又劝了两句，可温故一句话都没听进去。这些话她都听过，但此刻她的心思并不在此。文良见大小姐不语，叹了口气。

    “今日天色已晚，大小姐若一定要去，我们可以明日启程，轻装简行，梁州到潼城，两天足够了。”

    “不等明日，即刻启程吧。”温故不假思索地回了文良的话，口中发出的声音，和脑海中梦里说过的声音重合在一起，一模一样。

    文良稍有些犹豫，知夏却先开口道：“大小姐，你的身子，接连几日没好好休息，怎么耐得住奔波？”

    温故心中想的却不是这些，摇摇头：“无碍，文叔安排吧。”

    文良没再多说什么，行了礼转身离去。知夏还想再说，见温故的神情，也止住了话。

    这一切都太熟悉了。

    如果说是梦，为什么会和现在发生的这般一致。如果不是，可自己偏生好端端地坐在这里。

    文良很快返回，人和马匹都已经安排妥当。温故陷在这种重历未来的感受中，茫然地跟随着文良。

    虽然以前温故也有过“这件事情从前发生过”的感受，可如此清晰的过去和连贯的未来，是以前从不曾有的。她想抓住一丝不同，可偏偏连一丝都没有。

    几人一路行到城门口，文良神色中仍有顾虑：“大小姐，杨万堂虽说早年间曾蒙将军恩惠，这些年也多少为梁州提供了一些帮助，可此人绝不是顾念情义，据我所知……”

    温故突然想起文良曾经提醒过自己关于杨万堂的事，只不过她那时想都是只要到了潼城，梁州之危就有解了，更何况父亲的安排怎么会错。

    温故在听文良说话的同时，口中一直念念有词，此时突然提高声音：“杨万堂在潼城的名声并不好，虽有功名，但无建树，一路上来多凭钻营，父亲此举也是权衡之下实属无奈，并非万全，还是要多加小心为上。”

    温故边说着，边转过头正视着文良，眼睛里没有了方才的混沌。

    文良惊讶地看着自家大小姐，这几句话也正是自己所想所虑，想是温故突经变故，这几日私下里做了不少功课所致。文良稍稍安心了些，原本的话在嘴边打了转，道了句正是如此。

    温故打定了主意，手中缰绳一紧，勒住战马。此间玄妙若想不清楚也就不必想了，天命予她这次机会，她要抓住。

    众人不明所以，纷纷停下。温故回过身，一一扫视着身后随行的众人，最后定定地看着文良：“文叔，这潼城，我们不去了。”

    说完，温故调转马头向来处奔去。文良不解地看向知夏，知夏摇摇头，催马紧追温故而去。

    文良叹了口气，自己也是看着这一对姐弟长大的。从少时跟随温宗将军至今，他一直作为影子，掌控着暗卫。将军突然过世，梁州危急，他不能再做一个影子，而要站到阳光下，站到温故温新身边。

    求援潼城，文良知道将军是冒着风险作出的决定。公子赴潼城，小姐守梁州，也是将军定下的。然而杨万堂的要求他们都没想到，去或不去，他都会站在大小姐身边，护她到最后一刻。

    文良示意众人折返，向将军府而去。

    温故攥紧缰绳，在梁州城中飞驰，扑面而来的冷风让她愈发清醒。上一次，杨万堂的话是给她的送葬词，而这一次，却足以让自己搏一次生机。

