    这九个窍穴，当陈枫内视自身的时候，看的清清楚楚。

    那九个窍穴，里面有这六个窍穴光芒闪烁，剩下三个窍穴则是一片黯淡。

    陈枫知道，那六个窍穴代表着自己的浮光掠影术已经突破到了第二层。

    而若是能够将剩下三个窍穴都点亮的话，那么就代表着陈枫的浮光掠影术已经是可以达到第三层之境了。

    陈枫感觉，此时虽然大脑剧痛，几乎无法忍受，但是那种突破的欲望却是强大无比，难以控制。

    陈枫发出一声长啸：“突破！现在我要突破！”

    下一刻，他鼓动最后残余的一丝精神力，将所有的力量都向着剩下的三个窍穴涌动。

    然后，轰的一声巨响，剩下的三个窍穴，和三个已经点亮的窍穴之间的通道，直接被打开。

    一声巨响，三个窍穴同时被破开，强大的力量涌入其中。

    而后，这三个窍穴终于是被打开了。

    陈枫感觉自己的脑袋几乎要炸开了，但他还是咬着牙，死命的将那强大的力量向这三个窍穴之中催动而去。

    于是，那三个窍穴，也是终于开始慢慢的亮了起来。

    陈枫盘膝而坐于地面之上，纪采萱赶紧走过来，守在他旁边。

    陈枫此时，大脑剧痛，一切注意力都被用来用来突破那三个窍穴。

    此时的他，可以说是非常脆弱，如果纪采萱偷袭他的话，有可能会让他身受重伤。

    但纪采萱甚至心中连这个想法都没有，她只是在那里站着，脸上满满的都是担心之色。

    而后，她在旁边替陈枫护法。

    陈枫不知道自己用了多久，他也无法分辨时间，他只是咬着牙坚持着。

    那股剧痛也不能动摇他的信心分毫！

    终于，轰的一声巨响，下一刻，轰隆隆三声炸响，陈枫最后那三个窍穴里面也是光芒大放。

    所有的经脉全部畅通，那浮光掠影术的力量在九个窍穴之中，以极其迅捷的速度流转了一圈。

    而后，轰的一声，便是重新出现在陈枫体内。

    九个窍穴，尽皆光芒大放。

    陈枫的头疼，也是消失的无影无踪，整个人完全恢复了正常，眼前一片清澈。

    他心中开怀到了极点，他哈哈大笑：“浮光掠影术，我的浮光掠影术已经是突破到了第三层了！”

    “现在，我可以召唤出八个分身，连我一共九个。”

    “而且，每个分身的实力也是提升到了我实力的三成，哈哈哈哈！”

    陈枫开怀之极，放声大笑。

    在旁边，纪采萱拍着胸脯，一脸的庆幸：“太好了，主人，你终于及时醒过来了，太好了。”

    陈枫看向他，微微一笑。

    他什么都没有说，但是刚才他在那种状态下的时候，纪采萱的表现，陈枫都看在眼里。

    而且，他也是会记在心里。

    此时，陈枫对于他的印象已经是改过了许多！

    而陈枫也是发现，越是到了高等级的区域，比如说朝歌天子城这种地方，妖兽的体型越不能以体型来判断。

    就拿这紫火沼泽来说，里面的这妖兽，诸如嗜血炎魔之类的存在，高度不过十余米罢了，但是拿出去的话随意秒杀那些几千几万米长的巨大妖兽。

    陈枫心中若有所思。

    他感觉，这应该算是返璞归真，回归本源的一种体现。

    体型虽然缩小，但是全部都是有用的，就如同一个战斗兵器一样，没有丝毫的冗杂，没有任何的多余！

    身上的每一处都是充满着致命的杀机！

    像是刚才陈枫击杀的这种嗜血炎魔，论体型，他们甚至可能不如陈枫之前击杀的南荒巨蛮龙的一颗牙齿大，但是这嗜血炎魔想要击杀南荒巨蛮龙，却是轻而易举。

    因为他的力量实在是太强了！

    陈枫若有所悟，若是在这种地方体型还巨大的话，那么肯定就是不得了了！

    此时，随着这些嗜血炎魔全部身死，这片方圆足有数十里的山坡之上，所有的火柱在这一瞬之间全部熄灭。

    陈枫心中了然，他知道，之所以会出现这种情况，是因为这些嗜血炎魔本身便是靠着这片区域的火焰而生。

    他们相当于是这个区域的火焰精华。

    整个紫火沼泽，虽然都是有着火焰升腾，但是每一种火焰却还是不一样的，其中有着相当大的区别，就拿这里的火焰来说，便是孕育出了嗜血炎魔！

    这些火焰坑都已经空了，对陈枫自然也就没有什么威胁了，陈枫便是一个火焰坑一个火焰坑的找过去。

    他发现，并不是每一个火焰坑里面都有着赤羽雷牙石，只有那些孕育了嗜血炎魔的火焰坑里面才有可能有。

    而这些孕育了嗜血炎魔的火焰坑，比别的火焰坑体型要大出数十倍。

    显然，其他火焰坑的精华都是被这些火焰坑给吸过来了。

    很快，陈枫在低头捡起一枚赤羽雷牙石的时候，忽然神色变得凝重了起来，目光微微一凝，看向前方，定在了那里。

    在陈枫前方，地面之上，赫然竟是插着一把剑鞘！

    “竟然有一把剑鞘？”陈枫满脸诧异。

    这些嗜血炎魔可是绝对不会用剑的，那么就只有一个可能，说明曾经有武者来到这里，他的剑被留了下来。

    陈枫走了过去，一伸手，将那剑鞘从地面之中拔了出来。

    他还很是用了一番力气，这剑鞘深入地面足足有两尺之深，想拔出来还不那么容易。

    剑鞘拔出，陈枫看到。这剑鞘乃是以一种极为强大的金铁所制造而成，虽然在这里不知道多少年，但是却依旧未曾腐朽。

    只是，表面的花纹什么的都已经磨平了。

    纪采萱走过来，喜形于色，说道：“主人，此人留下的剑鞘，既然经历了这么些年都没有变的朽坏，那么说明此人实力绝对不俗。”

    “他可能留下了一些东西。”

    陈枫缓缓点头，继续向前走去。

    很快，他便是找到了那把剑，但是可惜，这把剑已经是被打成了许多碎块，完全不能用了。

    陈枫继续向前走，一边走，他一边感应着人类武者的气息。

