

               “什么事情？”

    崔经理突然有了一种不好的感觉，但是一想起自己在公司十几年。

    然后加上老板娘那层关系，他腰杆又挺直了一下。

    黄总说：“第一，中海代理商的事情，无需更改，他是我们挑选中的伙伴，那么我们就是一条船上的人，这是我坚定的立场。”

    崔经理一下子着急了说：“黄总，真的，你是没有亲自跟他接触过，这个人真的玩不转的。而且我现在已经跟莫总签下了合同。”

    黄总说：“所以说我要宣布第二件事情，那就是解除你的一切职务，从此以后你跟我们宝慧没有任何关系。”

    “关于你的解聘函，半个小时以内我会让人传达到每个经销商的邮箱当中。”

    “什么！”崔经理这下对这按摩小妹没有了任何心情，有些失魂落魄的说：“黄总，到底发生了什么事情。”

    “为何公司突然要解聘我，我在公司可是十几年的老员工啊。”

    黄总面无表情的说：“十几年的员工不假，你为公司付出了，公司同样也成就了你行业内的地位，没有谁欠谁的。”

    “至于你跟那个什么莫总签的合同，没加盖公章，就代表不了公司，那是你自己的问题。”

    “话不说二遍，你好自为之。”

    黄总啪的一下子就挂了电话，挂电话的声音犹如重重的击打在了崔经理的心脏上。

    他半天才回过神来，然后赶紧拨通老板娘的电话。

    一脸哭丧的把这事情给老板娘说了一遍。

    半老徐娘的老板娘紧皱着眉头没有说话。

    从别墅二楼下来，望着一脸阴沉的黄总说：“你这是在做什么？小崔在公司辛苦十几年。”

    “你就这样一句话把人家给打发掉了？这样做会不会寒了别的老员工的心？”

    黄总压抑住怒火，望着这跟随着自己一起闯荡了多年的老婆，满脸的失望。

    “寒了老员工的心？只怕是寒了你的心吧，怎么，心疼了？”

    他老婆一愣：“你这话什么意思？”

    “我什么意思你自己心里最清楚！”黄总爆发了：“你他妈知不知道你这是在做什么！”

    “他妈的，擅自主张取代中海经销商资格！知不知道人家的来头有多大！”

    他老婆说：“一个小经销商来头能有多大！我不管，小崔我肯定是要保住的。”

    黄总话已经很含蓄的在说了，心道如果不是我在外面也有个大学生妹妹的话。

    信不信老子早就把你轰出这个家门了。

    腾的一下站起来，一巴掌就扇在了他老婆的脸上。

    “那是燕京那边的关系，你说来头有多大！”

    “我告诉你，你跟这小畜生的关系我可以不搭理，但是一旦你要因为这个小畜生涉及到公司的利益，那么你就给老子滚出这个家！”

    说着黄总摔门而去。

    他老婆挨了一巴掌后冷静了不少，浑身颤抖，惶惶不可终日的坐在了沙发上。

    “难道自己和小崔的关系被老黄知道了？”

    赶紧给小崔拨打了电话，告知了燕京那边的事情。并且在电话里毅然决绝的跟小崔断绝了所有的关系。

    她知道，自己一旦脱离他老公，她什么都不是。

    崔经理这边挂了电话后，整个人都木讷在了原地。

    手机掉在了地上都不知道。

    “燕京那边的关系……”

    “这怎么可能，他不是开着一辆捷达，然后也跟自己一样是吃软饭的吗。”

    莫总这时候搂着一个穿着十分暴露的按摩女走了进来。

    “崔总啊，今晚我可是给你安排妥当了哈，你一定要玩的开心。”

    崔经理失魂了一样，半天才尴尬笑了下说：“莫总，谢谢你的款待。”

    为了保持住自己的脸面，他继续强装着。

    这时，莫总接了个公司电话，原本喜笑颜开的表情立马就垮了下来。

    望着崔经理说：“你被你公司开除了？”

    崔经理一愣：“莫总，这事情……”

    “那我们的合同还算不算数？”

    “上面还没有公司的公章，莫总，你放心，我还要回广省周旋一下。”

    “这应该是有人在我背后玩套路，你合同的事情完全没有问题。”

    莫总摇了摇头说：“可是邮件里说，永久开除，而且是你们董事长黄总亲自下发的。你怎么周旋？”

    “莫总……这事情我一下子说不清楚……”

    “说不清楚？”莫总抬手啪的一下一个耳光打在了他脸上：“你他妈玩我呢，没打听下我莫老板以前所干嘛的！”

    两个按摩小妹吓的赶紧逃了出去。

    崔经理也来了脾气说：“莫总，请你放尊重点，如果不是为了你，我也断然不至于落得个这么下场。”

    “我去你妈的，真当老子傻子了，你自己装逼没有装下来，反而还推到我身上来了。”

    “给老子进来揍死这逼样的！”

    说变脸就变脸的莫总招呼了一声，外面很快就进来了三五个大汉，对着这崔总就是一顿暴打。

    同时，苏启刚从招商部那边出来，在他们大保健的过程当中。

    苏启在招商部里跟张经理聊了整整几个小时。

    一回店里，杨晶就问道：“怎么样，招商部那边怎么说？”

    苏启回答说：“这个姓莫的在这一代是本地人，有点面子，然后仗着自己手下有点人。”

    “强行揽下了不少工程在做，来头不平凡。”

    杨晶叹了口气说：“我发现我们怎么做什么事情都会有这种小人挡道。”

    苏启说：“这很正常，有利益的地方就有江湖，尤其是在当下这个环境当中。”

    “他门店合同还有两个月就到期了，按照常理，招商部那边马上就要下函是否续签问题。”

    杨晶说：“你的意思是，让招商部把他给赶出去？”

    “恩，没错，这种人在隔壁，以后肯定没法安生做生意。”

    “可是他在这里做了好几年了，招商部会同意吗。”

    苏启笑道：“刚开始不同意，但是比别忘记了，这个世界没有钱解决不了的事情。”

    “我给张经理打了个红包。”

    “然后承诺他，他这个店空置下来后，我们马上就接下来，这样对于他商场来说也不会有损失。”