    他很是认真的想了想，然后摇头；“不知道。”

    脑海中突然闪过窗外的银装素裹，她笑着；“姐姐带你去玩堆雪人，好不好？”

    “好啊！”裴亦霜的眼睛更加的闪亮了；“快走，姐姐快走！”

    房间中。

    只穿着睡袍的裴亦景看了一眼时间，然后走到落地窗前拉开了窗帘，眺望着窗外的银装素裹。

    眼眸一低，却在不经意间看到莫挽和裴亦霜挨在一起，有说有笑，亦霜的眼睛很是明亮，莫挽的眼睛却更加闪亮，就像是透过云层照射进来的光芒....

    花园中，莫挽正在努力的滚动着雪球，不一会儿的功夫雪球已经变的超大，而霜儿则是笑咯咯的站在一旁，小手中还捧着一个小雪球。

    将大雪球推到霜儿面前，她再捧起小雪球压在了大雪球上，然后对着手呵了一口热气，不知在同霜儿说些什么，霜儿则很是兴奋的看一眼她，再看一眼未成形的雪人，开心的跳着鼓起掌来。

    “在看些什么？”房间的门被推开，柳如苏走了进来，两手教缠抱住他的腰，踮起脚尖吻了一下他的薄唇，才微笑地问。

    裴亦景没有作声，只是继续看着莫挽把一个花环放在了藏獒的脑袋上，还煞有介事的拍着它的头，藏獒微微挪动了一下身子，她却立即抽回了手吓得往后退了好大一步，却因为没站稳，整个人直接趴在了雪地里..脸颊直接埋在了雪里....

    他的唇角不由自主勾起了一抹弧度，轻浅却愉悦。

    挽莫并送站。很是诧异的看了一眼他的反应，柳如苏顺着他所看的方向也望了过去，柳眉微微皱了皱；“他们是在堆雪人吗？”

    “嗯....”裴亦景轻应了一声，目光继续看着楼下。

    “你对堆雪人难道也很感兴趣，我也有了些兴趣呢，要不要下楼一起去堆雪人？”柳如苏的眼睛中也多了一抹兴味。

    “好。”裴亦景微笑着转过身，伸手亲昵的替柳如苏将淑女帽戴好；“外面会有些冷，你的手套呢？”

    “在房间呢。”柳如苏的手依然环在他腰间，美丽的脸颊微微扬起，等待着他的吻。

    俯身，裴亦景的薄唇落在她的红唇上轻轻吻了一下，然后移开。

    柳如苏不满意，依然将脸颊扬起，轻笑一声，裴亦景的手轻轻捏了一下她的脸颊；“再不走，他们可能就要离开了....”

    闻言，柳如苏这才放开了双手；“不用去拿手套了，戴着手套没有办法堆雪人。”

    两人相携着下了楼，裴亦风正坐在客厅中喝咖啡，看到两人，他诧异的问道；“三哥，你们去哪？”

    “莫小姐和霜儿正在后花园堆雪人，如苏有些兴趣，我们去看看。”裴亦景淡着声音道。

    裴亦风放下杯子，立即起身；“等等，我也跟你们一起去。”

    “你也对堆雪人感兴趣？”裴亦景看着他淡笑道，他所知他一向不喜欢这些，总觉得这些东西太过于幼稚和可笑，今天倒怎么这么反常......

    “不！我是去拯救霜儿！”裴亦风说的一脸正气........

    “什么意思？”

    “她可是白雪公主的后妈，她为什么要带着霜儿一起去堆雪人呢？因为她想要you惑霜儿吃下她的毒苹果....”“然后呢，她会再对我们下手，让我们彻底的对她顺从.....”

    裴亦景和柳如苏相互看了一眼，有些无奈的一笑，没有再理会他，两人直接走出了客厅。

    “喂，三哥，你难道不知道最后白雪公主的后妈用毒苹果把七个小矮人给毒死了吗？”裴亦风从身后追了上来，还有些不甘心道；“只不过小矮人是兄弟七个，我们是兄弟五个...”

    目光看了他一眼，裴亦景有些无奈道；“亦风，被白雪公主的后妈毒死的是白雪公主，而不是七个小矮人...”

    “三哥，这不是重点，重点而是白雪公主的后妈已经对老五那个小矮个动手了！”

    不再理会裴亦风，裴亦景转身，一旁的柳如苏轻笑的挽住了他的手臂；“亦风可真有趣，而且非常可爱！”

    “连白雪公主的童话故事都没有看过，他却还整天将白雪公主的后妈挂到嘴边，就像是一个小孩子....”裴亦景淡笑的言语着。

    有说有笑间，三人已经到了后花园，只见莫挽蹲在地上一脸苦恼的望着雪人，她身旁的霜儿也有模有样的蹲在地上，小脸上也是一脸苦恼，庞大的藏獒则是蹲在地上打着呵欠。

    两人一狗蹲成一排，看起来有些滑稽，又有些好笑。

    裴亦景的目光落在雪人上，眼中闪过一抹了然，然后对着柳如苏道；“你和亦风先过去，我马上就来.....”

    话音落他便转身走了回去，柳如苏眨了眨美目，然后和裴亦风相携着走了过去。

    “白雪公主的后妈，你想对霜儿做什么？”裴亦风眯着眼眸望着莫挽，指尖悠闲的轻点在下颚；“难道是喂霜儿吃毒苹果吗？”

    没好气地瞪了一眼裴亦风，莫挽没有理会他，真是童话故事看太多！

    “不说话啊？”修长的身子一动，裴亦风直接蹲在了莫挽的正面前，俊逸的脸庞上带着迷人的微笑；“是不是想先从最小的身上开始下手呢，想要先讨好霜儿，然后再是我们兄弟四个？”

    莫挽连看都没有看他一眼，直接道；“果然是做演员的，想象力的确够丰富！”

    “你敢说你心中不是这样想的。”裴亦风斜挑着眼睛。

    “要不要我再发个誓让你听听？”

    “好啊！”裴亦风爽快的应了一声；“看着我迷人的眼睛，然后再郑重的发誓！”

    对眼前这人已经彻底的无语了，莫挽不再理会他，人和人有些时候也是无法沟通的！

    竟然还敢无视他，无视他的美人计！

    “哎呦，你这白雪公主的后妈还挺大牌！”裴亦风的眼珠子瞪着莫挽，然后突然从地上抓起一把雪砸向了莫挽。

    白色的雪花直接扔在了莫挽的脸颊上，猛然一阵沁骨的寒意袭来，她忍不住咳嗽起来。

    顿时，一道稚嫩而愤.怒的童声响了起来；“九儿，咬四哥！”

    藏獒从上一跃而起，直直扑向了裴亦风，但是藏獒并没有咬裴亦风，而是亲昵的挂在他身上，左蹭蹭，右蹭蹭。

