    大比当天，阿战一大早就来到李云霄所在的剑峰，陪同李云霄一同前往。

    大比是在主峰之上的玄天域举行。

    玄天域是剑宗非常出名的一个小世界，通过任务能赚取非常多的宗门功勋点。

    当然这东西李云霄几乎没有用过，毕竟他一个走后门的真的不需要这些东西。

    此处，阿战倒是来过许多次了，可谓是收获颇丰。

    进入玄天域，李云霄甚至能感受到此处十分丰沛的灵气。

    要是在这里修炼，一定能事半功倍，当然此地也是十分的危险，听说，每年在这玄天域陨落的剑宗弟子就高达百位数。

    这个数据直接劝退无数人。

    此处也正是玄天榜所在，在玄天域中分为天宇地域，天宇是剑宗各位前辈以及声名显赫之人观战所用。

    天宇高悬于地域之上能纵观地域一草一动，是相当特殊的所在。

    这天宇一般是不开放的，也只有在大比这样的特殊情况才会开放。

    至于地域，此地十分的宽阔，其中大部分是荒芜以及未被开发的地带。

    剑宗只有在中心位置以及出口建立基地。

    中心一百零八根剑柱擎天代表着玄天榜一百零八弟子，而他们这一次的目标就是这玄天剑台。

    宗门高层只会远远观战，除非是出现人命，不然他们并不会出手干涉。

    可以说这一次剑宗的大比，自主性非常的巨大，当然，也存在很多的不公平。

    “很巧啊。”

    就在他们进入玄天域的时候刚好遇到丹院的圣乐儿。

    圣乐儿期盼的看向李云霄的周围，并没有发现其他人之后颇为失望的说道。

    “我剑尘大哥已经好多天没有来找我了，我也不知道他在做什么。”

    李云霄摇了摇头然后对圣乐儿说道。

    对于圣乐儿喜欢剑尘的事，李云霄知道一些。

    “他毕竟是少宗，这一次或许又不会参加这一界的宗门大比了。”

    圣乐儿并没有听出李云霄的话外之音，对李云霄继续说道。

    “这可不一定，这一次，你或许能看到他崭露头角，也可能被打下神坛。”

    李云霄故作神秘的说道。

    这一次不提皇城来到那些人，光是云陌，他就不可能不挑战剑尘。

    “云霄公子打算做什么？”

    圣乐儿十分警惕的问道。

    毕竟李云霄的身份在这里，他要是对剑宗或者剑尘做些什么，那么绝对是致命的。

    李云霄摇了摇头，十分的无语，这对剑尘到底是有多么疯狂的迷恋，难道剑尘就是不败的？难道剑尘被打败就是他在玩弄心计？

    一时之间李云霄甚至哔了狗的心情都有了。

    当然因为圣乐儿和李云霄一起走的缘故，所以不管是野兽还是大比的人，都不敢有所动作，毕竟圣乐儿可是货真价实的玄天榜强者。

    所以一路走来，李云霄和阿战走得十分的轻松。

    当他们来到中心玄天剑台下方的时候，此处已经聚集了不少的人。

    李云霄甚至还见到了不少的熟人，淡然说是熟人也不见得，顶多也就是见了一两面而已。

    在这里面，他还见到了那个洗剑山庄里逃出来的那个少主，也就是冯徵。

    见到李云霄，冯徵的眼神有些闪躲。

    他一开始是准备去海碧城寻找玄卫家族，请求玄卫家族主持公道的，但是后来又听说了洗剑山庄后续的事情。

    他冯徵也不是傻瓜，经过打听，思索后终于将整件事调理清楚，也终于明白了他洗剑山庄并不是得罪了谁，而是被牵连和算计。

    而这一切都是源于李云霄，所以当他再次见到李云霄的时候，眼中有愤怒也有不甘。

    “你对我是不是有什么误会。”

    李云霄走上前对冯徵说道。

    他们相识于秘境，这么长时间一来，也算是朋友，怎么能如此的见外。

    “你可是高高在上的云霄公子，我怎么敢。”

    冯徵说道。

    “你明明知道，云霄他不是那个意思，当初你洗剑山庄出事，云霄甚至费劲心思寻找你的下落，你怎么能如此······”

    看到冯徵的神情，阿战十分的不爽。

    这还给脸不要脸了，这要是换了他，哼。

    “忘恩负义吗？我洗剑山庄为何被灭门，他难道不知道吗？他心里就没有点数吗？现在却来这里装好人，你们这些高高在上，就可以随意藐视我们吗？”

    冯徵低喝着打断阿战的话看着眼中充满仇恨的看向了云霄。

    “你要还是个男人，就冤有头债有主······”阿战挡在李云霄的更前怒视着冯徵说道。

    不过他还没有说完，李云霄就轻轻的将他拨开。

    “你的事，我很抱歉，这是我唯一能帮助到你的。”

    李云霄将个储物借助丢给冯徵对其说道。

    “你在打发我吗？”

    冯徵看向李云喜，此时的他已经快压抑不住眼中的愤怒。

    似乎随时都会暴走杀人。

    “里面是关于如何杀死南宫逸的方法和一些资源，如果你觉得我在是谁你，那么就算是吧。”

    李云霄非常平静的走向冯徵，然后低声对其说道。

    他的话很是平和，但是却充满了不可违逆，这让冯徵呆在原地，直到李云霄和他擦身而过。

    对于冯徵的遭遇，他深感同情，但是这就是这个世界的规则，若是不能适应，那么最后也将会被淘汰。

    要比惨，他还远远不是资格。

    “此人是你的仇人吗？”圣乐儿看向李云霄问道。

    “以前的朋友。”

    李云霄的情绪并不是很好。

    “这个人并不简单。”圣乐儿对李云霄说道。

    能深入这地域进入选天剑域的可没有多少人，而此人居然毫发无损的进来了，这就算是玄天榜上很多人都不敢保证能做的比他好吧。

    “这是自然。”

    能凭一己之力和南宫逸抗衡的人，这样的人可不简单。

    况且当初在秘境，他可是拥有强大机缘获得传承的少数人之一，又怎么可能简单。

    “好了我们不讨论这个了，话说，你还不上去吗？”

    李云霞看向圣乐儿又看了看玄天剑台说道。

    “这个不着急。”圣乐儿说道。

    他的目标可不是区区第九。

    这一次她一定能一雪前耻，让赤鬼好看。

    这玄天榜上的排名可不止是荣誉，也还有让人无比眼热的资源。

    而就比如说进入剑冢参悟的机会。

    那可是可遇不可求的，而上一次大比，就是因为赤鬼的算计，让圣乐儿与这参悟机会失之交臂。

    “好了，我们就先分开了，祝你和那封枭的战斗顺利，若是出现意外，首要保护自己。”

    圣乐儿对李云霄说完然后飘然离去。

    他在这里，反而会给李云霞带来麻烦，就比如说他的追求者。

    这些虽然有些难以启齿，但是却是事实。

    而且因为上一次一同和李云霄外出执行任务，就已经让晋元对李云霄充满杀意了。

    而且因为李云霄特殊的身份以及他这一次和封枭之间的赌斗，让他无人不知无人不晓。

    自从他们进入这选天剑域之后，圣乐儿就感觉到无数的眼光盯着他们，这让圣乐儿十分的不适应。

    再者，作为一个炼丹师，她的性子还是相当的平和的，对于李云霄这个旋涡，他实在是不想掺和进去。

    在圣乐儿离开之后，李云霄和阿战随意找了一处地点开始修习。

    眼前的这些人虽然畏惧李云霄，但是似乎并不是很尊重，他们毕竟都是十分妖孽的天才少年，心中有所傲气也在所难免。

    “云霄兄弟，没想到你这么快。”

    因为先前冯徵的事情，李云霄对于结交这些人也变得意兴阑珊起来。一次闭目养神修习。

    可是没一会儿，一个粗狂的声音响起。

    没想到樊虎那厮也来了，而且居然如此的快，此人到是不简单。

    “因为沾了圣乐儿师姐的光，所以一路畅通无阻。”

    李云霄向圣乐儿所在的方向看了看然后对樊虎说道。

    “难怪······我可不是说你们弱的意思啊。”

    樊虎恍然大悟，不过刚说完好像觉得自己说的话并不十分中坑然后又解释道。

    “你就不要解释了，不解释我们还没往那方面想。”

    阿战很是无语的对樊虎说道。

    “王兄不要在乎那些细节，哈哈哈哈，这样吧，趁大比还没有开始，我这里刚好有一份关于此次大比人员的信息，就当做刚才说错话的赔礼。”

    樊虎见此哈哈一现然后说道。

    “有这等好东西，干嘛昨天不拿出来，你这家伙向敲诈呢。”

    阿战一脸怀疑的看向樊虎十分不信任的说道。

    “天地良心啊，我这可是就在不久前之前花了十枚灵石换来的，昨天我也没有这东西呀！你们是谁，我怎么可能会收你们的钱吗。”

    樊虎连忙解释道。

    “别墨迹了，拿过来吧。”

    阿战无语的看向樊虎说道。

    至于李云霄，他其实也很好奇这份资料。

    李云霄，剑问天和夜孤寒的弟子，少宗剑尘的好友，居地剑峰，来历神秘，通玄境修为，三阶玄阵大师，疑似还会炼丹。

