    昆仑山，玉虚宫。

    元始天尊眼中怒火已经快要喷出来了。

    而文殊广法天尊和太乙真人二人低着头大气都不敢出。

    刚刚将这次情况与元始天尊说了后，他们知道这次老师定然是要责罚了。

    “你们说九龙岛那四个混账居然逃过了量劫，躲过了封神榜？是吗？”

    元始天尊冷冷的问道。

    “启禀老师，这乃是玄羽插手导致！”

    “是啊，老师，玄羽实力强悍，弟子二人打不过他！”

    嘭，嘭！

    文殊和太乙真人瞬间飞了出去。

    “废物！”

    元始天尊愤怒的咆哮起来。

    这次本来一切都算计的很完美，九龙岛四圣皆是上榜之人。

    担心出了岔子，派下文殊广法天尊和太乙真人二人联手诛杀。结果倒好，让他们四人居然躲开了量劫！

    这简直是奇耻大辱！

    另外玄羽已经不止一次的在量劫中破坏了。

    先是将伯邑考带走，现在又是九龙岛四圣。

    “老师，这次弟子以为乃是玄羽故意而为之，他的目的就是为了将截教弟子都带走，不让他们上封神榜！”

    广成子在一旁说道。

    “废话，贫道难道不知道，还用你说！”

    元始天尊不满的看了一眼广成子。

    广成子瞬间无语，自己又遭受了无妄之灾。

    早知道就不说话了，现在的元始天尊处于愤怒状态，不能招惹。

    于是乎广成子低着头一言不发。

    过了很久，元始天尊看向了他。

    “你哑巴了吗？为何在这里沉默寡言，莫非你就如此看着吗？贫道要你何用？”

    元始天尊一看广成子顿时气不打一处来。

    广成子:“？”

    太难了，说也不行，不说也不行。

    反正总而言之一句话，他就挨骂就行了，总比之前挨揍强多了。

    渐渐地元始天尊自己也是平静了下来。

    “如今封神榜本应上榜之人却是缺失了这么多，真是可恨！”

    广成子有些欲言又止。

    “说！”

    “老师，这次乃是玄羽的阴谋，他将量劫搅动，破坏了量劫的秩序，弟子以为老师可以前去找他算账，虽然三清被禁足，可是如今涉及到了量劫的根本，不能再等了，就算是老师出手，怕是道祖也应该情有可原！”

    “若是任由玄羽折腾下去，这封神榜还如何填满这么多人，到时候截教弟子都逃脱了，咱们到哪里去找这么多人补充榜单呢！”

    广成子说完后，元始天尊脸色渐渐地有些阴沉下来。

    不得不说，广成子的担忧是有道理的。

    可是现在若是他率先打破禁足，怕是会给了通天借口。

    “嗯，这件事你说的有道理，不过贫道依旧是不能出现在洪荒，贫道去找一趟你们师伯商量一番再说！”

    元始天尊说完后，直接一道分身祭出前往了首阳山中。

    广成子看着刚刚鼻青脸肿回来的文殊和太乙真人也是有些无奈。

    “你们二人也是不该，怎么就让九龙岛四人给逃脱了呢！”

    太乙真人一听哼了一声，而文殊广法天尊本来就是有些心里憋屈，现在又被广成子如此挤兑说教，直接爆发了。

    “这件事关贫道何事？他姜子牙手握打神鞭，中央戊己杏黄旗都拦不住四个截教金仙境界弟子，他才是废物。

    另外他废物也就罢了，可是他身边杨戬和哪吒二人呢？难道也打不过四人？居然让他们跑了，害得贫道还要出手追过去，现在出事了，怪贫道了？

    这玄羽实力如何你们哪个不清楚，贫道能够活着回来已经不容易了，你们还想怎样？要说怪，你们去问姜子牙，问哪吒，杨戬去吧！”

    文殊直接将自己的怨气都发泄了出来。

    这下不光是得罪了广成子，一旁的玉鼎真人和太乙真人也是有些脸色不悦。

    因为这文殊居然将责任怪到了哪吒和杨戬头上，这二人可是他们的弟子。

    怪罪弟子就是不给老师面子。

    “文殊，你休要胡言乱语，哼，与哪吒何干？他只是下山协助姜子牙而已，另外你一个大罗金仙都不能尽快拿下九龙岛四人，现在怪只有太乙金仙境界的哪吒？你还要脸吗？”

    太乙真人直接呵斥一声。

    “就是，你身为他们的师叔，你自己都不能将事情办好，如今老师怪罪之下，居然说是他们责任，你枉为尊长！”

    玉鼎真人也是不客气，直接怼了一句。

    “哼，他们二人说的没错，贫道只是说你一句，你就如此胡乱推卸责任，你真是有些过分！”

    广成子也趁机教训了一顿。

    文殊广法天尊一听，顿时脸色大变。

    欺负人啊！一群人欺负自己。

    这日子没法过了！

    “你们，你们都是混账，居然如此羞辱贫道，不能忍了，有本事和贫道比试一番！”

    文殊直接撸起袖子便是要动手。

    而太乙真人，玉鼎真人，广成子三人也是不甘示弱。

    眼看着阐教十二金仙要内讧了，云中子叹息一声，走到了众人面前。

    “事已至此，谁对谁错有什么意思，你们在这里争论半天，莫非那九龙岛四圣能够主动前来伏诛上榜吗？还是说玄羽能够前来认错？丢脸！”

    云中子说完后，众人都将目光看向了他。

    “文殊面对玄羽，本身实力差距太大，怪他吗？另外你太乙真人当初不也是下山了，你不照样看着玄羽带走了九龙岛四圣？

    还有你文殊，哪吒和杨戬他们只是听命于姜子牙而行事，再说了，九龙岛四圣乃是截教弟子，手段也是颇多，一时没有擒住这不是很正常吗？你又何必故意招惹他们！”

    云中子说完后，双方倒是偃旗息鼓了，毕竟云中子各打五十大板，没有偏袒谁。

    另外说的也有道理。

    “嗯，云中子师弟所言正是贫道心里所想，你们不必再执念如此了，都散了吧！”

    广成子一看云中子出面调解，心里有些不舒服，自己才是大师兄呢。

    “哼，还没说你呢，广成子师兄，你身为十二金仙之首，你不光是没有安抚师弟们的争吵，反而添油加醋参与其中，你就是这样当你的师兄？你真是太让人失望了！”

    云中子回头就给了广成子一顿呵斥。

    广成子瞬间懵了，元始天尊骂自己也就是罢了。

    你云中子算什么东西。

    “云中子，你好大的胆子，长幼不分，尊卑不敬，你居然敢说贫道？你找死吗？”

    广成子看着云中子怒了。

    这么多人在这里，他就赤裸裸的教训了自己一顿，这要是不发作，以后再阐教十二金仙面前怎么抬得起头。

    “怎么？贫道说的不对吗？”

    云中子瞬间释放了一道威压，顿时十二金仙脸色大变。

    而广成子也是有些难堪起来，云中子准圣威压朝着他释放，这是要和他交手了。

    他和云中子二人实力伯仲之间，根本就是讨不到任何的便宜。

    广成子此刻心里不停的思考着自己该如何应对。

    “师兄，算了，何必呢？”

    南极仙翁此刻走了出来笑着说道。

    广成子一听，总算是有人给自己一个台阶了。

    “嗯，我们乃是同门，今日之事只是互相争斗而已，不能动气，否则老师知道了饶不了我们，罢了，贫道也是不愿意多说什么，诸位师弟们，切记老师教诲，散了吧！”

    广成子说完后，自己便是走了出去。

    “云中子师弟，不用动怒，他广成子就这个德行，他打不过你，根本不敢和你较量，不要和他一般见识！”

    广成子都走远了，依稀听到了南极仙翁再劝说云中子的声音，瞬间大怒，只是此刻他也是不好再过去，假装没听到算了。

    南极仙翁你等着，你个墙头草，混蛋东西！

    ……

    首阳山。

    兜率宫。

    太上老子正在修行之中，突然感受到了一道缥缈威势传来，不由得睁开了眼睛。

    “师兄！”

    很快元始天尊的虚影凝聚在了殿中。

    太上老子看了一眼，点了点头。

    “师弟因何而来！”

    元始天尊缓缓的坐了下来。

    “师兄，这次前来乃是有事相商，不知师兄可清楚如今量劫的进展呢！”

    元始天尊看了一眼太上老子问道。

    只见的太上老子摇了摇自己的拂尘。

    “贫道如今一心只在首阳山中修行，量劫并未关心！”

    元始天尊听了后，不由得眉头一皱。

    你不关心不行啊！咱们说好的联盟打压截教，你现在一天无所事事的样子，这不是将压力都扔给了自己。

    怕是到时候量劫结束分好处的时候你可是一点也是不少要。

    “师兄，哎，说来也是话长，如今这量劫出了变故啊！”

    元始天尊叹息一声。

    “哦？出变故了？这是为何？你阐教执掌封神榜，难道还有人能够从榜上逃脱不成？”

    太上老子笑了一声，这不是天方夜谭，上榜后便是天命所归，岂能逃脱。

    “还真如师兄所说，的确是有人从榜单之中逃脱了，哎，贫道当真是无奈！”

    太上老子顿时愣了一下。

    真有人能够逃出来，这可是厉害了。

    “说来听听，何人从这封神榜中逃脱，倒是有些本事！”

    太上老子急忙问道。

    而元始天尊没好气的看了他一眼，这怎么有些幸灾乐祸的样子。

    “至于是谁，贫道也是不愿提起，可是造成这一切的罪魁祸首乃是玄羽，师兄，你可是不知道，这玄羽在量劫中上蹿下跳，不停的将量劫中上榜之人强行带走，这已经是有些在挑衅阐教威严！”

    元始天尊冷冷的说道。

    太上老子点了点头，的确是过分。

    不过这事关乎玄羽，他也是不好多说什么。

    玄羽什么德行他太上老子怎么可能不清楚。

    “玄羽这个祸害，想必除了他也是没有别人能够如此无耻狂妄，哎，师弟，这件事你要好生谋划，不可让玄羽破坏了的量劫！”

    太上老子说道。

    元始天尊微微点头。

    “师兄，这次玄羽出手从阐教弟子手中强行将九龙岛四圣带走，摆脱封神榜的束缚，贫道心中怒火中烧，不能忍受他这行为，可是奈何因为三清禁足，不得出手，只能前来首阳山请师兄帮忙！”

    元始天尊说完后，看着太上老子。

    “哦？这件事贫道如何能够帮你呢！”

    太上老子问道，三清禁足了，自然是他也被禁足，不能行走洪荒。

    “师兄，贫道以为这玄羽的行为已经完全要改变量劫的走向，不如你我二人前去金鳌岛，告诉通天这件事，看看他通天如何应对，另外咱们两个人一起出去，只是找通天而已，想必也是不会触怒道祖！”

    元始天尊说完后，太上老子脸色有些凝重起来。

    元始天尊的意思他听懂了，就是拉他一起去找通天。

    至于原因便是元始天尊拉着他法不责众的意思。

    鸿钧就算是知道了也不会过多怪罪。

    “师弟，道祖的禁足令还在，若是出去找通天怕是不合适吧，这件事乃是玄羽所为，你就是找通天他也直接推给了玄羽，有什么用？”

    太上老子无奈的说道。

    “那就去找他玄羽，不信他不给你我一个交代！”

    元始天尊说道。

    “哎，玄羽此人，你又不是不了解，他岂能承认，一来他并没有直接阻止你阐教封神，也没有打压姜子牙。二来他带走的也是截教弟子，算是为了同门出头，你说，你去了有什么理由能够让他屈服！”

    “玄羽之胡搅蛮缠你我可是深有领会，怕是我们二人没有完全站住脚的理由根本奈何不了他，师弟，依贫道之意，你阐教多加小心，别让玄羽钻了空子！”

    太上老子说完后，元始天尊脸色一变。

    这不是就意味着这件事不了了之了。

    “师兄，阐教执掌量劫，如今岂能仅仅因为玄羽而受到限制，这不合理也不合情！”

    元始天尊不满的说道。

    而太上老子摇了摇头。

    “哎，那贫道也是不知道该如何帮你，师弟，如今通天闭关不出，我们玄羽也是讨不到好处，你说还有什么办法？唯有自己多加小心！”

    太上老子说道，而元始天尊此刻的脸上不满越发深厚。

