
　　苏黛也是一惊！

　　天赋技升级很难的，需要经过大量战斗才能升级的。

　　林凡怎么做到升级的？

　　而且这还是第三个天赋技，林凡才觉醒不久把，算下来，当时半步三品还在打人榜，人榜结束那天23号，今天29号，也就六天吧，不到一周。

　　林凡没有隐瞒，点了点头。

　　这让苏黛和韩如心都很惊讶。

　　“等着！”

　　苏黛留下一句话，身形消失在原地，很快她提着一只妖兽过来了，好像是一只羊类型的妖兽，两只角无比的锋利，已经被苏黛打了个半死。

　　嘭~

　　随手一扔扔在了林凡面前。

　　实际上苏黛有话没说，一般天赋技，即使升级了，实际上还是原本的天赋技，一般威力更大，准备时间缩短等等。

　　但林凡这个天赋技，强者秃头术，直接给人把毛给全部脱了。

　　说实话。

　　她还真不知道这个天赋技升级之后会是什么样的？

　　所以她也带着好奇之色。

　　“强者秃头术。”

　　林凡蹲下身子，一掌拍在了妖羊身上。

　　解约掌2.0版本！

　　一掌轻触，随即迅速退开，同时随之而过的时候，手掌心多了一张完整的皮。

　　而妖羊，直接变成了一个没皮的妖兽。

　　即使是羊角，都脱了一层皮下来。

　　而且这个皮完好无损，除了眼睛嘴巴这些部位是空洞，其他都是完好的。

　　苏黛和韩如心这一瞬间，也吓了一跳！

　　她们也没想到这强者秃头术，升级之后，好像变得不一样了。

　　“咩咩咩~~~”

　　妖羊顿时感觉到了巨大痛苦，剧烈的疼痛让它惨叫着，它感觉自己失去了重要的东西，浑身上下每一处都疼痛难忍，毕竟失去了整个皮。

　　苏黛和韩如心连忙上前摸了摸这张羊皮，竟然连一丝脂肪都没。

　　“嘶~”

　　苏黛倒吸了一口凉气，说道：“你这剥皮手法，是我见过最牛逼的！”

　　能不牛逼吗？

　　正常剥皮最起码在肚子上划出一道痕迹。

　　林凡这个就好像从妖羊身上一下子脱下来，而且还不是简单的脱，就好想你穿那种把自己包裹住的衣服，需要各种拉链，但这妖羊皮可没有拉链，就好像隔空把皮剥下来，没碰到一丝脂肪和妖羊身体或者内脏。

　　这里面涉及到空间。

　　“给你！”

　　看韩如心兴致勃勃的，林凡递给了她，让她仔细观察着。

　　而林凡继续上前，一掌拍在了已经奄奄一息的妖羊的身上，“强者秃头术！”

　　解约掌3.0版本！

　　最大功率！

　　一听这个动静，原本研究着妖羊皮的两人猛地抬起头，一脸不可置信地看向林凡。

　　好家伙，还有？

　　而下一瞬间。

　　在她们眼中，林凡明明只是轻飘飘一掌打在了妖羊的身上，直接退去，但妖羊的四肢直接断裂，出现在了林凡手中。

　　毛发，皮囊，断四肢！

　　苏黛和韩如心连忙把妖羊四肢拿在手中，切口平滑，宛如被一刀切掉。

　　而林凡已经再次上前，一掌拍在了妖羊身上，“强者秃头术！”

　　苏黛和韩如心彻底傻了！

　　“这......家伙到底把天赋技升级到了几级？”苏黛难以置信。

　　而林凡一掌之后，就退，而他的手中多了一条脊椎骨，他原本想把妖羊所有骨头都给抽离出来，但消耗的星力太多了，所以他选择了脊椎骨。

　　这一刻，苏黛和韩如心两人看着林凡手中的妖羊脊椎骨，眼珠子差点瞪出来。

　　最关键的是，妖羊脊椎骨还连接着妖羊完整的头骨。

　　两人的动作和表情一模一样，看看林凡手中的脊椎骨和头骨，再看看妖羊，妖羊身上依然一点伤痕都没有。

　　但妖羊却直接如同一滩烂泥一般，软趴趴的。

　　关键是，让两人惊悚的是，妖羊此时还没死。

　　两人连忙上前，仔细观察妖羊。

　　果然，妖羊的眼睛还能动！

　　“咩~~~”

　　但声音已经虚弱到了极致，脑袋也是塌陷的。

　　但确实没一丝伤口。

　　“嘶~”

　　苏黛和韩如心重重吸了一口凉气。

　　这彻底把她们惊呆了！

　　这天赋技也太变态了！

　　神他么强者秃头术！

　　去你大爷的！

　　这天赋技，越来越恐怖了。

　　从一开始只能脱毛，现在只能能抽骨，令人毛骨悚然的天赋技。

　　而妖羊随着脊椎骨和头骨的消失，慢慢的最后到一丝不动，死去了，最后一丝生机消失了。

　　这天赋技太可怕了！

　　比前面两个天赋技还要可怕！

　　最起码无比血腥！

　　一旁黑金笼子里的白虎还在偷偷看着，虽然蜷缩在一旁，但它也好奇啊！

　　好奇林凡还要进行测试。

　　而接下来的测试，吓得它浑身都在发抖，差点吓尿了！

　　它看见什么了？

　　林凡一掌把妖羊皮给剥了！

　　又一掌又把四肢给断了，变成了羊棍！

　　下面一掌，竟然把脊椎骨都给拔出来了，连带着头骨。

　　这一刻！

　　白虎只感觉自己在怀疑虎生。

　　“这......”

　　“这......”

　　“这......”

　　这一刻，它感觉到前所未有的恐惧。

　　这才是恶魔的真面目！

　　它所谓的被脱毛了，这一刻，它才知道这完全就是小儿科，林凡不仅可以脱它的毛，还可以扒她的皮，甚至抽它的骨。

　　一想到这个，白虎蜷缩的身形都在发抖着。

　　太可怕了！

　　原来刚刚还对它留手了，这一刻，白虎的心中竟然还有一丝庆幸。

　　死里逃生的幸运！

　　以后绝对绝对绝对不和这个恶魔为敌，这个理它认死了，谁都无法否决掉。

　　而不远处，古影、颜妍、房妍三女抱在一起瑟瑟发抖，从一开始她们就吓傻了，五品妖兽白虎被林凡折磨，最后竟然还被剔除了全身的毛。

　　后来，让她们毛骨悚然的是，林凡竟然开始剥皮抽骨，看的她们瑟瑟发抖。

　　太可怕了！

　　苏黛转身问道：“还有吗？”

　　声音中还有一丝期待之色。

　　她期待林凡再能给她带来惊喜。

　　林凡摇了摇头，说道：“暂时只能升到四级，天赋技不太好升级，下一级估计得过一段时间，最起码需要十来天吧。”

　　能好升级吗？

　　下一级，每一个天赋技都是需要10万点星力点。

　　都是吃钱大户！

　　得等郭振那边二品精血快速提供才行。

　　应该也快了！

　　苏黛嘴角抽搐了一下，听听，这是人话吗？

　　暂时只能升到四级，不太好升级，下一级升级最起码需要十来天吧。

　　艹！

　　听到这话，苏黛都想骂娘了，都想疯狂吐槽了。

　　想想算了。

　　林凡这个人，就不能用常理来说明。

　　这家伙就是个怪物。

　　“走，我们去实验区去。”这时，苏黛两眼放着光，双手正小心翼翼地捧着妖羊的死去还温热的身躯，说着，身形快步上前。

　　韩如心连忙跟在身后，一刻都不想停。

　　她们自然想解剖这只刚死去的妖羊，她们内心有强大的求知欲，只有解剖了这只妖羊才明白，才能让她们知道更多的东西。

　　“哦，好！”林凡连忙跟在身后。

　　古影三人也连忙跟在后面。

　　很快，实验区中，手术台上，苏黛开始动刀，韩如心辅助。

　　至于林凡他们现在没有任何经验，只能在旁边看着。

　　苏黛一边动着刀，一边讲解着：“看着，像这种解剖，你们需要先了解妖兽体内的结构，等回去了，你们要加一门口，了解妖兽的解剖学，顺着这里......”

　　主要先讲一些基础的，顺带的。

　　苏黛的手法很快，很迅速，不同的部位，不同的脂肪层，肌肉层都需要用不同的刀，韩如心给苏黛打下手很有心得，往往苏黛手一伸，韩如心已经把刀递过去了。

　　古影三人那是看的眼花缭乱，根本记不住，林凡也看的有些乱。

　　主要他没这么方面的知识，有些东西只能硬记！

　　“解剖是基础，你们都要学，对你们以后很有帮助，甚至提取精血，提取妖兽体内的妖丹，有价值的部分，都能有效的让你们保持完整，完整的可比残破的值钱多了。”苏黛看了林凡，解释道。

　　这不，此话一说，林凡顿时双眼一亮。

　　好家伙！

　　这必须学！

　　顿时，林凡看的更加认真了。

　　不会没关系，先记下来好了。

　　看到这一幕的苏黛，嘴角翘起，就知道这小子爱钱，直接说中他心坎上。

　　她现在主要教学的就是林凡，先把林凡教会了就行。

　　毕竟林凡身为她的助理，如果一点都没有她传授的，那太丢人了，说出去丢她苏黛的脸。

　　很快，苏黛开始观察，脊骨地方还有本身脑骨存在的地方。

　　让她无比惊讶。

　　真的是隔空抽出去的，其他的一切都保持完好，甚至大脑都保持完好，没有伤到一丝一毫，只是头骨被抽出去之后，妖羊的身体机能开始运转不起来了，但本身保持相当完整，这简直就是神技。

　　得到这些结论，苏黛用一种奇特地眼光看着林凡，问道：“你能控制你抽哪根骨头吗？”

　　“可以啊！”

　　林凡点了点头，“我可以抽全身骨头，不过一下子消耗的星力很多，是有选择性的。”

　　一听这话，苏黛那美丽的眼眸中都在发光。

　　“你简直就是个天生的骨科医生！”苏黛发出这样一声感叹。

　　不过她又感觉有些不妥，因为林凡只能把骨头抽出来，而且不切开，所以还需要装回去的。

　　反正一招很牛逼就是了！

　　这个天赋技，给一些高级研究员辅助当助手，绝对一牛！

　　同时，这个天赋技也很可怕。

　　毕竟这一招太可怕了，可以直接把你头骨给抽出来。

　　没头骨，你整个脑袋都会塌陷，最终混为一谈，死亡！

　　必死！

　　苏黛心中还有一种前所未有的兴奋，自己这个新助理三个天赋技都是规则型天赋技，这简直前所未闻。

　　有一个规则型天赋技，已经烧高香！

　　而林凡觉醒三个，三个都是！

　　这种潜力，简直让人怀疑人生。

　　关键是，林凡不仅天赋技强大，其他方面也都非常优秀。

　　这个助理收的太值了！

　　当时只是生气，韩如心丢了双臂，这家伙还不乖乖地送上门来，后来才有那么一出，所以说，一切皆有其因缘。

　　苏黛对林凡那是越来越满意了，虽然经常让她很震撼，很吃惊，但这样的助理，才是最优秀的，超出想象。

　　嗯，如果这家伙不是那么色，就更好了！

　　不过这样超出常理的妖孽，总有其特殊的小爱好吧。

　　嗯，大概，应该吧。

　　“对了，你怎么给第三个天赋技起名叫那玩意？”说实在的，这是苏黛非常不理解的一点。

　　强者秃头术？

　　什么玩意啊！

　　除了第一个脱毛有点像，后面一个不像。

　　前面两个，强者鉴定术和强者臣服术名字实际上也很奇葩。

　　“哦，这个啊！你们听说过一个光头强者吗？一拳可以碾压一切，打倒一切敌人，秃了也就变强了，所以越是没毛的，越强！”林凡一本正经的说道：“这个名字就是为了尊敬他的。”

　　苏黛：“？？？”

　　韩如心：“？？？”

　　什么玩意儿？

　　苏黛还仔细思索了一下，摇了摇头，她不知道有这种强者啊！

　　“额......总感觉你在胡说八道，管你呢，爱起什么名字起什么名字。”苏黛没好气的说道。

　　林凡耸了耸肩，“真的有！”

　　嗯，上辈子真的有，还是一个二次元的人物。

　　老强了，强的离谱！

　　随便一拳都能给地球梳中分的男人！

　　“呵呵~”

　　苏黛冷冷一笑，她才不信，狗男人，就知道骗人，随即开始一脸认真的说道：“我开始教你们一些入门的东西，分离萃取精血，这可是我的独门技术，虽然是入门的，但也是最考验操作性的。市面上那些精血比我这个差远了，技术那简直就是粗陋不堪的玩意，就是学府提供的精血品质在我这里都算最普通的玩意。”

　　说着，苏黛脸上带上了自豪之色。

　　此话一出，林凡、古影、颜妍、房妍四人脸上都出现了好奇之色。

　　林凡虽然没用过学府的精血，实际上他啥精血都没用过，都是用系统进行转化，但郭振他们说过，学府精血要比外面市面上的精血好上许多，更易于吸收。

　　但现在苏黛说学府那种高品质精血在她这边都是最普通的玩意。

　　嗯，很凡尔赛。

　　在苏黛的带领下，众人来到了一个满是仪器的实验室。

　　而随之苏黛的教学开始了，即使是入门的，但那也是一位高级研究员的认知，实际上很难，林凡学习起来都很吃力。

　　毕竟四人都没基础！

　　操作性，加上经验都完全不足。

　　而且苏黛的动作很流畅，看似慢，实则很快，一不留神就错过了，而且你还得听苏黛讲述。

　　看着林凡磕磕巴巴地在做，苏黛心里那叫一个得意。

　　好吧！

　　她就是故意的。

　　她能不知道这个入门实际上非常不简单，对于初级研究员都很有难度的。

　　即使一个已经非常熟练实验的初级研究员，最起码也要研究好几天，才能吃透她这些操作。

　　不是为了其他，就是准备看看好戏。

　　等会林凡不会求助她的时候，她一定要狠狠的批评他，嘲讽他！

　　昨天的仇，还有今天吃饭的仇，她要一起报了！

　　果然，不出所料，第一次林凡制作失败，在她眼中那就是错漏百出，手法烂到了极致，还缺少了不少关键的步骤。

　　至于，其他三人，那是眼巴巴的看着，她们还没资格做，实际上她们也不想做，因为她们根本没学会，苏黛就教了一遍，就让林凡动手。

　　让古影三人动手的话，她们真的不敢！

　　她们此时正认真的看着林凡做呢！

　　刚刚苏黛的操作她们没学会什么，反而林凡的这一连串的操作让她们学习到了很多东西。

　　就是林凡做的磕磕巴巴，让她们才有机会去思考，刚刚大脑都接收不过来。

　　第一次制作失败，林凡摸着下巴在思考着，并没有求教，而是在总结着得失，他错在了哪里，哪里需要改进。

　　思考了足足五分钟，把实验在脑海中复盘了。

　　这才开始了第二次制作！

　　原本苏黛在一旁悠哉悠哉地看着，表情很是不屑，但很快，她却愣住了，这一次，林凡比第一次做的流畅了许多，有些关键步骤还进行了及时的补充。

　　嘶~

　　好家伙！

　　这小子真有悟性。

　　关键是，还没请教她，独立完成的。

　　就进行了一次操作，就能做到这种程度了？

　　韩如心也在一旁看着，脸上露出了极其惊讶的表情，林凡他们不知道苏黛这个入门分离萃取精血的技术，她难道不知道？

　　苏黛制作精血的操作是她独门创作的，在九天学府，她制作精血的品质是最高的，别无分号。

　　而且这种手法中，确实包含了很多基础操作，是苏黛故意融合进去的。

　　当年，她入门学习这个手法的时候，可是折磨的不轻。

　　整整学习了半个月，才制作的有模有样的。

　　而随着时间的流逝，苏黛这套手法越来越精简，但同样，也非常难学。

　　有些东西精简了，并不代表学习难度就下降了，反而是成倍提高了。

　　而林凡只是制作了一次，第二次制作就有模有样的。

　　在当年，她最起码练习了一周，才有这种流畅度。

　　这就是研究天才吗？

　　“噗嗤~”

　　最终，第二次还是失败了。

　　但苏黛的眼神已经完全变了，她变得极其认真。

　　好家伙！

　　真是好家伙！

　　苏黛看着林凡的眼神，变得极其渴望，有种欣赏绝世珍宝的感觉，她万万没想到，林凡在做实验上的学习竟然也如此有天赋。

　　做实验如要是靠着动手能力，当然，学习和研究理论的能力也得非常重要，但动手能力是占比最高的，而这种天赋可不是光靠学习能力的，手法上的协调性等等。

　　知道和做到从本质上是两码事。

　　所以林凡在其他方面的天赋，在做实验上面是不通用的。

　　同样，这入门实验，也是在考验林凡的在研究做实验上面的天赋。

　　而现在，林凡这方面的天赋让苏黛非常震惊！

　　这完全超出了她对林凡的期待。

　　在她认知中，林凡在做实验上有点天赋就行，学习点基础手法就行，这样的话，以后从她这里出去就不丢人。

　　而现在，她有种好好培养林凡在研究员这条道路上的成就。

　　在她看来，林凡就是天生的研究员，如果能好好学习，好好专研，成为高级研究员那是稳得，甚至可能会有超出她的成就。

　　第二次失败，林凡眉头紧锁，哪里错了？

　　继续沉思着，在大脑中复盘。

　　他已经逐渐习惯性一个人思考，关键是先思考总结，然后动手操作，这样感悟性更强一点，主要是他感觉自己能做出来，那到底哪方面出错了？

　　苏黛对林凡这种自我思考的方式，很是欣赏，研究员就应该有这种态度，因为这样的话，遇到问题，不是想着去询问其他人，而是自己研究。

　　要知道，很多研究道路上，可是前人从未踏足过的，只有你一个人在前行。

　　你的前方，你的后方，你的左右，无人陪伴，只有你在孤独前行。

　　开创一条全新的道路！

　　这就像研究无人研究过成功的功法，道理是一样的。

　　有些东西，你是站在巨人的肩膀，但有很多东西，需要靠自己去开拓。

　　这才是一名真正的研究员。

　　这次整整沉浸了有十分钟！

　　苏黛和韩如心都在一旁静静的等待着，不打扰林凡的思考。

　　只有古影三人，自然安安静静地呆着，她们表示：请别看到我，我真的不会。

　　林凡动手。

　　第三次！

　　古影三人认真的看着，林凡前两次实验操作，让她们受益匪浅。

　　苏黛卡姿兰大眼睛满是异彩，林凡的操作更顺畅了，而且很多关键点他也做出来了，虽然还不流畅，但已经考虑到了。

　　这惊人的学习能力，还能动手做出来。

　　不可思议！

　　苏黛心中有种预感：这次很可能要成功了！

　　想到这个。

　　震撼！

　　苏黛心中有些不可思议。

　　真有人在做实验天赋上有这么强大的天赋。

　　林凡的天赋，是她见过最强的。

　　果然，这次真的没有失败。

　　正如苏黛的预感，最后在林凡的高度紧张下，一滴晶莹剔透宛若红宝石一般的精血制作成功了。

　　当然，品质也就普通。

　　但这不是关键，这可是只制作了三次的成果。

　　嘶~

　　苏黛倒吸了一口凉气。

　　虽然有所预感，但看到成功，她还是感觉不可思议。

　　韩如心两眼瞪圆，樱桃小嘴都张的圆圆的，成功了，只用了三次。

　　当年，她可是整整用了半个月时间！

　　人和人的差距，真的不是一般的大！

　　虽然她知道林凡在思维上和研究员有点相似，而且应该在研究员上有点天赋，但她万万没想到林凡在这方面的天赋如此之高。

　　这一刻，她有些自卑了。

　　不是她不行，只是林凡太优秀了。

　　林凡昨晚，一脸笑容地看向苏黛。

　　苏黛此时却沉着脸，没好气的说道：“笑什么，做的什么玩意，就这种破精血，也就学府提供的粗糙垃圾精血水平。三次，整整三次才成功，浪费两滴精血，浪费的你得贴钱，你天赋也就一般。

　　好好想想，还好只是一品精血，要是二品精血，三品精血，四品精血，你浪费了多少钱！你哪个师姐不比你优秀？所以你这种水平是最烂的，没有任何好得意的。

　　知道你如心师姐做了几次成功的？只用了两次，就两次，第一次就差点成功了，而且品质比你这强多了。”

　　林凡：“......”

　　林凡的脸顿时垮了，一脸心痛。

　　好家伙！

　　原来精血他还得赔钱。

　　那确实不应该。

　　还好只是一品精血，要是二品、三品，多赔点他就破产了。

　　同时，他眼神很震撼地看向韩如心。

　　他刚刚心中确实有意思小得意，毕竟三次就做成功了。

　　没想到，他竟然是差生，韩如心竟然两次就成功了。

　　所以，他这水平实际上是很一般的那种。

　　好吧，他确实受到打击了！

　　而此时韩如心看似一脸平静，实际上心里无比羞愧。

　　可她也没办法，因为师命难违啊！

　　这不！

　　耳边还传来苏黛的传音：“如心，不许露怯了，坦然，眼神放松点，不能让这小子太过得意了，要是让他知道自己天赋很高，尾巴还不是翘上了天！以后你就是个完美的例子，是他的榜样，不管他什么东西学的多快，你都会比他更快，我都会拿你做例子！必须把他这股子骄傲之气给压下去！”

　　韩如心：“......”

　　这一刻，韩如心内心表示：她压力好大啊！

　　有点无地自容！

　　要是以后林凡知道了真相，自己还有脸面对这小子吗？

　　想想到那时候，直接社会性死亡。

　　太难了！

　　如此一想，韩如心淡淡的说道：“实际上其他师姐都比我厉害多了，我只是老师最没天赋的学生，师姐们都是一次就成功了。”

　　苏黛呆了一下！

　　她是万万没想到，韩如心会这样说。

　　真的出乎了她的意料。

　　自己这小徒弟竟然也会甩锅了，不对，拖人下水了。

　　好样的！

　　终于成长了，身为老师，她倍感欣慰。

　　林凡满脸不可思议，没想到其他师姐更牛逼，一次就成功了。

　　苏黛以前收过不少学生，但都已经出师了，不在九天学府，很多人都在前线活跃着。

　　研究员和治疗师的身份，让她们在前线很吃香的。

　　当然，也不全是，有的在其他学府任职。

　　所以，果然，他是最差的！

　　那之前他得意个毛线啊！

　　林凡立刻道歉：“对不起，老师，师姐，我以后绝对不随意浪费资源了。”

　　“嗯嗯。”

　　苏黛瞄了一眼韩如心，一脸我很欣慰的表情，道：“不错，有这种认错态度还是不错的，要记得人外有人，天外有天，研究员这条路很难的，你要谦虚谨慎！好好学习！专研刻苦！”

　　“是，老师！”林凡彻底摆正自己心态。

　　苏黛很是满意，不得不说，林凡这么强大的天赋，让她也有些压力。

　　还好，还好！

　　她还能吹牛逼！

　　而且这才刚起来，能教的东西还是很多的。

　　不错，不错，这样教学生才舒服，想想以前自己带的学生，那真是不堪入目。

　　学个东西，教个多少回，太烂了！

　　苏黛一想起以前的岁月，真不知道自己当时怎么熬过来的。

　　有对比，才有差距！

　　这时，林凡看向古影三人，问道：“你们要做实验看看吗？”M.23sk.com

　　古影、颜妍、房妍三人那是齐齐摇头，相当整齐，非常从心。

　　她们一直在旁边站着。

　　刚刚听见苏黛训斥林凡，她们紧张的要死，原来林凡这种水平还是最烂的，她们内心慌得一批。

　　现在让她们去做，她们绝对做不出来。

　　所以，她们才是最烂的。

　　对比林凡，她们差远了。

　　而且她们主要学习的还是从林凡三次实验学习来的，完全没有任何操作经验，她们绝对不信自己能做出来。

　　绝对不做！

　　她们不敢！

　　苏黛淡淡的说道：“她们先不用做了，主要是看和学习，她们天赋比你还不行，所以我才让她们成为实习生。但你要对比就和你师姐们比，不要和差生比，人要和强者比。”

　　“哦，也是，明白了，老师！”林凡摸了摸鼻子，他也没准备和差生比。

　　想想也是，古影和颜妍是实习助理，房妍是韩如心的助理。

　　古影：“......”

　　颜妍：“......”

　　房妍：“......”

　　三人受到了暴击！

　　伤害性不高，侮辱性极强！

　　但三人根本不敢说什么，只能怒目瞪着林凡，房妍更是如同金鱼一般气鼓鼓的，咬死林凡这个家伙。

　　没办法，苏黛她们肯定不敢诽谤的，那只有林凡了。

　　这一下午，苏黛开始传授各种基础知识。

　　林凡受益良多，完全就是打开了一个新世界。

　　苏黛完全把林凡吃的死死的，什么快速鉴别宝物，摸尸的时候如何能最快利益最大化等等，听的林凡大开眼界，原来拾取战利品的时候，那也是有技巧的，鉴定宝物也是有技巧的。

　　当然，其中混杂着很多专业知识。

　　林凡即使学习很快，但这也不是速成的，还需要他不停地动手尝试。

　　而古影三人，从苏黛那边，一开始将就能跟上速度，但随着慢慢变复杂，她们就有些跟不上了，她们大多数学习完全是从林凡动手时学习的。

　　一下午很快就过去了。

　　韩如心在一旁无比震惊，这种学习速度太快了！估计不需要一周，林凡就能学习别人一年的东西，最起码手法操作上面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第203章 恐怖威力免费阅读。https://xs.23sk.com 