    暮春的天月岛气候非常的舒服。

    天空是一片蔚来，偶尔有一丝海风吹过，让人神清气爽。

    在天月岛建设的时候，施工单位按照陈潇当初的设计，最大限度的保证了岛上植物的完好，芦苇荡、红树林，更是为岛上增添了一丝绿意。

    因为有植物, 所以也会招来动物。

    原来岛上鸟类和乌龟等生物的栖息地也没有被破坏。

    如果有人使用无人机或者是直升机鸟瞰，那么这里绝对是一处风景绝佳的海岛公园。

    在郁郁葱葱之处，就是长天科技的重症肺部疾病治疗中心，以及长天科技新建设的自然科学研究院。

    重症治疗中心的会议室，陈潇组织治疗中心的高层前来开会。

    屈萍等人坐在陈潇的对面。

    舒柔和黄玲等高层已经听说了施贵宝的相关要求，以及相关部门对长天科技的压力。

    在刚刚, 大家都还在议论。

    觉得长天科技作为一家私人企业, 最总要的是对自己的企业负责, 对自己企业的员工负责, 对自己的用户负责，最后才是对社会和国家负责。

    这样讨论的结果，并不是说长天科技的员工很自私，而是一家私人企业的体量实在是太小了，根本就不能够承担这么大的责任。。

    舒柔和黄玲的人肯定没有办法替老总做决定，但是他们俩的讨论也一定程度上代表了重症治疗中心一些员工的想法。

    有不少员工在私下里议论也说道：“总不可能让长天科技一家私人企业为整个夏国民众的健康负责吧？”

    “长天科技没有那么大的能量，也没有那么大的担当和责任。”

    在会议室里众人安静的下来。

    其实大家都知道，老板陈潇的压力很大。

    下面吐槽归吐槽，但是公司面临的实际情况又是另一回事。

    长天科技归根结底都是一家夏国的私人企业。

    和夏国的很多部门以及相关科学院都有很多合作。

    大家不知道陈潇最终会做出怎么样的决定。

    就在这个时候陈潇笑了一声说道：“今天咱们开个短会，会议的主题就是商量一下怎么样应对施贵宝主动和我们合作的事情。”

    陈潇的这笑声让会议室的气氛轻松了一些。

    紧接着陈潇对屈萍说道：“屈萍，你家现在海外排队患者的名单给我打一份。”

    屈萍立刻安排助手去打印名单。

    这个时候陈潇说道：“这段时间发生的事情，我想大家应该知道。”

    “我也知道大家在思想里有一些不同的想法, 甚至觉得有些委屈。”

    “都在担心, 为什么长天科技的生命科学和医学实验室辛辛苦苦研发的医疗成果，难道就这样轻轻松松的送给了国外的医药公司吗？”

    陈潇开会的时候从来不会说一些空话。

    因此他的开场白直接点出了下面员工的一些想法。

    这话一出下面更是议论纷纷。

    “就是啊, 陈总，我们绝对不能够答应和施贵宝公司合作！”

    “施贵宝公司虽然看是大气的，愿意将靶向治疗的代理交给我们，但是这只是让代理给我们，而不是将相应的技术给我们。”

    “并且靶向治疗的相关费用本来就十分的昂贵，我们就算是拿到手，所面临的患者也是夏国的一些有钱的患者，并不能惠及大众。”

    “这种交易是对我们很不利的。”

    会议室的众人七嘴八舌的说着，纷纷想表达出自己的一些意见。

    越是谈论气氛越是热烈，甚至有一些年轻一点的中层对施贵宝公司的这种做法感到义愤填膺，十分的委屈。

    陈潇只是笑着，在来中高层谈论的时候，他自始至终都没有说话。

    许久之后，陈潇才压了压手，示意众人安静下来。

    这个时候屈萍的助理已经将1万多人的名单打印了出来。

    1万多人的名单，仅仅是姓名，年纪和一些症状就是一大排字，所以这份名单非常的厚。

    助理担心屈萍要调阅名单中某個人的具体信息，所以把笔记本电脑也抱了过来。

    每一名排队准备前来治疗的患者，都有具体的信息，除了自己的姓名、年纪以及症状以外，还有他们的职业、背景、家庭情况等等。

    所以这些资料肯定是打印不完的，只能够通过笔记本电脑连接治疗中心的系统随时进行查看。

    屈萍将名单拿到之后送到了陈潇的面前。

    陈潇这个时候才说道：“我知道大家的心里在想些什么。”

    “总觉得时贵宝公司向相关部门以及夏国科学院施压，转而让这一些部门和夏国科学院在对长天科技施压，这种做法是不道德的。”

    “但是我要说的是，这就是商业手段。”

    “在座的各位都是公司生命科学和医学实验室的相关人员，或者是重症治疗中心的医护人员。”

    “我们的身份除了研究人员以外，还有一个身份就是医护人员。”

    “医护人员的职责是什么？”

    陈潇笑着看着大家。

    这个问题其实十分的简单，就算是非行业内的人士也能够回答出来。

    “医护人员的职责就是救死扶伤。”

    陈潇很肯定的说道：“我们采用联合菌落疗法就是为了治疗患者，把这些重症患者从鬼门关上拉回来。”

    “同样全国的各大医院利用博路定、施达赛等药物治疗乙肝患者或者是白血病患者，其目的也是救死扶伤，从这个角度来看，长天科技的重症治疗中心也好，夏国的其他医院也好，甚至是施贵宝公司并没有本质的区别。”

    “长天科技虽然是一家私人公司，但是我们有义务也有责任，为国人的健康做出自己的贡献。”

    “夏国拥有至少1亿乙肝患者，青少年患白血病的也越来越多。”

    “有一些药物对他们而言是救命的，就相当于联合菌落，对某些重症肺部病患者是救命之药一样。”

    陈潇扫视着众人说道：“我现在都是希望生命科学和医学实验室未来能够发展壮大，攻克更多的医学科研难题。”

    谷愡

    “我希望有比博路定、施达赛疗效更好的药物，诞生在我们的实验室。”

    陈潇的这一份言辞，让现场的很多中高层，低着头不敢说话。

    人所占的位置不一样，看问题的高度也不一样。

    有不少青年的中层更是握紧拳头，心里憋着一股劲。

    他们感到十分的憋屈。

    为什么长天科技今天能够受到这样的胁迫？

    就是因为夏国医学界的科研能力要比米国的差。

    就是因为在很多致命药，夏国医学行业依旧没有办法独自研发和独自生产，只能够乞求于米国的大型医药公司。

    乞求于人毕竟会受制于人。

    这是亘古不变的真理。

    大家看着陈潇心中十分的难受。

    他们都认为老板说了这么多的话，肯定是要对施贵宝公司表示妥协。

    不过刚刚陈潇说这么多，长天科技重症治疗中心的这一些中高层成都已经表示了理解。

    就算是老板最终决定对施贵宝公司妥协，大家也能够接受。

    陈潇又说道：“但是我们作为一家负责任的企业，愿意为国人的健康做出自己的贡献，并不意味着长天科技的生命科学和医学实验室以及种植资料中心就是砧板上的肥肉，任人宰割。”

    陈潇现在又话锋一转，这让会议室开会的人猛然抬起头看着陈潇。

    陈潇微笑着说道：“大家都知道施贵宝公司，采用的是不正当的手段，胁迫长天科技。”

    “这种做法是令人不齿的。”

    “既然对方不愿意和我们正当的谈判，反而是玩这些小手段，那么长天科技也不介意使用一些不正当的手段进行反击。”

    陈潇的手摇了摇手中的名单说道：“根据后台准确的数字，目前已经缴纳定金或者是全额缴纳费用，希望能够到我们的重症治疗中心治疗的海外患者，总数有15，783名。”

    “其中米国的患者是8627名。”

    陈潇说道：“大家都知道，我们的重症治疗中心采取的是双轨收费制度。”

    “针对国内的患者，我们会考虑他的经济条件，因此收费一定是他的承受能力以内，就算是家庭条件比较差了，只要他的确身患重症，也能够申请到咱们的天月岛进行治疗。”

    “但是针对海外的患者，我们收取的治疗费用是国内患者的十倍以上，多收的这部分钱，一部分是用于补贴国内的患者，另一部分则是直接存入由我们成立的相关基金之中。”

    “所以海外的患者特别是米国的患者，能够来到天月岛治疗的非富即贵。”

    米国是政商一体的制度。

    从政的一定有钱，商人要想获取更大的利益，那就一定会捞取政治资本。

    他或许会自己去争当议员甚至更高级的职位，也或许和从政的相关人员相互勾结，以此来双双获利。

    以前的一些鸡汤文说米国的GUAN员没有腐败，也不会行hui受hui。

    陈潇看到这样的描述，只有呵呵笑了几声。

    的确，从表面上来看，米国肯定没有这些现象。

    那是因为所谓的“行hui受hui”在米国都是合法化的，比如某个人选举地方的议员或者是ZF官员，那是可以要求和争取社会的那一些商界人士捐款造势的。

    地方的那些商人又不是傻子，把钱捐给你，难道他就不需要好处吗？

    他捐给你一米刀，那肯定要求10米刀甚至100米刀的回报，等你选举成功之后，肯定要为他们服务。

    而陈潇手中的这一份排队的名单，有不少是在米国当地十分有影响力的议员、商人以及律师界的大佬等等。

    这一些人在米国相当有话语权，甚至能够影响一些政策的制定。

    并不是所有的人都怕死。

    但肯定是越有钱的人越怕死。

    这一些人能够花费重金早早的就来排队，希望能够早一点的到天月岛接受联合菌落的治疗，这就说明了一个问题——这些人肯定是害怕死亡的。

    当陈潇提道这里的时候，会议室的人恍然大悟。

    陈潇这是以彼之道，还施彼身。

    既然施贵宝公司能够想方设法的影响夏国的相关部门和夏国科学，那么长天科技当然也有自己的办法，去影响米国相关行业的大佬，让这些大佬对施贵宝公司施加压力。

    屈萍想到这里的时候有一些激动，她的脸色绯红，眼里有了一丝光彩的神色。

    陈潇将名单放在桌面上，对屈萍说道：“已经来到天月岛，正在治疗或者是等待治疗的患者就算了。”

    “其他正在排队的海外患者，立刻给他们发邮件或者是打电话联系上他们。”

    “告知他们重症治疗中心针对海外患者的治疗活计划束了。”

    陈潇十分淡定的说道：“已经交了定金或者全额缴款的患者全部予以退钱。”

    陈潇这话一出，整个会议室一片哗然。

    他们在也没有想到，老板竟然会采取这种方式予以反击，而且是如此的坚决。

    要知道1万多名患者，所产生的利润可不是一笔小数字。

    陈潇又说道：“当然我们不可能就这样很突然的就终止针对海外患者的治疗计划，我们要在电话或者是邮箱中很温馨的提示他们。”

    “正是由于施贵宝公司针对长天科技的一些不礼貌的举动，让长天科技无可奈何的终止了海外患者的治疗计划。”

    陈潇用手指点了点桌子说道：“我们一定要十分恰当的表示，施贵宝公司的这种不礼貌的举动以及长天科技的无可奈何。”

    “同时也要告诉他们，如果施贵宝公司不再有针对长天科技的这种敌视行为，那么长天科技当然会十分乐意地接受海外的患者。”

    陈潇说到这里，整个会议室响起一阵激动而热烈的掌声。

    长天科技也不需要直接和施贵宝进行谈判，因为陈潇相信一定会有米国大佬要和施贵宝公司谈判。

    这个时候陈潇收起了笑容，脸色变得严峻起来。

    陈潇严肃着说道：“如果我们采取了这一系列的措施，依旧没有办法改变现状，那么长天科技认栽。”

    “你们在坐的所有人，只有给我咬紧牙关进行技术攻关！”

    这一下会议室的人才收起了掌声和笑容，他们知道老板就算是破釜沉舟，也不愿意输那一口气！

