    反正，他们这么些人就算是对立的阵营就是了，所以，不管踩的是谁，只要是能够踩到对方阵营中的任何一个人那就是好的。

    “这个余女士家中也是财大气粗的，听说每年赞助不少海域那边的设施，所以她过来的时候也是一副十分骄傲的样子。”

    切，赞助？

    赞助就能满口胡言随便乱喷了？

    江筱对魏亦熙还是了解的，要说他用这种方法来招揽女队员他是绝对不相信的。

    反过来想，就是这个余女士的投诉有问题。

    “这件事情，我正准备去告诉昔年。”霍品斯说道，“嫂子今天过来找昔年也是有要事？”

    江筱还是极少会来找孟昔年的，现在她突然来了京中一区，那应该就是有事了。

    霍擎的事情，还没有跟霍品斯说呢，毕竟是霍擎的二叔。

    “我想来说的事情跟阿擎有点儿关系，你也一起来听听吧。”

    他们去了孟昔年的办公室。

    孟昔年正伏案写着什么，江筱看到他这样子还觉得有点儿新奇，不是没有看到他写什么东西，但是这么认真的一本正经坐在办公室里写东西确实少见。

    他们也都配上电脑了，不过孟昔年还没有学。

    “写什么呢孟盟官？”江筱带着笑意问道。

    孟昔年一听到她的声音立即抬起头来，看到她，他站了起来。

    “怎么过来了？”

    “过来查岗。”江筱开玩笑道，“之前不是这里有不少女同事对你有心思吗？所以我时不时就得过来查查。”

    霍品斯在她的后面翻了翻白眼。

    他们都听得出来江筱肯定就是开玩笑，孟昔年怎么可能背着她做什么坏事？说什么女同事，以前的什么女队员什么的，有过那么多，他什么时候正眼看过别人了？

    “阿擎的事？”

    孟昔年一下子就猜到了江筱过来的意思。

    “这你也猜得到？”江筱佩服。

    “阿擎到底是出了什么事啊？快跟我说说。”霍品斯紧张了起来。

    “这个还跟孟珑心有关，”江筱说起孟小宝自己想到的那个办法也是有些无语。“她今天去跟老师说，把她给调到阿擎他们班里去了，说要在那里试课一周，看看自己能不能跳级上去。”

    噗。霍品斯差点儿喷笑了起来。

    这孟珑心人小鬼大的，竟然还想试课一周想着跳级？之前他们就已经是跳过一级的了，现在还要再往上跳？

    去跟阿擎同级，是不是跳跃太大了？

    “阿擎是出现了什么事情，需要小心心去他的身边保护他吗？”霍品斯问道。

    “对，就是说阿擎的事，最近有一个混血儿小姑娘被高明带着，出现在阿擎身边，本来只是去大院那里借住，想要接近阿擎，但是我们想着我们不住在大院就没事了，谁知道那小姑娘竟然在高明的帮助之下进入了阿擎所在的学校和班级，说是要借读一个月，阿擎自己也感觉得到，对方好像就是冲着他来的。”

    霍品斯变了脸色，“那阿擎没有闻到对方的味道吗？”

