    棒梗说完，放下手中的窝窝头，起身就要往外跑。

    “回来，你干什么去？”秦淮茹大声喊道。

    “妈，我去把傻柱的钱拿过去。”棒梗回过头，看着秦淮茹说道。

    棒梗说话的语气很自然，就好像觉得这是一件再正常不过的事情。一点都没有意识到他这是在偷东西，是一件非常耻辱的事。

    “啪！”

    秦淮茹一巴掌扇在棒梗的脸上，她被气哭了：“我以前怎么跟你说的，你拿你傻叔家吃的喝的都可以，但就是不能拿东西，更不能拿钱！”

    婆婆张氏一把将棒梗护在怀里，冲秦淮茹大叫道：“秦淮茹，你干嘛打孩子？他那么小他懂什么？他拿的是傻柱的钱又不是别人的钱！”

    说完，又赶紧检查自己宝贝孙子的脸，见上面有一个红红的大手印，心都要碎了。

    婆婆张氏哄了一会棒梗，对秦淮茹说：“你不让他去，你去！反正那钱是他从许大茂那讹的，又不是他的。”

    “我不去！”秦淮茹气的一屁股坐在凳子上，不看她。

    “你不去是吧？行，你不去我去！”说完，张氏气冲冲的直奔何雨柱的屋子而去。可到了门口，就看到一把崭新的大锁把门给锁上了。

    张氏愣了一下，她记得何雨柱以前是从来都不锁门的，今儿怎么开始锁门了。她气的上前拽了两下锁，结果没用。

    这个时候，来中院里接水的一大妈看到秦淮茹的婆婆张氏站在何雨柱的门口，问道：“找傻柱啊？”

    “不是，我就看看。”说完，张氏有些慌张的回去了。

    婆婆空手而归，见秦淮茹和三个孩子都盯着她看，没好气的说：“没拿到，锁门了。”

    听到这，秦淮茹心里好像松了一口气一样，站起来，拿起挂在门后面的布袋子说：

    “我现在就去食堂找傻柱，说不定在上班之前还能把鸡从菜市场买回来，应该还来得及。”

    “对对对，那你快点。”婆婆张氏一听，只能把希望放在秦淮茹的身上了，催促道。

    秦淮茹刚出门就看到一大妈一边接水一边盯着她们家看，秦淮茹脸上勉强挤出笑容，和一大妈打了招呼就匆匆往外走。

    看着秦淮茹神色慌张急匆匆的样子，一大妈知道肯定有事，回去就把这事对一大爷说了。

    一大爷放下手中的茶杯：“你说淮茹家是不是出什么事了？”

    一大妈听了呵呵一笑：“我看是傻柱和淮茹出事了。”

    “他俩有什么事？”一大爷不解的问道。

    “还他俩有什么事？昨天晚上刘海中媳妇看见傻柱和淮茹在院里吵架，俩人都动手了。傻柱就这样，就这样，一下把淮茹给推倒了。”说着，一大妈还用手演示了一番给一大爷看。

    动作有点像降龙十八掌。

    “胡说八道，傻柱不是那样的人。”一大爷摇了摇头说道。

    “兔子急了还咬人呢，要不是秦淮茹从中作梗，傻柱那几个相亲对象能一个没成？”一大妈说完，就开始埋怨道：“要我说，这事就怪秦淮茹，你说她一个寡妇天天往人家傻柱屋里跑，跟进自己家一样，一点都不避讳，这就算了，人家相亲的时候，她去人家屋里给人收拾屋子，洗衣服，连贴身衣服都帮忙洗，你说她这不是成心的吗？”

    “行了行了，你少说两句吧，淮茹多可怜啊，她一个女人拉扯三个孩子还有一个老太太也不容易。”

    一大妈翻了个白眼：“可怜？那是以前，现在她一个月工资二十七块钱还不够花的？现在十斤棒子面才多少钱？只要不是天天吃肉……”

    “好了好了，你少说两句吧，怎么还说个没完呢。”

    ……

    一大清早，三大爷准备上桌吃饭，一看桌上只有窝窝头和咸菜，啥都没有，顿时不乐意了：“怎么就吃这个啊？”

    “吃这个怎么了？赶明儿连窝窝头都没得吃。”三大妈没好气的说道。

    “傻柱送咱的那些土特产呢？”

    “早吃完了。”老大啃着窝窝头说道：“爸，你给傻柱介绍对象那招行不行啊？人家傻柱又不傻，你老那么吊着也不行啊。”

    三大爷一听，点了点头，琢磨了一下，觉得有道理。

    他已经从傻柱手里拿好几回土特产了，一回比一回少不说。上次拿土特产的时候，明显看出来傻柱已经很不乐意了，而且还问是不是在耍他。

    昨天开全院大会更是对他爱答不理的，一点尊重他的意思都没有。

    三大爷觉得，这里面的的原因一定是因为介绍对象的事。

    三大妈插了一句：“要不把冉老师介绍给老大吧？咱家老大还没媳妇呢。”

    老大一听，眼睛一亮，兴奋的说：“对啊，爸，我还没对象呢，我看冉老师就很不错。”

    上次他去学校找他爸拿钥匙的时候，碰到过一次，那模样，那身段，啧啧。

    “你们懂什么，我给傻柱介绍对象，傻柱能给咱家带土特产，以后说不定还能带饭盒。给老大介绍有什么用？有土特产有饭盒吗？”

    三大爷说完，见场面有些尴尬，又笑着解释说：“另外啊，这个冉老师人家是大学生，眼界高着呢，能看上傻柱？”

    老二嘴里嚼着窝窝头，口齿不清的说：“爸，您这不是骗人吗？”

    “去去去，你懂什么。”

    三大爷说完开始琢磨怎么才能长久保住傻柱的土特产。

    过了一会，三大爷猛拍了一下桌子，高兴的说：“我想到了，是没有鱼饵！”

    三大妈被这么一吓，手里的窝窝头没拿稳，一下掉桌子底了，赶忙拿起来吹了吹上面土，没好气的说：“什么没有鱼饵？别天天就想着钓鱼，你要不想吃饭就赶紧走吧。”

    三大爷没有生气，笑吟吟的说：“我说的这个鱼饵不是钓鱼的，是钓傻柱的。”

    “钓傻柱？怎么钓？”

    “是啊，爸您快说啊。”

    看着老大老二都盯着自己，等着下文，三大爷故意卖起了关子：“山人自有妙计，来来，吃饭吃饭。”

