    作为春节假期的一场大戏，天朝德比的收视率刷新了去年总决赛G1的纪录。

    同样，丰田中心球馆迎来了今年常规赛最受关注的比赛。

    吴昊和大姚穿着同款食铁兽装备走出停车场。

    食铁兽正在迅速抢占NBA的热度。

    穆大叔重回自己效力了三年的马赛克队，虽然没有欢迎视频，但是现场能看到一些休斯顿球迷举起了55号广告牌。

    原本，穆大叔很想在这座城市退役，有没有冠军并不重要。

    现在，穆大叔改变了想法，因为在公牛，除了每场比赛发挥有限的能量，他更喜欢在场下帮助公牛的年轻球员成长。

    大姚、麦子等人纷纷与穆大叔拥抱致意。

    此时的大姚正值巅峰，麦子却好像已经饱经沧桑，脸上再没有傲视群雄的气势。

    自从打完封闭，麦子就成了赛场黑洞。

    进攻没有爆发力和速度，仅有的得分手段就是接球投射。

    但麦子并不具备当一个定点投手的潜质，所以场均得分掉到了15分左右仅好于猛龙的前三个赛季。

    就像被球队炒掉的小范甘迪说的，“马赛克再也没不存在双核了，现在纯粹是姚明的球队。”

    竞技体育有温暖的一面，也有冰冷的一面。

    几个月前，麦子仍然被休斯顿人称为西决功臣。

    伤愈复出后，麦子的表现显然已经阻碍了休斯顿的夺冠计划。

    里克阿德尔曼得到了清理麦子的要求，他要做的事就是摧毁麦子仅剩的尊严，然后以一种不体面的方式清理掉麦子。

    残酷而又现实。

    如今这支马赛克打起了非传统的三高体系。大姚+霍福德+斯科拉的内线组合能攻能守，除了害怕速度型后卫定点爆破，对付如今几只西部队的效果还算不错。

    29胜19负的马赛克排在西部第四。

    离开了超音速，现在的雷霆，霍福德终于找回了赢球的感觉。

    唯一的问题，霍福德只有夺冠才能追到女神，搞得伙夫压力很大，看着穆大叔，霍福德露出了羡慕的目光。

    阿德尔曼手上多了能像韦伯一样打球的霍福德，但媒体并不看好马赛克再进西决。

    毕竟，残血麦子、巴蒂尔、阿尔斯通和布鲁克斯这些球员都缺乏打关键球能力。

    真要指望内线球员终结比赛并不现实。

    即便大姚是NBA现在的第一中锋也不行。

    马赛克排出了中锋姚明、大前锋霍福德、小前锋巴蒂尔、分卫麦迪和控卫阿尔斯通的阵容。

    公牛依旧是加索尔兄弟、慈世平、老科和吴昊的常规首发。

    姚明跳到球权，霍福德高位策应，阿尔斯通突破不成，回给伙夫，伙夫高位再分给兜到底角的巴蒂尔，巴蒂尔命中一记三分。

    霍福德就像弱化版的韦伯，但伙夫本韦伯更乐于防守。

    相比菊花万人捅的斯科拉，霍福德更适合阿德尔曼的体系。

    看着麦子就只能游离在弱侧三分线外当一个投手，老科的心情不爽到了极点。

    “老铁，把球给我！”

    听到老科的话，吴昊刚过半场就给老科单打。

    只是，麦子已经无法单防老科，巴蒂尔跟麦子互换位置。

    这种挚友被攻防两端无视的感觉驱使着老科晃倒羞辱巴蒂尔，单枪匹马杀进篮下顶着伙夫的协防打成2+1！

    老科特意回头看了眼阿德尔曼，他顿时想起了那年西决。

    除了不甘还有愤怒，阿德尔曼把这种情绪发泄在了‘无用之人’的身上，因为他好不容易可以东山再起，但被‘无用之人’锁死了薪金空间。

    老科加罚命中后，马赛克快速推进，阿尔斯通传给麦子，麦子追身扣篮，但起跳高度不够只能在空中改成上篮。

    啪！追防的吴昊一个大帽没收了麦子的上篮。

    比赛仅仅过了34秒，麦子也只是上丢了一个篮，阿德尔曼的换人举动就是赤裸裸的针对。

    老科跟麦子对视了一眼，麦子依旧睡眼惺忪，只是再也没有放荡不羁的笑容。

    AI被掘金无情抛弃，卡特被篮网送上货架，这两位的遭遇已经够让老科无语了，没想到，麦子却是最惨的一个。

    大姚的表情很不对劲。

    赛季之初，大姚就坚决反对球队交易麦子。

    万万没想到，高层和教练会将麦子打进冷宫。

    奥运夺冠之后，大姚的职业生涯只剩下两个梦想，那就是世锦赛和NBA夺冠，前者靠小五不是梦想，后者在马赛克基本没戏。

    马赛克对待麦子的行为深深刺痛了大姚。

    本想一人一城的大姚已经动了离队的念头，而且大姚最想去的球队或者说最想合作的队友依然是小五。

    下了麦子之后，马赛克就打起了三高。

    斯科特打小前锋就是错位，他和霍福德都有中距离，大姚能稳稳当当的继续做低位大杀器。

    这一球，阿尔斯通把球交给霍福德组织，大姚在牛角位给阿尔斯通掩护，霍福德眼到球到，传进篮下，阿尔斯通持球上篮打进。

    不是马赛克这套进攻打得很流畅，而是补防的小加反应慢了一拍，这个失误让小加看起来相当懊恼。

    球队得分，麦子依旧面无表情，因为他已经陷入了挣扎。

    如果我申请交易，马赛克一定会迅速行动，如果我坚持留队，以后的日子会更加艰难。

    唉，难道我为了球队打封闭上场也是错的吗？

    易边再战，老科连续在巴蒂尔头上砍分。

    不是总统防的不够好，而是老科带着麦子的份一起努力！

    虽然这么说很奇怪，但，与其看着马赛克在没有自己的情况下顺风顺水的赢球，麦子更希望这支没有人情味的球队就此沉沦……

    三高的战术就那么几种，根本没有老国王的灵动，所以公牛的防守很快限制了他们的发挥，马赛克陷入了得分荒。

    反观公牛这边，科比被包夹，吴昊轻松得分。

    科比被单防，吴昊就助攻老科自己来，黑曼巴的毒液在丰田中心球馆高效且致命。

    马赛克请求暂停，大姚罕见的怒了，质问教练，“你为什么不让特雷西上场？”

    阿德尔曼被问愣了，然后用一个拙劣的谎言应付道，“我只是想留给特雷西足够的恢复时间。”

    “教练，我感觉自己的膝盖好极了。”

    “……”

    听到麦子的话，阿德尔曼只好硬着头皮让他上场。

    暂停回来，大姚和麦子站在一起，击拳之后，准备战斗！

    现场球迷和电视机前的姚麦粉丝终于舒服了，因为在他们看来，这两个人并肩作战就是联盟最美的风景线！

    虽然天赋不再，但麦子的技术还在。

    这一攻，阿尔斯通没有瞎几把投而是早早给了麦子。

    老科拉开架势防守挚友。

    两个人仿佛回到了热情洋溢的九十年代。

    不管2000年之后，科比和麦迪在球场上如何对抗，但他们的记忆始终停留在最好的九十年代，因为那时候是他们最疯、最狂、最无所畏惧的年纪。

    麦子照旧单手持球，眼神中只剩下倔强，运球，虚晃，转身，蹬腿，篮球出手，圆月弯刀直挂篮网，唰，球进了！

    丰田中心球馆沸腾了。

    自从麦子不是马赛克的主攻手，本赛季很少能见到麦子投中这种球，更何况对位者还是黑曼巴！

    天朝球迷，包括解说员都对麦子有特殊的感情。

    小于激动的说道，“回来了，白衣长枪飘如诗！”

