    “这……这是什么怪胎？”

    见王远突然变成了这幅诡异的面容，天下会玩家有些不知所措。

    妖怪大家都见过，各式各样的动物因为修炼的原因，在本体的样貌上变得十分的奇怪，但万变不离其宗。

    打眼一看，大家都知道是虎妖蛇妖还是猫妖。

    王远明明十个人，却也变成了非人类的模样，这特么是怎么回事？难道这就是传说中的人妖？

    “是三头六臂！！这家伙是哪吒的弟子吗？”

    当然，也有见多识广的，立马认出了王远这是什么神通。

    毕竟中国的神魔小说自古至今都有流传，大家就算没看过原著，对这些神明亦是有所耳闻，三头六臂法相最典型的代表就是传说中的三坛海会大神哪吒三太子。

    “卧槽，真的假的？哪吒那不是天界的神明嘛？怎么跑到仙灵界收徒弟了？”

    天下会玩家闻言都有些将信将疑。

    哪吒诶，这家伙放在天界都是排的上号的高手，根本就不是这个世界的人，在仙灵界这个位面有传人就很诡异，大家难免不敢相信。

    “难道你们不觉得这和尚和哪吒很像嘛？”这时又有人道。

    “这……”

    此言一出，天下会诸人皆是一阵安静。

    据说哪吒这孩子可不是什么好东西，牙都没长齐就抽龙筋揭龙鳞，滥杀无辜，凶残暴虐，又是佛教神明，曾认佛为父，莲花塑真身。

    反观王远，也不是什么好东西，出手凶残暴虐，还是佛教和尚，背后还有一朵栩栩如生的莲花，此时三头六臂，浑身血气笼罩，红光冲天，简直就是一哪吒在世好吧。

    就连王远自己听到别人这么一说，也有些怀疑石公的真实身份了。

    难道真的是哪吒？

    有蟠桃金丹这些天界珍品，修为极高，态度狂傲，长得还矮……对上了！看来这家伙八成和哪吒逃不开干系，卧槽，捡到了宝了吗？想不到老子竟然有机会成为天界高手的弟子……

    想到这里，王远心里亦是激动不已。

    而天下会玩家此时比王远还激动。

    天界大佬传功这事虽然稀有，但一点儿都不稀罕，根据门派介绍，仙灵界各门派的大佬们多少都遇到过天界高人的点拨，像王远这样能学到代表性神通的玩家，基本也是此类人。

    虽然作为神明弟子的玩家必然有实力独到之处，用游戏术语来讲，那就是隐藏英雄职业，但是游戏里有游戏的规则，天界神明有系统限制，自是不会做出帮徒弟滥杀无辜这般不要脸的事（太乙真人：你再骂？），

    也就是说，这种“幸运玩家”没有师门。

    寻常玩家被杀，有师门在，便可在很大程度上被师门保护，性质恶劣者还有可能被受害者仙门追杀。

    王远没有师门只有传承，大家根本无需顾虑后果。

    况且这可是神明的传承弟子，身上的好东西还能少？随便爆出来一件，那都是值钱货，万一把他的神通秘籍给爆出来，可真是发大财了。

    王远名声并不好，方才又做出了屠杀凡人这种事，追杀这样的人到死，于情于理都是说的过去的。

    一时间，天下会玩家看着三头六臂，一身暴虐血气的王远，脸上露出了兴奋地笑容。

    风月无双更是大声道：“谁爆出装备就是谁的，爆出神通二百灵石收购！”

    “秃驴！死吧！！”

    听到风月无双这话，大家再也按捺不出，一窝蜂的就冲向了王远。

    法术飞剑箭矢，各式各样的攻击从四面八方个个方向砸了过来。

    如果是普通状态下的王远，被人这般围攻肯定顾此失彼遮拦不住……金刚不坏之躯也得被当场打成飞灰。

    然而三头六臂法相状态下，王远不仅属性翻倍提升，视野和攻防能力也从之前的单方向，变成了三百六十度无死角。

    而且王远的提升是相乘的。

    属性提升三倍，加之三头六臂法相便是九倍的属性提升，天魔血遁状态开启后和三头六臂叠加，属性亦是再度相乘。

    此时的王远，等于三个开了天魔血遁的三倍属性的自己，其修为在这一瞬间就暴涨了十几倍……

    普通状态下的王远都能以一敌十毫不费力，此时三头六臂属性暴涨十几倍，即便是正面硬抗数百人，也是丝毫不惧。

    属性提升十数倍，攻防判定也跟着水涨船高。

    王远不慌不忙，喊了一声“大！”

    手中铁棒化作合抱粗细，四五丈长，如同一条巨大的铁杠，同时脚下一转，巨大的铁棍跟着一转，直接将砸向自己的所有攻击全部击散。

    没错就是击散！

    在王远十数倍属性提升的强大判定下，天下会玩家的攻击和开玩笑基本没有什么区别。

    甚至离得王远比较近的前排梵天宗玩家躲闪不及，当场就被王远一棍子碾死七八个……开着金刚壁垒都没有一点作用，比起BOSS还要恐怖几分，惊得天下会玩家连连后退和王远拉开距离。

    王远抖擞精神，六只手使四样兵刃，整个人旋转如陀螺，在数百人的包围中卖弄精神耀武扬威。

    铁棒转如风车，护住全身无破绽。

    双手或擒或拿，上下翻飞鬼神惊。

    烛天剑大巧不工真造化，诛仙剑神出鬼没无影踪。

    诸般兵刃集攻防控为一体，东突西窜，过手没有一合之将，擦着就亡，磕着就死，无一人能挡。

    数百个金丹高手将王远围在垓心，愣是近身不得，反而被王远硬生生杀出一条血路，在空中几个起落踏着风冲出了包围。

    这神通要么有时间限制，要么消耗惊人。

    三头六臂法相毕竟只有一百二十秒的时间，一百二十秒之内如果跑不出包围圈，死的那就是王远了，要不是时间限制，王远非得把这群家伙杀个精光不可。

    冲出包围后，王远身形一晃收了法相神通，居高临下的飞在空中，指着天下会众人道：“你们天下会我记住了！都给我等着，以后不管是凡间界还是仙灵界，老子见一个杀一个！记住了，所有天下会的人都包括在内，风月无双和颜无恨就是你们的下场！”

    “？？”

    天下无双脑袋上跳出了两个问号。

    与此同时王远身形一闪，出现在了风月无双和颜无痕的背后，左右双爪齐齐往前一伸，二人当场被王远拧下了脑袋，在天下会众人的注视下，两具尸体从空中掉落，重重的落在了地上。

    天下会玩家再一抬头的时候，王远已经飞出了百米，顷刻间消失在了众人眼前。

    “这……”

    看了看地上风月无双二人冰冷的尸体，又看了看王远消失的放下，现场的天下会众人已经完全彻底傻了眼。

    同样是金丹期高手，几百个人愣是没有围住一个人这已经让人极度的怀疑人生了，王远调过头来又在众目睽睽之下随手秒了两个指定目标。

    这是何等的修为？这是何等的霸气？这是何等的自信？

    王远此举就是在告诉天下会的人，你们人再多也没用，即便有几百人，老子也是想走就走想来就来，想杀谁就杀谁，你们躲不了也拦不住！只能任我宰割！

    人多机动力差，只能用包围战术。

    天下会在仙灵界玩家一共才几千人而已，修为达到金丹期的全在这里了，这些可以说是天下会的最精锐战力。

    所有精锐尽出都奈何不得王远，只能眼睁睁看着他进退自如，以后总不能干啥都是几千人凑在一起吧，有没有用另说，关键是不现实。

    人少了，人家一个打十个轻轻松松，打几十个也可以应付自如，打几百个人家扭头就跑谁都拦不住……这特么还怎么打？

    王远是什么人，大家心里都有数，这家伙是江湖中赫赫有名的真小人，从游戏一开服，论坛上就没断过这人不干人事的黑料。

    君子报仇十年不晚，小人报仇从早到晚，不怕贼偷就怕贼惦记，招惹上这么一个实力强悍，手段暴虐的真小人，天下会众人已经想象到了以后将会面临什么样的生活。

    “人呢！人呢？”

    众人惊讶间，刚才被杀的剑花烟雨江南已经从复活点飞了回来，见王远消失，忍不住问道。

    “跑了！！”

    众人答道。

    “跑了？”

    剑花烟雨江南一脸懵逼：“这么多人让他跑了？”

    众人沉默不语……这个问题可不止剑花烟雨江南在问，方才大家也都在不断地问自己，这是不是幻觉来着。

    “无双呢？”剑花烟雨江南又问。

    “死了……”

    “我……”剑花烟雨江南已经不知道该说什么了，拉开帮派频道大声道：“无双，你怎么还死了？”

    剑花烟雨江南消息刚发出去，只见风月无双道：“我日，牛大春在复活点呢，我刚出复活点就被人抹了脖子……”

    “？？？”

    剑花烟雨江南看着频道里风月无双的消息，眉头紧皱，刚要说些什么，多情剑客无情剑又发来了消息：“我也死了……”

    “你怎么死的？”

    “地下突然伸出一只手，把我拽进了地面……然后就看到一个大脚丫子踩我脸上了。”

    所有人：“……”

    死亡的消息，一条条从帮派频道里刷起，方才被王远击杀的天下会玩家几乎又死了一个遍。

    或被拧断了脖子，或被拖进了地下，又或被人从背后敲了闷棍，死状各异，手段多段，个个都是被秒杀，甚至连行凶者的样子都没有看到，就传回了复活点内。

    看着这一条条消息，帮派频道内一片寂静。

    很显然，王远是个说话算数的人，说到做到，他已经盯上了天下会所有人，随时都可能出现在任何一个天下会玩家的背后。

    虽然大部分人还没被杀，可一想到有一个修为恐怖的人随时都可能从背后给自己一棍子，大家人心惶惶如坐针毡。

    复活点内的天下会玩家更是瑟瑟发抖，不敢再踏出复活点半步，生怕再被王远送回来，反正都是要回来，与其出去送死还不如躲在这里，起码是安全区不是。

    不得不说，这些家伙倒也挺乐观的，都这时候还不忘安慰自己。

    “咦？牛大春来了！”

    就在复活点内天下会玩家庆幸王远不能在安全区杀人的时候，只见王远大摇大摆的来到了安全区内。

    “擦尼玛！”

    “狗比秃驴！”

    仇人见面分外眼红，天下会玩家纷纷指着王远破口大骂。

    王远一言不发无视众人，径直来到了颜无恨面前，倒拖着颜无恨的头发，将其拖出了复活点，在所有人惊恐的注视下，一脚踩爆了颜无恨的脑袋。

    颜无恨似乎也已经习惯了，眼神一片空洞，望着复活点外自己还没凉透的尸体，怔怔的出神。

    这一刻，颜无恨的境界很高，进入了贤者时间……

    “……”

    霎时间，整个复活点都安静了下来。

    天下会一众仙灵界高手们心理防线直接就崩溃了。

    尼玛，在安全区也能杀人？这家伙已经强横到把自身都修炼成BUG了吗？

    另一边，天下会其他高手听说王远冲进安全区杀人……也被吓的不轻，毕竟想条子那样的特殊职业一个主城就一个人，属于极其稀有的玩家，通缉这个设定没人知晓。

    听说这般恐怖的操作后，大家的心情自是可想而知。

    安全区都不安全了，哪里还有安全的地方。

    天下会几百号金丹高手，愣是被王远一个人逼得进退两难。

    之前大家都在明处，天下会还有机会，只要围死王远在堵住复活点，王远就没有活路了。

    可万万没想到，王远冲出了重重包围，现在开始和天下会打游击……正面都围不住，王远如今身在暗处，自是更加棘手，天下会人多势众，反而成了显眼的目标，没有了转守为攻的机会。

    “其实咱们不该惹他的……到底为什么惹到他了啊。”此时已经有人开始后悔得罪王远了。

    “不知道……”

    大家心里都有些后悔，只是不敢先说出来，此时有人出声，其他人也纷纷附和，自己莫名其妙就跟着风月无双来了，根本不知道为啥和传说中的牛大春杠上，这事不管自己的事，为啥要跟着担惊受怕。

    甚至还有人小声道：“牛大春针对的是天下会，又不是某个人……”

    “你们在说什么呢！”

    剑花烟雨江南听到这话怒道：“我已经通知了仙灵界所有弟兄，他们在路上了，不就是一个牛大春嘛，有什么好怕的？”

    剑花烟雨江南知道，自己再不表态，肯定会有人退会，有一个人退会，就会有一群人退会……干脆直接摊牌，表示自己已经喊了救兵要和王远不死不休。

    可就在剑花烟雨江南表明态度之后，天下会所有人帮众齐齐接到了一个系统提示。

    系统提示：乌合之众对天下会驻地发起了攻击。

