
　　“好像是这样的，没错了，小姑娘你看看。”

　　姜南清盯着地上的路线，把路线记进脑子里，然后用脚把地上的路线抹平。

　　“大叔，多谢了！”

　　“诶，你要去哪？”

　　姜南清回头说道：“我要去找我弟弟，大叔你自己注意安全。”

　　“不是，你去能干嘛？路上都是官兵，碰着他们你会没命的。”

　　“我有我的办法。”

　　“你能。”

　　咕噜噜～

　　一阵响声打断了那人接下来的话，姜南清低头瞥了一眼他的肚子。

　　“嘿嘿！”那人尴尬地笑了笑，摸了一下自己的肚子说道，“就是两天没东西吃，所以它闹脾气了，那群畜牲把我们当牲畜使，这两天饭没给我们吃，水也少得可怜。”

　　姜南清拿出两个杂粮饼递给他道：“大叔，这个给你。”

　　“啊？给我？”

　　姜南清看他还在发愣，直接把饼塞到他的手里，然后转身就跑去找姜鑫良。

　　“你，你真的给我吗？”那人望着姜南清的背影问道。

　　“嗯，给你的。”

　　那人呆呆站在原地，直到姜南清的身影消失不见，他才低头望着自己手里的饼，不知道低声喃喃了句什么，风轻轻一吹就散了。

　　姜南清按照姜鑫良他们逃跑的路线找去，当她看到很多官兵围着一个地方的时候，便猜到了姜鑫良他们就在那里面。

　　但是围着这里的官兵实在太多了，姜南清自己都没办法进去，更别说把姜鑫良带出来了。

　　过了一会儿，八个轿夫抬着一顶轿子走了过来，一看就知道里面的人必定是个大人物。

　　果然，里面的人还没出来，领头的官兵就已经在轿子旁边恭候着了。

　　“殷先生您过来了！”

　　来人正是殷毅，他手里不知道还拿着什么东西把玩着。

　　殷毅淡淡地问道：“人呢？”

　　“都困在里面了。”

　　“那你们怎么还愣在这里？”

　　领头的官兵额头上冒出一层薄汗，低头解释道。

　　“殷先生您是不是忘了？这里是之前城主大人用来观赏的地方，为了防止猎物伤到城主大人，您特意找了最好的工匠精心建造，只要里面的人不开门，那外面的人就进不去。”M.23sk.com

　　殷毅听到领头官兵的话这才想起来，曾经城主喜爱看“捕猎”，自己就亲自找人建造了这么一个地方。

　　当然了，这个“猎物”可不是动物，而是人，活生生的人。

　　为了防止“猎物”伤到城主，这个用来欣赏“捕猎”的地方就必须足够安全。

　　所以殷毅就找人建造成了易守难攻的样子，只要里面的人不开门，守住几个关键的地方，那外面的人几乎是不可能进去的，强攻也只能白白送死。

　　殷毅捏了捏自己的眉心，这里已经荒废很久了，毕竟城主早就换了个喜好，所以他都快忘了还有这么一个地方，也没有下令让人拆除，没想到现在竟然让这群难民给利用上了。

　　“行，既然他们想待在里面，那就让他们待在里面，永远都待在里面。”殷毅轻笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回逃荒开端，手握空间来逆袭更新，第118章 困在里面免费阅读。https://xs.23sk.com 