    “射，快。”觉得距离够的轲西跋扯嗓子喊。

    ‘嗡嗡嗡~~~’弩箭被发射出去弩弦的声音响起。

    “谢谢！”李易赶紧躲石头后面，他听到喊声了。

    等着几声离着有十来不远的石头被什么打中的声音响完后，李易又回位置，继续开火。

    对方用弩，发射完一轮，该上弦了吧。

    “快，上弦，再射。”果然，轲西跋大声催促。

    狙击枪的声音一声接一声，如此近的距离，李易又找回了熟悉的感觉，准头再次上升。

    当突厥敢死队上好弦，一共剩下六个人，他们也不懂得卧倒。

    轲西跋居然还活着，不过不能参加战斗了，他的右大腿中了一枪。

    眼下他跟其他倒在路上没死兄弟一样，捂着伤口呻吟。

    别看是常规子弹，一枪差点把他一条腿给断。

    ‘嘣！嘣！嘣！’连续三声弓弦声响，三个突厥人每个脖子中一箭。

    郭子仪出手了，他怕再来一轮，弩箭凑巧就把李易给射到。

    他在震惊李易武器厉害的时候，也给李易展示了一下啥叫百步穿杨，连珠三箭，箭箭封喉。

    ‘嘭’李易又打倒一个，还剩两个人。

    “敢不敢跟我们拼刀？”二人中的一个扔下弩。

    ‘嘭！’李易把他旁边的人打倒了。

    同时吼回去：“敢不敢和我拼诗？谁写不上来谁自杀的那种。”

    吼完，勾动班机，解决。

    李易开始捡弹壳：“先不要过去，有人是受了伤，等一等，估计流血能流死。”

    郭子仪等人确实没动，他们也知道战场上敌人倒下，不代表就彻底死了。

    现在西边鱼肚白，能够看清楚近处的事物。

    有两个人拿望远镜看那边情况，其他的人凑到李易身边，观看他这支叫沙什么的兵器。

    “李东主，这兵器多吗？”郭子仪像看宝贝一般地看着狙击枪。

    “不多，拿命换的。”李易怕对方要。

    “不多就好，多了我等就……就护不住你庄子了。”

    郭子仪临时改口，他想说我等无法保卫陛下了。

    旁边的羽林飞骑跟着出声：“太快了，拉一下就能打一次。”

    “是哈！”李易笑笑，他没说还有很多种不用拉一下，就能打很多下的兵器呢。

    比如重机枪，用那个打，早把五十个人给突突死了。

    卧倒都不懂，面对重机枪点射……

    “对了，天亮后，组织人手，帮我把弹头找到，我打了六十七下，找到一个一缗钱。

    你们愿意找也行，最远的估计能飞到一千多步，或者是两千多步。”

    李易使用的是七点六二毫米的普通子弹，有效射程八百米，不代表子弹就能飞八百米。

    打到人身上的，在附近能找到，打空的，天知道飞哪去了。

    他开价一缗一发，大家找吧，顺便还能采蘑菇。

    蘑菇他也高价收，两不耽误。

    “打出去的东西还能用？”郭子仪想了一下箭，射出去可以回收。

    “不能再当子弹打人了，我这个武器打出的叫子弹头，我这个叫狙击步枪。

    若是换另外的子弹，三百步之内打起来也比较容易。

    跟你们说是让你们心里有个数，以后和我配合作战的时候，要先想着我的武器优势。”

    李易介绍枪的性能，同口径的不同子弹可以换。

    “东主，三百步也是这个一下接一下？”李易左边帮忙揣弹壳的军士眼馋地问。

    “太远了要瞄，一下接一下没有意义。等他们死了，把尸体给我运回去，我有用。”

    李易说起高兴的事情，五十个敌人的尸体，可以用很长时间。

    今年不需要再去挖别人的坟了，珍惜点用，明年也能坚持。

    上学的时候，好多大体老师是送走了一届又一届的学生。

    如果不是有道德和职业素养限制他，他都想把没死的赶紧送下山，在救护车里治疗。

    等运回庄子进行活体试验，这个比死的强多了。

    太阳升起，林中多了许多声音。

    叶子上的露水在风吹下轻轻晃动，又随着叶子的舒展滴落下去。

    呻吟声渐渐消失，郭子仪掏出来一个烟花，点燃。

    一个个大动静的烟花在天上不是很明亮地绽放，声音回荡。

    县城中的人看到就知道怎么回事了，这种烟花二十响，表示遇敌、己方无人员伤亡。

    “李东主你吃压缩饼干不？”一个军士拿出来个压缩饼干咬，声音模糊地问李易。

    “不吃，我下去吃饭。”李易摇头，他才不吃压缩饼干呢，腻味。

    他并不恶心，什么想吐了的感觉，没有。

    一般人看到尸体也不会吐，哪怕是尸体腐烂很严重，上面蛆虫，也顶多是心情不好。

    要说有人杀了人会吐，跟气味和视觉反应无关，是情绪上的问题，杀人突破的是底线。

    不然那些出事故死掉的人，人群围观，还不得吐一地？

    两个时辰后，中午了。

    五十具尸体被搬运下来，装上车，李易陪着先赶回庄子给保存起来。

    许多百姓跑到山上寻找李易临时画的好几种图案的子弹头。

    子弹头打到物体上会改变形状，不一定变成啥样了。

    庄子上的娃娃们还是那么开心，他们不知道发生了什么。

    守着他们的羽林飞骑根本不动位置，斥候倒是来回跑。

    回去一趟的李易，处理完尸体，又乘车回蓝田县。

    他对着孩子们喊：“秋游好不好玩？”

    “好~~玩~~”孩子们扯长音。

    “那今天再住一晚上，明天吃了早饭回去好不好？”

    李易心情好，决定再让孩子们开心一下。

    “好~~”果然如他所想，孩子们继续拉长音。

    他这么做的目的，还有一个是安抚县城的民众。

    今天刚出了事儿，羽林飞骑全撤，百姓们会担忧。

    多留一晚上，百姓情绪会慢慢稳定，县衙门处理事情也流畅。

    被抓的六个人，县里无法管，要上报。

    仓库被烧，大家统计损失，这笔钱要由李家庄子承担。

    李易认赔，烧才能烧多少。

    同时他宣布，县城了蓝田县村子谁的房子不好了，可以到醉仙居找人看。

    然后由醉仙居出钱，雇人给维修，实在不行的房子拆了，还是由醉仙居负责给盖新房子。

    他相信经此一次，对方短时间内没有什么人手能派了，同时朝廷会严密巡查。

    百姓们不理会这种暗战，他们高兴地把消息传播开去。

    有的家中房子看上去还可以，也要申报一下，万一能再修修呢。

    “我也没干啥呀，咋就那么招人恨？非要致我于死地而后快。”李易吃着烤串跟郭子仪抱怨。

    郭子仪：“……”

