    宋江眼前一黑，身子晃了晃，一屁股跌坐在椅子上，耳中唯有林冲癫狂中带着无尽伤心的小声，“哈哈哈哈哈~~哈哈哈哈哈~~”

    “公明哥哥！公明哥哥！”吴用、花荣一拥而上，赶紧唤来安道全，又是掐人中、又是扎针的，折腾了片刻，宋江终于悠悠地醒来。

    此时林冲已经渐渐冷静下来，他放下匕首，来到宋江面前拜倒，“公明哥哥，此番却是林冲坏了山寨的大事，哥哥要杀要剐悉听尊便。”

    宋江看了一眼高俅老贼的尸首，险些又晕了过去，先前他连许州兵马都监李明和节度使韩存保都安生放走了，唯恐惹怒朝廷导致招安坏事，现在抓了高俅，原本想着也和以前一样，好生伺候一番，多送金银珠宝，让高俅回去能帮忙说些好话。

    谁曾想自己还没来得及巴结高俅，高俅就被林冲给杀死了，这下可如何是好啊，一念至此宋江直恨不得杀了林冲才好，但现在就算杀了林冲，高俅也不能死而复生，宋江只能转过来安抚林冲了。

    “林冲贤弟这是那般话来？”宋江上前将林冲扶起，“你我兄弟情义竟比不过一个高俅么？林贤弟和高俅老贼的恩怨某也知晓，原本也想着为林贤弟报仇雪恨。”

    “公明哥哥！”林冲眼中泛出泪花，似有感动之意，鲁智深却在下面不住冷笑，秦明、关胜等武将却是瞅着高俅的尸首心忧不已。

    “杀高俅容易，可如此以来招安就难了！我这也是为了山寨中的众弟兄着想啊！”宋江抹了一把眼泪，“你当我就甘愿巴结这等奸佞之徒么？奈何这厮乃是朝廷重臣，若杀了他朝廷必然大怒，我梁山恐怕再难寻觅招安的机会啊！”

    “昨日招安，今日招安，哥哥天天把招安挂在嘴边，不怕冷了众位兄弟的心么？”阮小七本来好好听着，可一听到招安二字，就想起了那日趾高气昂的张干办、李虞候，顿时气不打一处来。

    阮小七的话倒是颇得众人赞许，宋江见此又抹开了眼泪，“兄弟，你也是个晓事的人，我主张招安，要改邪归正，为国家臣子，如何冷了各位兄弟的心？”

    听了这话，堂中颇有附和之人，鲁智深却道，“只今满朝文武，多是奸邪，蒙蔽圣聪，就比俺的直裰染皂了，洗杀怎得乾净？招安不济事，便拜辞了，明日一个个各去寻趁罢。

    宋江道，“众弟兄听说：今皇上至圣至明，只被奸臣闭塞，暂时昏昧，有日云开见日，知我等替天行道，不扰良民，赦罪招安，同心报国，青史留名，有何不美！因此只愿早早招安，别无他意。”耳听鲁智深要散伙，宋江顿时急了。

    “公明哥哥，诸位兄弟，且听我一言！”沈隆出来说话了，先前他连斩官兵大将，在山上威望日隆，话音方落，堂中就安静下来。

    “公明哥哥。”沈隆想宋江拱拱手道，“以小弟看来，杀了高俅未尝不是一件好事儿，高俅老贼这些年蒙蔽圣聪，祸乱朝堂，天下因高俅而家破人亡者不知凡几，林教头这番杀了高俅，不只是为自家报仇，上为朝廷锄奸，下为全天下被高俅祸害的百姓出了一口恶气，这方是我梁山替天行道的义气所在！”

    沈隆直接拔高了林冲杀死高俅的意义所在，将这件事从个人私怨上升到为朝廷锄奸、为百姓出气的道德高度，让宋江一时不知道如何才好。

    “卢员外说的是，只是……”论扣帽子、占据道德高地的本事，宋江那里比得过沈隆？他总觉得事情不对，却又说不出什么来。

    “高俅此番被我梁山拿下，定会记恨于心，若是返回京城，或许当下还能按捺得住，可高俅身份尊崇，日后寻觅机会报复我等，我等如何抵挡得住？如今林教头杀了高俅也好，免得他报复诸位兄弟。”说完了朝廷百姓，又落到自家兄弟头上了。

    “员外说得是，此等奸佞小肚鸡肠，若是放他回去好比放虎归山，其后还不知道有多少兄弟要坏在他手中。”鲁智深久在官场，对官场人物的作风再清楚不过了。

    “公明哥哥若是担心因为杀了高俅影响招安，却也不必过于担心。”见宋江又要说话，沈隆赶紧补充，“高俅活着是太尉，死了那也就死了，高俅不比蔡京，他并无子嗣，那高衙内不过只会借他的势胡作非为罢了，高俅一死，高衙内可撑不起来。”

    “高俅活着身边有人捧，死了那就譬如树倒猢狲散，老贼身边的人都忙着去给自己寻出路，谁还能想着给他报仇？那些奸佞小人可没咱兄弟的义气！”

    “兼之，童贯先败，高俅又死在我梁山手中，朝廷就算想再起兵讨伐我等，谁有敢领兵前来？等过些日子风头过去，再命人试探，说不定招安又有望了呢？”沈隆的一番话说得宋江和忠义堂中众人脑子晕晕乎乎的，一时不知道如何是好，于是各自散去。

    高俅的尸首也无人理会，鲁智深、武松、曹正等人帮着林冲割了高俅的首级，带回去设香案祭祀；宋江则和吴用、花荣等亲信商议此事该如何解决才好。

    宋江今日郁闷，吴用、花荣等人陪他喝了几杯酒，伺候他睡下歇息，一直到月上中天方才各自回去。

    花荣喝了些酒有些晕晕乎乎，不知不觉就走到了秦明的小院外面，到得跟前方才醒转过来，正要离开，却听到院子里传来打骂声和阵阵哭声。

    这打骂声的秦明的，哭声却是花荣的亲妹妹的，当初为了逼秦明上山，却是害死了他全家，逼得他无路可走只能上山，宋江为了招揽秦明，把花荣的妹妹嫁给了他。

    由此可想而知，花荣的妹妹那能讨得好去？秦明动辄就拿花荣的妹妹来出气，花荣偶有所闻，却一直不愿意去想，今日听到这些，终于忍不住了，我这是把亲妹妹推到火坑里了啊！

