    此话一出，三人皆是一惊。

    “什么情况？”

    “要爆炸了？”

    几个人同时朝我发问。

    我沉声道：“是的，这座大厦被人安装了定时炸弹……再过不久就要爆炸了……炸弹的威力，足以摧毁整座大厦，我们的肉体之躯，你觉得还能活下来么？”

    “真的假的……卧槽……破晓组织的人这么疯狂吗？”小胡忍不住骂了一句。

    “时间还有多久？”

    陈丹有些焦急地问我。

    我摇摇头：“不太清楚……但应该没多久了！”

    其实我心里有数，但我不能直接说出来，这样只怕他们会先乱了阵脚。

    “那咱们还等什么？反正都是死，还不如直接杀出去，杀出一条血路……这样还能放手一搏，死的不憋屈！”

    刘壮实的暴脾气还是没改，被我这么一说直接就开始暴躁了。

    我说道：“壮实哥，你想的太简单了，你们既然出现在这里，那应该知道这里是第几层……这里是七十层……现在大厦已经断电了，电梯也不能运作……先不说我们能不能一路抵抗那些怪物……就算我们有充足的体力去对付那些怪物，但是我们要下七十层……这谈何容易？”

    刘壮实怒道：“李卓，你这话什么意思？你的意思是，咱们就是死路一条，没得救了？”

    “有……当然有……”

    我已经想好了对刘壮实几人的说辞。

    虽然有一些套路的嫌疑，但我发誓绝对不是套路。

    “那你还磨磨唧唧干什么？快说……”刘壮实骂道。

    我说道：“你们还记得白芊芊么？”

    “白芊芊？”

    一听到白芊芊这个名字，刘壮实和陈丹都有些激动起来。

    陈丹道：“怎么会不记得？李卓……这一次我们能脱身，全靠芊芊……”

    我心说原来这一切都是白芊芊的帮忙，也难怪陈丹还能平安地站在这里了。

    “现在芊芊就在第七十二层，而且炸弹也是她安装的……我们必须想办法上去找到她，并且阻止她……就算无法阻止炸弹爆炸，但我想，芊芊肯定不忍心我们跟着一起被炸死，她会想办法的……”

    陈丹这才一副恍然大悟的样子：“是了，芊芊是破晓组织的人，她对这里很熟悉……只有她才能想办法了！”

    刘壮实骂道：“可是……咱们这不是白芊芊那妞儿让过来的么？现在我们被困在这里了……这妞儿难道不是故意想把我们一起炸死在这里？”

    我有些惊讶……

    原来他们几个出现在这里居然也是白芊芊的安排？

    小胡道：“我觉得不是……猫小姐要真是想把我们炸死的话，那干嘛还要救我们？分明是我们自己记错了时间，没有在规定的时间来……所以才……”

    陈丹叹道：“哎，这也是没办法的事儿，路上遇到了几个土著人，耽搁了不少的时间，等我们来到这里的时候，才发现怪物早就已经出来了……”

    “这到底怎么回事儿？”我问道。

    陈丹快速地把事情的经过说了一遍。

    原来陈丹等人被白芊芊救出后，就一直潜伏在活动区之中，还在白芊芊的帮助之下掩盖身份，成为了活动区的雇佣兵……

    本来白芊芊跟他们说好，在今晚某个时间段，让他们来到第七十层的实验室，要毁掉一个特殊的装置……

    可谁知道前两天他们被破晓组织的人以雇佣兵的身份派遣出去执行任务去了。

    回来的时候还遇到了土著人的袭击，这才耽搁了时间……

    陈丹说：“那特殊的装置，刚刚我们仔细合计了一下，应该是用来解放这些怪物的东西……可我们晚了点儿，还是让那些怪物苏醒了……”

    听了陈丹的叙述，我才知道，原来白芊芊早就把所有的环节全部都计算好了，也都安排好了……

    只要一切按照白芊芊的计划进行，根本不会有这么多的破事儿……

    唯一可惜的是，陈丹几个人在路上遇到了意外，这才导致了我们有现在的处境。

    “可现在外面那么多怪物，电梯也坏了，我们怎么上去？怎么去找猫小姐？”

    小胡叹了口气，有些担忧地道。

    房间内的气氛立马沉寂下来。

    我敢说现在房间里的这四个人，心态都是一样的，急得如热锅上的蚂蚁。

    可现在这情况，我们再怎么着急好像也无济于事。

    许久，刘壮实才沉声开口：“要我看……现在我们只有一个办法……这个办法虽然笨，但看来是唯一的办法了！”

    “什么办法？”

    我们几个异口同声地问道。

    刘壮实吐出四个字：“调虎离山……”

    “调虎离山？”

    快速在脑海中思索，傻子都能听明白刘壮实这话的意思了。

    果不其然，刘壮实道：“咱们现在有四个人……可外面的怪物数量未知，光凭着我们四个人的力量是肯定不行的……我们这几个人里，需要有一个人站出来，引开那些怪物，其他人再趁着怪物被引开的空档，上去找人！”

    “这……”

    小胡听了刘壮实的话，有些迟疑起来。

    陈丹也是有些担忧地道：“可这样一来……那负责调虎离山的人……岂不是必死无疑了？”

    刘壮实冷哼了一声：“那我们四个人躲在这里按兵不动，那不照样必死无疑？总要有人做出牺牲……而且运气好的话，也不一定真的会死，侥幸活下来也尚未可知呢？”

    刘壮实这话听着虽然难听，但话糙理不糙。

    无论怎么都是一个死，总要有人站出来拼一次。

    “我……”

    让我没想到的是，我刚刚说我来引开那些怪物的时候，陈丹几人同时也开口了。

    包括刘壮实本人也道：“都别跟我抢……我觉得这个光荣而艰巨的任务必须交给我来执行……我觉得老子是有主角光环的……一路上经历了那么多坎坷，可老子现在还活着，这还不能说明什么问题么？这说明我根本死不了……所以，你们应该相信老子！”

    刘壮实一番话说得慷慨激昂，还颇有几分傲气。

