    看到吕玲绮将衣服穿上，李辰这才面色稍微放缓。他自然不是什么正人君子，但最起码也不是无耻小人。若是用救援吕布为要挟，和吕玲绮发生点什么，那岂不是禽兽不如。

    这强扭的瓜虽然也解渴，但它总归不甜不是。在者说了，有甄宓在李辰也没有到渴的不行的地步。

    吕布正在小沛为徐州抵挡着曹操的兵锋，既然吕布没有负李辰，那么李辰自然也就不能负吕布。

    这会，吕玲绮小脸通红，浑身都不自在。她说到底还是个大姑娘，若不是为了救父母双亲，哪里能够做出这般不知廉耻的事情。

    李辰看了一眼吕玲绮，这小姑娘将自己撩拨的浑身都是火气，对她自然是没什么好脸色。

    “谁教你用的这等办法？”李辰没好气的问道。

    “没......”

    “没人教我，外面都传闻你贪财好色。我以为你不愿出兵救我父亲，是想要......”吕玲绮娇羞着，有些吞吞吐吐的说道。

    “贪财好色？”李辰懵了，怎么外界对自己的传闻居然是贪财好色，不应该是高大威猛的吗？

    李辰当真就是自我感觉良好。

    吕玲绮若是能够知晓李辰现在所想的，一定会说，你丫的自己心里是一点b数都没有啊。你怎么起家的不知道，杀人人家曹操的老爹，夺了人家的家产不说，还抢了人家的儿媳妇。

    这般行径，可不就是贪财好色吗？

    李辰也是心中疑惑，吕玲绮明明是晚上进的城，她是在哪里听到自己贪财好色的传言的。

    莫非，是这小丫头编造的不成。

    李辰如此想到，开口便问：“你是在哪里听到编排我贪财好色的传言的？”

    吕玲绮没有迟疑，一副天真无邪的模样说道：“小沛啊？整座城的百姓都知道呢？”

    李辰脸黑，看着一脸天真无邪的吕玲绮心道，你丫是不是觉得自己很幽默？

    哎，李辰觉得自己人设崩了啊？

    贪财好色，还传到小沛去了，妈的，只怕现在整个徐州都知道了，离传遍天下只怕也不远了。

    李辰觉得，明天得让洛养性开始查，从源头开始查，看看到底是谁把自己贪财好色这个秘密说出去的。

    呸，是谁把这个谣言传出去的。

    “你先回去休息吧，明日一早我便出兵救援你父亲。”李辰对吕玲绮下达了逐客令。

    “谢谢叔父。”吕玲绮躬身朝着李辰施了一礼。

    这么叫，谁TM的能够挺的住。

    “快走，快走。”李辰催促着吕玲绮离开，连起身相送都没有。

    这倒也不是李辰不送，关键是现在起身有点困难。

    吕玲绮离开之后，李辰是浑身难受啊，这种想吃却不能吃的感觉，真的是让人躁动。

    李辰强行将浮现连篇的思绪拉了回来，把那些什么流星锤打脸，一杆长枪直捣黄龙的剧情抛之脑后。强行开始进入圣人状态，开始看着地图研究其己方和曹军如今的形式。

    厢房当中，一身红衣的貂蝉正在轻声抽泣。想到吕布对自己不错，可是自己却没有勇气留下来陪他，这让貂蝉不由的有些自责。

    “李辰不愿出兵，君候可如何是好啊？”貂蝉心中不由的有些忧虑。

    陡然间，貂蝉想到吕布宴请李辰之时。那些袭向自己胸部的大手，还有那一张大嘴。

    众人手皆黑，唯李辰独白，那么那张大嘴是谁的，这边毋庸置疑了。

    貂蝉是一个妩媚到了极点的女子，对于自己的魅力她还是很有自信的。想到这里，貂蝉心中不由的有了说服李辰出兵的办法。

    “君候，定然是不会怪我的。”貂蝉自言自语的说道，似乎是在说服自己。

    没多时，貂蝉整理好哭花的妆容，朝着后院走去。

    这边李辰刚刚进入状态没多会，腹部的燥热才刚刚压下。

    “咚，咚，咚。”

    这书房的大门又被敲响了。

    “没完没了啦是吧？”李辰以为又是吕玲绮，心中一阵无语。

    “进来吧？”李辰强压着心中的火气，开口说道。

    书房的门被推开，走进来的居然是身穿一身红衣的貂蝉，从她的妆容来看，显然精心打扮过的。

    如果说吕玲绮是一株娇艳欲滴的玫瑰的话，那貂蝉就是一朵盛开的

    玫瑰。

    貂蝉进屋的流程前面是和吕玲绮一样的，两人都是进屋，然后栓上门。但是这后面的流程就不一样了，吕玲绮这般稚嫩的小姑娘，只知道进来就脱衣服。

    貂蝉就不一样了，貂蝉一进屋，直接就坐在了李辰的腿上。然后她趴在李辰的肩膀上，轻轻说道：“若是殿帅愿意出兵救援小沛，奴家今晚便是殿帅的了。”

    貂蝉口中的热气呵在李辰的耳边，身上的香气是直往鼻子里钻啊。眼瞅着，李辰就要做出什么禽兽不如的事情了，李辰狠狠的一把掐在自己的腿上，让自己清醒一下。

    “别问了，在问也是明日天亮出兵。”

    “妇道人家成何体统，行了，抓紧回去休息吧。”李辰一把将貂蝉从自己山上推开怒斥道。

    “多谢殿帅。”貂蝉有些委屈的朝着李辰施了一礼。

    出了书房，貂蝉摸了摸自己的脸蛋，心想，莫非是自己老了，魅力已经不复当年了。

    貂蝉走后，李辰心中可谓是百味杂陈。很不得狠狠的抽自己几巴掌，妈的，自己非要当什么正人君子。小的不吃，大的为何还不吃。

    想到貂蝉，李辰总算知道曹操为何好这口了。妈的，古人成亲时普遍年龄较小。到了貂蝉这个年龄，这是如同水蜜桃成熟的时候。

    “妈的，不看了。”李辰将手中的地图丢下，然后弓着腰步履蹒跚的朝着甄宓的房间走去。

    一番激烈的大战，甄宓的房间里如同打仗了一般，大战过后，甄宓趴在李辰的胸口。

    “哼，身上有两个女人的味道？”甄宓撒娇的说道。

    “哎，吕布家那两个女人，没事来撩拨我，幸亏老子定力好。”李辰愤愤的说道。

    “呦呵，夫君今日是成圣了不成？”甄宓笑道。

    “说什么呢？吕布在前线抗敌，我若在背后欺辱了人家的妻女，我与那曹贼何异乎。”李辰一本正经的说道。

    “夫君，我也以为这吕布非救不可。不管吕布这人声名如何，可他总归是没有辜负夫君的。”

    “夫君出身不好，这才更应该树立仁义典范，若不然，日后图谋高位的时候，必然会有人拿今日之事，以做口舌。”甄宓劝道。

    听闻甄宓此言，李辰也算明白了为何一个甄宓，能够迷倒老曹家老少两代，好几个男人了。

    三国中的美女数不胜数，貂蝉，蔡文姬，大小乔，糜贞，甘梅，吕玲绮，孙尚香等等。

    若论美色这些人各有风韵，但是若论德，却要当属甄宓。这个女人，似乎是天生便要母仪天下的。

