    “轰......”

    一声惊雷响起，银色闪电撕裂天空，天色瞬间变得惨白，随之便是弥漫天空的电网。

    兰花被巨大的雷声惊醒，擦了擦额头的冷汗，胸脯上下起伏。

    一只温暖的大手突然将她搂住，王满银温声说道：“我家兰花花害怕打雷？”

    兰花瞬间找到了安全感, 缩在王满银怀里，轻声道：“我不怕打雷，只是突然做了噩梦，梦到我孩子被雷打中了。”

    王满银摸了摸她的秀发，“梦都是相反的，咱们又没做坏事, 老天爷劈我们干甚？”

    兰花点点头, 突然说道：“满银，咱什么时候去找米阴阳算一卦吧。”

    王满银愣了一下, 点点头，“行，听你的，你想什么时候去就什么时候去。”

    兰花用力抱着自家男人，安心睡觉。

    早上，王满银是被一阵雨滴拍击窗户的声音吵醒的，他起床推开木门一看，外面下起了瓢盆大雨，好似雷公发怒了一样，天上电闪雷鸣，雨幕笼罩天地。

    王满银赶紧将木门给关上，防止风雨飘进来，然后在尿桶里面洒了泡尿，洗漱一下，便准备早上的吃食。

    兰花和大海还在睡觉，孕妇和小孩子都比较贪睡，这种事情只能交给他了。

    早上也不用吃太复杂的东西, 挖了一碗王满秋带来的大米, 放在煤炉子上熬着白粥。

    拿出三个鸡蛋，炒了一盘鸡蛋，切了一点儿腌菜，这便是早上的吃食。

    “汪......”

    黑仔突然蹿到他的脚边蹭了蹭，王满银伸手去撸它的狗毛，黑仔发出欢快的狗叫。

    白粥熬好，拿出三个陶碗舀了白粥放在桌上冷却，然后叫大海和兰花起床。

    大雨不见有减小的趋势，反而越发猛烈，大风吹的树枝左右摇晃，山洪的哗啦声从对面传来。

    吃完早饭，兰花拿出针线纳鞋底，王满银则教大海练书法。

    他前几个月抽到的书法技能很不错，钢笔字毛笔字粉笔字信手拈来，看过的人没有一个不竖起大拇指。

    练了一会儿，隐隐约约似乎有敲门声从外面传进来。

    王满银打开木门，院子外面果然有一个穿着蓑衣，背着大行囊的人敲院子上的木门。

    “这是王满银家不？”熟悉的声音响起。

    王满银愣了一下，热情说道：“山哥是不你来了，快进来, 这儿就是我家。”

    高山抬起斗笠，露出他黝黑而粗犷的脸庞，迈步走进院子。

    “哈呀，总算找到你家了满银，这雨大的吓人，比上次的还大。”高山抱怨道。

    王满银帮他把蓑衣脱了放在外面，然后请他走进窑洞，给兰花介绍道：“兰花，这就是我认的大哥，捕狼队队长高山，你脖子上的那块金香玉就是山哥送给我们的。”

    高山送的那块金香玉王满银已经雕刻好了，他和兰花一人一块挂在脖子上。

    给兰花介绍完，他又给高山介绍道：“山哥，这是我婆姨兰花，这是我干儿子大海，大海，叫二爹。”

    “二爹。”大海乖乖叫了一声。

    高山连忙答应一声，在身上摸了一下，拿出一串狼牙项链递给大海，“大海，二爹来的匆忙，也没带礼物，这颗狼牙你收下吧。”

    大海看向王满银，得到自家干爹的示意后，收下项链，喜爱的将狼牙项链挂在脖子上。

    这又是一个炫耀的好东西！

    “山哥衣服都湿了，满银把你衣服拿出来一件给换上吧。”兰花细心说道。

    王满银一拍脑袋，“是这，我咋把这忘了。”说着就去柜子里找干衣服。

    “不，我这粗人，穿湿衣服是常有的事儿，没这么矫情，满银你别忙活了。”高山客气道。

    高山还是犟不过王满银，换上了一身干净衣服，湿衣服则挂在煤炉旁边烘干。

    “山哥，中午就别走了啊，就在这儿吃饭，正好昨天我在秦大爷家换了几斤牛肉，咱中午来个羊肉乱炖。”王满银笑着说道。

    高山也不推辞，直接点头，“行，我来就是看看你们，寻个熟路。”

    说完，就把手上的东西拿出来，两斤桃酥，一听水果罐头，一罐麦乳精，还有五斤花生油，当真是大手笔。

    王满银啧了一声，调侃说道：“山哥，还好你现在还没有婆姨，不然你婆姨看到了，不得埋怨死你。”

    “这有甚，没啥东西。”高山笑呵呵的说道。

    外面雨声风声依旧，两人靠在木门门口，一边看着外面的大雨，一边闲聊。

    王满银问道：“山哥，药酒喝完了没？”

    一说到这个，高山的眼睛里立马焕发出刺眼的光芒，他重重点头，“喝完了，有用，比我想象中的还要好。”

    说完，他凑近说道：“我那个毛病好像完全治好了，我问过了，和其他人没什么区别，我这次回米家镇去问问那位老大夫，要是真没问题了，我就要娶个婆姨生个大胖小子。”

    王满银也为他感到高兴，“这是个好事嘛，有甚要帮忙的尽管说，老弟一把子力气还有的。”

    高山拍着他的肩膀，“那是，别人可以不来，我结婚的时候你必须来，哥哥可都是托了你的福。”

    王满银摆摆手，“山哥，你说这话我就不爱听了，我打听过了，这金香玉可是个正儿八经的好东西，说起来还是我占了你的便宜。”

    高山不在意的笑笑，“行了，咱两兄弟不说这些，以后有啥困难就说，来米家镇了也别忘了来家里喝碗水。”

    王满银笑笑，他就喜欢高山身上的这股豪迈劲，他递过去一根香烟，随口问道：“对了，烂头咋样了？”

    高山点燃烟，将手里的打火机递给王满银，“还能咋样，残废了，一只手没了，以后是干不了猎人了，只能待在家里。”

    王满银沉默一声，嘱咐道：“山哥，你以后可得小心点儿，山里那些畜生可不好招惹。”

    高山自信一笑，拍拍一旁的猎枪，“论其他的我不知道，但只要进了山，我就是那山大王，否管是豺狼虎豹，在我的猎枪下都得乖乖趴下......”

