    未到卯时，李思俭就起床更衣用青盐块擦净牙齿，带着僮仆出了门。玄都的天还没亮，仲春清晨雾重，没走几步，衣服就有点潮了，不过此时的春风倒是清凉，也不让人觉得有多难受。

    李思俭自从乞骸骨后，就不再需要上朝，他已经十多年没起得这么早，此时看着雾里那些晨间的灯火，忽然又感到精气神十足，似乎年少了十多岁。

    他骑马过了东角楼，便到了龙津桥，龙津桥的“杂嚼”种类丰富，卖煎羊、鱼头、野狐、鸡碎、炙猪皮等吃食的晚间到三更方止，但只需等到卯时前后，这些食店又陆续开张了。

    在龙津桥从从用过早膳，便往北去，在高头街北的界身巷里找呵欠连天的掌柜兑了些银票，赶向半日坊。

    马肚子边垂着的褡裢里放着一方素来不舍得用的听潮石砚，此砚是灵物，能聚水气，磨在砚里的墨放多久都不会干，甚至墨质会越来越好。除了墨外，还有一套上好的画笔、洒金笺和彩墨，都是李思俭的收藏。

    李思俭心里惦念着那幅万灵朝元图的摹本，李蝉就算不肯出让那幅摹本，他总归有其它的画吧。

    这时天还没亮，他抬头看见玄都城上的那一勾冷月还没有坠下，仅剩的一丝困意也被一扫而空了，昨晚那些老画师们看着李蝉离去的背影，就跟年轻男人见了教坊司的花魁似的，要不是顾忌着李蝉疲累，怕惹他不高兴，一个个早就黏上去了。

    李思俭清楚老笔社里诸位画师的秉性，若不赶这个大早，铁定要被他们抢先。不过现在才到卯时，那群老东西年老力衰，又在巽宁宫里劳累了几天，谁能起这么个大早？

    李思俭骑在马背上，进了半日坊。待僮仆找侵晨行贩问路归来，远远指向微茫晓色下的洗墨居时，李思俭脸上浮起笑容，双腿一夹，坐下那匹马从容地踱了过去，他哼道：“风云太平日，正骅骝欲骋，鱼龙将化呐——”

    哼了一句曲，瞥眼问牵马的僮仆道：“静生，小鱼龙会在何时啊？”

    僮仆答道：“回李公，就在明日了。”

    李思俭嗯了一声，沉吟了一下，自顾自低声道：“正好邀李郎去游玩……”

    马快要接近洗墨居，李思俭在百步外就下马步行，走到洗墨居外临街的大槐树下，忽听到一声轻咳，李思俭吓得一个激灵，忍不住骂了一声，僮仆连忙放了缰绳几步跑上前。

    李思俭却看清了树后的刘建睨，好一会儿才缓过一口气，质问道：“你怎么在这？”

    刘建睨捻着山羊胡，瞄了一眼李思俭的家仆手里那沉甸甸的褡裢，暗道不妙，反问道：“那你怎么在这。”

    刘建睨身后的黑暗里又传来一声问候：“思俭也来的这么早。”

    又一个老头从刘建睨后面冒出来，是出身翰林图画院的赵泉，对着李思俭拱手。

    李思俭借着灯笼的微光，都能看到对面二人眼圈发黑，他张了张嘴，指着刘建睨，又指着赵泉，摇头笑道：“你们两个，你们两个啊，不要这条老命啦。”

    刘建睨说道：“你不也是？”

    三人相视而笑，却都不动声色地向洗墨居门口凑近了几步。

    李思俭看了一眼洗墨居紧闭的门，压低声音：“就咱们三个？”

    “那边还有。”刘建睨指了指街边。

    街边乳酪张的店子前边，一个吃酥饼的老头回应三人的目光，对这边遥遥拱了下手。

    “哦？”李思俭一怔，笑了出来，心里却跟吃了苍蝇似的难受，这些老东西一把年纪，也算是有些身份的人了，怎么一个个都没了半点矜持，对一个弱冠之年的后生，也不端点架子，一大早就到门口来候着，不由暗骂下贱。

    收起笑容，又正色道：“就咱们四个来了？诸位没有走漏消息吧？”

    “自然没有。”刘建睨道，“不说别的，曹总管事前也叮嘱过了修画的事不能透露出去，不然可能有损圣人威严，谁敢多嘴？”

    李思俭说了声还好，便要僮仆去边上拴马，自己于刘建睨等人等着笔墨局开门。

    只是，等到天渐渐亮了，洗墨居也没有半点开张的意思，倒是经过半日坊的人，见到洗墨居门口的几个老头，投来了一些好奇的目光。

    几位画师在玄都都是丹青名手，过去的人多了，很快有人认出三人的身份，本来那位李郎是隐于市井的有人好奇地停下来，想看看这几个老头在等什么，有心的人打量着洗墨居的牌匾，看出了几分端倪，便也跟在李思俭等人身后等待。

    只是那张店门直到日上三竿也没开，人倒是越聚越多，撮弄杂艺的人见这边有人扎堆，便也跟着过来，有上竿、打筋头的技术活儿，还有装神鬼，玩儿幻术的。

    一时间，撮弄杂艺的人又引来了不少人，洗墨居外一下变得十分熙攘热闹，李思俭等人在最里圈，有熟人过来询问也闭口不谈李蝉的事，但看热闹的人里已经有了不少传言。

    人群外，一个包幞头戴假髻的比丘尼经过，看到形形色色的人围成一堆，不免好奇地问最外围的人。

    “敢问，他们都在看什么？”

    流言一层层传到那位看客耳中已经经过了多番润色，他看了一眼面容清秀的少女，煞有介事地低声道：“这说来就话长了，那间洗墨居可是个了不得的地方，开张快半个月了，到如今，才开了一天店门，你猜为什么？”

    “为什么？”

    “据说是某位神品丹青手隐居在此，要不然，谁能让刘公和李公他们这样候着啊？”

    ……

    李蝉被外头隐隐约约却不绝于耳的吵闹声吵醒，他翻了个身，一把掀开被子，朝窗外一看，被清早的日头刺得眯起眼睛。

    青夜叉在窗边冷不丁冒出头，小声道：“阿郎，外面又来了好多人。”

    李蝉揉了揉眼角，打了个呵欠，没有理会。从床上爬起来，从陶罐里抽出盐水浸泡的柳枝放嘴里嚼着，扫晴娘也在身后说道：“阿郎还是早点出去看看。”

    “怎么了？”李蝉回头看了扫晴娘一眼，耳朵里听着外面的嘈杂声，他知道巽宁宫里那些画师多半会过来，但外面的动静似乎有点出乎意料了。

    嚼完柳枝，披上一件衣服，李蝉众妖怪各自藏好，便去了前屋。侧耳听着外面人群熙攘的动静，李蝉皱了下眉，把门闩卸了，推开大门。

    人气儿哗一下就从门缝里窜进来，李蝉眼一花，满眼是黑压压的人头。人群前面，李思俭等人眼睛一亮，连忙走上来，口中喊着李郎，李蝉一下回过神来，后退了半步，苦笑道：“各位也没必要弄出这么大阵仗。”

    李思俭叹了口气，正要解释，李蝉却抱歉地笑了笑，把门一关，说道：“店里还没收拾，诸位稍待，稍待。”

    ……

    迅速上好门闩，李蝉背抵着店门，深呼吸了一会儿，环视墙上的挂着的画卷，还有架上的画轴。

    “阿郎……”红药悄然现身，探问道：“他们是……”

    李蝉回头看了一眼门缝，说道：“来求画的。”

    “求画？”红药一怔。

    徐达叫唤一声，尖声道：“阿郎，阿郎，咱是不是要发达了，就此飞黄腾达，腰缠万贯……这，这些画全都卖出去……”说到后面声音发颤。

    粱椽间也传出叽叽喳喳的附和欢呼声。

    “卖不了。”

    一道平静的声音传来，扫晴娘一袭红衣，从后院走到前屋。

    众妖噤声，她走到墙壁边，伸指揩去裱好的画纸上的微尘，轻声道：

    “得加钱。”

