    第3000章  不说了   

    没有办法，谁叫自己的老公颜值这么高，而且能力又是这么强呢？

    

    当下，穆诗姗就一本正经地看着恒彦林，开口说道：“我要你，不管发生什么事情，你都必须得如实告诉我！”

    

    “我不希望我们之间有任何的隐瞒，好的也就不说了，但是坏的事情，我希望你都可以一一告诉我，我只希望你真的可以把我当成你的妻子，是我可以跟你并肩而立的，而不是让我站在你身后，需要你保护的，我希望可以跟你一起同舟共济，你明白我的意思了吗？”

    

    恒彦林听到这话，抿了抿嘴唇，旋即便是看着穆诗姗，英俊帅气的脸庞上浮现出了一抹困惑之色，出声问道：“你真的是想要这样吗？”

    

    听到恒彦林说出了这句话来，穆诗姗顿时就来气了，怒视着前者，说道：“你的意思就是说，你不愿意这个样子了？”

    

    “不是不是，老婆，你误会了，你误会了，你真的是误会了！”

    

    穆诗姗听到了恒彦林口中所说的话语，急忙摆了摆双手，连忙出声说道：“老婆，你真的是误会重重了，我真的是没有这样说啊！”

    

    “那你刚刚为什么还要说那样的话！哼！”

    穆诗姗双手环胸交叉，扭过头去，口中发出了一声冷哼。

    

    听到穆诗姗的话语，恒彦林微微一笑，然后就伸出双手，搭在了她的胳膊上，将她给掰正，面朝自己，然后英俊帅气的脸庞上浮现出了非常认真的神色，对着穆诗姗竖起了三根手指头，开口说道：“我发誓，从今以后，一定跟老婆分享我的一切，不管是好的，还是坏的，任何事情都愿意跟老婆你一起携手共度，绝对不会撇下你不管的，如果我要是违背了的话，那我就天……”   

    “诶！！”

    

    穆诗姗听到最后，顿时反应过来，慌忙地伸出自己的玉手，捂住了恒彦林的嘴巴，急忙摇着头，开口说道：“你前面说的就已经足够了，没有必要再补充后面那些话了。”

    

    恒彦林拿开了穆诗姗的手掌，说道：“不行，发誓肯定是要完整的啦，不然的话，这样的誓言就不算数了！”

    

    “完整了完整了，已经是完整了。”

    

    听到恒彦林口中所说的话，穆诗姗连忙说道。

    

    “真的没有完整啦！”

    

    “完整了！”

    

    穆诗姗顿时就冷着脸，怒道：“我说完整就是完整了，你非要跟我抬杠是不是？”

    

    看到穆诗姗好像又要发飙了，恒彦林连忙绷直了身子，像是一个乖宝宝似的，然后对着穆诗姗开口说道：“好好好，你说完整就完整，只是，不说后面那些话，有点不作数啊！”

    

    “我说作数就作数，你不许反驳我！”

    

    “好好好，作数作数！”

    

    说完这句话，恒彦林瞥了穆诗姗一眼，旋即他便是忍不住“扑哧”一声笑了起来。

    

    听到恒彦林的笑声，穆诗姗的俏脸顿时就变得森寒起来，怒视着前者，吼道：“你还笑？

    有什么好笑的？”

    

    “我只是觉得很幸福。”

    

    恒彦林笑吟吟地伸出了手，然后抓住了穆诗姗的玉手，英俊的脸庞上浮现出了似水柔情，温和地说道：“我是真的觉得自己挺庆幸的，居然可以遇到这么温柔娴淑美丽大方的老婆，我觉得我恐怕是上辈子拯救了宇宙好几次，才能够遇到你这样宇宙无敌超级好的老婆吧！”

    

    听到恒彦林口中所说的这些彩虹屁，穆诗姗顿时愣了一愣，旋即俏脸上也是浮现出一抹绯红之色，然后就冲着恒彦林忍不住丢出一个大白眼，没好气地说道：“就会油嘴滑舌，没个正经！”

    

    “嘻嘻，这还不是因为老婆宠得好吗？

    我这才能够没个正经啊！”

    恒彦林笑嘻嘻地继续拍着马屁。

    

    “行了行了，我们不是还有很多事情要忙活吗？

    还呆在这里，不浪费时间啊！”

    穆诗姗喊道。

    

    “老婆大人你教训的是，我们立刻启程，前往控制中心吧。”

    恒彦林起身，笑眯眯地说道。

    

    穆诗姗没好气的白了他一眼，但还是非常配合的抬起自己的手掌，装腔作势地说道：“起驾！”

    

    “诶！”

    

    两人便是配合着有说有笑的离开了征询系统资料室，回到了控制中心。

    

    当恒彦林两人回到了控制中心后，就已经看到了苏宇和紫魅二人已经回来了。

    

    “林先生（先生）！”

    

    “穆夫人（夫人）！”

    

    “你们回来了？”

    

    恒彦林冲着两人淡淡地点了点头，旋即便是出声问道：“怎么样了，你们调查到什么了吗？”

    

    苏宇和紫魅两人互相对视了一眼，紧接着苏宇就开口说道：“我们刚刚乘坐了电梯，是正常可以使用的，而且没有什么异样，然后我简单的看了一下，下面有着无数个房间，然后那些房间……”   

    “那些房间的空间是不是比外头还要更大？”

    不等苏宇开口说完，恒彦林就张开嘴巴，说出了这么一句话，“而去，这些房间里，都有着不同的阵法，是不是？”

    

    苏宇顿时瞪大了双眼，脸庞上浮现出了难以掩饰的震惊之色，出声问道：“林先生，你怎么知道的？

    难道你也下去查看了？”

    

    恒彦林笑了一笑，张口说道：“因为在这一层楼里，有一个征询信息系统，它可以调查整个研究中心的一切资料。”

    

    “真的吗？

    这么好？

    那我也去看一看。”

    苏宇闻言，顿时双眼一亮，急忙出声说道。

    

    听到苏宇的话语，恒彦林干咳了两声，出声说道：“那个什么，那个征询资料室，你恐怕是不能去的。”

    

    “啊？

    为什么？”

    苏宇闻言，顿时愣住了，出声问道，“不会是林先生你不愿意告诉我吧？”

    

    “当然不是，只不过是因为那个征询资料室需要一些特殊的原因才可以使用的，至于是什么原因嘛，我就不太好对你明说了。”

    恒彦林顿了一顿，继续开口说道。

    

    “不对吧，彦林，我记得苏宇也好像进入过第三层吧？

    他难道没有获得大……”   

    

