    “你守着这个破家干什么？赶紧跟我走！”顾小燕大声说道。

    “我是老兰家媳妇儿，哪儿都不去！”牡丹态度坚决。

    顾小燕和牡丹互不相让，吵得不可开交，杏花赶紧把牡丹拉了出去。

    “你当初嫁给二老喂，不就是为了肚子里的孩子有个合理的身份吗？现在目的达到了，你怎么还不愿意离婚了？”杏花小声问道。

    “三姐，我上次跟二老喂回来的时候，我就想明白了，二老喂是真心对我好，也是真心对小金豆好，这世上没有人比他更疼我们，我要跟他过一辈子！”牡丹说道。

    “你要是跟他离婚，肯定能找到一个比他更好的男人，你真甘心跟他过一辈子吗？你可别一时冲动，以后再后悔！”

    “我绝对不会后悔的！”

    “你要是真想明白了，我支持你！”杏花对顾小燕和牡丹之前欺骗二老喂结婚一直持反对意见，如今看牡丹真心想和二老喂过日子，立刻表明自己的态度。

    “妈，咱们走吧！”牡丹和杏花回屋后，杏花对顾小燕说道。

    “你这个死丫头，我让你干啥来了？”顾小燕狠狠瞪了杏花一眼。

    “嫁出门的女儿，泼出盆的水，牡丹不愿意离婚，你就别管了！”杏花说道。

    “成事不足败事有余，你给我闭嘴！”顾小燕呵斥杏花。

    “牡丹，我最后问你一句，你跟不跟我回去？”顾小燕问牡丹。

    “妈，我肯定不会跟二老喂离婚，你就死了这份心吧！”

    “行，你不是不回去吗？这次你不跟我回去，以后你永远也别回去，我跟你们丢不起人！”顾小燕说完，气呼呼地往外走。

    “妈！”牡丹伸手去拉顾小燕。

    “我不是你妈！”顾小燕打开牡丹的手。

    “亲家母，吃完饭再走呗？”兰远学陪着笑脸。

    “你少叫我亲家母，我没你们家这门亲戚！”顾小燕火气很大。

    牡丹还要去追顾小燕，杏花拉住了她。

    “妈正在气头上，你就别去追了，追上了肯定也没好话！等她气消了，我好好劝劝她！”杏花说道。

    “三姐，你看你们好容易来一趟，连饭都没吃上！”牡丹心里不好受。

    “小金豆哭了，你赶紧回去吧！”杏花挥了挥手，快步追赶顾小燕去了。

    牡丹回屋抱起小金豆，然后又跑到大门口，一直看顾小燕和杏花的身影消失在村口，这才叹了口气，抱着孩子回了屋。

    临近春节，山村的节日气氛逐渐浓烈起来。

    小砬子屯的高跷队又成立起来，屯子里的年轻人聚在一起，打打闹闹，很是热闹。

    小年左右，村民开始陆陆续续杀起年猪来，年猪不仅提供了过年餐桌上的硬菜，也是来年一年油水供应的主要来源。

    杀年猪这天，主人会请亲朋好友到家里喝酒吃肉，大家吃着杀猪菜，血肠，喝着烧酒，谈天说地，享受这一年中最惬意的时光。

    小兰家虽然没有养猪，但因为小兰在村里的人缘好，这家给一块肉，那家给一个猪肘子，凑在一起足够过一个有油水的大年。

    更有意思的是，贾二因为杜王母之前的坟前教诲，为了保命，按时给小兰家送上了年货，小兰执意不收，结果贾二把东西扔下就跑了。

    小兰家虽然没有杀猪，但粘豆包、豆腐等都做了不少，于庆东还弄回来不少彩纸，手巧的大志领着几个孩子糊了不少灯笼，看起来非常喜庆。

    大家都欢欢喜喜地等着春节的到来，郝年华却越发忧愁起来。

    在小兰的悉心治疗下，郝年华的病已经彻底好了，可她一直没有提出回家，小兰也一直没有问。

    一天傍晚，郝年华的老姨胡来蝶来到了小兰家。

    “车大夫，我大姐让我问问，年华的病治得怎么样了？”胡来蝶问小兰。

    小兰看了看郝年华，郝年华很紧张，求救般地看着小兰。

    “年华的病好多了，用不了多长时间就能好利索！”小兰撒了谎。

    “我大姐的意思是年华的病好了，就赶紧回去，那边有人给她介绍了个对象，对方条件不错，还愿意养我姐和我姐夫的老！”胡来蝶说道。

    “我妈没说是谁吗？”郝年华秀眉轻蹙。

    “你妈说了一嘴，好像叫刘德胜，是个厨师！”

    “你说的肯定是刘大胖子，我最烦他了！”郝年华不高兴地说道。

    “我就是带个话儿，你愿不愿意跟你爹妈说吧，我是不管了！要不是我给你哥介绍对象，你哥就不能来明德，也不会……”胡来蝶眼眶湿润，说不下去了。

    “老姨，你告诉年华妈妈，年华病一好，马上就让她回去！”小兰说道。

    胡来蝶走后，郝年华问小兰：“嫂子，我病好了还赖在你家里，你怎么没问过我啊？”

    “怎么能叫赖呢？你在家里不闲着，干这干那的，让我省老了心了，我巴不得你一直不走呢！你不张罗走，肯定有自己的想法，你不说我要是问你，我怕你多心，以为我撵你走呢！”小兰非常喜欢郝年华，直接说出了自己的真实想法。

    “我不想回去！”郝年华说道。

    “是不是怕你爹妈给你找的对象你不喜欢啊？”

    “有这个原因，可不是主要原因！”

    “难道是你相中了哪个小伙子了？司机黄贤东？”小兰笑着问道。

    “我才不是因为他呢！他去夜校找了我好几回，我都告诉他我不喜欢他了，可他还是死皮赖脸地去找我，我都烦死了！”

    “那是谁啊？”

    “哎呀，嫂子，不是因为这个！我是舍不得夜校！”郝年华说道。

    “庆东哥讲课讲得可好了，我现在认识了好多字，我好不容易有了这个学文化的机会，真不想错过了！”郝年华继续说道。

    “那就告诉你爹妈你的病没治好！”小兰也舍不得郝年华走。

    “我也想过这招，可是我了解我爹的脾气，你答应他三个月治好我的病，要是告诉他没治好，我怕他来闹，管你要钱！”郝年华无奈地说道。

    小兰见识过郝春雷的胡搅蛮缠，知道郝年华所言非虚，若是骗他没治好郝年华，郝春雷大概率会找小兰来闹，索要钱财。

