    说到陆允的时候，墨念闭嘴了，好歹人家是言希琛的助理，出现在这很正常，但是另外两位，什么鬼！

    墨念丝毫不客气的怼向肖晓，回忆起来，肖晓来YL怕是有半个月了，离开云城更别说了，一个月多快有了，从接了单以后。

    肖晓想要继续争论的时候，却看到一旁的言希琛嘴角轻轻撇了一下。

    “哼！以前就不爱惜自己，六年前染的病加上现在的毒素，你自己想想......”

    六年前三个字在言希琛心中就是根刺，他知道的太少，每一个信息他都不想错过。

    之前江院长就说过，墨念肺部受了感染，但是很奇怪的是被控制住了，不过因为玉树的毒液是属于慢性的，再加上原本的身体状况，如果一旦发病的话，将会很难控制住。

    “走！”

    言希琛拉着墨念就出了门，自己在停车坪里选了一台车，一台红色FLL驶出古堡，于此同时，三台不同的超跑也紧随其后。

    现在天色已经暗下来，YL并不是想象中的那么太平，晚上出门，多几个人总是没错的，何况MG的黑狼也已经有了动静。

    言希琛的车停在了一个铁质大门前，里面的建筑看上去都非常的新，虽然是晚上，墙面反射出来的光也是非常的显眼。

    大门口的旁边用英文写着名牌，翻译过来正是：YL医学研究中心、全球医药研究所。

    墨念扶额，果然还是被抓到了这，已经很久不来这里了。

    “我估计小嫂子就不是研究中心的人，你看又不要我们陪，结果自己又去了一个莫名其妙的别墅区。”

    墨念给陆允的惊喜也不算少了，这一次，陆允还是抱着怀疑的心态，毕竟小嫂子真的能强到这个地步吗？

    曲子姚和肖晓扔了个白眼给陆允，不想搭理他。

    大门的监控是全智能识别的，车牌早就录入了系统中，除了本身的职工和研究员以外，外来人员是不可以进去的。

    巧不巧？这大门看到言希琛的车过来的时候，自动打开了。

    墨念看了言希琛，抿嘴笑了，言希琛在她这里的神秘面纱已经一层层被拨开了，他都可以是她的偶像King神了，做为言氏大老板在研究中心投个资什么的也不是没可能。再想想自己的大学，爱斯堡？

    言希琛察觉到墨念的反应，也只是笑笑，没有多言。

    到了医药大楼依然是人脸识别系统，言希琛站在墨念的身后，墨念左看右看，实在是不想上去。

    因为一旦上去肯定会被抓，问长问短的。除了最开始的第一年，墨念扎在这个实验室里，后来的日子都是挂职在这。

    所有的研究基本都在家里或者甄老那完成，就算需要协作的时候，也会有几位核心的研究员过去一起研究。

    甄老家里还有墨念的私人实验室，虽然没有这儿大，但是功能确是齐全得很。

    “明天再来吧，这么晚了，大家都休息了。”墨念转过身就想钻回车里。

    “小嫂子肯定是不敢去！不敢人脸识别吧！哈哈哈哈哈！”

    鬼知道陆允哪里来的勇气在旁边二百五的说个不停，他对这个小嫂子除了崇拜以外还是崇拜，就是迷一般的希望小嫂子这次别那么牛逼而已，变态心理谁都不懂。

    众人扶额，曲子姚多么想要陆允把嘴给闭上。

    “这套人脸识别系统是对应了每一个人的，不可能被模仿和替代。”

    肖晓在旁边缓缓道来，当初这套系统就是肖晓设计的，为了感谢甄老救了墨念还收了墨念为徒，作为代价，使用年限是无限期，保修年限是永久。

    现场唯一不懂的应该只有陆允一个人，此时的陆特助就象一个二傻子在旁边一愣一愣的。

    “所以说，但凡能进入的人都要经过双层校验，首先是个人身份信息，然后就是职位信息，有一个错误都不可能进入。”

    陆允的嘴巴张了张，又赶紧闭上了。

    陆允酸酸的，似乎发现了大家有意无意的笑容，感觉自己被嘲讽了。

    肖晓给人的感觉不是随意开玩笑的，不能得罪！

    言希琛，自己的老板，不用说，不能得罪！

    墨念，老板的祖宗，想都不敢想！得罪？开玩笑！

    那么，就只剩下软柿子——曲子姚了！

    “说得这么厉害，好像你能进得去似的！哼！”

    “你懂什么......”两个幼稚鬼开启了争吵模式。

    就在言希琛正打算拉着墨念进去的时候，曲子姚突然窜到了他们前面，对着门禁系统露出了一个姨妈般的笑容，伸手在屏幕上按了按。

    “滴，曲子姚，研究所勤杂人员。”

    陆允先是呆了，这家伙真的能进去？？这里可是YL的医学研究中心。软柿子曲子姚扬眉吐气般的看着二傻子陆允，帅不过三秒。陆允噗嗤一笑。

    “哈哈哈哈，勤杂人员！！啊哈哈哈哈哈！”

    一旁的言希琛对着墨念耸了耸肩，自己这个助理就这样了，也无可奈何。

    墨念也是摇摇头，这对活宝。

    “行了，我进去拿，你们俩在楼下逛逛吧！”

    自从肖晓来了YL后，这是墨念第一次发现他还是自己的队友，一旁正在争论的活宝，惊讶的是，肖晓也能进去。

    这尼玛是菜市场吗？来个人都能进去，唯独陆允和言希琛进不去吗？

    言希琛见墨念实在不想上楼的样子，也罢了。

    “辛苦肖哥了，我就不进去了。”

    陆允狐疑的看着自己的老大？难道言希琛在YL的医学中心还有涉足？自己怎么从来不知道？跟在他身边这么多年白混了吗？

    然而，言希琛并没有回答他，而是牵着墨念在楼下逛了逛，就像大学生手牵手逛操场一般。

    “我不上去的原因其实很简单，之前有一些研究还没有做完.......”

    言希琛没有表态，而是牵着她的手继续走，让她慢慢说。

    谁能想到这大小姐竟然为了尽快回到云城，直接将项目搁置了，当初以为很快就可以把云城的事情办好，便回来完成研究。

    以至于现在都不敢出现，一个研究停了几个月，对于研究员来说，大忌。

