    第85章刘三儿的消息

    刘三儿听到凌城燕披头就问，连忙道：“没事，没事，大熊和狗儿都好着呢。”

    凌城燕脸色一松，这才注意到刘三儿神情疲惫，嘴巴发干，明显是一路急赶过来的,就招呼他进来，一路带他去了家属大院。

    “这次带你来认认门，以后再来直接来家里。”凌成燕带他进门。

    小杏去上学了，小雨抱着石头去院子里遛弯了，家里没人。

    凌成燕招呼刘三儿坐下，让他自己倒水喝，亲自去厨房炒了个大葱鸡蛋，端了干粮笸箩出来，又打了个鸡蛋汤。

    “燕姐,够吃了，够吃了……”刘三儿连连念叨，又是激动又是局促地连连搓手。

    他怎么也没敢想，有一天能吃上老大亲自下厨做的饭菜。

    看刘三儿吃上饭，凌成燕这才问起他的来意。

    刘三儿连忙把嘴里的干粮吞下去，清清喉咙道：“俺和狗儿，俺们在码头上抗包，一天活儿有限，也挣不了几个钱，想着燕姐说的，不敢再走下道儿，俺们俩就琢磨着，在百货门口寻摸买东西没票的，然后帮他们换票买票，一单里能挣个跑腿钱……”

    凌成燕听他从三百年前讲起,也不打断,默默喝着水听着。

    刘三儿终于说到正题：“百货门口人多，听到的事儿也多,平常俺们也就听一乐呵，不咋往心里去，没想到，前几天，狗儿意外听到有个人说去年河工塌方。姐……姐夫不是那啥嘛，俺们都听说了，就是被河工事故牵连了，一听这事儿，狗儿就上心了，跟着那两个人走了一段路，隐约听到几句，好像是说当初河工上的那个人，伤的严重，今年夏天怕是不好过了，一个人还说，要不是当初他得了信儿，偷偷躲了，说不定这会儿也和那个一样瘫在炕上等死了……”

    刘三儿说到这里顿了顿，偷眼打量了凌成燕一回,见对方垂着眼喝水，面色无波，看不出喜怒来。

    犹豫片刻，又道：“狗儿听了那话，回来就跟我说，俺们俩琢磨了半天，总觉得那话不对头，话里有话……燕姐，你看……”

    凌成燕终于抬起眼来，脸色仍旧平静，只是眼底隐隐有寒芒闪过，河工塌方事故，十几条人命！他们竟然敢！

    “这事儿你们做的好！”凌成燕先肯定了刘三儿和狗儿的成绩，不等刘三儿脸上笑容绽开，接着道，“这事儿，暂时不要声张，大熊要上班，暂时也不用告诉他。”

    刘三儿连忙点头应着：“嗯嗯，就俺俩知道，大熊和家里人都没透气。”

    凌成燕嗯了一声，又道：“你回去后，和狗儿一起，找一找狗儿那天见的两个人，争取打听一下他们的亲朋往来……”

    狗儿认真听着，一一答应。

    说完正经事，凌成燕道：“你慢慢吃，不用着急，下午这边有车过去，你正好跟车回去。”

    说完，凌成燕起身出门，准备回去上班，刘三儿送她到大门口，恰好遇上抱着石头遛弯儿回来的小雨。

    “姐，你怎么回来了？”小雨问完，才注意到站在凌成燕身后的刘三儿。

    凌成燕点点头，接过张着手要抱的石头来，给傻小子擦擦口水，一边道：“这是刘森，小名三儿，你叫三哥就行。”

    又给刘三儿介绍小雨：“这是我妹妹凌雨。”

    小雨跟着凌成燕这些日子，吃得好，日子舒心，胖了一些，脸色都红润起来，凌成燕又舍得给她买衣服，白底淡蓝碎花褂子，搭配靛蓝色裤子，清秀秀漂亮亮的如一株雨后的春柳。

    刘三儿一见，眼睛猛地一亮，又连忙收敛了，扬起一片憨厚的笑来：“小雨妹妹。”

    偏偏他做惯了泼皮无赖勾当，想装憨厚也不太像，倒是有些滑稽，逗得小雨没忍住，噗嗤一下笑了，一边笑一边叫了声：“三哥。”

    凌成燕自然将两人情态看在眼中，却没有说什么，只简单交待两句，说刘三在家吃午饭，就把石头递还给小雨，自己匆匆去了。

    晌午回家，凌成燕带了一份大食堂的红烧肉，加上小雨炒的一个青菜，凉拌一个黄瓜，还有个绿豆汤，大小围了一桌，热热闹闹吃了。

    吃过午饭，凌成燕拿出一袋东西交给刘三儿：“这是我从省城捎来的，大的五块、小的三块，不低于这个价都能出手，挣多挣少都算你们的。注意着些，别被人盯上。”

    刘三儿打开不起眼的袋子一看，里边满满当当都是花色漂亮的纱巾，扎成把，塞了一袋子。

    他伸手抓出一把，是小方巾，比手帕略大，锁了花边儿，作领结、扎头发都好看。

    刘三儿眼睛闪闪发亮：“这种好东西，燕姐你怎么搞到的？”

    凌成燕嫌弃地看他一眼：“你只管卖，以后好东西缺不了你的。”

    刘三儿连连答应着，提着编织袋子跟着凌成燕去了车库。

    下午刘向虎的车去海防哨所，正好路过富城县城，捎着刘三儿刚刚好。

    刘三儿一个在社会底层打滚混出来，想与人交好，那简直比喝水吃饭还容易。

    凌成燕把他介绍给刘向虎，结果还没出发，两个人已经好的像失散多年的亲兄弟了。

    凌成燕也不管他们，看着新兵们检修车辆，个别学习快的，已经差不多能够独自完成车辆的日常检查维护，修理就还差点儿事。

    不过，能看出有无故障，已经算是检修的第一步。

    打发走了刘三儿，凌成燕也默默琢磨这件事，若王连生真的是被栽赃陷害……那么，他自己应该也是知道的吧？

    自从她来到这里，就收到王连生一封信，她没有回信，对方也没再写信……或者，她应该带两个孩子去探望一下他们的父亲？

    这个念头在凌成燕脑海里闪过后，又暂时被她丢到脑后去了。

    盯着新兵们练习车辆检修的同时，凌成燕照常接任务出车，周国庆离开，马大军自然就落在了她的手中。

    马大军倒是适应良好，立刻就改口叫她师父，被她纠正：“还是叫凌姐就行。”

    师父，还是周国庆。

    ?  ?先发三更，第一更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

