    “观众朋友们大家好，欢迎收看今日晨报，我是主持人欢欢，我们都知道音乐的力量是无穷的，情绪低落的时候听着音乐，可以让人有一种清雅和宁和的心境。

    音乐中有成功的喜悦，有失意的沮丧，也有委屈的泪水。

    今天我们就来讲一讲音乐的力量，用一首歌拯救一条鲜活的生命，到底是怎么回事呢？就让我们一起来看看吧……”

    王天笑拿着遥控器把电视关掉，一脸笑意的看着程臣：

    “干的不错嘛，我平时怎么没发现你还有当心灵导师的长处。”

    程臣打了个哈欠，道：“我的长处多着呢，相处久了你就知道了。”

    昨天晚上从《嘻哈下班行》下播后，他的手机就没停过。

    也不知道那些小报记者从哪得知他的联系方式，挨个给他打电话，开口就是：

    “请问您用一首歌救下轻生男孩的程臣么，我是xx报的记者……”

    都是约他采访的，一直到夜里十一点钟手机仍响个不停，气得他直接关机。

    说实话，这些小报程臣暂时没兴趣搭理，就算他不接受采访，以《嘻哈下班行》的收视覆盖地来看，那些报纸第二天绝对刊登这件事。

    果不其然，程臣早上外出吃早饭的时候，报纸上就有刊登他昨天晚上直播的事迹。

    大多数是一些娱乐小报，至于官方媒体，每天世界上发生那么多事情，程臣这件事在国家大事面前还排不上号。

    等拿到具体的时间和程臣的采访，或许官媒会刊登豆腐块大小的纸张讲述一下这件事的来龙去脉。

    “切，你就贫吧。”王天笑白了他一眼，跟眼前这个男人相处久了，长处没咋见，但他混不吝的性格倒是领略不少。

    “说实话，昨天你跟那个男孩说的话，我在收音机旁听得都感动了，最重要的是《年少有为》这首歌，它的歌词和旋律实在是厉害了。

    一下子就击中某些人的心脏，特别有共鸣，歌词细节拉满！可惜，不能在咱们这次发行的专辑录用，否则以这首歌背后的故事，专辑绝对卖爆！”

    王天笑懊恼的说着，见程臣笑呵呵的看着自己，她瞪了一眼，继续道：

    “你昨天直播的时候不是说这首歌早就写出来了嘛，为什么不早点告诉我！”

    程臣摊了摊手，随意道：

    “我怎么可能会提前知道直播有意外的才准备这首歌，而且就算我提前告诉你，专辑都做好拿去工厂了，怎么可能来得及……”

    程臣的话还说完，王天笑直接扑了过来，眼神直勾勾的看着他，道：

    “你的意思是那首歌是你现场创作的？”

    “嗯，还可以吧？”

    “岂止是可以！”

    “啪！”

    王天笑猛地往桌子上拍了一张报纸，那是一家叫《每日娱乐新鲜事》的小报。

    报纸整个版面写的都是程臣的相关信息，详细表明了程臣演员、歌手的两层身份。

    以及担任演员时拍摄的两部电视剧和担任歌手时出的一系列的歌。

    这些大众都能获取到的信息报纸上一笔带过，转而对《年少有为》以及昨天电台的事情详细描述。

    甚至用“程臣绝对是现场创作这首《年少有为》挽救了这个男孩”接着又详细说明了他的观点，各种角度一通分析，让人看着就很有说服力。

    不仅如此，这篇报道用了大量网上的一些梗，包括程臣说的那些“金句”幽默又不失严谨，极具网感。

    程臣看完一整张报纸，看了眼写这篇文章的编辑，一个叫木瓜的人，应该是笔名。

    “写这篇文章的人绝对是个人才。”

    程臣兴奋的说道。

    王天笑看了他一眼，道：“就因为人家拍你的马屁？”

    “不是这个意思，这个人笔杆子功底很强极具煽动性，最重要的一点是，他肯定是网虫。

    要不然不会出现这么多的互联网词汇，这是搞舆论的好手啊！”

    经过上次的博客事件后，程臣愈发觉得舆论的重要性，他虽然有后世的经验和眼光。

    但不可能时刻守在电脑前，他需要一名帮手，想到这里，程臣问道：

    “对了，上次我让你帮我弄公司的事情怎么样了？”

    “把你的身份证和公司名字给我，我下午就能办好。”

    王天笑坦言道。

    “公司的名字……就叫星火吧，星火娱乐。”

    “好，还有一件事，你的第二张专辑今天已经发售了，基于你现在的人气我让工厂那边加印了许多专辑，有了上次的教训，那些渠道配合的很，你就等着赚钱吧！”

    虽然身处文娱产业，但王天笑骨子里还是一个商人，喜欢用市场和钱来定位某种成就。

    “专辑这块交给你我很放心，华语音乐会举办的歌手大赛什么时候开始？”

    程臣问道。

    “明天早上八点，听说这次他们跟京城台搭上了关系，决赛的时候会采用电视直播的方式，而之前的选拔赛也会有电视台的人过来录制。”

    “之前用我跟阿度的人气来炒热这次活动，现在又搭上了官方，这群老家伙还挺有手段的。”

    程臣翘起二郎腿，笑呵呵的说道。

    王天笑迟疑了一下，道：

    “也不全是，听我叔叔说华夏音乐会的会长跟BTV-2文艺频道的负责人关系比较熟。

    文艺频道早就想策划一档音乐节目来对标湘台的《音乐不断歌友会》。

    而这与华夏音乐会的想法不谋而合，与其说是华夏音乐会搭上了官方，不如说他们是被兼并了，至于消息的真实性，明天就知道了。”

    程臣点了点头，2002年电视台相关的音乐节目很少，像大家所熟知的《超女》第一届还是在2004年举办的，同年还有央视15套音乐频道开播。

    至于蓝台的《我爱记歌词》那就又晚了点，直到2007年才首播。

    京城的文艺频道现在能有这个想法，可以说还是比较超前的。

    “我大概了解了，等哪天比赛了，你告诉我一声哈，报名费都交了，得上去玩玩啊，那就这样，我先走了。”

    临走时，程臣还带走了《每日娱乐新鲜事》的报纸。

    ……

