
　　苏宇感受着体内那如同洪流一样的能量，不禁深深的皱了皱眉头，这样的能量真的是异常的恐怖。

　　苏宇感觉自己就算是半年都不一定可以炼化，就算全力运转焚决恐怕也需要接近三个月的时间。

　　不过苏宇也是不介意，毕竟这些能量不禁可以猝练他的身体，还可以让他的魂力更近一步。

　　很快，三个月就过去了，苏宇的身体就如同一个巨大的漩涡一样直疯狂的吸收着外界的生命之力。

　　生命之力不断被苏宇炼化，现在的生命之力已经被苏宇炼化了众多，但还是有一些就在苏宇体内慢慢的改造着苏宇的体质。

　　苏宇感受体内那残余的力量，不禁露出了一抹笑容。

　　这些力量已经不是可以炼化的了，这些力量会修炼改变他的身体和天赋。

　　“终于完成了，真是不错呀，魂力居然直接提升了三级，还真是有够变态的，直接来到了六十级。”

　　苏宇感受着体内那恐怖的能量，不禁露出了一抹淡淡的笑容，现在他只要将手中的神赐魂环吸收了就可以直接前往杀戮之都了。

　　杀戮之都里面他还要好好的搞一搞唐三呢，唐三肯定是去了杀戮之都的，这可是苏宇让赤王调查的。

　　赤王本来是想直接帮苏宇解决唐三的，但是却被苏宇给阻止了，他可是要自己解决唐三的。

　　苏宇深深的吸了一口气，直接拿出神赐魂环，一手捏爆神赐魂环直接开始吸收了起来。

　　感受着恐怖的力量进去自己的身体，并且快速的帮助自己冲击等级屏障，苏宇不禁露出了一抹兴奋。

　　“破”

　　苏宇快速的吸收着能量，魂环也是快速的变成了紫色并且快速的向着黑色而去。

　　来到黑色之后，魂环的颜色还是在快速的变化着。

　　很快就变成了深黑色，看着自己那深黑色的魂环苏宇的脸上露出了一抹不满意的神色。

　　他现在的体质早就已经堪比封号斗罗了，封号斗罗的体质可是可以吸收十万年魂兽了。

　　现在这黑色的也就怕不是六七万年，他还可以坚持。

　　苏宇摇了摇头，同时开始快速的吸收起了魂环，同时他身后的魂环也是开始变化了起来。

　　没有两个小时就来到了，淡红色九万年左右。

　　来到九万年之后，苏宇终究是感到了一点压力，不过也就只有那么一点而已。

　　六十级要是没有十万年魂环，这还是穿越者么？

　　苏宇摇了摇头，再次增强焚决的运转。

　　大量的精神力也是被苏宇调动起来，在这些面前，那本来变化很慢的魂环再次快速的变化了起来。

　　魂环很顺利的就来到了十万年的界限，苏宇摇了摇头，手中直接拿出紫晶源直接一口喝了下去。

　　紫晶源可是有些增强体魄的作用的，在紫晶源的强化下，魂环瞬间就突破了十万年的界限。23sk.Com

　　来到十万年苏宇才不禁松了一口气。

　　“终于成功了，真是的，看来我这体质还是不行呀。”

　　苏宇叹了一口气，又坚持了一下，感受着真的不行了，已经达到体质极限的魂环年限，苏宇不禁摇了摇头，放弃了。

　　“咔嚓咔嚓”

　　苏宇刚刚站起来，他的身体就发出了咔咔的声音。

　　“呼，真是舒服的感觉，刚刚回来就成为提升了这么多，真是的，这都不好玩了。”

　　苏宇摇了摇头，有些萧瑟的叹了一口气。

　　就在苏宇萧瑟的时候，一道银白色的身影突然出现在苏宇的身边。

　　“苏宇，你成功了，居然直接提升了六级，你吸收神赐魂环了？”

　　古月娜有些疑惑的看着苏宇问道，她钱在问，但是语气却是异常的确定。

　　“嗯，吸收了。”苏宇身体一阵，她的身后瞬间出现了六个魂环。

　　那个鲜红色的魂环不禁也是让古月娜吃了一惊。

　　“鲜红色的魂环十万年的魂环，真是恐怖的小子呀！”

　　“娜娜姐，我们离开吧”

　　苏宇看着古月娜惊讶的表情，不禁笑了笑直接说道。

　　古月娜看着苏宇的表情，不禁直接回神，感受到自己刚刚的表情的确有些女孩态，古月娜那冰冷的脸庞上也是不禁出现了一抹红晕。

　　“嗯，走吧”古月娜直接一手提住苏宇的领子，瞬间就消失在了原地。

　　杀戮之都

　　唐三手中诸葛神弩射出一只只剑带走了一个个鲜活的生命。

　　大量的鲜血不断从那些被射死的人身上涌了出来，直接染红了大地。

　　他的武魂蓝银草直接从他手中涌出，吸收着鲜血之中的魂力。

　　“真是舒服呀，再有三年我肯定可以成为封号斗罗，只要出去获得魂环我就拥有击杀苏宇的实力了”

　　唐三一脸阴沉的自言自语了起来，仅仅半年他就凭借着蓝银草现在的吸收能力直接来到了五十六级。

　　半年提升十几级，这样的提升真的不是以前可以提升的。

　　想着自己去世的父亲唐三就不禁想将苏宇灭杀，但是唐三最想杀的还是玉小刚那个家伙。

　　要不是那个家伙小觑苏宇，让自己小时后击杀苏宇，她怎么可能和苏宇结仇，甚至说不定还可以和苏宇成为好友。

　　“可恶的家伙给我等着吧，我一定要弄死他，不仅你要死，蓝电宗所有人都要死”

　　唐三隐藏在袖袍中的双手紧紧的握在一起，长长的指甲直接将他的手掌划破了，一滴滴鲜血直接随着他的手指落在了地上。

　　“哥，你终于回来了，你进步的也太快了吧，接下来我们要去哪里。”

　　王秋儿看着苏宇，不禁有些好奇的问道。

　　“去哪里？我打算去杀戮之都，但是你这个小丫头可不能去，你就留在这里好好修炼吧。”

　　苏宇伸出手拍了拍王秋儿的小脑袋，王秋儿的小脑袋手感很好，苏宇足足摸了两三分钟才松开手。

　　王秋儿也没有反抗，只是可怜兮兮的看着苏宇。

　　“哥~”

　　“别撒娇，我不吃那一套，还有哪里真的不是你去的，我这次去哪里也是想要获得一个神位，至少不能让那个家伙获得神位。”

　　苏宇的眼中露出了一抹笑容，王秋儿看着这个样子的苏宇不禁撇了撇嘴。

　　“好不爽”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百九十一章 第六魂环免费阅读。https://xs.23sk.com 