    第661章你是不是要在京城租房啊你

    “怎么？”韩宴廷云淡风轻地问了一句。

    在看到一地的碎玻璃后，韩宴廷才想起来，道：“抱歉啊，昨晚有人来闹事，我把人给揍了一顿。”

    “病房里的损失，到时候你开一个单据给我，我照价赔偿。”韩宴廷摆摆手,道。

    医生一听，忙摇头似拨浪鼓：“不用不用，韩副将，您只管折腾！正好这病房也旧了，有些材料该换了。”

    谁不知道韩宴廷是战神帝星麾下的副帅，军区首长的独子？

    谁敢让他赔钱啊！

    韩宴廷奇怪地看了他们一眼,也不多说什么,只是淡淡点头,欣然接受：“那行吧，这可是你们说的。”

    医生查完房后，韩宴廷便坐在床边，一手撑着腮，专心看凌雀吃早餐。

    凌雀看着韩宴廷嘴角的伤，不禁问：“要不要紧？去跟护士要些药膏擦擦？”

    “没事，一点小伤，敷一下就好了。”韩宴廷大大咧咧地摆手。

    正聊着，病房门被推开，就见韩重德沉着一张脸，背着手走了进来。

    看到来人，凌雀跟韩宴廷皆是一愣。

    “爸？”韩宴廷皱眉。“你怎么来了……”

    “首长！”凌雀挺直腰板，下意识就要给韩宴廷敬礼。

    “没事，你受了伤，躺着就好。”韩重德制止了凌雀。

    随后，看向韩宴廷：“我再不来，你恐怕就要在京城租房长住了。”

    韩宴廷冷笑一声：“我倒是想。”

    “你……”韩重德正要骂人，就看到韩宴廷身上的大小的伤口,怒道：“我不在,你就这么意气用事？”

    “这不叫意气用事。”韩宴廷反驳。“凌雀被打成这样，我不过是给她出气。”

    “韩宴廷你真是……”韩重德看着自己这个冲动的儿子，不知道该说什么好。“你出去，我有事要跟凌雀说。”

    “不。”韩宴廷果断拒绝，坐了下来。“别以为我不知道你要说什么，说来说去就是一些说烂的话，弄得你不高兴，小雀儿也不高兴，我也不高兴，那还不如不说。”

    “你……！”韩重德要被韩宴廷气死了。

    这时，房门被推开，顾影探了个脑袋进来，手里还举着一袋小馄饨。

    “凌雀，我来啦~！”

    顾影一探头，就看到房间内站着的韩重德。

    房内三个人之间尴尬又凝重的气氛顿时扑面而来，顾影僵住，一时不知道是进来还是不进来。

    “怎么不进去？”

    就在顾影正在僵持的时候,房门已经被墨秦风推开。

    韩重德一看到墨秦风,马上就站直了军姿,端正敬礼：“境主！”

    墨秦风轻轻摆手，嗯了一声：“韩首长怎么来了？”

    韩重德无奈地看了韩宴廷一眼，道：“说来惭愧，都是我这不争气的儿子……”

    “凌雀跟宴廷好歹多年战友，凌雀受伤，宴廷心急也是正常。”墨秦风道。“现下，解决孩童拐卖，和查出凶手才是要事，别的，都暂且放一边吧。”

    顾影一下就知道，墨秦风这是在帮韩宴廷和凌雀说话呢。

    墨秦风一向不太爱掺和别人家的家事，但他既然开了这个金口，韩重德也不好说什么，只能点头服从。

    (本章完)

