    “你们都想好了？”文远不冷不热道。

    “对，想好了。”沈涛他们不卑不亢点头。

    “你们三个同时辞职，是商议好的吧？”文远又道。

    沈涛淡淡笑了下：“是又怎么样？文总莫非还要揪出小团伙？”

    文远有些尴尬，他们既然已经提出辞职，自己自然是管不着他们了，他们自然也不会再把自己放在眼里，所以才敢如此说。

    文远想了下，既然他们要从报社滚蛋了，那也犯不着最后再和他们闹什么不愉快，他们现在是自由人，对自己已经不再忌惮，真要让自己下不来台，难看的只能是自己。

    想到这里，文远笑笑：“既然三位决意要走，那我也不挽留，不知三位辞职后打算去哪里做事？”

    “这个就不用文总操心了，此处不留爷，自有留爷处。”沈涛不客气道，冲牛志强和林建军一点头，三人接着转身就走。

    看着他们出去，文远冷笑一声，接着就开始盘算空出来的三个编制和职位给哪些关系户，嗯，要先考虑亲戚朋友，还有对自己有用的领导的关系……

    沈涛他们离开报社，接着就去正泰集团找李有为，李有为带他们见了方小雅，方小雅热情接待了他们，接着就安排集团人力资源部的负责人和他们具体洽谈。

    很快，他们的辞职报告就批下来了，彻底和报社脱离了关系，在正泰集团正式走马上任，分别担任了集团下属重要经营部门的负责人，在李有为的直接领导下，开始了他们新的奋斗生涯。

    沈涛他们辞职的消息，在报社引起了巨大震动，特别在广告、发行和印刷三大经营部门引起了强烈震撼。

    沈涛他们原来的老部下正不堪忍受文远新任命的负责人的瞎管理，听说他们辞职到正泰集团追随李有为去了，一时人心浮动，都动了另谋出路的心思，纷纷暗地和沈涛他们联系。

    而文远此时正一门心思琢磨着怎么利用空出来的编制和职位，对经营部门内部的不稳并无察觉。

    两天后的上午，乔梁难得空闲，到李有为办公室找他闲聊，两人正在喝茶，沈涛、牛志强和林建军进来了，个个面带喜色。

    看到他们现在焕然一新的精神面貌，乔梁感到了莫大安慰。

    看到乔梁，沈涛他们不由心生感激，他们能到正泰集团来做事，多亏了乔梁。

    “李书记，我们有个事要给你汇报。”沈涛乐滋滋道。

    李有为摇摇头：“既然来了集团，以后就不要叫我李书记了，改口。”

    “好好，改口，李总！”

    大家都笑起来，李有为道：“什么事？说吧。”

    “李总，大喜事，大好事呢。”沈涛乐呵呵道，牛志强和林建军也乐得合不拢嘴。

    “嘿，什么大喜事大好事，快说，不许卖关子。”看他们如此欢乐，乔梁也受了感染。

    李有为不动声色看着他们，嘴角带着隐隐的笑意。

    沈涛道：“我们三个辞职到正泰集团的消息，很快就在报社传开了，报社三大经营部门内部炸了锅，我们以前的老部下，一直都对文远安排的负责人不满，听说我们追随李总来了这里，纷纷和我们私下联系，都表示要辞职来正泰集团，继续跟着李总干。广告中心找我的有5个，都是业务大拿。”

    “发行中心找我的4个，都是营销骨干。”林建军道。

    “印刷厂有6个找我的，全是经营科室负责人。”牛志强也道。

    乔梁乐了，卧槽，一下有15个经营骨干要离开报社，这事大了，失去这么多经营骨干，报社经营的天要塌了，非跨不可。

    文远处心积虑排斥异己，公报私仇任人唯亲，这回可要遭到报应了。

    越想越兴奋，越想越刺激，太爽了！

    怪不得李有为那天说文远很快要哭的，原来他早已料到了这一步。

    乔梁不由佩服李有为的神预测，到底还是老领导看的远啊。

    又想到李有为那天说文远会请他吃饭，下意识想到，莫非文远得知此事后会乱了阵脚，会放下架子来求李有为帮忙不要接收这些人？

    难道李有为真的会这么做？

    乔梁看着李有为，此时他的神情非常平静，从脸上看不出任何一丝喜悦和得意。

    “三位老兄，这15个人向报社提出辞呈了？”乔梁问道。

    “是的，今天一上班，他们就集体向报社递交了辞职报告书，只等李总发话，他们立刻就可以来正泰集团报到。”牛志强乐呵呵道，接着把一张纸递给李有为，“李总，这是名单。”

    “呵呵，你们辞职的时候，文大总编开心快乐，没想到却一下牵出了15个经营骨干，想必他现在麻了爪，不知该怎么办好了。”乔梁笑道。

    “是啊，他高兴地太早了，现在估计哭都找不到地方。”沈涛咧嘴笑道。

    大家兴高采烈谈论着，都觉得很解气，唯有李有为眉头微皱，看着名单沉思不语。

    看李有为这样，大家安静下来，沈涛小心翼翼看着他：“李总，这事你不开心？”

    李有为看着他们，沉默半天：“这事有些荒唐啊。”

    “啊，为什么？”大家都有些意外。

    李有为缓缓道：“你们三位本来就被报社边缘化的人，你们的辞职，对报社的经营不会产生什么影响。但你们有没有想到，一下15个经营骨干集体辞职，会给报社的经营带来怎样的巨大影响？报社的经营将会遭受怎样毁灭性的打击？”

    大家互相看看，乔梁道：“这都是文远作死导致的，怪不得大家，要追究责任，也应该找文远。”

    李有为叹了口气：“追究谁的责任不重要，重要的是报社的利益要遭受沉重打击，报社员工的利益要遭到巨大损失。虽然文远主持报社工作，但报社不是他个人的，是国家的，是报社全体职工的。这么一捣鼓，报社的经营搞垮了，最终受害的还是全体职工。”

    大家面面相觑，都不说话了。

    李有为继续道：“从个人感情来讲，我是很愿意接收这15个经营骨干的，我对他们的能力大致了解，你们更清楚，他们来正泰集团跟着你们干，不管对集团还是对他们，都会有很大好处。

    这样做，虽然可以沉重打击文远，大家狠狠出一口恶气，但是却会让报社付出惨痛代价，严重损害报社的利益。毕竟，在集体利益和个人恩怨之间，我们必须要以大局为重。”

