    湖边。

    青龙刀手将连云十四煞星的尸体全部焚烧之后，沈焚这才看向怜星，问道：“怜星宫主，我们这就要回武都了。”

    “您不准备回移花宫吗？”

    怜星宫主看了一眼沈焚身边的花白凤和沈三娘，两女见此，退开到一边。

    怜星说道：“我刚才看到了一些内容，里面说的是不是真的？”

    沈焚一愣：“什么是不是真的？”

    怜星一瞪眼：“大补天术。”

    沈焚这才反应过来, 说道：“当然是真的，否则的话我怎么可能这么老远的跑来？我闲的没事啊！”

    呼！

    怜星呼出一口浊气，还未开口，沈焚先开口说了：“怜星宫主，你觉得，你能修炼吗？”

    “你的手和脚是因为什么原因你自己知道, 一旦你修炼了之后，你觉得, 你的姐姐......”

    沈焚没有再说下去。

    怜星的手脚, 就是因为她的姐姐，移花宫的邀月宫主。

    在邀月的面前，怜星不能和她一切的东西，而怜星的左手左脚畸形，就是因为小的时候，因为抢摘桃子，被邀月从树上推下来导致的。

    从那时开始，怜星就一直活在邀月的阴影掌控之下，不敢有丝毫的反抗。

    “你怎么知道的？”

    怜星听到沈焚的话，一个瞬移，素手落在了沈焚的脖子上，大有一副要捏死沈焚的样子。

    不远处的山鬼见此。

    正要动手，沈焚却大声说道：“你们都别过来。”

    “怜星宫主，我说的是实情，你觉得你现在还可以修炼吗？”

    “要知道，你的姐姐可是强势的很，大补天术是可以恢复你的残缺, 可你不知道的是，我可以明确的告诉你。”

    “只要你修炼大补天术，在你的身体恢复之后，你的明玉功，会在一个非常短的时间，超越你的姐姐。”

    “补的不仅是你的残缺，还是你的所有，最终成为无缺天人！”

    “在这种情况下，你敢修炼吗？”

    沈焚知道，怜星最怕的就是邀月，活在邀月的掌控，阴影之下的怜星，不会那么容易的出来。

    捏着沈焚脖子的手慢慢的松开：“你说的没错，我的确不能修炼。”

    哪怕是在知道可以超越邀月的情况下，怜星依然不敢。

    沈焚转眼看向怜星，如此近的距离，哪怕如此年纪的怜星，给人依然是带着天真的稚气。

    “其实，也并非只有这么一个办法。”

    沈焚说道：“我还有其他的办法可以帮你恢复, 你不能以功法来恢复, 但是可以用药来恢复。”

    “届时，你姐姐就算是知道，也无可奈何。”

    怜星闻言，嗤笑一声：“药？”

    “这是我从小的伤势，早就形成了固定，什么药可以？”

    沈焚说道：“我说可以当然可以。”

    “不过，至于你信不信，则是由你，当然，我这药也不是免费的，我要五株千年灵药！”

    “你要是信的话，带着灵药去武都找我。”

    “如果不信，那我也没有办法。”

    “好了，怜星宫主，就此告别吧！”

    留下怜星一人在湖边，沈焚带着人走了，神功到手，自然是要回去复命了。

    日落西山。

    怜星才抬眼看去，周围早已经没人了，摸了摸自己的左手，怜星的眼中慢慢的坚定了下来。

    “五株千年灵药？”

    怜星露出一丝轻松，移花宫中灵药不少，拿出五株完全没有问题。

    “希望，你不要骗我！”

    “否则的话，就算是你的师父是曹正淳，我也要将你碎尸万段！”

    哗啦啦~~~~~

    怜星气势外放，平静的湖面全部炸裂开来。

    数十丈的水浪飞向空中，依稀可见湖底之景。

    明玉功第八重，青春永驻，真元生生不息。

    至于她的境界，造极之境，第六重天！

    至少，此刻表现出来的便是如此，沈焚所知道的，最巅峰境界。

    相比于来的时候，沈焚回去的路上，则是轻松了许多，凡是路过的城，别管大城小城，沈焚都是要休息两天的。

    怀中不缺钱，不用太累着自己。

    “真不知道你这样的人，是怎么练武的练到现在的。”花白凤看着花楼中看着歌舞的沈焚，有些不理解，这一个月来，沈焚压根就没有练过功，反而更像是一个混吃等死的纨绔公子。

    凡是有花楼的地方，那必须是要呆上两天的。

    沈三娘在一旁给沈焚倒酒，说道：“小姐，有没有一种可能，沈大人的资质非常好。”

    花白凤：“......！”

    你到底是谁的侍女啊？

    沈焚喝完一杯美酒，说道：“你非要跟来，你说你留在客栈不好吗？”

    花白凤：“万一魔教的人来杀我怎么办？”

    沈焚翻了翻白眼，无奈的说道：“如果这样的话，山鬼她们挡不住，在我这里，只能死的更快！”

    “哈哈，沈兄这话说的在理。”

    忽然。

    一声大笑传来，沈焚听到这声音，太熟悉了。

    “陆小鸡，你们怎么也在这里？”沈焚有些意外，随后：“你们该不会也去了吧？”

    花满楼摇着折扇说道：“没错，不过沈兄你没有发现我们，我们倒是看完了全程。”

    陆小凤也不客气，直接坐下来给自己倒酒，说道：“沈兄，咱们一起回去吧，我们三个正好要去武都。”

    看着陆小凤丝毫不客气的模样，他怀疑陆小凤是想要蹭他的酒......

    在沈焚潇洒的时候。

    江湖上。

    “以后小心点那个沈焚吧。”

    “你看看崆峒派，自从和沈焚结怨之后，每次遇到沈焚，哪一次不是被杀几个人？”

    “上一次是崆峒派掌门的弟弟，这一次是苏映雪，照这样下去，崆峒派的高层迟早要被他杀干净。”

    “看来，咱们江湖日报可以更新了。”

    “震惊！崆峒派克星出现，崆峒派人人自危！”

    “为何只杀崆峒派之人，不杀其他人，这里面的原因竟然是......”

    ......

    崆峒派。

    大殿之中，一片寂静。

    “说说吧，到底是怎么回事？”崆峒派的掌门人很是苦恼，多少次了？

    每次都是杀他们崆峒派的人？

    苏映雪的死，可比他弟弟的死让崆峒派的损失更大，毕竟是老牌高手了。

    “掌门，我们是不是哪里得罪了他？否则每次都是杀我们的人？”

    “最重要的是，每次都不止是我们一个在他面前，可他杀的，却是我们的人。”

    负责传递消息的长老此时开口说道：“其实，每次都是我们的人是找他的事。”

    “所以，都被他给杀了。”

    众人：“......！”

