
　　杨天并没有立刻返回呆在北海道海域的舰队，而是来到了虎鲨海盗团里面。他在这里呆了将近两天时间，接到了织田宏信的信息，称他已经将四十枚神魂凑齐了，只等着他到九州岛德川家族所在的城池江緈城去取。

　　杨天立刻独自一人骑着火鸟飞往江緈城，虎鲨虽然有心劝他带上几个高手，不过被杨天给拒绝了。杨天丝毫不担心织田宏信会在江緈城设下埋伏，毕竟他逃命的手段可不少，对方想要将他留下来，基本上不可能。两年前，杨天曾从法国区玩家和npc势力的围追堵截下安然逃脱，织田宏信等人也听说过，他们应该不会做出这样的傻事来。

　　织田宏信定下的取货地点并不在江緈城内，而是在南门外不远处的一个小亭子中，估计他也知道在这事儿上无法故意使绊子，也就没有选择江緈城内，毕竟杨天要进入江緈城还得费上一定的手脚，在这里反而能显出他的肚量。

　　果然与杨天料想的差不多，织田宏信并没有在交货的场地上做任何手脚，只不过他看到织田宏信时，对方的脸色并不是很好看。这点杨天倒是很理解，如果将他换到对方的位置上，他的脸色也同样不会好看。

　　杨天查看了一遍织田宏信交过来的一袋子神魂，那仔细的模样让织田宏信恨得牙痒痒的，要不是现在自己要有求于对方，他真想冲上去将对方给灭了。

　　终于，杨天验收完毕，笑着说道：“织田君果然信守承诺，我这就去让虎鲨海盗团离开九州岛海域。”

　　织田宏信黑着脸说道：“我信守承诺是应该的。我也希望阳光兄能够遵守诺言。”

　　杨天大笑道：“这是当然！难道我希望自己背删号不成？”说完之后，杨天召唤出火鸟，骑上之后便振翅远去。其洪亮的笑声昭示着他现在心情确实很不错。其实这也由不得他不高兴啊！四十颗神魂，这可是一笔巨大的财富，他在倭国九州岛折腾了将近一个月的时间。也不过弄到了二十来颗神魂，哪能与现在这种敲竹杠的速度相比呢？

　　织田宏信看着对方远去时那嚣张的模样，感觉就像是吞了一只苍蝇一般，而在他的心底也泛起了一丝不祥的预感，总觉得这事儿有些不对劲，可要说具体是哪里不对劲。他又说不上来。不过为了避免麻烦，他还是让人密切关注着虎鲨海盗团这边的动静。既然现在杨天已经收下了神魂，他自然可以明目张胆的监视对方了。

　　杨天回到虎鲨海盗团之后，看着远处隐约可见的几只禽鸟，他嘴角微微上翘。他可是非常清楚，这些出现在虎鲨海盗团周围的只可能是倭国区的飞行骑兵。而虎鲨海盗团一直都呆在一个地方。并没有四处游荡，倭国的玩家能够监视虎鲨海盗团并不奇怪。

　　他暂时并没有理会对方在空中的那几双眼睛，其实现在他就算想做些手脚也办不到，因为在他收下织田宏信的那四十枚遗落的神魂的时候，双方的协议就已经生效，如果他击杀了对方空中的飞行骑兵，那就相当于是插手九州岛的战争。也就是说他违背了协议，将会受到删号的惩罚，这绝对是杨天不能接受的。当然，如果对方先行对虎鲨海盗团发起攻击，那又另当别论了。可是只要对方不是傻子，都不可能先挑起事端。

　　很快，虎鲨海盗团便在杨天的命令下缓缓向东面航行，其目的地似乎是白云城的另一支舰队。

　　空中那几个负责监视的飞行骑兵也一路跟在后面，似乎想要确定对方是否真的离开九州岛海域。同时，他们也将消息传递给了织田宏信。

　　……

　　织田宏信得知虎鲨海盗团已经撤离嘉熙城附近海域的时候。顿时欣喜非常，虽然他在与杨天定下协议后，就知道终归会有这么一天到来，但现在对方真的撤走了，他还是感到非常激动。虽然从他打算与杨天谈判到现在。仅仅过去了五州岛的形势却是瞬息万变。原本倭国势力还在九州岛占据了三分之二的土地，现在已经缩减到一半了，而且这个比例还在随着时间的推移继续缩减。

　　既然现在虎鲨海盗团撤离了嘉熙城海域，那接下来的事情可就简单多了。只要能将嘉熙城拖入战争泥潭，使其高级传送阵无法发挥作用，那么整个九州岛的倭国势力的压力就会降低一半。

　　织田宏信在第一时间将这个消息告知了德川将军，自从德川将军介入到九州岛的战局之后，织田宏信就已经与他搅和在一起了。虽然德川家族在游戏中是老牌势力，但对于织田宏信这个后起之秀，还是抱有足够的客气，因此双方相处倒也非常愉快。这次提供给杨天的四十颗遗落的神魂中，德川家族就付出了三颗，至于其他的，自然是从其他玩家势力那里筹集过来的。为了以示公平，没有提供神魂的势力也用资金做了相应的补偿，这些补偿将被分给那些在对抗z国玩家中战死的倭国玩家。

　　按照织田宏信与德川将军的商议，只要虎鲨海盗团离开嘉熙城附近，他们便组建起联合舰队，一同前往嘉熙城，并对其展开进攻。嘉熙城虽然拥有高级传送阵，但毕竟只是一座小城，防御能力自然不可能很强。就算杨天之前向轩辕剑走漏了消息，他们也还是有能力将这座城池攻下来。

　　很快，一支规模将近三千艘舰船的舰队从九州岛北面一座港口中出发，沿着九州岛的海岸线，向南面进发。这支舰队的主力是将近一百艘白银级战舰，其他的都是普通的帆船。这一百艘白银级战舰自然是德川家族的家底，与本州岛的大势力相比，德川家族的实力确实寒酸了一些。不过这也很正常，本州岛本就是倭国区核心之所在，能在里面逐鹿天下的势力没有一个是省油的灯，如果德川家族真能与对方比肩，早就冲过去横插一脚了，哪会安心的呆在九州岛。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百六十三章 设计免费阅读。https://www.23sk.com 