    西装男人闻言，顿时看向了叶冷峰。

    “这些手链是你的？”

    叶冷峰瞥了西装男人一眼，语气冷淡的说道：“是我的。”

    西装男人将叶冷峰上下打量了一番，扬了扬头，一副傲然的模样。

    “你在这里正好，我要买那几条手链，开个价吧！”

    “像你这样的穷鬼哪里可能有那么好的玉石，我看你是从哪里用不正当的手段弄来的吧！”

    “反正你将那些玉石制成了手链不就是拿来卖的吗？本少爷大发善心就给你买下了。”

    西装男人见叶冷峰身上的穿着一般，而且身上没有一件名牌，所以他就以为叶冷峰不过是一个穷鬼，他也根本没将叶冷峰放在眼中。

    虽然那些手链看的不错，但是他相信这个世界上就没有钱解决不了的事情。

    而且像这样的穷鬼是最看重钱财的，只要他出得起钱，那个小子不可能拒绝他。

    一旁的杨虎听见西装男子的话脸色一沉，他冷冷的看向了西装男子，沉声道：

    “你他妈说什么呢！”

    西装男子看见杨虎的眼神，身体一僵。

    就在这时，叶冷峰就抬了抬手阻止了杨虎。

    西装男子压下了心里的异样，冷笑了一声，说道：

    “小子，你可知道本少爷是什么人？你竟然敢在本少爷面前嚣张，我看你是不想要命了吧！”

    年轻女子也冷哼了一声，说道：“我家亲爱的可不是你可以碰的，你若是敢动我家亲爱的一根汗毛，你就死定了！”

    这时，西装男子看向了坐在椅子上的叶冷峰，不屑的说道：

    “呵，一个穷鬼竟然还学别人带小弟？本少爷的女朋友看上你们的东西是看得起你们。”

    “这样吧，看在我女朋友喜欢你们这些手链我出两百万。”

    “经理，将那四条手链给我包起来，从现在开始那四条手链就是我们的了。”

    经理听见西装男人的话，微微的皱起了眉头。

    这可是顶级的帝王绿玉料制造而成的，光是那四条手链上的玉料也不仅仅价值两百万，更何况还有其他的材料费。

    叶冷峰看向了西装男子，说道：“不卖。”

    西装男子没想到叶冷峰既然直接拒绝了他的要求，西装男子的脸色顿时沉了下来。

    他眯起了眼睛，不悦的说道：“小子，你说什么？你不卖？”

    “呵，你嫌钱少了就直说，本少爷有的是钱。三百万，这是本少爷能出的最高价钱。”

    “小子，差不多就行了，所谓人心不足蛇吞象，你可别最后鸡飞蛋打。”

    西装男子话里话外充满了威胁和警告。

    他的这话或许对别的人有用，但是对叶冷峰是绝对没有用的。

    叶冷峰不仅是龙牙特战队的前一任队长，而且还是京城叶家的少爷。

    他怎么会受人威胁，他最不怕的也就是别人的威胁。

    叶冷峰再次说道：“我说了，我不卖。”

    说完，叶冷峰看向了经理，说道：“经理，麻烦帮我将这四条项链包起来。”

    经理点了点头，便帮叶冷峰将手链包了起来。

    经理在职场上混了这么多年，社会经验丰富。

    再加上多年来从事这个职业，他见过很多非富即贵的人。

    所以，他的眼光也非常的准。

    面前的叶冷峰虽然穿着简单，但是他身上的气场绝不是一个普通的人应该有的。

    昨天叶冷峰送来的那块帝王绿的玉料价值几个亿，然而叶冷峰表示那些玉料将会全部制作成礼物，用来送人。

    他从事了这一行这么多年，还从来没有见过如此财大气粗的人。

    在江南市身家上亿的人也没有多少，就更别说出手就是价值几个亿礼物的人了。

    恐怕就连江南市的首富也不敢这么样送礼。

    所以，就凭这个举动，这位叶先生的身份也不是他们想象中那么简单。

    一个普通人怎么可能眼睛也不眨的送出那么贵重的礼物？

    虽然叶冷峰的穿着一般，但是叶冷峰的手上戴着的手表可不是一般的手表。

    那可是一块百达翡丽的限量款，那块手表价值几百万。

    叶冷峰手上的一块手表的价值比那个西装男人一身的穿着都要昂贵了。

    而西装男子身上虽然穿着名贵的西装，但是无论是他的谈吐还是其他的都不是一个顶级权贵拥有的。

    再加上这四条手链本就是叶冷峰的东西，所以，他自然是站在叶冷峰这边。

    西装男人见叶冷峰再一次拒绝了他的要求，他觉得面子上有些过不去。

    他的脸色一沉，怒道：“小子，本少爷要买你的东西你应该感恩戴德！你竟然还拒绝了本少爷，你好大的胆子！”

    “那四条手链本少爷今天必须得到，你别敬酒不吃吃罚酒，你今天不将手链留下，你别想离开这里！”

    叶冷峰闻言，顿时冷笑了一声。

    他起身看向了西装男人。

    “呵，威胁我？你倒是可以试一试我究竟能不能离开这里！”

    说着，叶冷峰的身上散发出了一阵冷意。

    不知道为何，西装男人竟感觉到一阵凉意从脚底蹿起，心里还袭上了一种莫名的慌乱和恐惧。

    叶冷峰从经理的手中接过了首饰盒，便看向了杨虎说道：“走吧。”

    说完，叶冷峰没有再理会那个西装男人，便向门口的方向走了过去。

    年轻女子见叶冷峰和杨虎快走了，心里顿时就急了。

    她拉住了西装那人的手臂，着急的说道：“亲爱的，你快想想办法啊，他们快走了！”

    西装男人眯起眼睛看向了叶冷峰和杨虎的背影，双眼中充满了狠厉。

    他沉声道：“放心，没有我的允许，他们走不出这里。我一定会为你拿下那四条手链！”

    叶冷峰的无视让西装男人觉得自己脸面尽失，所以，无论是为了身边的女人，还是他自己，他都不会让叶冷峰离开。

    他要让叶冷峰为自己的行为付出代价！

    西装男人从包里掏出了手机，拨出了一个电话，冷声吩咐道：“马上拦住出来的两个家伙！决不能放他们离开！”

