    小美女凑到杜荷身前，问道：“你快说，你又在憋什么坏，以你的性格，怎么会如此轻易就将长孙家放过，后面只怕还有更大的圈套吧，嘻嘻……本公主已经迫不及待想看到那一天了，快说快说……”

    这丫头跟着杜荷时间长了，也开始变得喜欢坑人了。

    杜荷沉吟道：“的确，一开始，我想借此事打击一下长孙家，最好坑个十万八万贯的，但是，就在方才，我突然改主意了，因为，在坑钱之外，我还有一件重要的事要做，到时候，少不得要长孙大人卖个人情，就算长孙大人不帮忙，只要他不与我作对，就是最大的帮忙了……几万贯钱，对梦幻集团来只能算一笔小财，对长孙家来说也算不得什么，但若能因此得到长孙大人的一句话，那是几十万贯都买不来的……”

    “记住，本少爷从不做亏本生意。”

    杜荷说的神秘。

    李丽质一下瞪大了眼睛：“什么事，竟然这般重要？”

    杜荷嘻嘻一笑：“保密！”

    “不理你了！”李丽质气呼呼地说道。

    可是，任凭她怎么死缠烂打，也未能从杜荷口中套出一个字。

    ……

    长孙无忌回到司空府，第一时间去见了长孙冲，让长孙冲再次核实那合约是否是真的。

    长孙冲仔细看了看，兴奋地说道：“爹，就是这份合约，当时是我和杜荷亲自签下的，你怎么拿回来了……哈哈哈，杜荷那个大蠢货，爹，你真是……”

    啪。

    长孙冲话未说完，就被长孙无忌扇了一耳光。

    长孙无忌气呼呼地说道：“逆子，你还有脸说杜荷是蠢货，我看，你才是蠢货，哼，若非你利欲熏心，想占尽便宜，如何会落入杜荷的圈套之中，如今，杜荷不计前嫌，分文不取，将这合约还回来，你最近老实在家呆着，好好反省反省，最近就不要再招惹杜荷了……”

    长孙冲瞪大眼睛，不可思议道：“爹，你是不是被杜荷骗了，杜荷那小子无利不起早，他怎么可能将合约这么爽快地还回来！”

    完了，又被坑了！

    长孙无忌气呼呼地说道：“不管杜荷安没安好心，现在合约已经在手上，三万贯的违约金不用再交了。”

    长孙无忌离开长孙冲的屋子，回到院子中，把车夫叫来。

    那车夫一看见长孙无忌，顿时吓得两腿战战。

    莫非，真的要被灭口吗？

    我不想死啊！

    长孙无忌说道：“你……派几个人，去梦幻集团打探一番，今日坑害老夫的那些汉子，到底是谁，此事……老夫咽不下这口气啊。”

    车夫如临大赦，赶紧去安排。

    到了晚间，车夫回来禀报：“老爷……咱们的人去了，梦幻集团是进不去了，好不容易混进了半山学院……可是，那样的汉子，整个梦幻集团有上万人呢，根本找不到白天那批人啊……”

    长孙无忌的心情，就跟吃了死蛤蟆一般，十分难受：“……罢了罢了，此事，只要杜荷不说出去，想必没人会知道的。”

    ……

    蓝田煤场。

    尉迟恭和尉迟宝琳怒目而视。

    四只眼睛，就如四个铜铃一般，杀气冲天。

    周围的工匠们早就远远躲开。

    尉迟恭怒道：“逆子，跟我回长安。”

    尉迟宝琳说道：“爹，我是不会回去的，我已经找到属于我自己的事业了。我现在就喜欢煤球，我睡觉都想和这些煤球在一起。爹，你不是让我赚钱吗，现在，煤球卖了这么多，我马上就要赚钱了。”

    “赚钱，赚个屁，你是我尉迟恭的儿子，你是未来的吴国公，你他娘的却还要回蓝田挖煤，你让天下人如何看待我，如何看待吴国公府？”尉迟恭气得不行。

    尉迟宝琳说道：“别人怎么看，我管不着。”

    “你是要气死我吗？”

    “爹，对不住了！”

    “我打死你！”

    说着，父子二人就在这煤球堆中间比划起来，打得的那叫一个热火朝天。

    半个时辰后，二人各靠着一堆煤球，大口大口地喘气。

    尉迟恭指着尉迟宝琳，大吼道：“逆子，你今日要是不跟我回长安，我跟你断绝父子关系。”

    尉迟宝琳沉默着，不说话。

    尉迟恭转身就走。

    直到他的身影离开了蓝田煤场，尉迟宝琳也没说话。

    尉迟宝琳内心很痛苦。

    他爬上煤场最后方足有两座屋子高的煤堆上，一坐就是一整天，直到黄昏来临，也浑然未觉。

    突然，尉迟宝琳听见身边响起脚步声，扭头一看，竟是杜荷。

    杜荷穿着厚厚的衣服，提着一个袋子，他走过来，将袋子扔给了尉迟宝琳。

    尉迟宝琳打开一看，袋子里面竟是两瓶二锅头。

    巴掌大小的瓶子装的二锅头，尉迟宝琳实在太熟悉了。

    他此刻心情郁闷，拿起一瓶，拧开盖子，闷头就喝了一口，一口就是半瓶。

    杜荷：“……”

    这家伙将酒当成水一样地在喝。

    尉迟宝琳大呼一口气，说道：“杜荷，你说我做对了，还是做错了？”

    杜荷拍拍尉迟宝琳的肩膀，说道：“我都知道了……没想到，尉迟伯伯一把年纪，竟然还如此冲动，老当益壮啊……你没错，尉迟伯伯也没错……但天底下的事，不论光用对错来衡量，小孩子才论对错……”

    “可是，我现在有些不知所措！”

    杜荷笑道：“去做你认为你想做的事，其他的，交给我吧。”

    尉迟宝琳眼睛一亮：“你的意思是，你去说服我爹？”

    杜荷点点头：“我去试试，若不行，那就只有请陛下出马了。”

    噗通。

    话音未落，他突然听见旁边一声闷响。

    扭头一看，只见尉迟宝琳整个人都趴在了煤球堆上，顿时响起了鼾声。

    杜荷：“……”

    他急忙让人上来将尉迟宝琳弄下去。

    次日一早，杜荷穿戴整齐，亲自骑着马来到长安城吴国公府，准备拜见尉迟恭。

    哪知道正在气头上的尉迟恭，听到杜荷的名字，就更加不想见了。

    杜荷也不生气，带着吕布开始在长安城闲逛起来，却不是去东市和西市，而是去长安城中贫民集中的地方，去查看大家烧煤球的的情况。

    ……

