    “啊咧？！这是咋回事？！难道说，是双胞胎的弟弟？？！”

    看到原本应该被自己打成粉末的男人被京乐春水和浮竹十四郎领了过来，兕丹坊的眼睛差点瞪出来。

    白道门的大门只有一部分破损了一些，这种程度的话估计几天就能简单地修好。

    “不是的，是你的招数实在太厉害了。把他吹飞了老远。”

    京乐春水随便的胡说了个理由，但痣城剑八却不加否定，仍旧保持沉默。

    “原来如此！是这样啊！还以为他被打成粉末了，还担心不好给他下葬呢！”兕丹坊一下放了心，对着痣城剑八口出狂言。

    “你小子也是，这回长教训了吧，以后别在门里打架了。你看让你搞的门都坏掉了。”

    “……打架？”

    “算了，对方那群人恐怕也是不值一提的乌合之众，我也就不跟他们计较了。”

    听到守门人的这番话，京乐春水和浮竹十四郎脸色稍显怪异，乌合之众？如果没有猜错的话，被放倒的应该是三番队队长，五番队队长，还有九番队队长三个人吧，这怎么也和乌合之众扯不上关系吧。

    三个人绕过兕丹坊，走回静灵庭的范围之内。

    “这是……”

    虽然心中早有准备，但是看到门内倒在地上**着的的近百名死神，京乐春水和浮竹十四郎两人还是不由得倒吸一口冷气。

    虽然他们好像还都有命在，没有人死亡，但全都站不起来，赶过来的四番队正在为这些人进行治疗。

    “对那个守门人，还是教给他一下普通的死霸装和队长羽织的区别吧。要是我的话还好说，要是别的队长等级的人的话，那个守门人恐怕会白白送了性命。”痣城用十分平淡的口气，说出了这句与面前的光景没什么直接关系的话。

    但是，这句话并没有能够进入已经呆在当场的另外两人的耳朵里。

    “这些都是你做的吗，虽然有所推测，但是真正看到又是另一番情形啊。”浮竹十四郎难掩脸上的震惊，虽然对痣城剑八的实力已经有所估测，但还是没有想到他的实力已经到了这种程度。

    “不过比起这些，更让我在意的是，这边为什么只有三番队的真田队长和九番队的西野队长。”京乐春水指着坐在一边接受治疗的两位队长，“五番队的渡边停泊队长怎么不在？”

    听到京乐春水的问题，浮竹十四郎也是一愣，立刻转头向那边看去，随即又转过头来以询问的眼神看向痣城剑八。

    “那个可耻的家伙吗？”痣城剑八抬起头，眼中闪过不屑和鄙视，语气中也是充满了嘲讽，“或许现在已经畏罪潜逃了吧。”

    “纳尼！？”

    听到痣城剑八的话，饶是以京乐春水和浮竹十四郎的养气功夫，也忍不住失声叫道。

    “这到底是怎么一回事，我想我们需要你的解释，痣城剑八。”

    将手搭在斩魄刀上，京乐春水语气显得很是低沉，随时准备出手，毕竟痣城剑八的话太过骇人了，一位队长为什么会选择潜逃？再联想到痣城剑八之前突然束手就缚，显得十分奇怪，或许这两件事情中有什么微妙的联系，而痣城剑八又在这之间扮演了什么样的角色呢？

    看到京乐春水和浮竹十四郎手扶着斩魄刀，如临大敌的样子，痣城剑八晒然一笑，“你们大可不必如此，我还不至于不敢承认自己做过的事情。”

    听到痣城剑八的话，京乐春水和浮竹十四郎微微放松警惕，确实，痣城剑八不是那种会玩弄什么心计的人，他有属于他的骄傲，以他的骄傲，是不会做出那样的事情的。

    “虽然话是这么说没错，但是现在这种情况，可是容不得半点松懈啊。”京乐春水看着痣城剑八，脸上露出无奈的表情，但是手还是放在刀柄上，身体也处于一个准备出手的状态。

    痣城剑八没有在意京乐春水的警惕，他很了解京乐春水，知道这个看起来嘻嘻哈哈的队长，其实是一个敏锐的家伙，同时也是一个多疑的家伙。所以对于他的这种表现，痣城剑八也是早有预料的，因此也没有什么其他的想法。

    “这两位队长伤的很重，还是我来吧。”

    突然一道温和的声音从救治伤员的地方那边传来。

    “恩？是卯之花队长啊。”

    “恩，因为听说三番队队长和九番队队长受的伤很严重，所以我就亲自过来了。”卯之花烈看了一眼被京乐春水和浮竹十四郎押着的痣城剑八，随即转过脸去。

    “怎么，两位队长的伤势很严重吗？”浮竹十四郎开口问道。

    卯之花烈走上前去，看了一下两位队长身上的伤口，“恩，很严重的伤势，几乎都要伤到内脏了，要是不能尽快处理的话，可能会有生命危险。”

    京乐春水和浮竹十四郎脸色一变，现在护庭十三队还有两个队长位置是空缺的呢，要是这两位队长在有个什么好歹的话，那尸魂界还真是危险了，以这种残缺的状态，要是突然发生什么事故的话，那尸魂界······

    京乐春水和浮竹十四郎两人对视一眼，眼中闪过一丝忧虑。

    “不过奇怪的是，这两道伤口都是在背后，这点让人很难理解呢。”卯之花烈看了一下两位队长身上的伤口，微微感受了一下，随即脸色一变，语气显得很是怪异，带着一丝震惊，“这上面残存的灵压，是渡边队长的！”

    果然是这样啊！

    京乐春水和浮竹十四郎两人对视一眼，不约而同的想到。

    其实痣城剑八刚说的时候，两个人就知道痣城剑八说的可能是真的，渡边停泊可能真的是背叛尸魂界了。虽然很难理解他的目的，但是对于痣城剑八的性格，他们也是理解的，对方还不至于在这种事情上说谎。

    或许痣城剑八的行为违背了尸魂界的准则，但是不得不说，痣城剑八的目的还是纯粹的，他有他自己的正义，虽然他的正义违背了尸魂界的正义。

    “事情变得越来越麻烦了啊！”

    京乐春水扶了扶自己的斗笠，语气中满是无奈。

    “不过还是先把痣城你带回去给山爷吧，至于五番队队长的事情，这种麻烦的事情，还是交给山爷来处理吧。”

    ······························

    “副队长，附近没有异常。”

    “恩，你们再到那边看一看，现在可是非常时刻，可不能掉以轻心。”

    “是！”

    看着十二番队的队员在十二番队的警戒范围内认真的巡逻着，木村沐阳松了口气，虽然还是不能放松，但是看样子骚动是没有涉及到十二番队这边。

    “恩？”

    突然，木村沐阳眼中闪过一丝奇异的光芒，转身向白道门那边看去，刚刚感受到的那股灵压，不会错的！

    绝对是他，渡边停泊！他的灵压，木村沐阳是绝对不会忘记的，还有他那天给自己带来的耻辱。回想起那天被渡边停泊压迫，嘲讽，木村沐阳眼中闪过一丝厉色，那天的事情是不会就这么过去的。

    不过······如果感觉没有错误的话，边上的是三番队队长真田诗乃，还有九番队队长西野研二。虽然只见过几面，但是毕竟是队长，他们的灵压木村沐阳也还是记得的，不过从感受到的灵压来看的话，这两位队长似乎是被攻击了，而攻击的人是······

    想到这儿，木村沐阳叫过跟在身后的水泽白夜：“白夜，这边的事情就交给你了，我有点事情要去处理一下。”

    说完，木村沐阳也不等水泽白夜反驳，直接运起瞬步向那边敢去。

    渡边停泊吗，这次可是你自己自找的，袭击其他队长，这可是**裸背叛了，既然这样的话，那你的性命我就收下了！