    陆向红解开了心结后，心情也舒畅了不少。

    重新恢复了干劲十足的样子。

    而她也没想到，她随手拿鸡蛋暴露了她的秘密。

    又或者是她潜意识里对甘学林的信任，以至于少了往日的谨慎。

    而甘学林在放学之后，出了校门口。

    然后去了之前的那个地方，又拿了两大袋喜糖和喜饼，然后又从自己的住房里拿了几条烟子，就+回到了甘德胜那边的院区。

    甘学林笑着从院区门口处开始，对着院区的住户邻居们的门一家家拜访了一遍。

    对每一家所说的话无疑都是他结婚了，新娘是陆向红，给大家派了喜糖和烟子等等，偶尔还在适当的时机给大家展示了一下他放在口袋里的结婚照。

    今天陆向红的提问无疑是提醒了他。

    因为甘学林很少回这边住，对这边的邻居也没有十分熟悉。

    但是院区就那么大，大家对各家各户的情况还是有所了解的。

    甘学林也想起来这些年林翠露没少在大家面前说是他未婚妻的事情。

    以前甘学林没有喜欢的人，林翠露说了也就说了。

    但是现在不一样了。

    他是有媳妇的人了，可不许任何人误会。

    甘学林拜访了每一家后，才拿着已经空了的喜糖袋子离开了。

    而其中林嫂子家里拿着喜糖对自己的男人八卦了起来。

    “诶诶诶，你刚才瞧见没？”林嫂子戳了戳自己的男人说道。

    男人抽了一口甘学林送的烟子，“看到了，甘家的小子结婚了嘛！这烟子真不错，这甘家还是这小子会做人，可惜摊上了一个不靠谱的爸。”

    林嫂子翻了一个白眼，“谁跟你说这个，我是说他刚才拿出来的结婚照。”

    “哦，你说这个啊，看到了，他媳妇三个漂亮的姑娘，不错，两人挺般配！”男人点了点头说道。

    林嫂子想说的可不是这个，“不是，你没发现吗？那结婚照上面的可不是一直住在甘家的那个林翠露，之前不是说那姑娘是甘家小子的未婚妻嘛？”

    男人这才恍然大悟，猛然拍了拍自己的大腿，“对啊，那这是咋回事？”

    林嫂子撇了撇嘴，“谁知道是咋回事，之前这柳秀娟老说她侄女是甘家小子的未婚妻我就觉得奇怪了，这甘家小子可从没回家住过，真是未婚妻能不紧着点？”

    “我看是有些人一厢情愿咯！林翠露这姑娘长得也怪好看的，咋就干了这种糊涂事？这以后名声可就没咯。”林嫂子说道。

    男人吧嗒吐了一口烟，“嗨！甭管这些，反正也碍不着咱们，就是以后可得看清楚了，不能乱喊！人家甘家小子可是给咱们送了东西的，若是以后见着他媳妇呀，也别提起这糟心的事情。”

    林嫂子瞪了他一眼，“这我还能不知道啊……”

    像这样的对话没少在院区各家各户重复着。

    甘德胜在办公完回来的时候，就收到了不少邻居说的恭喜。

    一问才知道甘学林今天竟然回来过。

    当初甘学林和陆向红结婚的时候，甘德胜也只对一两个人提起过他大儿子结婚的事情。

    毕竟像这样的事情都是家里的女人做的。

    甘德胜一个大男人平日里也很少和邻居闲话家常，因此院区这边确实没多少人知道他儿子结婚的事情。

    甘德胜忍不住加快了脚步回到家里。

    却发现家里依旧空荡荡的，根本没有甘学林的身影。

    他嘴角的笑容淡了下来，深深叹了一口气，然后默默走到自己的书房里头，习惯性拿出了他和邱梅的合照细细看着。

    甘德胜的眼眶慢慢就红了。

    他此时的心后悔无比，同时也明白他失去的不仅仅是邱梅，连同他们的爱子甘学林也因为他这些年来的不作为变得淡漠。

    另一边。

    陆向红给社团接的工作正进行得如火如荼。

    社团的成员面对第一次接到的工作都十分认真的对待。

    他们几乎利用了所有的空闲时间，尽快完成了工作。

    车世先生到京大的时候。

    陆向红正好将大家完成的工作单子给收集完毕，正在一一检查。

    毕竟是大家第一次接工作，而她这个主要负责人还是需要谨慎一些的。

    因此陆向红也废了不少精力去检查了一遍。

    车世在收到陆向红交给他的完成的单子之后，神情有那么一丝丝的惊讶，“完成了？”

    这个速度若是放在M国是绝对没有的。

    这才过去两天的时间，那么多的单子竟然就完成了。

    车世简单看了一下单子的内容，发现里面字迹清晰，十分工整，内容自然也是完成得相当不错。

    其实他在陆向红提出要将单子交给社团的其他成员来做的时候。

    车世就已经做好了单子回收的时候完成质量会有参差不齐的情况出现。

    然而，他现在大略翻看了一下，居然没有，每一份都完成得不错。

    这让车世再一次对陆向红刮目相看了一番，同时也对陆向红所成立的社团多了些许的兴趣。

    在他看来，陆向红不仅自己有才能，在管理方面也十分不错。

    陆向红笑着点头，“当然，我们京大的学生都会尽自己的全力去完成工作。所以，车世先生如果有更多的工作请别客气。”

    车世满意地点了点头，“不错。”

    他将手里的单子交给了旁边的助理。

    其实像这样的小工作，车世根本没必要亲自过来，他本意不过是想询问一下陆向红有没有改变主意。

    现在却因为这些单子有了更多的发现。

    这会，陆向红带着车世先生往校园的路道走去。

    而她的舍友这会就在路上等着。

    陆向红走到舍友身旁的时候，恰到好处地停了下来。

    马红梅等人有些紧张地笑了笑，“陆同学。”

    陆向红笑得自然，她转头对车世先生说道，“车世先生，这几位是我优秀的舍友，马红梅，占冬儿，占玲玲。”

    车世先生点了点头，态度不冷不淡，“你们好。”

    马红梅暗自深呼了一口气，露出了自信的笑容，率先开口道，“车世先生，其实我是特意在这里等你的。”

