    梅洛镇在阿斯兰安全返回后，发起震耳欲聋的欢呼声。

    阿斯兰从马车上下来，才刚刚坐上轮椅，就听到震耳欲聋的欢呼声，阿斯兰笑一笑向大家挥挥手。

    “我回来，让大家担心了。”

    民众也纷纷行礼，大家没有过多的话语，一切尽在不严重。

    伤筋动骨一百天，骨头虽然已经接好了，但还是很脆弱，随时都可能断裂。

    所以阿斯兰这段时间，完全享受着衣来伸手饭来张口的日子。

    就连洗澡都是诺美里全程陪护，唯一缺点就是阿斯兰只能干看着。

    诺美里怕一个动作太激烈，把阿斯兰才刚刚愈合的伤口给弄裂。

    在梅洛镇呆了三天，诺克斯就决定在梅洛镇定居了。

    因为人口已经破二十万的缘故，埃辛强烈要求下，改名为梅洛城，估计应该也是整个大陆唯一没有城墙的城市了。

    梅洛城的下水道系统在鼠人族的帮助，已经全部挖好开始封板，污水前往三十多公里外的污水处理厂的通道也挖好了。

    因为很多房子都是旧城改造而成，全部都没有公共场所，阿斯兰特意建了很多公共厕所。

    可惜在化肥面世后，民众都清楚粪便的作用，纷纷收集起来，每个星期按时拿去化肥厂换取五比一比例的化肥，让阿斯兰郁闷了好半天。

    但细想也就释然了，在古代长安京城这些古都，庞大的人口数量，每天的排泄物更加不计其数，为什么却没有欧洲中世纪那样满大街都是粪便。

    南宋时期，农田施肥的情况才开始比较清楚。陈旉从《农书》和楼璹《耕织图诗》，可以得知南宋江南已使用人粪作为肥料。

    到了明清，随着对肥料的需求不断增加，人粪也变得更加重要。因此人粪的收集与加工，也达到空前未有的程度。

    在江南农村，早在宋代就已有收集人粪的记载。《陈旉农书》已说到建造粪屋、粪池收集人粪尿。

    但事实上，一直至明代后期，江南许多地方对人粪的收集工作做得还很不够。到了清初，人粪的收集才受到高度重视，以致出现了穆太公一类的有心人不惜斥重金在农村兴建公厕以收集人粪。

    城镇人粪的收集又另是一回事。

    城镇人口密集，而人多则粪多，粪多则肥多，肥多则田沃，田沃则谷多。故徐光启说：“田附廓多肥饶，以粪多故。村落中民居稠密处亦然。”

    但是城镇肥源分散，且距离稻田较远，因此要把城镇人粪肥送到田间，还需要做好两方面的工作：一是收集保存，二是运送下乡。

    早在南宋时，杭州就已有专人收集和运送城市人粪。

    街巷小民之家，多无坑厕，只用马桶，每日自有出粪人瀽去，谓之‘倾脚头’。

    这些人各有主顾，各有地盘，不敢过界，或有侵夺，甚至可能会引起流血事件。

    到了明清，城镇人粪肥的收集、运输工作有很大改进。在收集方面，不仅有挑粪担的，每日替人家妇女倒马桶，再不有半点憎嫌，只恨那马桶里少货，而且城中道旁都有公共厕所。

    甚至后来公共厕所都可以拿来出租，租给乡下富农，每年多少钱不等，这也是什么古代至今，华夏都没有出现跟中世纪甚至到工业革命时代，主要大城市都是粪城的原因。

    诺克斯一开始也非常震惊梅洛城的干净，毕竟他在外城区这种贫民区住了二十几年，自然清楚贫民区到底有脏了，可是来到梅洛城后，他的一切看法都改观了。

    城市干净得更比利城的东城区有得一比，唯一遗憾的就是旧城区的那些杂乱无章的房子。

    可是当他去参观了新城区新建的一栋大户型的五层大楼后，他立马就喜欢上那种墙壁油上白漆的房子，一进屋，四面通风，阳光明媚，最重要的是宽敞。

    “这套房子多少钱？”诺克斯非常自信说道。

    两百平方米的大户型，还是复式两层，合起来超过四百平米，房间就超过十个，比起城主府的城堡都要敞亮，唯一缺点就是楼距没有城堡那样高。

    “这里是领主大人专门建来给梅洛地区的优秀官员的礼物，如果阁下一定要买的话，一平方米一金币，总共四百平，四百金币。”旁边的奥斯本一脸羡慕说道。

    “才四百金币，整栋大楼我买了。”诺克斯早就打听清楚了，这栋楼一层四百平多平方米，五层合起来也就两千金币而已。

    对于拥有二十万金币的诺克斯而言，毛毛雨了。

    奥斯本直接翻了一个白眼说道：“诺克斯老先生，你误会，这里的确是卖给你，这是特例，一般来说，新城区的房子，暂时都不会对外贩卖。”

    “除了这栋是给高级官员外，其他五栋都是小户型，七八十平方米不等，领主大人准备赐给优秀公务员和士兵的。”

    诺克斯一听，脸上不由得流露出失望的表情。

    “那以后我能不能自己建一栋这样的房子。”

    奥斯本摇摇头，这种事情他也不知道，反正四百金币他不知道要赚多久才能凑够，他如今也是初级骑士，加上属于领主大人的直属部队，月薪已经达到了三十银币，以梅洛城如今的消费水平，足以养起一个五口之家，现在他们家的日子也过得很不错。

    家里有属于他们的田地，也在大伯的一家帮助下，在梅洛城区内买了一套老房子。

    他很明白为什么领主大人不同意民众在旧城区重新建房子，房子都是以前老房子留下来，房子的建设全部由城主府批定才可以。

    简单多说，就是房地产完全领主化，完全垄断了整个梅洛地区的房地产生意。

    实际上考虑的旧城区的人口密度，阿斯兰在旧城区一处街道建立几十栋三层小楼，每一栋的占地面积大约三百平方米，这些小楼没有新城区高，技术含量自然要低一点，所以不需要建设兵团耗费大量人手，完全就是雇佣旧城区的民众去修建。

