    孙凡双眼散发出耀眼的紫光，笼罩着整个洞穴之内，连地龙也不例外。

    吼吼吼——

    地龙似乎是察觉了生命危机，不受控制的报销了起来，周围的岩石剧烈的震动，最后直接朝着孙凡飞射而去。

    血脉的压制固然可怕，可在生死危机面前，地龙被迫开始反击。

    不过一切都太迟了，飞射的岩石在靠近孙凡之后就失去了动力，无力地坠落在地上。

    孙凡眼眸中的紫光逐渐褪去，眉宇之间浮现出些许的疲惫。

    精神控制法比他想象的还要费力，他在这方面可能真的没有什么天赋。

    也就是地龙在血脉的压制下不敢动弹，换成其他生物，这么长的施法前摇，他早就被人杀了。

    不过幸好，精神控制成功了。

    孙凡微笑着上前，摸了摸地龙的皮肤，手感意外的好，而地龙眼中的惊恐已经消失不见，取而代之的是麻木和呆滞。

    “给我整个座椅出来！”

    拍拍地龙的脑袋，孙凡走上了地龙的背部，地龙背上的岩石迅速变化，变成了一个座椅。

    “出发！”

    坐上座椅之后，孙凡豪气的挥手指了一个方向。

    地龙低吼一声，原本坚硬的山脉洞穴就像是水一样扩散开来，留出了一条可供穿行的通道。

    而当地龙从通道中消失之后，被改变的地形又迅速的恢复原样，就像是什么都没有发生过一样。

    “好快的速度！”孙凡坐在座椅上，看着不断变化的景色不由得感叹道。

    地龙在地下穿行的速度一点也不比之前的越野车慢多少，更难能可贵的是，地龙完全不需要减速，反正地底下有没有什么障碍物，自然是一路畅通无阻。

    “我看看，这附近应该就是约定的集合地点了吧？”

    孙凡靠着龙卫内部的黑科技定位系统确定着方向，然后自言自语的说道。

    “地龙，浮上去！”

    ……

    与此同时，正在约定地点躲雨的龙卫小队，只感觉一阵地面震动，就像是有什么东西要从地面冲出来了一样。

    他们迅速站起身，表情之中满是凝重。

    能无声无息靠近他们这么多人，来者必定非同寻常。

    “是地龙，准备动手斩杀！”

    当地龙钻出地面之后，有博闻强记的已经认出了地龙的身份。

    虽然他们不知道地龙为什么会出现，但是在龙卫的人都很清楚，能够该表地质地貌的地龙属于龙卫内部第一击杀序列。

    “等等，背上有人，是那个走后门的家伙！”

    正当众人打算动手的时候，一名队长突然拦住了所有人。

    “这里是约定集合的地点，对吧？”看着众人戒备的样子，孙凡眉头一挑问道。

    孙凡开口之后，众人的目光不由得从地龙上挪开，落到了他的身上。

    “是，你是孙凡？”拦住众人的队长问道。

    “我是孙凡，这是我的身份证明！”孙凡将信物展露出来。

    “欢迎你的到来，孙凡队长，我是第四小队冥府的队长，胡狼！”核对一番之后，对方也将自己的信物展露出来。

    “恩？”孙凡眉头一皱，这听起来可不象是一个正常的名字啊。

    “代号罢了！你也应该取一个的！”胡狼微笑着说道。

    “谢谢你的好意，我会考虑的！”孙凡点了点头。

    “这些是我们冥府小队的其他成员，黑无常、白无常、牛头、马面、孟婆。”

    “按照你们这个取名风格，你应该叫阿努比斯吧？”孙凡随口吐槽道。

    “我可不敢取神明的名字，那些神明的信徒知道了，可是要追杀我到天涯海角的，不过要是以后有机会，宰了阿努比斯之后，我倒是可以改个名字来祭奠我的功绩。”

    胡狼微笑着说道，但是话语中的自信确实彰显无遗。

    “那他们为什么敢取这种名字？”孙凡有些不理解，外国神存在，大夏神话中的神就都不存在吗？

    “你不知道？”胡狼有点惊讶。

    “什么？”

    “大夏无神啊！”胡狼平淡地说道。“在这个诸神显现降临世界的时代，大夏的神话早就已经得到了验证，大夏无神啊。”

    “……”

    孙凡扯动了一下嘴角，想说他见过神兽朱雀，大夏恐怕不是无神，而是还没有降临吧。

    强行略过这个问题之后，孙凡终于明白为什么大夏明明如日中天，之前的网路上却一直都是看衰大夏的风气，原来这个事情不是什么秘密嘛。

    “你的心态有点好啊！”胡狼充满赞叹地看着孙凡，他见过很多人知道这个消息之后反应，像是孙凡这么淡定的还真是少见。

    “神而已，你都有杀神的野望，可见神也就那样！”

    孙凡淡淡的说道，他跟世界混的，区区神能奈何他什么。

    “戚，大话连篇，不过一个玄级中等的家伙，倒是挺能吹的。”听到孙凡的话，代号牛头的小队成员不屑地说道。

    孙凡扫了一眼，除了牛头之外，其余人也是三星级。

    “牛头，道歉，你不应该嘲笑一位勇士！”胡狼的身上爆发出强大的压迫感，他用不善的眼神看着牛头。

    他知道牛头不是冲孙凡来的，而是冲他来的，就因为牛头不服他是队长，平时他都忍了，但是牛头现在居然要把这份不满迁怒在其他人身上，这是他所不能容忍的。

    “怎么，你想先和我来一场嘛！”牛头愤然起身，身上同样爆发出强大的气势，丝毫不输给胡狼。

    “那就来吧，公平一战，我输了就由你来担任队长，你输了以后就给我老老实实的听话！”胡狼压抑着自己的愤怒，但是手中摇晃的天平却显露了他内心的波动。

    “正合我意，来！”牛头狞笑一声，身体陡然之间膨胀，两根牛角从头顶钻了出来。

    “出来打！”胡狼扫了一眼洞穴内的其他人，然后直接冲出洞穴。

    “随便你！”牛头丝毫不惧，径直冲出洞穴。

    “你们不管？”看着洞穴内稳如泰山的几人，孙凡诧异的问道。

    “管不了，他们两早晚要打一架的。”代号孟婆的小姐姐冷淡的说道，丝毫不在意洞外的动静。

    “他们两都是兽化能力，打起来没有几个小时根本分不出胜负。”另一边的马面补充说道。

    “原来是这样，你们有人要吃烧烤嘛？”孙凡点了点，指了指地龙“地龙肉哦，听说味道很不错。”

