    张策一愣，咋这还提速花钱了呢，有点担忧：

    “万一投放的效果不好呢？我们之前的数据也只是小规模测试的情况，并不代表广告投放时的效果能好。”

    虽然公司现在是柯凡的了，但是他总不能坑柯凡呀，也不能看着柯凡踩到坑里面。

    柯凡胸有成竹，他摇了摇手：

    “不用太担心，广告投放就按照两个策略来。一个是投放人群只选择20-40岁之间的女性。”

    张策和董帅点头，这个很容易理解。女生对心理和咨询的需求会比较强，毕竟女生都是比较感性和细腻的生物。

    “另一个策略就是，广告投放人群选择到55岁以上，退休或者临退休的老一辈人。”

    柯凡心想，这可是他专门想来给家里父母、亲戚定制的方案呢。家里很多人都炒股，对信息和手机软件使用得也多，算是老一辈人中比较潮流的了。而自己专门往他们这个年龄段的人群投放广告，那父母和亲戚大概多少也会遇到、看到自己公司的广告宣传吧。

    将来等自己和他们说，这个公司、这些广告都是自己的，在这些项目上赚了6亿多，应该就更有说服力了。

    完美！

    可张策和董帅却不知道柯凡的想法和目的呀，听到柯凡这么一个策略，完全震惊了。

    张策和董帅的震惊，比UC震惊部还要震惊，简直就是!!!∑(?Д?ノ)ノ惊呆了。

    广告宣传朝着55岁及以上的老一辈人，这部分人用手机软件的少，而且很多可能就点击看看新闻、偶尔看下视频。但是他们的付费却非常少。

    一方面原因是没有网络消费的习惯，另一方面，是他们很多并不懂得如何使用网络付费，有时想付费都难。

    而且你找一帮临退休、已经退休的老一辈人做心理和咨询服务，这也太奇葩了吧。这类人群，要么有钱有闲，要么生活美满，每天享受着退休的悠闲生活。哪需要心理和咨询呀？

    张策忍不住就吐槽了：“这能成吗？好像有点怪。”

    董帅也忍不住的使劲点头，点头的速度堪比开了震动模式，都快点出残影了。

    看见这里两人的反应，柯凡心中有点发虚，但这是为了自己的完美回家计划，不能出错。这才是自己想要的核心呢。

    他镇定、认真且严肃，语气充满肯定：“没问题的。你们只管按照我说的去投放广告。可能前期数据会很差，但是我们只要坚定执行下去，早晚会有成果的。”

    鉴于柯凡如此肯定，而且他才是公司的大老板，也是以前软件运营的能手。张策和董帅只能点头答应。

    反正先试试再说。

    “嗯，广告投放的问题解决了。那还有其他的事情吗？”柯凡说着，拿起跟香烟。

    张策赶紧凑上来给柯凡点烟，嘴上毫不含糊：

    “咱们还要急需招个首席技术官、行政和法务岗位的人，这方面你有没有推荐？”

    柯凡倒是有现成的人选，那就是陈晓凤了。只不过如果上班在一起，下班还一起住，每天上下班在一起，公司容易流言蜚语，而且这样成天在一起，也太窒息了。

    不过好处就是说不定能日久生情呢。

    至于首席技术官，他倒是有个人选，不过得先问问人家的意愿。

    柯凡想了会，又有些犹豫：“先外部找猎头看看吧，其他的我再考虑。”

    “好的。那我们先去把广告投放做了。”

    柯凡伸手指着独立办公室的外面，拉着正准备出去的张策：

    “其他方面也加快吧，赶紧招人。

    各方面的岗位都招多点人。我看办公室还那么空，尽快招人把位置坐满了。”

    柯凡语不惊人死不休，现在才十多号人，规模还是太小了，这哪像是能赚6个亿的公司呢，要加快啊。

    两人诧异了声：“啊？！”

    就进来办公室这么点时间，张策越来越迷糊了，感觉自己的思路总是跟不上老板，他急忙董帅，又对着柯凡说：

    “现在公司人员已经很足够了，而且工作内容也才刚好，产品也没有大工程需要上呢。”

    董帅：“俺也一样。”

    张策继续：“再招人的话，很多人就工作不饱和了，甚至无所事事呢。”

    董帅：“俺也一样。”

    柯凡拍了拍两人的肩膀：“放心，我准备再投资个项目，应该会把整个项目买过来，到时咱们公司自己接手。”

    董帅：“俺也一样。额(⊙o⊙)…，不是，说习惯了。技术上，俺没问题。”

    …………

    豪华的办公室，阳光投过落地大玻璃照射进来，让整个办公室都异常的明亮。中央空调在呼呼的吹着凉风，让羊城的酷暑无法在这产生丝毫的效果。

    27楼高的写字楼，隔绝了江畔新城热闹的喧嚣声，整个办公室里，鱼缸的流水波动声。

    宽敞安静的环境，让人身心舒畅，非常的适合思考。

    之前只坐了十来个人的大办公区，也已经陆陆续续坐满了人。整个公司显得非常的热闹，键盘的敲击声，交谈声，也让这个原本略显安静的场所变得忙碌。

    柯凡最近这大半个月都会过来“用心心理”的办公室，他每天都绞尽脑汁的思索。

    光投资心理行业的“用心心理”，柯凡觉得不是很保险，说不定很快就扑街了。他打算在投资个看起来很高大上、很能吹、或者看起来很花钱，也很赚钱的项目。

    这类项目，柯凡能想到的就是：虚拟币、NFT数字藏品、元宇宙、AI智能。

    这几类项目，简直就是处在两种极端：

    一种：真投入去做的，耗资巨大，工程复杂

    另一种：虚假的去做，耗资甚少，工程简单

    但是都是外行人无法轻易看出和看懂的，所以也成了一些别有目的的人的镰刀，成了割韭菜的工具。往往是弄个虚假简单的，然后就各种吹，收割一波。

    嗯，有点头绪了，弄个这类的，但咱不去骗，不去割韭菜，就弄个高大上的忽悠家人，才不会被戳穿6亿财富的来源。

    继续深入想想要怎么做。

    “嘭~！”独立办公室的大门发出巨大的响声。

    就在柯凡还想继续深入思考，独立办公室的大门就被猛的推开。

    张策急匆匆的从门口走了进来，脸上布满青筋，双手紧握成拳头，一副异于平常的样子。

    他四周看了下，发现柯凡坐在办公桌后的老板椅上，桌子面前还放着杯冒腾着热气的茶水，一副悠哉而淡然的模样。

    一个箭步冲了过去，张策跑到柯凡办公桌面前，脸色看上去有些难以形容。

