    郭府后院。

    方辰的话说完之后，就束手而立，默然不语。

    黄药师闻言，眯起一眼眸子，直直盯着他，久久未动。

    谁也不知道他心里在想什么，一旁的郭襄大气也不敢出一口。

    “嗯...方辰。”

    不知道过了多久，黄药师开口了：“你可愿拜老夫为师？”

    此话一出，郭襄张大了嘴巴，足见其心中的惊讶。

    “徒儿方辰，拜见师尊！”

    郭襄愣住了，方辰可没愣，他先是惊讶，而后很快就拜倒了下去，高兴的说道。

    说实在的，决定来找黄药师，他是有一些赌的性质在里面。

    其他人若是见到一头可以说人话的白猿，不是害怕，便是想着怎么靠它来谋利。

    唯有‘正中带有七分邪，邪中带有三分正’的黄药师，个性离经叛道，狂傲不羁，性情孤僻而又护短，行事怪异却不失潇洒。

    选这样的人做交易，是最合适的人选。

    但方辰怎么也没想到，黄药师果然不愧东邪其名，考虑了一番之后，竟然要收他为徒。

    与之相比，杨过娶自己的师傅小龙女，都不算什么了。

    见到这一幕，方辰哪里还会有迟疑，当即就应了下来。

    “你是猿类，想要学武，说实话，不太容易...”

    黄药师高兴的将方辰扶了起来，沉吟了一下，缓缓说道。

    “猿类虽然似人，但终究非人，体内经脉窍穴与人体有极大的区别！”

    只见他接着说道：“想要以你的身体为基开创武学，老夫也不敢保证一定能成功！”

    “所以，老夫就想着，传授你其他的知识，以补偿九阳神功的情份！”

    黄药师虽然性格古怪，但却不是那种见利忘义之人。

    得了方辰的九阳神功之后，他看到了突破先天之境的希望。

    对他来说，这是一个天大的人情。

    若是换了一般人，怕是会一掌杀了方辰灭口，将神功据为己有。

    反正，方辰也只是一头白猿而已，就算有灵智、会说话，终究还是兽类。

    然而，黄药师毕竟不是一般人。

    他想着如何偿还这个人情！

    真要如方辰所说，将九阳神功改成猿类修炼的版本，他自认没有十全的把握。

    那么，唯有传授方辰其他的知识，以此来偿还这个人情。

    这一点，也正是黄药师开口收方辰为徒的根本原因所在了。

    “外公，可是方辰一直都想习武...”

    郭襄闻言，当即连忙说道：“难道，连您老人家也没办法解决这个难题吗？”

    虽然猿类与人类不同，但若连她外公都做不到，那天底下就没人能帮方辰解决这个难题了。

    然而，方辰一开始来找郭襄，她可是满口答应了的。

    眼下，得了人家方辰的经书，却不能帮人家解决难题，这不是欺负人...欺负猿嘛？

    郭襄觉得心里有些过意不去。

    “襄儿勿慌，外公的话还没说完呢！”

    黄药师微微一笑，说道：“创造出一门完全由猿类修炼的武功，不是一朝一夕之功！”

    “老夫虽说没有太大的把握，但总得试上一试！”

    “然而，这段时间总不可能让方辰一直干等着，便想传授他一些其他的知识！”

    “好了，先不说这个！”

    解释了一下，他摆了摆手，对方辰说道：“你过来，让老夫瞧瞧你体内的经脉穴位情况！”

    “多谢师尊！”

    白辰俯身一拜，连声感谢。

    “外公，你可一定要创出适合方辰修炼的武功啊，否则，他以后要是受人欺负，丢的可是你东邪的脸呢！”

    郭襄眼珠了一转，笑道。

    “嘿，你这小丫头片子，竟然还用话激将起老夫来了！”

    黄药师屈指弹了一下她的额头，宠溺的笑骂道。

    随后，他一把抓住方辰的手臂，开始把起了脉。

    立时，方辰便感觉到一股温热的气流自手掌发出，分散之后进入了他的体内四处。

    这道气流并未携带攻击性，在方辰体内弥漫开来。

    过了许久，黄药师收回了手掌，负手站立在原地，凝眉深思。

    “黄老邪，你可要给力一点啊，我的全部希望就寄托在你身上了！”

    方辰默默的想道。

    以如今聊天群的情况来看，其他人暂时帮不上他的忙。

    除非以后会有同样穿越成异类的方辰入群。

    否则的话，他就只能靠自己想办法。

    因此，在黄药师提出收徒的时候，他才会毫不犹豫的拜师。

    过了一会儿，黄药师似乎是想到了什么，脚尖轻点，在地上写写画画。

    方辰和郭襄侧目望去，尽是一些经脉术语，以及人体经脉图画。

    郭襄自小习武，对这些武学基础知识自然是了然于胸。

    看到黄药师写写画画，她知道，外公是在为方辰推算经脉穴窍等方位。

    而方辰此前在聊天群中得岳不群版方辰上传过经脉知识，也算是熟知。

    因此，见到这一幕，两人都不敢出声，生怕打扰了黄药师的思绪。

    “走，我们进山一趟！”

    过了不知道多久，黄药师突然出声，并将地上的图画全部抹去。

    “好！”

    郭襄冰雪聪明，哪还不知道黄药师的意思。

    方辰迷迷糊糊间，也跟着一起。

    三人来到襄阳城外的山林中，找了一批本土猿猴，黄药师开始在这些猿猴身上做起了试验。

    就是可怜这些猿群，被黄药师玩得死去活来。

    时间流逝，瞬间便是几天过去了。

    “哈哈...老夫终于成功了！”

    这一天，黄药师突然哈哈大笑了起来。

    “外公，难道...”

    郭襄双眼一亮，惊喜道。

    “不错，我已经有了眉目！”

    黄药师颇为自得的点了点头，道：“方辰，你过来，老夫将心诀传授于你！”

    “徒儿谢过师尊！”

    方辰闻言，大喜过望，当即就拜了下去。

    “你且坐下，听好了....”

    黄药师没有废话，令他盘坐在地上，开始传授猿身版《九阳神功》的心诀。

    方辰闭上了眼睛，按照黄药师所说，心神沉于冥冥，一念不生，一念不起的玄妙之境。

    不知道过了多久。

    终于，无上生有般，一道微不可察的气流在方辰的丹田中出现。

    与此同时，方辰的耳傍传来一道机械式的声音。

    【叮！群员‘神雕侠侣方辰’气运小幅度提升，点此链接可查看详情！】

