    唐泽狐疑的瞧去，裴容倾刚想炫耀一番，何艳梅素白的葱玉手指就探了过来，从他手里取了物事，打开外面裹着的红布，里面是一个四四方方的水晶摆件，“瞧样子，怎么有点像个棺材啊。”何艳梅讨了个无趣儿，把东西丢给唐泽。

    唐泽拿起来瞧了瞧，“还真有点像。”

    裴容倾连忙夺回来，“哪里是像，根本就是啊！这不，水晶棺材，求运的。财运，桃花运，事业运，有求必应。”

    “你什么时候信这个了？”何艳梅危险的眯着眸子，裴容倾连忙赔笑道，“哪有哪有，还不就是那个小妮子弄得。”

    “唐唐？”

    “是啊。”裴容倾把水晶小棺材重新包好，“老唐不是要我查查那个唐唐么？我偷偷潜如她家了，好家伙，一开始也没觉得身后，后来看到这东西，怎么瞧着怎么觉得眼熟，后来才想起来，前段时间电视上不是放一个什么占卜大师的广告么？里面好多人都在那里求这个水晶棺啊！”

    “有事？”唐泽问。

    “有事儿。”裴容倾点了点头，“拿起子也就是个招摇撞骗的，骗了许多姑娘家家的清白，后来被人给告了。地方小电视台还报道过这个事儿。我当时瞧着水晶棺也没觉得啥，后来爆出那人占卜的时候好给一些姑娘们催眠，这才成了事儿，也几次三番没被抓到。我想着唐唐这事儿保不齐还真和这神棍有些因由，就特地去局子里查了这个人。”他说的甚为激动，一边说，一边还看着何艳梅，一脸的求夸奖求抱抱。

    何艳梅瘪了瘪嘴，“麻呢？赶紧说，别大喘气儿。”

    裴容倾讨了个没趣儿，很快又原地复活，看得唐泽一阵好笑，想起白夜，心里也是暖融融一片，连伤口灼灼的疼都消了几分。

    裴容倾俨然一副妻奴的模样，笑嘻嘻的给何艳梅拍着后背顺气儿，看得唐泽醉里这个酸，暗道，我对那丫头也算是舍生忘死了，可就没瞧见她对自己温柔小意过。

    想着想着，不由得笑了出来，一旁的裴容倾见了，“噗嗤”一声乐了，“想什么呢？莫不是想你的那个警花妹妹？”

    唐泽横了他一眼，“说正事儿。”

    裴容倾瘪瘪嘴，“谁说儿女情长不是正事？”

    “裴容倾”何艳梅扶额，真想把这二货给从楼上丢下去怎么办？

    唐泽深有同感的笑了笑，等着裴容倾继续说。

    “这事儿听起来还是挺玄乎的。我在一安派出所见到那位大师了，详细恳谈了一番，你猜怎么着？”裴容倾得意的笑，唐泽耸了耸肩，“你继续说。”

    “这人一开始可不是什么占卜大师，据他自己说，他本来是河南人，本来是在浮梁山风景区打工来着，后来因为身体不怎么好，景区效益也不是很好，老板大裁员的时候就把他给裁了，正走投无路的时候遇见了一个贵人。”

    “贵人？”唐泽微愣，裴容倾继续说道，“对，那意思好像是个什么心里医生，还是摄影爱好者，两个人是在浮梁山风景区遇见的。”

    “浮梁山？”唐泽挑了挑眉，这倒是有意思了。

    “是啊。一年半前浮梁山景区因效益不好换了老板大裁员，不是还有不少民工闹事儿要补贴么？这位大师当时就是其中一位讨薪。据他自己交代，讨薪没成功，他又没得钱，身体也不是很好，想着对不起家里的老婆孩子，就准备上浮梁山找个歪脖子树自杀。没想到后来竟然被人给救了。”

    “被这个心理医生给救了？”

    “可不是么？救了还不说，这人有意思啊，把人给救了之后，就说他心理有疾病，把他带回去帮着租了房子，给治疗了挺长时间。”

    唐泽微微眯了眯眼睛，“说重点。”

    裴容倾一乐，“重点就是，这位大师心术不正，跟着这个医生学了点心理学的皮毛，又偷了点类似迷魂药的东西跑出来了。然后就有了后面的事儿了。”

    唐泽抿了抿唇，伸手一把拔了手背上的针头，翻身下床，踩着鞋就要往外跑。

    “唉，什么情况啊？”裴容倾连忙伸手拦他，“你干嘛去？这治病呢。”

    唐泽凝眉看着他，“赶紧打电话，把那人保护好，别。”

    “你是说有人要杀他？”何艳梅突然道，已经伸手去拿电话。

    “恐怕是的。”唐泽叹了口气儿，“我先要要马上去见见这个人。裴容倾，你开车。”

    “为啥是我？”宝宝不乐意。

    何艳梅狠狠敲了他脑门一记，“你不开我开。”

    “老婆。”

    “滚。”

    “你看看，怎么样？”姜沪生把画像拿给白夜看。

    白夜低头看了看，“七八分像了。具体的，其实我也只是见过一次。”

    姜沪生点了点头，要人把画像给各个分局分发下去，希望能在现有档案中找到这个人，如果不能的话，就要各个火车站，汽车站多多配合，看看能不能找到出入境记录什么的。

    “头儿，能找到么？”白夜有些心不在焉的问。

    姜沪生拉了把椅子坐在她旁边，想了想，“机率不是很大。”

    白夜神色一暗，心里知道华阳市这么大，要找一个人其实挺难的，更何况这人显然很有些反侦察的能力，经过几次三番的交手，几乎都是在牵着警方的鼻子再走，要想抓住他，难度很大。

    “头儿。”吴悠沉着脸进来，手里拿着一份拓本，“还是没什么线索。”

    吴悠把拓本递给姜沪生，白夜探头看了一眼，是从张荣那幅画上拓下来的一连串密码。

    “头儿。”

    “嗯？”姜沪生扭头看她。

    “我能试试吗？”白夜瞧着他手里的拓本，心里也没底儿，但到底还是想试一试。

    “你有想法？”吴悠笑着凑过来，白夜脸一红，“还记得那本基督山伯爵么？”

    姜沪生一愣，扭头看吴悠，吴悠连忙笑道，“倒是把这事儿给忘了，头儿，先前不是说有人给白夜丢了一本书吗？就是那本基督山伯爵。”说着，扭头看着白夜，“小白你的意思是，解码器就是这本基督山伯爵？”

    “可以试试。”

    “行。”姜沪生站起来，把拓本递给白夜，“你就先试试看能不能破译出来，我去找韩亮，看看王大壮那边有没有消息了。”

    送走了姜沪生，白夜先是跑了一趟鉴证科，把那本基督山伯爵拿回来，翻了翻，对照着拓本上密密麻麻的数字开始破译起来。

