    第三组，水仙与贺棠饰演霸道总裁和他的小娇妻。

    贺棠：“我想在你的心里买块地。”

    水仙：“买什么地？”

    贺棠：“买对你的死心塌地。”

    贺棠：“昨天晚上你的微信步数在我心里排名最高。”

    水仙：“是吗？”

    贺棠：“是啊，因为你在我心里跑了一整天了。”

    贺棠：“我能在你手上划一道口子吗？”

    水仙：“为什么呢？”

    贺棠：“我有一道口子，你也划一道口子，这样我们就是两口子了。”

    ……

    这一组的对手戏，弹幕表现的最为疯狂，水友们的吐槽简直溢于言表。

    ——“卧槽，这么尴尬又蜜 汁自信的台词，这贺棠是怎么说得出来的？”

    ——“呕……yue~给我成功恶心吐了。”

    ——“也许这就是传说中霸道总裁的王八之气吧。”

    ——“666……我还以为传说中的总裁追妻都是用钱砸，没想到也跟我们普通人一样当舔狗。”

    ——“宝，今天去输液了，什么液？想你的夜。”

    ——“宝，今天去吃面了，吃的什么面？想见你一面。”

    ——“宝，我嗑瓜子了，什么子？我是你的真命天子！”

    ——“楼上的，真油你们的。”

    ……

    三组对手戏结束，已经是下午五点，此时就剩最后一组沈栀栀与叶青了。

    叶青看着手上“劫匪与肉票”的角色提示，忍不住笑出了声。

    沈栀栀，你终于还是落到我手上了！！！

    沈栀栀伸了个懒腰，乜了磨刀霍霍的叶青一眼，掀了掀眼皮：“自己捆上吧。”

    嘴角的奸笑还没来得及消失的叶青，笑容瞬间凝固：“你说什么？”

    沈栀栀掏了掏耳朵：“你个肉票要有肉票的自觉，难道你想等着我把你揍一顿，再给你捆上吗？！”

    叶青冷笑一声：“你放屁，我们拿的提示是‘绑匪与肉票’，我……”

    沈栀栀：“对啊，绑匪与肉票，谁规定绑匪一定是男的？肉票是女的？你叽叽歪歪屁话那么多？到底是不是演员？还有没有点演员的基本素质了？！”

    “……”

    叶青求助的看向导演：柏导，来拍摄前王姐可让你多照顾照顾我的啊，现在我被这娘们这么欺负，你能忍？

    而此时的柏冬亦很为难，因为他刚刚收到消息，因沈栀栀的骚操作使然，收视率已经涨了十倍！

    十倍啊！

    什么概念！

    《天道剑仙》巅峰时期的收视率也才五倍，他们就算翻拍个《地道剑仙》能赶上《天道剑仙》，那也绝不会达到十倍的收视率啊！！

    所以，面对这样的情况，柏冬眉头一皱，微微退到众人身后。

    死贫道不死道友。

    没错！沈栀栀说的对！叶青是个演员，演啥不是演，因为换角色就不干，那还有没有点演员的基本素质了？！

    因为收视率涨了十倍的缘故，柏冬微微避开了叶青热切的期望：自家艺人很重要，收视率更重要，没有收视率，《地道剑仙》拍了也白瞎，所以，你忍忍吧！而且演啥不是演，你有演技，还在乎是演绑匪还是肉票吗？

    嘴角微微抽搐着，叶青忍住要把沈栀栀大卸八块的念头，阴森森道：“沈栀栀，我警告你，绑匪不是那么好演的。”

    沈栀栀掏了掏耳朵，拿出模型玩具枪在手里掂了掂：“你在教我做事？”

    叶青：“……”我没有！我不敢！我不认！否定三连击。这么快就进入角色了？

    评委席上的导师为沈栀栀的演技虎躯一震，开始聚精会神的观摩起剧情来。

    见沈栀栀这么屌，叶青气得不轻，决定直接撂挑子不干，跟她摊牌。

    一个没后台、没资源的新人，居然敢得罪自己这个后台很硬的著名演员，等到自己真的不干，她一定会吓得跪在地上叫爸爸的！

    两分钟后。

    看着被捆成螃蟹一样的叶青，沈栀栀低声威胁：“你放心，我只求财，不杀人，只要你跟你乖乖配合，我保证你能活着见到明天的太阳。”

    拎着肉票的后衣领，来到了肉票的爱车宝马360旁，细细打量了一下这辆宝马，叶青见沈栀栀这副没见过世面的样子，忍不住露出一丝鄙夷：“穷屌丝，这辈子都没看到过这么牛逼的豪车吧？放了我叶青，这辆车，我送你了！”

    沈栀栀微微摇头：“你的车，还没有我老板的一个轮胎贵。”

    网友们乐了。

    ——“这个叶青我之前好像看过他演过一个网剧，叫什么《师妹再爱我一次》，演的是个靠抱师妹大腿爬上巅峰的屌丝，师妹一死又被打回原形的那种。”

    ——“虽说角色归角色，不能随意把演员代入，但我听说这个叶青之前的确抱过星辰娱乐某个投资商的大腿，后来人家把他玩腻了，才给了他几个角色当分手费，混到今天，居然也成了个三线小明星，瞧这细皮嫩肉、gay里gay气的模样，真招人稀罕。”

    ——“不准笑，你们通通都不准笑，我家哥哥那么努力，上次手指破了一个血口，才在医院躺了三天就出院了，医生说当时情形十分危急，只要晚送来五分钟，伤口就要愈合了，你们怎么可以诋毁一个这么努力的艺人？”

    ——“牛逼啊，兄弟，高级黑啊！！！”

    ……

    抢来肉票的车逃到一个安全的地方，沈栀栀刚准备说话，就被叶青成功抢词。

    “你死心吧，关于我的身份，我叶青是绝不会泄露分毫的！”

    “你这个狗杂种，知道我叶青是什么人嘛？居然敢绑架我！”

    “我堂堂叶家大少爷，叶家传人，坐拥南城一半产业，在南城呼风唤雨，你居然敢这样对我，迟早会死的凄惨无比！”

    ——“大哥？你刚刚不是说你的身份绝不会泄露分毫嘛？”

    ——“绑匪还一句话都没说呢，他自己就把人头送上去了，这人头不捡都对不起他这么兢兢业业的自报家门啊！”

    ——“我现在算是知道，为什么那个富婆玩叶青，才玩了他两个月就腻了，脑子不够，颜值可以凑，可要是连脑子都没有，颜值再凑，那也有心无力啊……”

    ……

    看着无比冷静的沈栀栀，叶青惊诧道：“你知道我是叶家传人，居然一点都不震惊？”

    沈栀栀“啧”了一声：“有什么好惊讶的？你不就区区一个叶家传人嘛？我还龙的传人，祖国的花朵，社会主义接班人呢？我骄傲了吗？”

    “别给我整这些没用的，快给你爸打电话，让你爸拿二十万来赎你，不然的话……”

    “呵呵，我身上背着十几亿的人命，可以说是血债累累，杀人如麻，你最好找我说的话去做……”

    【嗯，不是身上，是手上，四舍五入一下，等于身上，没毛病。】

    ——“放我下去！这不是去幼儿园的车！”

    ——“来人，放焊武帝！！”

    ——“请你们把疯狂上扬的嘴角给我挂下来，有证嘛？就给我开车！”

    ——“这破路也能开车，而且你们这车速我跟不上。”——“跟我们混，不要车速，只要手速，就能占一席之地了。”

    ——“楼上JJ短一半。”

    ——“楼下的，我短一半，也够用了。”

    ——“你xx，穷哈哈，哈利波特骑着扫帚飞，sorry sorry！”

    ……

    一番折腾，叶青他爸还是没联系上，沈栀栀打量了一下叶青：“把衣服脱了！”

    叶青：“？？？？”

    这狗杂种刚刚盯着我看了半天，明显就是对我有想法，现在又要我脱衣服，呵呵，癞蛤蟆吃天鹅肉，她做梦！

    虽然这个沈栀栀长得不错，身材也好，气质也佳，但他最看不惯这种送上门的赔钱货，他只喜欢舔别人，别人反过来舔 他，顿时就没啥意思了。

    知道沈栀栀现在对自己有想法，叶青腰也不疼了，腿也不麻了，底气也足了，站直了身体，叶青义正言辞：“我饿了，我要吃蛋炒饭！”

    叶青想的很直白：一般肉票被绑都过的生不如死，还要动不动就被“棍棒”教育，可自己非但没有生不如死，也没有被教育，反而还成功的让绑匪爱上了自己，除了自己这无处安放的魅力这一个原因，他都找不到第二个，所以他不仅要吃蛋炒饭，试探试探沈栀栀的底线，还要再得寸进尺一下。

    沈栀栀想的也很直白：这个对手戏只要自己与叶青扮演绑匪与肉票，自己已经完成了大半，剩下的剧情就是即兴发挥，沈栀栀决定在叶青兜里掏点钱，意思意思也就算了，谁料叶青特么忽然抖S附体，死赖着不走，还要吃蛋炒饭？

    “蛋炒饭？”

    “蛋你妈个头，把你蛋拽下来给你炒一盘都嫌少，把衣服脱了，赶紧给我滚蛋！”

    叶青原本还在担忧，沈栀栀是不是在打他兜里那五百块钱的主意，听到沈栀栀那句气冲冲的话，顿时放心了。

    这沈栀栀明显自己的心意被自己看穿了，现在恼羞成怒，急着赶人，不想跟自己再发生什么身体接触了。

    呵呵，我叶青的魅力，也是你想买就能卖的？

    想让我走？我偏不！

    爱情不是你想买，想买就能买。

    让我挣开，让我明白，得到你的爱~

    不得不说，人跟人的智商就是不一样，牛顿被苹果砸中发现万有引力，普通人被苹果砸中想到秋天来了，可一个傻 逼，哪怕被苹果砸的死无全尸，却只想吃一碗简简单单的蛋炒饭。

    叶青将外套脱下，一步步朝着沈栀栀走来，沈栀栀看到外套，径直抢了过来，在兜里掏了一会摸出五百，不由十分惊讶：“你堂堂南城扛把子，叶家传人，全身就五百？”

    我一个龙的传人出来身上都带着小一千呢。

    伤害性不大，侮辱性极强！

    叶青看着沈栀栀眼里赤裸裸的嫌弃，呼吸起伏不定，又见沈栀栀明明嫌五百少，居然又把五百叠了叠，揣自己兜里了……

    叶青：谢谢，有被冒犯到。

    “啪啪啪啪……”

    现场响起掌声。

    柳怜怜不住点头，与旁边的导师交换意见：“这个叫沈栀栀演的不错，绑匪在绑架过程中的几种心态，她都诠释的很好。”

    “那个叶青也是我小瞧他了，能把一个头脑简单、四肢发达的脑残肉票演的如此活灵活现，想必也费了大功夫，背后说不定就是无数个日日夜夜的演技琢磨与推敲，如何才能如此贴近智 障的前沿，以至于现在完全看不出来是在表演。”

    分数下来，沈栀栀8.2，叶青8.5，四组里面得分最高的一组。

    萧兰兰看到这个分数，顿时将手里的一根铅笔折断了。

