    说着，他又想起了楚晋阳的惨死，顿时气血上头，说：“父亲，您来的正好，我正想明天跟您汇报……我楚家的嫡子，被人杀了！”

    说到悲痛处，他的眼泪直接掉了下来，跪在地上，哀求着：“父亲，您一定要为我做主啊，为我楚家的颜面，讨回公道啊。”

    楚春秋看了一眼地上的尸体，脸上依旧看不出喜怒哀乐，只是淡淡的说：“事情我已经知道了，但我还想知道更细节的地方。”

    “父亲，这事儿是这样的……”楚人美立马说着

    “你闭嘴。”

    这时，楚春秋却淡淡的打断他的话。

    楚人美错愕无比的看着楚春秋，可楚春秋却不管他，而是看着楚绥阳，说：“小三，当时你在场，你最清楚，你来说。”

    “父亲，他个废物，怎么说得清楚，还是我来吧……”

    楚人美不乐意。

    “我让你闭嘴，听明白了吗？”

    楚春秋看着楚人美，语气加重了几分。

    楚人美呐呐的看着他，最后只能不甘的住嘴了。

    楚春秋这才说：“说吧，小三，将事情的原委全都说了，无论好坏，不许隐瞒。”

    “是，爷爷。”

    对楚春秋，楚绥阳敬畏大于敬爱，两人说是爷孙，但实际上由于楚家家大业大，人口众多，爷孙的关系谈不上多亲密，甚至还有点疏远。

    就像是古代的皇帝和皇孙，一年到头也就见几次面，有什么感情可言？

    随后，楚绥阳将事情的原委全都说了一遍，没有任何的掩饰与遗漏，包括他跪下向萧布衣求饶，要亲自杀楚晋阳的事情，也全都说了出来。

    “你这废物，这么丢人的事情，你也敢说出来？！”

    楚春秋还没说话，楚人美就面目狰狞的对着他怒吼着，眼中写满了失望。

    楚绥阳低下头，不愿辩解。

    在外人看来，他丢尽了楚家颜面。

    可谁知道他多么卑微，才保住了楚家？

    “住嘴。”

    这时，楚春秋忽然说话了。

    楚人美张了张嘴，但在楚春秋那看不出喜怒的神情下，也只能闭嘴。

    楚春秋看向楚绥阳，多了几分温情，说：“这就是事情的全部过程了？”

    楚绥阳恭敬的说：“在爷爷面前，我不敢有一点隐瞒和修饰。”

    楚春秋沉默一下，半晌才说：“那这么说来，以下犯上，辱人妻女，他死的不冤。”

    这话让楚绥阳紧绷的心瞬间松了下来，可随后楚人美却愤懑的说：“可即便是如此，晋阳也是我楚家嫡子，是我楚家颜面，惩罚教育一下就行，罪不该死！区区一个不被萧家待见的私生子，就算是天王，那也不该杀我楚家的嫡子！”

    楚春秋问楚人美：“那你觉得这事儿我楚家该怎么办？”

    楚人美耍了个心眼儿，说：“怎么办全听父亲的，但这事儿楚家绝对不能就这么罢休。”

    “嗯，你说的不错。”

    楚春秋点点头，似乎有了决断。

    楚人美脸色一喜，楚绥阳却脸色大变，刚要出口劝阻，就听见楚春秋说：“嗯，明天你亲自找到他，代表我，代表楚家，向他跪地求饶。”

