
　　“按照这个情形，也不知道这艘宝船能不能支撑的下去。”拧眉看了看控制室里的情形，楚云飞隐约感觉情况有些不对。

　　略作一番盘算，楚云飞找到顾月山，向其询问情况：“顾兄，情况怎么样了？”

　　“我也不瞒你。”顾月山一边向阵法中输入真元，一边说道，“这次出航，船上带得晶石数量不多。按照现在这个情形，这些晶石可以支撑两天左右。我们现在正尽可能用真元力替代晶石，以免后面发生什么突发状况，却因为晶石不够而导致全军覆没。”

　　听到这话，楚云飞不禁皱紧了眉头：“情况这么严峻吗？”

　　要知道，‘玄罗霊闪’这种天灾，发作时间长短不一，持续时间从半日到数日不等。如果是短时间的话还好，但如果是持续数日的那种，那情况可就不妙了。

　　顾月山闻言，苦笑道：“没办法，当时只是按照常规的灾害预备的晶石，可谁也没料到会遭遇这种等级的大灾难！”

　　一般宝船航行时，需要晶石作为驱动，在海上也会遇到风浪等灾害。视情况不同，准备的晶石数量，会有一个大概的估值。

　　这次出海航行，主要由门派联盟中的缙云派负责，准备的晶石数量，也是按照以往估值进行调运存储。

　　而玄罗霊闪这等天灾，几十上百年都难得见一次。

　　按照以往的经验，玄罗霊闪发动时，前面会有一次到几次不等的预兆，如果发现了玄罗霊闪的预兆，航船都会调转方向，尽可能地远离天灾中心点。这样一来，宝船遇到天灾是，顶多是擦着天灾的边沿，基本不会深陷其中。

　　可是这次，‘玄罗霊闪’发动太突然了！

　　前兆才刚刚出现还没过多久，玄罗霊闪就突然降临了。宝船没走多远就被天灾给困在了海域中，而且还非常接近‘玄罗霊闪’的中心点。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种突如其来的状况，将没有准备的一众人，给打了个措手不及。眼下，船上的负责人也没什么办法，只能尽一切可能，保证航船和乘客的安全。

　　楚云飞略作思索，正要打开系统扫描一番，看看能否找天灾的薄弱点，从而获得一线生机。

　　突然，一个负责勘察的船员，或者说顾月山的师弟，猛然惊声叫喊道：“快看，那是什么？”

　　众人听到他的叫喊，抬头朝护罩外看去。

　　在茫茫雾气深处，隐约可以看到一个身影飞翔在半空之上，只见那人浑身被金光笼罩，只能隐约看到一点点人形的影子。

　　楚云飞就看到，那人似乎正在半空上游走不定，每到一个方位就会停顿一下，紧接着就向海面上劈下一道金光。伴随着金光劈下，玄罗霊闪特有的天象，也会跟着扩散开来。

　　船上所有看到这一幕的人，都不禁目瞪口呆：“这是在做什么？”

　　“这……怎么像是在破阵？”楚云飞拧眉说道：“这难道说，玄罗霊闪不是自然的天象，而是某种阵法形成的？”

　　一旁，顾月山听到楚云飞的话，不由激灵灵地打了个冷颤：“难道说……那个传闻是真的？”

　　“什么传闻？”楚云飞好奇问道。

　　“传说雾星海的自然环境，并不是一开始就有。而是在七八万年前，突然某一天形成了。”顾月山把自己知道的消息缓缓道来，“有人就猜测，应该是某种宏伟的力量，才改变了雾星海的环境。而能做到这一点的，只有传说中的仙人才能做到。所以有传说在雾星海中，有古仙人留下的仙府遗迹。”

　　毕竟，雾星海存在了这么多年，不可能没人下去探查过。

　　既然什么都没有发现，就说明雾星海中的阵法并么有被人发现。或者说，就算是‘发现’了阵法的存在，但以修真界的浅薄认知，根本不可能认出那就是阵法。这也就导致了数万年来，阵法的存在一直没有被人发现。

　　“以前只是把这个传闻当奇闻异事来听，没想到这竟然是真的。”远远望着高空上的那道身影，顾月山不禁苦笑道：“这次，我们恐怕是遭受了无妄之灾了！”

　　除了传说中的仙人，恐怕也没有谁，能破开这种阵法。

　　“仙人吗？”楚云飞遥遥望着金光罩体的身影，和传说中的仙人很像，但是他感觉又有些不对，“既然是仙人，为什么不直接入阵，反倒是在暴力破阵呢？”

　　楚云飞打开系统，开始扫描四周环境。

　　也许是因为那人正在破阵，激发出了阵法的反应，系统扫描很快就发现了阵法存在的痕迹。看着系统面板上呈现出的复杂阵法，楚云飞不由懵了：“怎么这么复杂？”

　　几乎完全融入了天地自然的阵法，呈现出极度复杂的结构。哪怕是接收了仙灵诀的楚云飞，望着这种每时每刻都在变动的阵法，感觉根本就无从下手。

　　“系统，能找到阵法的生路吗？”限于自己的认知，楚云飞没办法，只得开口向系统求助。

　　系统很快给出了开阵法诀和行走路线。

　　看着系统给出的法诀和路线，楚云飞忽然抬头向顾月山说道：“兄台，我找到生路了！”

　　“什么？”顾月山正在观看远空上的景象，突然听到这么一句，整个人都没有回过神来。

　　“我说，我找到阵法的生路了，我们要必须尽快离开这里，否则在仙人破阵的余波之下，我们可能会全军覆没的。”楚云飞快速地解释了一句后，便催促着顾月山快点带他去控制室。

　　“可是……”

　　“没时间解释了，我们必须要快，一旦阵法变化，想要找到再找到生路可就没那么容易了。”

　　闻言，顾月山只得带着楚云飞，来到宝船的控制台前。

　　“……按照这个路线航行！”

　　楚云飞甩手用真幻剑气，幻化出一幅路线图，然后开始着手掐动法诀，一道道法诀绽放出道道光华，光华疾射而出，穿透了船上的防护阵法，烙印在四周的虚空之中。

　　伴随着法诀激发，四周雾气开始翻涌，原本凝固在阵法护罩外的扭曲力量，顿时消散开来。

　　停滞在原地的宝船，终于再度开始起航。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百五十章 人祸？免费阅读。https://xs.23sk.com 