
　　这让几位掌柜，不由更加欣赏他喜欢他了。毕竟和聪明人谈话就是轻松。

　　那位宋诚掌柜掏出了一张契约，李文武面带疑惑的接过来一看便明白了，这是现代所谓的合约嘛。

　　不是那种卖身为奴的契约，而是五年签一次的那种，李文武皱着眉头说道:“八年太久了，能不能一年?”

　　“八年还久啊?”

　　几人惊讶的看着他，原本他们还真打算让李文武签永久的。

　　楼主当时听后却表示，如果签永久契约的话，恐怕会将这位看似有些放浪不羁的青年给吓跑，所以让他们尽量用柔和点的政策将他留下。

　　他们三人对视一眼，原本想拒绝李文武的一年合约，可是李文武之前又很爽快的答应了月钱问题，让他们发作不得。

　　李文武不慌不忙的夹了一颗花生米，然后再慢条斯理的送入嘴中。

　　正因为他知道古代的契约，肯是奴隶制，并且动不动就是三二十年的，他为了后面的谈判，故意在月钱那里放了一手。

　　“哈哈，文武，我们需要好好考虑一下，你先吃菜！”

　　几位掌柜都有些拿不定注意，万一一年之后，李文武跑了怎么办?

　　既然拿不定注意，就将这个难题丢给隔壁等待消息的楼主吧。

　　随即掌柜宋诚与哈尔次俩人，假意出去商量商量一番。

　　只留下了王琳，在这里陪着李文武喝酒吃菜。

　　“他就只有这个要求吗?”

　　李文武隔壁的厢房里，那位青衣公子坐在桌前听着眼前宋诚俩人的汇报。

　　整个房间除了他，其余人都是站着的。

　　“呵呵……可以，他还有什么要求，让他一并说来。”

　　青衣公子明显心情不错，没有多想便答应了，毕竟他也喜欢这种识趣的人。

　　宋诚和哈尔次很快便回来了，看来他们俩人似乎已经商量好了，同意了李文武的一年制签约，并表示李文武还有什么要求没，一次性让他都说出来。

　　李文武听后有些狐疑，怎么这出去了一趟后，回来就变得这么大方了?

　　在他看来，恐怕他们还去见了其他人吧。只是他目前的地位还很低，所以见不到醉仙楼真正的主事人。

　　“我还有一个要求！”

　　虽然那位嘴上那么说，但他们却在祈祷李文武别在提要求了啊。

　　万一又提个稀奇古怪的要求惹恼了楼主，大家都是吃不完兜着走。

　　三人瞪大了眼睛看着自己，李文武打了一个哈哈:“不用这么紧张，我就是想要一套好看的衣服而已。”

　　听到李文武的要求只是要一套衣服而已，他们也算是松了一口气。

　　王琳表示李文武这身打扮在台上效果出奇的好啊，李文武摇摇头，给几人解释:“所谓人靠衣装，美靠化妆。”

　　这种下人服装第一次会带给众人新鲜感，第二次可就不会有这么好的效果了，所以还是要有得体的衣服才行。

　　听到李文武的解释，几人赞同的点点头，随即便问他喜欢什么颜色的衣服，李文武便告诉几人：“颜色就选“黑色”吧。

　　另外到时候，在二楼阁楼处找几个姑娘给他撒花，黑色配合粉红色的桃花，才更有视觉感嘛。”

　　……

　　“嘿嘿，话说哈尔次大哥，你可得说话算数啊！”天籁小说网

　　李文武酒足饭饱之后，见哈尔次还未有什么表示，李文武只好厚着脸皮说出来。

　　宋诚与王琳俩人假装喝酒，一副不管我事的表情。

　　看着李文武不断搓着手，并且笑的很……他皱着细细思索一番，突然恍然大悟，原来这小子上台演出之前，自己曾给他许诺只要他能救场，就赏黄金百两。

　　这小子居然还惦记着这事啊！

　　哈尔次是从小在草原上长大的汉子，自然是属于那种豪爽之人。

　　他心想，自己好歹也是醉仙楼掌柜，可不能因为小气失了身份，虽然肉痛，但还是命下人去取钱来。

　　“话说她也给你许过诺的哟！”宋诚唯恐天下不乱的指了指李文武身边的王琳。

　　王琳白了一眼宋诚，转头对着李文武表示，只要他能行，三楼以下他挑几个姑娘都行。

　　三楼以下?

　　难道三楼以上还有更好的姑娘吗?

　　想到这里有些疑惑的问着在坐的几人。

　　见李文武并不知道这醉仙楼的具体分级，他只好徐徐道来。

　　醉仙楼下三层是普通客人，只要稍微有钱就能在这三层玩个痛快。

　　而四五六层，则是达官贵人或者名气较大的能人才能上去，这四五六层中的姑娘琴棋书画样样精通，属于卖艺不卖身那种。

　　最后则是七八九层，九层只有皇族才能登顶，九代表着九五至尊，而七八楼则是三公、大将军、宰相等。

　　“那这七八九楼……得什么样的姑娘来作陪啊?”

　　李文武有些好奇，那岂不是七八九楼的姑娘各个都是美貌如花了?

　　宋诚等人听了李文武的话却摇摇头，并继续解释到，七八九楼并未有相等的姑娘作陪，装修豪华的七八九楼能登上去就是一种身份的象征。

　　毕竟到了他们那个地位什么姑娘找不到?

　　所以并不会在乎这些风尘女子的，他们在乎的是只有“脸面”二字。

　　李文武撇撇嘴，那么高的楼梯，登上去就为了看个风景?

　　也不嫌爬楼累啊，并且那上边那么冷清，还没有这一二三楼热闹好玩呢。

　　随即李文武又表示，以他现在的身价能上几楼?

　　王琳表示他现在的经济水平顶多能在二楼消费。

　　听到王琳所说，李文武不由暗自咋舌，醉仙楼的消费真是夸张啊。

　　……

　　“郡主，那李文武满嘴花花、以貌取人真是坏死了，你居然还那么喜欢她！”

　　李雨潼与丫鬟小雨带着一众侍卫，在回府的路上，丫鬟小雨小声抱怨着。

　　“呵呵，喜欢倒是有一点点，但还谈不上爱，只能说是对他这个人比较好奇而已！”

　　李雨潼拿着扇子在小雨头上一敲，小小教训了一下小雨。

　　也就只有丫鬟小雨敢对着李雨潼抱怨，如果换成其他人的话，李雨潼恐怕直接命人将其活埋了。

　　丫鬟小雨嘟囔着嘴，心里不由想到，只怕小姐你只怕会越陷越深。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百零四章 越陷越深免费阅读。https://xs.23sk.com 