    方尖塔一层大厅。

    一道金光从天而降，让在场之人眼前视线模糊了一瞬间。

    下一刹那，一位鹤发白衣的存在便出现在大厅之中，背负双手，气势出尘。

    只需要看一眼，就知道其不是凡俗之人。

    玄天宫长老镇海连忙行礼：“拜见圣尊。”

    这位鹤发白衣的存在，赫然正是玄天宫之主, 玄天圣尊。

    镇海长老败在林渊一记指剑之下，知道以他的能力，已经无法掌控后面的事情，只能硬着头皮向玄天圣尊禀告。

    “败给天剑宗宗主了？”玄天圣尊昂首站在他面前，脸上没有任何表情变化。

    “弟子无能，丢了玄天宫的脸面。”镇海长老垂首回答，心有不甘, 但又没有办法辩解。

    “知道你错在哪了吗？”玄天圣尊语气平淡的问道。

    “道行太浅，较量落败。”镇海长老如实回答。

    “不, 实力不济并不是错。这个世上，人外有人，天外有天。永远都会有比自己强的人存在，只要不去招惹自己惹不起的人就没有问题。你错就错在，非要去招惹自己惹不起的人。”玄天圣尊教训道。

    “圣尊教训的是，弟子谨记。”镇海长老垂头认栽。

    “好了，现在情况如何？”玄天圣尊问话的同时，开始打量大厅中的情况，也看到了地面上的传送阵和曼珠沙华晶花。

    镇海长老快速将现在的情况讲述一遍，最后补充道：“林渊已经带着天剑宗门人穿过传送阵，去了下一层。”

    “那我们也该过去了。”

    玄天圣尊说着，便带着门人穿过传送阵，前往下一层。

    最后剩下大周禁卫和零散修行者争论，最终选出两百多修行者，将最后的传送名额填满。

    ……

    第二层的地宫中。

    传送阵光芒闪烁，玄天宫门徒从阵中走出来。

    玄天圣尊扫视全场，目光很快就落到林渊身上。

    镇海长老紧随其后走出来, 看了林渊一眼，站在玄天圣尊身旁，并没有多话。

    “你就是林渊吧？”玄天圣尊率先开口。

    林渊感受到对方身上散发出来的出尘气息，那绝对不是半步地仙所能拥有的气息。

    而这个人带着玄天宫门徒过来，不用多费脑筋就能猜到，鹤发白衣的存在，肯定就是玄天宫之主，玄天圣尊。

    “我是林渊。”

    林渊目光平静的和他对视。

    “是你伤了我门中长老。”玄天圣尊说话时所用的是平常语气，从语气上听，似乎没有敌意，但说的话，却像是兴师问罪。

    “是我。”

    林渊并不否认，顿了顿又补充道：“没教好就放出来，迟早会有人替你教。”

    玄天圣尊双眼微眯，回应道：“没教好确实是玄天宫的问题，但伤了玄天宫长老，这件事还是要给个说法。”

    林渊听出他话中的意思了，面向他站定, 回应道：“行啊, 既然你这么着急，那就动手吧。先内斗也算应景。”

    陵墓第二层的地宫，是一座九宫格地宫。

    血羽族也已经进来，而且可以预见的是，传送进来的血羽族，实力不会太弱。

    如果站在大局的角度上看局势，其实最正确的做法是同仇敌忾，先对付血羽族。

    不过，这有一个前提，那就是同仇敌忾。

    并不是每一个人都能明白这个道理。

    如果内斗无法避免，那就只能先解决内部问题，否则做不到齐心协力。

    这时候。

    赵褚也已经带着大周禁卫进来，在玄天宫门人身后列阵，明显声势浩大。

    赵褚见玄天圣尊和林渊有动手的意思，自然是添油加醋的再一旁煽风点火：

    “圣尊，天剑宗太过霸道，根本不愿意商议传送名额的分配，这种人留着迟早会变成祸患。”

    眼看双方剑拔弩张，就要动手。

    抢先传送的七名修行者中，有一名还算明智，连忙出声说道：“玄天圣尊，现在内斗不是好时候。

    “血羽族也进了这里，就在北面的地宫里。

    “血羽族随时可能杀过来，现在内斗，只会削弱我们的实力。

    “到时候，面对血羽族的突袭，更难招架了。”

    赵褚冷哼道：“有我玄天宫圣尊在这里，对付血羽族毫无难度，他们来多少就死多少。”

    那名修行者伸手指着林渊画的那幅九宫格地图，说道：“我建议你们决定内斗之前，先看清楚局势。

    “这幅九宫格就是这里的地图，我们所在的位置，只有一百六十二朵曼珠沙华晶花。

    “血羽族那边应该有另外一百六十二朵，也就是说，如果不和血羽族争斗，我们进来的三百二十四人，只有一半能够传送去下一层。

    “想要全员传送去下一层，只有一个办法，那就是杀光血羽族，抢下所有传送名额。

    “我们会这么想，血羽族不蠢，也肯定会这么想。

    “所以，血羽族随时会杀过来，现在内斗，殊为不智。”

    玄天圣尊抬眼看向北面的通道，然后眼睛中露出了一抹严肃目光。

    因为他在北面的通道方向上，感受到了一股有些熟悉的气息。

    他双眼微眯，盯着林渊，问道：“你知道现在的局面？”

    “知道。”林渊语气平淡的回答。

    “那你还要动手？现在最应该做的，不是联手对敌吗？”玄天圣尊再问。

    “群体是一个很有趣的东西，当一个群体里存在一两个蠢货的时候，那么整个群体就都不能要了。”林渊说话丝毫不留情面。

    玄天圣尊表情有些不好看，他听得出来林渊这句话中带着讽刺。

    他沉声问道：“按照你的意思，血羽族攻过来，你会作何打算？”

    “直接去下一层。”林渊一点都不隐瞒。

    之前就已经想好了。

    如果在场之人能够团结起来，做到众志成城，那么最正确的策略，就是去和血羽族争斗，争夺更多的传送名额。

    只是，这有一个前提，那就是所有人都必须团结起来，真正做到众志成城才行。

    只要群体里出现一两个蠢货，会直接带崩整个团队。

    到那个时候，最正确的做法，就是带着自己的人直接去下一层。

    “若是我愿意放下过节，联手对付血羽族呢？”玄天圣尊又问。

    “我不愿意。”林渊直接拒绝。

    “为什么？”

    “因为你看上去就不怎么聪明的样子。如果你走出传送阵的第一时间，先了解这里的局势，然后再决定是否对我发难，我会高看你一眼。可惜，你并没有，你走出传送阵的第一时间，就在用目光寻找我，连环境都没有看清楚，就想着寻仇，恕我不敢恭维。”林渊说话一点都不客气。

    玄天圣尊的脸色顿时又难看几分。

    事实上。

    他走出传送阵，也不是完全没有观察环境。

    不过，他只看了一眼，发现地宫之中，没有人受伤，也没有打斗痕迹，气氛十分和谐。

    说明没有发生打斗，自然也就没有危险。

    在确认没有危险之后，他自然第一时间用目光寻找林渊。

    只是，他没想到，这里的局势会这么复杂，还有血羽族进到了这一层。

    林渊丝毫不留情面，接着说道：“而且，你门中长老挑衅在先，被教训是他是自找的。如果我门中有弟子自作聪明去挑衅你，那是我没教好，被教训也无话可说。

    “我没有杀他，就是给你留了面子，如果这样都看不明白，还想要联手，省省吧，我带不起。”

    玄天圣尊脸色越发难看。

    正常来说，两个宗门打交道，一方的长老向另一方的宗主出言不逊，那就是失礼。

    除非双方想要撕破脸皮，来个不死不休。

    只要两个宗门是平等的，那有资格平等对话的，就是双方的宗主。

    不过，这有一个前提，那就是两个宗门实力相当。

    很显然。

    镇海一开始并不认为天剑宗有资格和玄天宫平等对话，所以他才想要教训林渊一顿。

    只可惜，他实力不够，被反手教训。

    如果按照规矩，要么认栽，要么找宗主出面找回场子。

    玄天圣尊出现在这里，并且主动发难，自然是想要拿回玄天宫丢掉的脸面。

    只不过，血羽族的出现，打乱了他的计划。

    使得他发难的举动，变成了内斗。

    这时候。

    赵褚出声喝斥道：“林渊，你最好看清楚现在的局势，玄天宫加上大周王朝，要对付你们天剑宗，你觉得你们这群人里面有几个人能活？”

    林渊咧嘴露出一抹笑意，道：“你先问问你口中的圣尊，看他敢不敢出手。”

    赵褚表情一滞，侧头看向玄天圣尊，发现玄天圣尊真的收起了杀机，真的没有再动手的意思。

    他面露疑惑之色，想要询问原因：“圣尊……”

    玄天圣尊抬了抬手，制止他的提问。

    林渊冷笑一声，道：“如果我没猜错的话，血羽族那边进来了一个劲敌，而且你知道对方是谁。

    “如果再大胆一点，我猜是妖魂圣地的妖圣进来了。”

    妖圣两个字说出来，玄天圣尊的眼中闪过了一抹冰冷。

    察觉到这一闪而过的变化，林渊知道自己应该是猜中了。

    略微一想也就知道，妖魂圣地的妖圣进来是很可能的。

    本来妖魂圣地和玄天宫都是为了传闻中的上古宝藏而来，既然玄天圣尊进来了，那么妖魂圣地的妖圣多半也会进来。

    妖魂圣地和玄天宫是宿敌。

    正是有那位妖圣在，玄天圣尊才会选择停手。

    因为他担心一旦在林渊身上浪费太多实力，面对妖圣的时候，可能会落于下风。

    玄天圣尊沉声说道：“联手之时暂且不提，但至少可以做到互不敌对，等解决掉血羽族之后，再坐下来商谈，化干戈为玉帛，如何？”

