    大商的三十万东征主力，每天都要消耗大量的粮草，运输这些粮草的人，绝大部分是青州麾下的奴隶。

    这些奴隶推着车马，在数百甲士的监视下，不断的赶路运粮。

    伴随着东征大军不断深入东夷地界，运粮的粮道也越拉越长。很容易遭到切断。

    这也是东夷人不断派人骚扰的原因。

    “怪不得，未来封神大劫的时候，无论是西岐还是殷商，都会选实力最为出众的大将充当运粮官！实在是因为粮草的供应太过重要，大军无粮，就算再精锐的兵马也要一朝散尽啊！”

    远处的一座山峰上，风元心中暗自想着。

    由于殷受想要亲眼看到那帮不断骚扰粮道的东夷人被歼灭。

    所以风元和这位二王子，一起带着数百精锐护卫，在这里观察情况。

    殷受身旁站着一个青年，这青年相貌俊秀，身带道气。

    他口中默念法诀，山峰周围一阵元气波动。他右手向前一指，只见大量的元气汇聚成一面水镜。

    在水镜之中，能清晰的看到极远处运粮队伍的一举一动。

    风元有些眼热的看了这青年一眼。他也想成为炼气士，修炼各种神通法术啊！

    这人名叫余庆，乃是闻仲的大弟子，跟随闻仲学了不少玄门法术，这一手水镜窥天法，只有修为达到一定程度的炼气士能释放。

    仙道笔记中，有过水镜窥天法的记载。

    这是五行法术中比较简单的法门。道行浅薄的人能看到方圆十里的动静。

    而大神通者出手，能用这门法术，观测到万里范围内的景象。

    不过这种法术，只能观测到简单的动静，无法运用在大规模的征战中。

    一旦大军云集，士卒的精气煞气直冲云霄，能破坏大军范围内的气机感应，造成法术失效。

    “余庆，也是未来封神榜上的有名之人！”

    风元感觉最近这段时间，随便见到的某个大将，就是未来天庭中的某个星君、天君。

    风元虽然羡慕余庆能跟随闻仲修炼仙道法术，但如果让他向闻仲拜师，他绝对不敢答应。

    如果他没有混沌大千镜，也没有其他金手指，那拜师闻仲，未来登上封神榜成为寿元悠长的天庭仙神也是一个不错的选择。

    不过这只是一个假设。

    风元如今心中计划已定。就算想要成为炼气士，也绝对不会和大商王朝一方的仙神有牵扯。

    “有动静了……”

    殷受突然说了一句，他的目光还在紧紧的盯着水镜中的景象。

    风元收回心思，同样向这里看去。

    不久之前，他故意派人放出消息，让东夷人的探子观察到了运粮车的动静，东夷人已经摧毁了两次运粮车，如果再发现运粮队，肯定会有所行动。

    ……

    风吹树叶，簌簌作响。

    风林一副寻常士卒的打扮，混入运粮的士卒当中。时刻保持着警惕。

    道路两旁的山林之中，隐隐约约有着窸窣的声音，像是野兽在穿行灌木丛。并没有引起押送粮草的商军士卒的注意。

    不过风林却眼神一动，似乎想到了什么。

    片刻之后，在运粮队转过一个拐角的时候，突然一蓬箭雨从道路两侧呼啸而出，这箭雨又狠又毒，呼啸而来，绝大部分都命中了目标。

    啊啊！

    伴随着连绵不绝的惨叫声，上百个商军士卒纷纷倒地，正在推车运粮的众多奴隶，惊叫着缩在地面，慌忙的躲在粮车后面。

    “敌袭！快躲！”

    负责押送粮草的千夫长怒吼一声，挥动手中长枪，气劲轰鸣，将呼啸而来的数十根长箭荡开，奋力的指挥手下。

    “商军的走狗，都给我去死吧！”

    似乎注意到了这个千夫长，一道沉闷的吼声从左侧的树林中穿出。

    轰！一个身穿青色兽皮甲衣的魁梧巨汉，单手持着一柄重锤。飞身冲到了这个千夫长的身前。

    重锤从天而降，带着轰然狂鸣。

    还未落下，嘶吼的狂风气劲就把四方的草木树叶吹的四散开来。

    这种狂暴的力量，仿佛泰山压顶，无可匹敌。

    这东夷巨汉不仅力量气劲强悍至极，自身的速度也十分迅捷。裸露在兽皮甲胄外面的皮肤上，一道道纹路灵光隐现。

    蓬！

    面对这样的攻击，千夫长奋力抵抗，却无济于事，连人带马被一锤轰成了肉泥。

    远处的山峰上。

    殷受看到这样的景象，眉头微微一皱，很快就舒展开。俗话说慈不掌兵，身为统兵大将就要有所取舍。

    用一个千夫长当诱饵来换东夷一个地境武士的性命，十分划算。

    “殿下，风将军，这巨汉就是东夷人的图腾武士！他们是用部落中祭祀的图腾神，通过巫咒秘法将神力引到体内借此提升实力！”

    “不过这只是旁门左道，只要打碎东夷部落的图腾神像，就能废了图腾武士的大半实力！”

    余庆在一旁淡淡的说道。

    言语之中，对这种图腾武士十分不屑。这种利用外力提升实力的手段，和大商王朝的那些普通的地境武士差不多，前途有限。

    在炼气士的眼中，其实无论是大商王朝还是东夷人，都是人族的一员。

    只不过，大商王朝继承的是三皇五帝的道统，乃是人族正统。而东夷人和南蛮人，分别继承的是上古巫师和蚩尤的道统。属于偏支。

    无论是东夷还是南蛮，都没有忘记祖先的荣耀，不断的想要进攻神州沃野。

    上古巫师和蚩尤都和远古时期的先天神灵有关，似乎是做了某些恶事，受到仙道和人族的全力打压。

    源自上古巫师和蚩尤的传承，在不断的打压中，绝大部分已经断绝，只剩下一些残章断句。

    利用图腾神力的图腾武士，就是众多东夷巫师好不容易参悟出来的法门，有着极大的隐患。

    但隐患再大，东夷人也要利用这法门来增强实力，壮大部族，用来对抗山林中层出不穷的精怪妖魔，和商人不断的攻打。

    轰！一声剧烈的雷鸣声从远处传来。

    就在余庆给众人讲解图腾武士的来历时，他所释放的水镜一阵剧烈的震颤。

    似乎受到了极大的干扰，蓬的一声爆碎成水花。

    众人立即转动目光，朝着声音传来的方向看去。

    风元的眼神锐利，隔着老远看到了运粮队的景象。

    除了东夷巨汉之外，还有不少持着断矛弓箭的东夷武士从两侧涌出，准备将运粮士卒全部斩杀。

    而这时，寻常甲士打扮的风林看到机会，陡然释放出自己的天赋异术。

    漫天黑烟将周围笼罩，狂暴雷霆所化的雷珠在半空一闪，伴随着剧烈的轰鸣声，准确的命中了东夷巨汉。

