    云苏扭头，黑衣女子露出来的一双眼睛有些紧张担忧的望着云苏。

    她自认为自己实力也不错了，这个年纪便进入了大圆满境的境界，比一般人强多了。

    但刚刚对上中年男子时，却还是有股无法匹敌的感觉。

    眼前这个中年男子很强很强！

    见此，云苏也冲她微微一笑，“我会小心的。”

    话音落下，云苏这才缓缓朝着中年男子走了过去。

    云苏手中握着的短剑并不太显眼，但黑衣女子抬眼看了之后就移不开了眼睛。

    “这，这是……海凝胶短剑？”

    她惊愕的开口，看向云苏的目光是浓浓的惊讶。

    海凝胶这种东西，她长这么大，也仅仅在族里看到过一点点珍藏品，但那也仅有拳头大小！

    至于炼制成器的，她至今还从未见过！

    但云苏手中这一把，竟是一柄完整的短剑！

    从感应的力量上来看，这短剑炼制的极为纯粹，工艺精湛，绝对的不可多得！

    这女人到底是什么来路？

    没错，身子触碰的刹那，她便知道了，云苏虽然穿着金麟台侍者的衣服，却是一个女子！

    这一点自然不只是她看到了，对面的中年男子闯荡江湖的日子也不短，看到的好东西自然也多。

    但也在云苏手中这柄短剑上多看了两眼。

    倒也仅是如此，中年男子便收回了目光，紧接着，在所有人的目光下他再次出手了。

    “锵锵！”

    同样清脆的剑刃碰撞声后，两人各后退两步，看着对方的神色渐渐变得严肃。

    因为他们发现，两人交手时候释放出来的力量，竟是所差无几的！

    中年男子眉头微蹙了起来，眼中有些不解，云苏一个小小的圆满境实力真气师，竟能够与他势均力敌？

    念头还未想清楚，中年男子再一次动手了。

    “否极剑诀——落地成方！”

    强横的剑势带着砍断一切的力量冲撞过来。

    云苏眸光一凝，几乎是瞬间便将自己的短剑也举了起来。

    “金莲剑诀五剑——诛灵剑！”

    青色真气凝聚到了剑身之上，短剑上立刻多了一股强横无比的气息，金色光芒旋转缠绕，竟在剑尖的位置绽放出了几朵小巧可爱的金色莲花！

    一时间，云苏手中这柄剑的力量越发强横了！

    “轰隆隆！”

    一声巨响从两股力量碰撞的中心释放出来，向四面八方激荡而去。

    一时间，在场所有人都被这股力量击退了好几步远，才站稳了脚步。

    正中心的位置，云苏和中年男子僵持了片刻，也齐齐后退离开。

    不一样的是，这一次中年男子并没有之前那样轻松，反而一手捂着自己使剑的右手臂，神色无比难看。

    作为早已经踏进如今这个实力层次的前辈，他从未想到自己竟然会在云苏这样年纪的小孩子手上吃亏。

    明明对方只是一个大圆满境实力的真气师，而他，可是货真价实的还丹境啊！

    等级上的压制让他更容易取得胜利！

    但如今看来，取得胜利似乎还有些难度。

    “你，有点意思。”

    他眉眼微动，抿唇看了云苏一眼，沉声开口说了一句。

    云苏嘴角一勾，“更有意思的，还在后面！”

    话音落下，云苏再次窜了出去，这一次发动攻击的是她！

    对面，中年男子有所警惕，但面对云苏来势汹汹的攻击，也只能抵挡。

    “锵……”

    短剑在长剑上划出一道火花，两人再次势均力敌的退开。

    这个程度的攻击，那些只是朝元境三聚境实力的手下，已经帮不上任何忙，只能眼睁睁看着。

    但云苏知道，若不想点其他办法，恐怕他们就得困在这里了。

    毕竟她只有黑衣女子一个同伴，而对面人多势众！

    目光一扫，云苏的视线落在了一边那数十名“发育体”身上！

    这些人虽然之前实力只是小圆满境、大圆满境，但在魔种的刺激之下，本身实力已经得到极大的提升。

    就算是金麟台这些人把他们弄丢，也是极为头疼的！

    略一沉吟，云苏眉眼便轻轻扬了起来，“有办法了。”

    她之前仔细看过初寂身上的魔种，应该是诅咒之力的一种。

    而此刻想要替他们解除这样的魔种，明显是不现实的。

    但若是反过来，让他们发狂发怒，越发激发体内的血脉之力，或许……

    念头刚及此，云苏便手一翻，从鸢尾花中取出了一个小瓷瓶，眼看着中年男子穷追不舍，云苏便拐了个弯，径直朝着那数十人掠了过去。

    一大把药粉毫不犹豫的撒进了那个方向的空气中。

    有些不明所以的，更是直接沾染到了药粉。

    药粉在碰到空气的时候，便迅速化成了粉色粉末，飘散到了空气中。

    与此同时，云苏看目的打成，几乎是擦着身后中年男子手中长剑过去，堪堪躲开了这一剑。

    云苏撒下的药粉，那是立竿见影的。

    在两人脚步停下的瞬间，那数十名“发育体”微微一顿之后，竟似乎受到了更大的“刺激”。

    张牙舞爪的，满脸凶恶的摇晃着身子，朝着面前的正常人攻击而去。

    “卡擦。”

    一声脆响，紧接着是一声撕心裂肺的惨叫。

    在场所有人神色微变，皆瞪大眼睛看向那边。

    只见金麟台一名护卫的手，竟被一名“发育体”硬生生从肩头处撕裂下来！

    一时间，在场所有人的神色都是一变，急忙扭头看向那些“发育体”。

    与此同时，那些发育体在云苏药物的作用下，便疯狂了起来！

    原本只有三聚境的实力，如今竟大张成为了小圆满境。

    原本只有小圆满境的实力，如今大涨成为了大圆满境！

    这群“发育体”整体实力的提升，让在场所有金麟台人脸色都变了。

    “快，快跑！这些家伙彻底疯了！”有人惊呼出声，眼看着那些“发育体”朝自己冲来，急忙躲闪。

    “该死，他们的实力竟然强了这么多，我根本不是他们的对手！”

    “快跑啊！”

    这些发育体横冲直撞，不过片刻，便将堵住云苏两人的众护卫推开。

