    因萧牧态度平静，未见发怒迹象，厅内的紧绷之感顿减。

    又随着裴定一句“下人办事不力，惊扰了诸位，裴某在此敬各位一杯以赔不是了”，四下便很快恢复了热闹。

    “伯母，我想出去透一透气。”衡玉与萧夫人说道。

    萧夫人闻言深深看了少女一眼, 笑着点头道：“去吧去吧……不着急回来。”

    于是，衡玉在翠槐的陪同下离席而去。

    出了宴客厅，衡玉望着笼罩在夜色中的刺史府，只觉这偌大的刺史府外在的威严之下，于细节处却显布局精巧雅致，仍可见几分士族清贵气在。

    而一般如此布局的院落，客院的方向必然是在——

    衡玉往东面看去。

    裴府管家态度恭谨地将萧牧带到了客房内：“侯爷请稍坐歇息片刻，小人这便使人去取衣物来……”

    萧牧颔首，站在屏风旁，似乎并无坐下的打算。

    管家也不敢多言，行礼退了出去。

    萧牧身侧的近随戒备地压低了声音：“侯爷，他们……”

    “静观其变。”萧牧看着布置清雅的客房，道：“你暂且去外面守着。”

    “可侯爷……”近随有些不大放心。

    侯爷的身体并非真的“痊愈”，若有突发状况——

    “本侯自有分寸。”

    近随唯有应“是”，退了出去。

    不多时，即有叩门声响起，萧牧道了声“进”，客房的门遂被推开了来。

    “婢子参见侯爷。”

    一名系着披风的女使走近行礼，声音透着浑然天成的娇软，手中捧着的朱漆托盘上是崭新的男子衣袍，叠得却不甚整齐——这显然并非疏漏，而是进来之前曾被近随检查过。

    那女使行罢礼抬起头之际, 露出一张白皙娇美的面孔。

    她将托盘放在桌上, 走到萧牧身前, 半低着头, 伸出柔弱无骨般的双手，就要抚上萧牧的胸膛, 边轻声道：“婢子伺候侯爷更衣。”

    然而那涂着蔻丹的纤纤十指还未来得及碰到对方，便被对方隔着衣袖攥住了一只手腕。

    女使一惊，忙抬头看向面前之人。

    这也是她进了客房之后，第一次敢正眼看向那人。

    而此时只一眼，便觉呼吸大窒。

    “？”

    向来自诩绝色的女使微微瞪大眼睛，眼底现出一丝怀疑人生之色。

    ——试问该如何色诱一个长得比自己好看的人？

    现场等，挺急的！

    “侯……侯爷，您弄疼婢子了……”女使不知是出于羞惭还是其它，一时间红了面颊。

    “是你险些弄脏本侯的衣袍了。”萧牧面无表情地纠正道。

    “……”女使面色不住地变幻着。

    萧牧将她的手松开。

    不会武功——

    “侯爷，婢子只是想伺候您更衣……”

    萧牧打断了她的软语：“这也是裴刺史的安排吗？”

    女使闻言再绷不住，面色一白便跪了下去。

    而这下跪的瞬间，那本就系得不甚紧的披风系带散开了来，露出内里过于单薄清凉的衣衫。

    萧牧：“……”

    是每一处细节都精心设计过吗？

    “侯爷明鉴，我家大人和婢子皆无恶意！”不知是怕是冷，女使一时瑟瑟发抖起来，眼眶也跟着红了：“……婢子无父无母，侥幸得大人收留, 此番也不过只是奉命前来服侍侯爷, 绝无其它半分不轨之心！”

    她说着，瑟瑟抬起头来, 柔美的鹅蛋脸在灯下愈发显得楚楚可怜：“如婢子这般命苦的女子，世间比比皆是，如无根浮萍一般……只盼着有朝一日能寻得一处落脚之地，婢子软弱愚笨，不通人心算计，只是想为下半生求个归宿而已……”

    说到此处，她已冷静了些许。

    总归是男子，生得比她好看又如何，有些事总也不能自给自足吧？

    她是该冷静的，她没有理由慌乱——

    权贵官宦之间，私下塞一两个美人儿过去就和寻常送礼无甚区别，实在是再常见不过了。

    她不必因对方的身份和样貌就如此退缩的。

    于心中说服了自己，女使抬起手来擦拭泪珠，这个动作叫本就少得可怜的衣衫随之下滑，理所当然地露出了半边香肩。

    “说完了？”萧牧半天也没听到有用的话，遂问道。

    女使擦泪的动作一顿：“说……婢子说完了……”

    “嗯，那便出去吧。”

    “？”女使一愣，而后几乎是下意识地伸手抓住了萧牧的衣袍，摇着头道：“侯爷，婢子如果未能完成差事……是会没命的！”

    萧牧垂眸看着她，声音淡而冷：“怎么，裴刺史此番意在勉强本侯吗？”

    “不……婢子不是这个意思……”女使到底还是慌了：“只是婢子倘若就这样出去的话，只怕没法儿交差……”

    萧牧不假思索道：“这不难办——”

    女使眼中涌现一丝希望。

    萧牧：“十一。”

    女使茫然。

    为何突然计数？

    下一瞬，房门“砰”地被推开，身形高大的近随大步走了进来。

    萧牧指向那女使：“她恐如此出去，无法交差，帮她一帮——”

    “是！”

    近随“噌”地一声拔出腰间佩剑。

    剑刃寒光乍现，女使大骇，立时撒开萧牧衣袍，惊呼一声瘫坐在身，又立时摇着头赶忙起身：“……是婢子僭越了……婢子告退！”

    言毕，那散落在地的披风也顾不得去捡，便面色雪白地跌跌撞撞跑了出去。

    守在不远处的管家见她一幅好似被鬼追的狼狈模样，也被吓了一跳。

    “怎么了？”

    女使理也没理他，掩面哭着跑走了。

    管家只觉得一头雾水，犹豫再三，还是朝客房的方向走了过去。

    萧牧很快更衣完毕走了出来。

    “侯爷……”管家尚未搞清状况，只能赔笑试探着：“不知方才派去替侯爷更衣的下人，是不是哪里冲撞到了侯爷？”

    萧牧脚下未停，面上无异：“未曾，只是本侯一向不喜陌生之人近身。”

    “是小人疏忽了！”管家连忙赔罪。

    萧牧的视线在前方某处停留了一瞬，道：“不必跟着本侯了。”

    管家此时半字也不敢多言，闻言立即就停步，垂首道：“是，宴厅就在前面，侯爷留意脚下……”

    萧牧继续往前走去，经过一座凉亭时，慢下脚步，清咳了一声。

    坐在亭中之人闻声，便起身快步走了过来。

