    “因此我在想，若是我们魔域各大势力能够完全联合团结在一起。”

    “想必便能一举拿下大千世界，一雪前耻！”

    “当初大千世界为何能将我们镇压？”

    “正是因为出现的那位神秘强者统一整个大千世界的势力，集合了全部力量，才能将我们魔域在此这么多年！”

    “而我们想要报仇，血洗前耻，就必须要彻底团结起来！”

    魔啸天看着在场众人说道。

    听到魔啸天的话，在场各大势力的人目光闪烁着，心中都有些猜测了。

    “少族长打算怎么做？”

    魔象族族长沉声道。

    “我打算组建一个联盟，将魔域中层和下层的势力全部联合统一起来。”

    “由我天魔族统一调度掌控，形成一个统一的势力，来和大千世界对抗！”

    魔啸天直接说道。

    唰唰唰！！！

    听到魔啸天的话，在场所有人脸色连连变化。

    他们眼中充满震惊的神色看着魔啸天。

    “果然！”

    雷啸瞬间明白过来。

    “看来这是一场鸿门宴啊！”

    楚风吃着一颗水果轻笑着。

    “我们或许可以坐收渔翁之利！”

    林诗雅眼中闪烁着精芒道。

    “少族长这是打算让我们所有势力臣服于天魔族，听从你的命令么？”

    这时之前说话的那位修魔城城主一脸阴沉的看着魔啸天。

    “不是臣服，只是大家联合起来，然后听从我天魔族的调度安排。”

    “我天魔族自然也不会干涉各位，大家不要误会！”

    魔啸天说道。

    “不好意思，我修魔城对此不感兴趣。”

    “至于对付大千世界，我修魔城自然会出手。”

    “但若是让我听从谁的命令。”

    “那抱歉，本城主做不到！”

    “少族长，告辞了！”

    这位修魔城城主起身说道。

    他便要离开这里。

    这时，魔啸天神色一沉，眼中泛着寒芒道：

    “我天魔族是你想来就来，想走就走的地方么？”

    轰！！！

    瞬间，魔啸天身旁四位老者中的一位朝着这位修魔城城主轰杀而去。

    顿时，一股恐怖如斯的气息爆发出来。

    在场众人神色一惊！

    他们没想到这天魔族会直接动手，看来是早有预谋！

    而这位修魔城城主神色一变，

    他直接爆发出七星武圣实力，浑身散发着一股煞气，想要抵挡住对方这一击。

    只不过这修魔城城主不过七星武圣，

    面对着魔啸天身边的一位九星武圣的全力一击根本抵挡不住。

    轰！！！

    这位修魔城城主被一掌轰飞出去，直接砸在地上吐着血。

    “你……”’

    修魔城城主眼睛瞪得大大的看着魔啸天。

    他指着对方想要说什么，结果再次吐血，当场陨落。

    堂堂的一尊七星武圣，就这样被秒杀了！

    这便是实力的差距！！！

    这招杀鸡儆猴，直接震慑住了在场不少有想要离开的人。

    各大势力的强者神色连连变化。

    他们看着修魔城城主陨落，神情十分难看。

    “你们……”

    修魔城城主带来的那批强者看着魔啸天等人一脸恐惧之色，不敢如何言语。

    “你们也要走么？”

    魔啸天看着这群修魔城的强者说道。

    “我等愿意代表修魔城跟随天魔族！”

    这群修魔城强者直接对着魔啸天跪地说道。

    “不错！”

    “看来你们很懂得在魔域大义面前，自己个人的小义算不得什么！”

    魔啸天吐道，其目光扫向在场其他上百个势力之主开口道：

    “诸位，修魔城给大家起了一个开头，大家对于我这个提议和安排觉得如何？”

    “谁还有意义和反对的都可以提出来！”

    “你们天魔族今日是想强行逼迫我们这上百个势力臣服于你们了！”

    “还真是一首好算盘啊，想把我们都吃了，但你们天魔族就不怕噎着么？”

    魔象族族长冷漠道。

    “看来魔象族长是打算拒绝了！”

    魔啸天捏着手指上的一颗黑色戒指，冷漠道。

    “没错，你天魔族再强也不过是魔域的中层势力。”

    “就算是魔国，魔族，魔城这些魔域的顶尖势力都没敢说要统一整个魔域。”

    “就凭你们天魔族也敢如此痴心妄想，简直是找死！！！”

    魔象族族长一脸强势的冷喝道。

    “杀！！！”

    魔啸天一声令下。

    他身边的四位老者直接冲了出去。

    轰！！！

    魔象族族长爆发出恐怖的九星武圣实力，

    其双手挥动，身上魔气滔天，在其背后凝聚出一尊恐怖的魔象之影，

    这魔象之影庞大至极，四肢粗壮犹如擎天柱，

    好似要将天地都给摧毁掉，十分骇人！

    而这四位老者一个个身上同样爆发出恐怖至极的魔气。

    他们身上的魔气都凝聚出一尊神秘可怕的魔兽，散发着恐怖气息！

    “这是什么魔兽之像，为何从未见过？”

    雷娇娇看着这四大天魔族强者身上爆发出的魔兽之影，好奇道。

    “这是天魔族的天魔兽，据说来历十分神秘。”

    “这天魔兽乃是能够对抗武神级别的存在。”

    “当初天魔兽还活着的时候，天魔族也是魔域中的顶尖势力，能够和魔国，魔城，魔族相抗衡的存在。”

    “只是当初和大千世界的那一战中，天魔兽被大千世界的神秘强者一招斩杀了。”

    “失去天魔兽，天魔族的实力大降，最终从魔域的顶尖势力中跌了出来，沦为了魔域的中层势力！”

    雷啸沉声道。

    轰！轰！轰！轰！

    随着天魔族的四位九星武圣强者凝聚出四尊天魔兽之影。

    顿时爆发出四股恐怖至极的威压，当场压迫着魔象族族长凝聚的魔象爆裂开来。

    他们四人更是挥舞着拳头全力轰出。

    这位魔象族族长虽是九星武圣，但他也是一个人，

    而且他施展出的魔象又被摧毁掉了，一身实力受到压制，

    面对着这四大九星武圣的攻击，根本抵挡不住。

    轰隆隆！！

    随着一阵轰鸣声响起。

    魔象族族长的身子直接就飞了出去，砸在地上吐着血。

    随即这四位天魔族强者就冲了上去要将他们斩杀。

    “天魔族好大的微风啊！”

    蓦然间，一道清冷的声音响起。

    PS：这是补昨天的两更，今晚还有

