    唰唰——

    众人望向林隐那边。

    王霜和凤霖吓了一跳。

    当下。

    王霜开口道：“够了，你先退下！”

    凤霖也一个劲地朝林隐递眼色。

    林隐知道她们是想保护自己，可是没有必要了，他既然已经露出了真身，那么也就没有伪装的必要了。

    穆子清确实抓住不放，要知道，这可是她逆转成为青龙史的重要机会。

    “好啊，王霜，你竟然在外面找来一个野男人，想要篡位是吗？”

    穆子清发难。

    王霜秀眉紧蹙道：“穆子清，你别血口喷人，我承认是我作弊了，但我从来没想过要篡位！”

    穆子清冷若冰霜道：“还说没有？刚才这个野小子说什么来着？你难道没听见吗？他竟然敢跟龙鳞队长如此口气说话？以下犯上还不明显吗？依我看啊，你们就是想篡夺龙鳞队长的位置！”

    “你胡说八道！”凤霖忍不住吼叫道。

    穆子清锐利的目光直接刺中凤霖，当下道：“你一个下人也敢如此跟我说话？找死！”

    话毕。

    穆子清手腕一翻，一道寒光朝着凤霖飞去。

    凤霖只是一名三重境武者，而穆子清是四重境高手，是以，穆子清的攻击，凤霖根本不可能阻挡得住。

    就在这时。

    穆子清身后突然传来一声九天龙吟！

    轰——

    龙鳞突然出现在凤霖面前，随手一挥，低调掉了那道寒光，地面发出剧烈的震动。

    “放肆！”

    龙鳞发出振聋发聩的声音。

    穆子清当下跪地：“龙鳞队长息怒！”

    凤霖吓得喘着粗气，刚才如果不是龙鳞队长出手，她，必死无疑。

    王霜也松了一口气，她一直视凤霖这些手下为亲生姐妹，刚才那一幕，也吓坏她了。

    穆子清不甘心如此，斗着胆道：“龙鳞队长，我刚才确实有点冲动，但是您也应该理解我！”

    “王霜不顾龙王宫规定，擅自在外面找援手，而且还伤了咱们龙王宫这么多人，这难道还不能说明一切吗？”

    “我觉得王霜他们就是图摸不轨，我现在强烈建议，龙鳞队长，取消王霜青龙史的身份！”

    “请龙鳞队长取消王霜青龙史的身份！”

    穆子清一呼百应，众人纷纷下跪。

    当然了。

    众人之所以如此，并非觉得穆子清正义，而是都被她给买通了。

    “龙鳞队长，您看吧，群众的眼睛是雪亮的！”穆子清得意洋洋道，以为她赢定了。

    然而。

    就在这时。

    龙鳞队长非但没有把怒火转到王霜身上，反而对穆子清的怒意攀升到了极点。

    “穆子清，谁告诉你王霜请的是外援？”龙鳞冷若冰山道。

    穆子清眉梢一动，当下道：“龙鳞队长，难道不是吗？你看看这小子，一看就不是我龙王宫的人，来历不明，图谋必然不轨！”

    啪！

    龙鳞隔空给了穆子清一耳光。

    穆子清嘴角开裂，鲜血冒出来。

    “跪下！”

    龙鳞不容反对道。

    穆子清捂着脸，心中满是不甘，也无可奈何，只得下跪，不过，她眼底闪过一抹不着痕迹的狠辣。

    随即。

    龙鳞转过身来，朝林隐方向，三叩九拜。

    这……

    现场众人全都懵了。

    什么情况？

    龙鳞队长干嘛要对他这样？

    穆子清瞠目结舌，呆滞如鹅。

    王霜和凤霖等人也是一脸惊愕。

    难道这放牛村来的小子还有什么来历不成？

    就在众人还没回过神来时。

    龙鳞当下疾呼道：“十二青龙卫龙鳞拜见主公！”

    轰——

    主公？

    谁？

    他？

    众人双目圆瞪，眼珠子快要夺眶而出。

    尤其是王霜和凤霖她们，一个个脸上惊讶的表情，无以复加。

    这个被他们当成放牛村小老乡，为了钱不惜冒着不要命的危险的贪财小子，竟然就是他们的新主公？

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    众人纷纷吞咽一口。

    当下。

    林隐看向穆子清，冷冷道：“你现在还觉不觉的我这个野男人不是龙王宫的人？”

    一句话如同一把刀子插进穆子清的心口窝。

    纵使她在怎么胆大包天，也不敢顶撞新主公！

    “主公息怒，是子清有眼不识泰山，冲撞了主公，还望您念在子清在不知的情况下冲撞了您，再给子清一次机会！”

    穆子清磕头认错。

    那些之前支持穆子清的人，此时一个个脸色要多难看就有多难看，他们显然是跟错人了。

    王霜和凤霖等人此时心情却十分的好，穆子清根本不配当青龙史，而今她肯定是当不上了，她们也就放心了。

    只是此时她们看向林隐的表情，十分的复杂，甚至还有点尴尬，毕竟之前，她们跟林隐没大没小的，还给林隐上了女装。

    现在回头想想，她们做下的那些事都太荒唐了。

    林隐冷冷道：“穆子清，我倒是很想再给你一次机会，只可惜，你犯的错，实在太大了！”

    穆子清心下咯噔一声，她的那些个手下也是把心提到了嗓子眼，在他们看来，只要穆子清能挺过这一劫，未来还是有发展前景的。

    可如果挺不过去，那么他们之前的投资可就全都白费了。

    “主公说得对，子清冲撞了您，犯的错确实太大了，子清甘愿领罚，但请您再给子清一次将功补过的机会！”

    穆子清苦苦哀求。

    林隐摇了摇头：“恐怕不能了！”

    “这……”

    穆子清蹙紧秀眉，当下梗着脖子道：“主公，为什么不能？难道就因为我在不知情的前提下，冲撞了您，您就非要把我逐出龙王宫吗？”

    “如果您这么做，肯定是要遭人诟病的！”

    后半句，穆子清斗着胆道。

    “放肆！”

    龙鳞队长怒不可遏，挖起袖子，刚好收拾穆子清，就被林隐给拦住了。

    林隐冷哼一声，淡淡道：“你不就是要一个处置你的理由吗？我现在就给你！”

    穆子清梗着脖子，她相信自己没有犯过错，也没有违反龙王宫的规定，林隐拿她没辙。

    如果非要把她逐出龙王宫，那么就坐实了他卸磨杀驴，任人唯亲的事实。

    然而。

    林隐接下来说的那些，着实令穆子清心神大阵，差点当场昏死过去。

    “穆子清，你可知罪？”

    阴冷且充满霸道的声音飞入穆子清的耳中，犹如来自九幽冥地，死神发出的声音——

