
　　“令人震惊的消息……”

　　“突发！全球股灾……”

　　“国内三大股指千股跌停，小散遍野哀嚎……”

　　“全球股市在昨天的24小时内蒸发了4.76万亿美元……”

　　“罗晟的不理智决定导致全球科技产业蒙受重大损失，这是人为制造的灾难……”

　　“超巨型企业的破坏力难以想象，必须要分拆肢解……”

　　……

　　今天，只要打开各国的电视新闻频道，全世界的各大媒体几乎都在报道同一件事情——罗晟砸盘，全球股灾。

　　各大媒体报纸的头版头条都是相关消息，版面图片都刊登了罗晟的照片。

　　欧美西方媒体基本上是清一色的言论对罗晟予以激烈的批判，尤其是北美的主流媒体。

　　罗晟的这波操作狠到全世界都始料未及，试问哪个企业家会这么狠？

　　撕破脸皮之后就彻彻底底，宁肯赔钱自损八百也要伤敌一千。

　　北美的互联网行业人士和投资者都慌了，蓝星科技若是把十年来在全美的投入布局全部归零，北美互联网行业必然面临大倒退。

　　现在，多数行业人士的恐慌是生怕回到2001年时IT泡沫破灭的寒冬。

　　北美的消费者也是懵了，大家翘首期盼了两个多月，等着Azure-4上市发售呢。

　　结果在即将上市发售的日子临近之际，被告知以后北美市场不会再有Azure手机，不会在有ACC主机也不会再有ieP平板了？

　　反正现在的Reddit论坛已经爆炸了，全球网民在论坛上演绎着群魔乱舞的盛况。

　　……

　　苹果公司总部。

　　“疯子，绝对的疯子，他能得到什么好处？玛德法克！”

　　此刻，苹果内部的高管会上，一位与会的常务董事骂骂咧咧，苹果的股价受此黑天鹅事件的冲击直接暴跌了14.8%，总市值跌至757亿美元。

　　关键是，昨天的股灾还没有结束，今天还在大跌，北美三大股指疲软。

　　自2008年全球金融危机以来，石油金融集团不再唱主角，市场转为科技巨头的天下，科技驱动经济复苏在金融危机之后的这五年来变得举足轻重。

　　如今全球科技界互联网和ICT领域数一数二的龙头自己爆雷，几乎所有的科技公司都不能幸免于难。

　　“现在最大的问题是iPhone业务，一旦蔚蓝海岸宣布中断WOS系统授权的授权，iPhone业务将面临休克危机。”另一位苹果高管说道。

　　如今，iPhone手机业务也是苹果公司的核心业务之一，公司40%的收入来源都是该业务，正因为如此昨天的苹果股价被爆锤近15个点下来也是情理之中的事情了。

　　这时，掌门人库克说道：“蔚蓝海岸只是宣布召回在北美的员工，撤出投资全美的业务，并没有说要切断专利授权和国际供应，或许有回旋的余地。”

　　“还是派人去问问情况吧？”

　　“只能这样了。”

　　……

　　蔚蓝海岸总部。

　　全球股灾之后的第三天，蔚蓝海岸公司的国际供应链伙伴集体搭乘航班来到苏城，其中尤以半导体业的企业居多，英特尔、IBM、ASML、意法半导体、三星、TI等全球知名的半导体巨头们都派了一位全球副总裁过来。

　　蓝星科技集团的国际供应商伙伴也来了不少，主要是互联网和云计算领域的企业居多。

　　全球科技巨头云集而来，自然是为了应对当下的变故。

　　上午10点左右，苏城新开的希尔顿酒店会议大厅，全球科技巨头们汇聚一堂，罗晟也出席了会议。

　　这次是非正式的国际供应链会谈，会场里同样有记者在场，不过数量并不多，只有少数十几家媒体获得了资格。

　　国外的媒体只有五六家，凡是批评过的、不公正报道的媒体现在都不给进，他们也很气，但很无奈。

　　“在当今世界经济全球化日益加深的大背景下，现在全球都在担心贸易保护主义的抬头，我认为不应该让保护主义抬头，跨国贸易永远不应该有保护主义。”

　　圆桌会议上，绝大多数都是外国面孔，大家都注视着正在发言的罗晟，同时每个人的耳朵上都带着一个即时翻译器，尽管罗晟会说一口流利的英语，但只要在华国的地盘上，他只说自己的母语。

　　你也拿他没辙。

　　此刻，会议磋商已经持续了半个多小时了。

　　“矛盾很容易建立，但结束矛盾是很难的，甚至不可能的，但我相信一件事情，当跨国贸易停止时，战争离我们不远了，跨国贸易让全世界的人们互相沟通，交流文化和价值，如果我们能够阻止保护主义的抬头，我们应该做任何事情来阻止它发生。”

　　值得一提的是，这一次非正式会谈磋商，不仅仅是各大跨国科技公司的人，WTO组织派来了下辖争端解决机构负责人也与会旁听。

　　不过他基本上插不上话，就是来打酱油的，在场的科技巨头们都没怎么鸟他，甚至直接把他当做不存在。

　　“话虽如此，但你怎么保证你不会搞砸全行业？你是有权利做决策的人，你如何保证你不会控制整个行业体系？”

　　说这句话的人是意法半导体的全球副总裁。

　　这是在场的各位比较担心的问题点，蔚蓝海岸在行业内的某一个关键环节是具备强有力的话语权。

　　半导体这个行业又很特殊，是全球协同最不可思议的行业，同时也意味着只要某个关键环节掉链子，大家一起干瞪眼。

　　比如说晶圆提纯是日本的信越化工，光刻机设备来自荷兰的ASML、晶圆代工是抬积电、三星、英特尔这些等等。

　　很不巧，蔚蓝海岸也掌握了其中一个关键环节了，一个就够了，所以在业内也有是和英特尔这些老牌巨头平起平坐的能力。

　　但是，他们真正担心的罗晟在华国的布局，以晟峰资本为输出点，企图打造一条独立于国际体系的半导体全产业链，真的干成了那就控制了整个行业体系，到时候冲击的是全球，这也是必然的。

　　尽管这几乎不可能做到，历史上也没有一家公司能够做到，但罗晟太擅长于创造奇迹了。

　　“首先我不确定，唯一可以确定的事情就是这个世界并不确定，每一天都不确定，只有昨天是确定的，我不知道我不会不会变得独裁，或者不会变得愚蠢。”罗晟环视着一众老外们有条不紊的说道：“但是这一切都应该建立在公平、公正、非歧视的对等交流合作，不过我还是觉得我们应该给北美当局一点时间听听大家的声音。”

　　时间一分一秒的流逝，会议依旧在持续磋商，但过了10分钟之后，来到现场的十几家媒体人士忽然被工作人员通知该离开了。

　　“为什么？会议明显没有结束为什么不准我们报道？”一位记者质问前来催促的工作人员。

　　“下面是闭门会议，你们必须离开！”工作人员不苟言笑的回了一句。

　　“What？”

　　“请尽快离开！”

　　在场的记者瞬间意识到接下来多半是大佬们要进入见不得光的PY交易环节了，最想知道的信息却不能知道，就很气。

　　虽然很不甘心，但看到安保工作人员魁梧的身材和一副欠他几百万的样子，在场的媒体记者们不想被强行撵出去，还是老老实实的退场。

　　会议大厅的正门缓缓闭合，两个戴着墨镜，穿着西装革履的安保工作人员站在大门左右两边一动不动。

　　陆续离场的媒体记者根本就没法想象在大门闭合的那一刻，门内瞬间画风陡转，大佬们开始口吐芬芳，一幅和谐交流的画卷绘声绘色。

　　“你说什么？明年的专利授权费用提升50%？你怎么不去抢呢？如此难看的吃相，你成功的超越了高通公司，罗先生。”苹果公司的副总裁愤愤不满的说道。

　　隔着一个位置的高通派来的全球副总裁扭头看向他：“Excuseme？”M.23sk.com

　　IBM公司的全球副总貌似一脸语重心长的说道：“罗先生，你这样只会加重矛盾，这个世界讲的是如何合理的不守规矩，恕我直言，您旗下的蓝星科技集团在北美的资产未必能够全都搬走，您觉得能以这种方式冲击全美互联网行业倒退五年十年？不可能的，当局会强制冻结你在全美的资产，毕竟你的东西就在美利坚的地盘上，其实你说了不算。”

　　说完，IBM的全球副总淡定的注视着着罗晟，其它人也都喜闻乐见，不得不说在场的人变脸的速度之快6G网速都追不上。

　　所有人都一副看笑话的样子注视着的罗晟，后者带着一副云淡风轻的态度淡然笑道：“有人认为，北美的影响力无可比拟，在全球范围内是想搞谁就搞谁……”

　　来自北美的巨头们的表情仿佛在回答：你说的没错！

　　罗晟笑容依旧：“诸位，我宁可倒贴上百亿美元的赔钱货这么干，你们怎么就不明白呢？如果当局强制冻结我在全美的合法资产，也只不过是获得一堆报废的垃圾，还为我省去了十几亿美元的拆迁费用，说实在的雇佣北美的工人真的很花钱。”

　　众人一愣，IBM的全球副总裁注视着罗晟下意识道：“什么意思？”

　　罗晟耸耸肩：“拉闸！”

　　众人再次一愣。

　　罗晟笑眯眯的说道：“知道怎么拉闸么？蓝星科技在全美累积了十年的数据、打造的数据中心、数据库全部烟消云散……全美的互联网用户累积的内容，他们的照片、他们的联系方式、他们在网上的足迹等等全部烟消云散，为此不介意把新加坡和挪威的备份也都同一时间处理掉。”

　　此话直接让全场的老外瞬间炸毛。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第532章【我说了不算？那就拉闸！】免费阅读。https://xs.23sk.com 