    天刃七号。

    吃饱喝足的刘闯，准备带着王宇离开，打道回府。

    毕竟，他们编制不属于这里。

    刘闯作为长城一号的负责人，可不能长时间的不在位。

    “走啦，这里已经不需要我们，回家睡觉去！”刘闯带着王宇，悠闲的走在天刃七号的走廊中。

    用他的话来说，刚吃完东西，不适合剧烈运动。

    王宇也很认可这种说法。

    两人就这样，晃晃悠悠，一副逛街的样子。

    “可恶，放开我！”

    正当他们走到一处十字路口的时候，耳边突然传来一道熟悉的声音。

    “咦，这声音有点耳熟呀。”

    王宇扭头看去，只见另一条长廊中，一道熟悉的身影，正被两名身穿铠甲的防卫人员给抓住。

    正在不停挣扎。

    “呦！这不是伟大的少尉吗？”

    “什么屁，哦不，是什么风竟然把你吹到我们的眼前了。”王宇一只手抠着鼻子，语气中带着浓浓的藐视。

    “是你……你根本什么都不懂！”

    欸威利斯看到王宇，顿时双目血红，冲着他不断咆哮。

    要不是被两名铠甲士兵拽住，怕是要冲到王宇面前。

    刘闯没有理他，反而向旁边的人问道：“兄弟，他怎么啦？”

    “呃……不知道，可能是喝多了吧。”

    “刘闯首长，我知道，欸威利斯的父母都被变异的恶魔给杀了。”

    “哦，原来如此，难怪对恶魔有那么大的火气。”刘闯恍然大悟道。

    刘闯表示，尽管看不惯欸威利斯这个人，但是对于他的遭遇，刘闯表示很同情。

    “你们放开我！”

    “为什么你们不给我注射超级基因？我可以带领地球战胜恶魔，我们必须要它们付出代价。”欸威利斯愤怒的吼道。

    一旁的铠甲士兵拽着他的手臂，道：“你喝多了，清醒一点。”

    “噗……”

    突然，一声轻笑，打破了浓重的氛围。

    众人顺着声音传来的方向看去。

    只见刘闯身后的王宇，忽然捂着肚子，另一只手捂着嘴，小声的偷笑了起来。

    “不好意思，实在太好笑了，没忍住，你们继续，你们继续……”

    面对欸威利斯的话，王宇只想说，孩子，你还是太年轻了。

    真是什么话都敢说。

    战胜恶魔？

    这孩子怕是不知道，什么叫做战胜恶魔吧。

    “你这家伙，有什么好笑的？”

    欸威利斯气急败坏道。

    王宇这时伸出一根手指，说道：“首先，我要纠正你一个错误，那就是，打败恶魔，就要打败莫甘娜，因为莫甘娜是最强的恶魔。”

    “其次，你以为这是在和你过家家吗？还是说，你以为地球除了你以外，其他人都是傻子？！”王宇的语气慢慢变得有些发冷。

    “在我看来，你就是个蠢货。”

    王宇的话，彻底激怒了本想借着酒劲，准备口喷雄兵连的欸威利斯。

    欸威利斯：“混蛋，你以为你又有什么了不起的？体内拥有恶魔基因的异能者！你们根本不配当人！”

    “早晚有一天，我会杀光所有异能者！”

    此话一出，顿时让场上的众人，面色剧变。

    就连刘闯的脸色，也变得巨难看。

    他这可不是在骂一个人，而是联同华夏的首长们，都骂进去了。

    要知道觉醒异能者的计划，里面确实掺杂了一些恶魔的基因。

    通过从恶魔体内，提取出来的一些特殊的恶魔基因，刺激人类的基因，从而让人产生进化。

    觉醒各种能力。

    那可是华夏众多首长，联合开会决定下来的事情。

    此时此刻，恐怕只有王宇一人，对此无动于衷。

    丝毫没有在意欸威利斯讽刺的话语，王宇依旧不缓不慢的打量着他。

    本来还有些同情这家伙。

    没想到，最后竟然长歪了。

    性格这么狂傲，真以为自己是龙傲天呀！

    咦，等等……

    他为什么会想到龙傲天？

    龙傲天又是谁？

    王宇挠了挠头，管他龙傲天是谁呢，这都不重要。

    碰到这种性格扭曲的人，说再多的话，也是没有用。

    因为这种人，无论你说什么，他都听不进去。

    一直认为自己是对的，其余人都是错的。

    现在唯一有效的办法，就是揍他一顿，将他彻底打醒。

    王宇摩拳擦掌，开口问道：“闯哥，我可以打他一顿吗？”

    刘闯沉默片刻，转过身子。

    “别跟我说话，我什么都没看见，什么都没听见。”

    王宇的目光扫向其余的一些人。

    “额……我们也没看见……”

    纷纷转过身，不去看。

    王宇对此很满意，握了握拳头，一脸阴笑的走来。

    “你……你要干什么？”欸威利斯嘴硬道：“我要告你，我要告你！”

    “没关系，欢迎来告。”

    王宇一只手抓住他的头发，惋惜道：“其实，我也不想打你，可是又有什么办法，你太飘了，你以为你很聪明？”

    说着，伸手就是一拳。

    打在他的肚子上，将欸威利斯连今天喝的酒水都喷了出来。

    “咳咳……”

    看着欸威利斯弓着腰，痛苦到扭曲的脸，王宇面无表情，道：“你真的因为你父母的死，痛恨恶魔？我看不见得吧……”

    “我在你的眼中看到，你恐惧恶魔，你甚至连面对恶魔的勇气都没有。”

    “你闭嘴，你给我闭嘴！！”

    欸威利斯疯狂的咆哮道，那样子，仿佛被王宇戳中了穴位。

    “哦，看样子是我猜对了。”

    “你就是个懦夫，只会对着自己人窝里横，你要是真的痛恨恶魔，那么你就不会呆在这里。而是去修武，修仙，或许九死一生，成为能力者。”

    王宇平静般的说道：“痛恨恶魔，我看那只不过是你懦弱的借口。不要将自己说的多么高大上，告诉你，我的父母都被饕餮打死，我也恨。”

    “但是那时候的我，武道仙道都没有天赋，但是后来，国家给了我一个可以报仇的机会。那就是觉醒超能力，成为一名能力者。”

    “九死一生，你知道吗？觉醒失败，就会变成恶魔，但是，我赌了，很庆幸，最后我赌赢了。”

    王宇平静般的说道。

    曾经，他的钱多到即使一辈子都在败家的路上，都花不完。

    那个时候，王宇其实可以不用冒险，一辈子当一个富人翁。

    但是呢，他最后还是成为了异能者。

    冒着一半几率失败的风险。

    王宇面无表情的抬起一拳，微微用力，打在欸威利斯的一只眼框上。

    欸威利斯惨叫一声，直接被他打的趴倒在地。

    “连变强的机会都不抓，还敢大言不惭的说要注射超级基因？”

    “你是个什么东西，难道就因为你比较惨，别人就要施舍给你？”

    对着欸威利斯就是一顿拳打脚踢，王宇要让他明白，花儿为什么那么红？！

    要让他明白，地球不会因为他一个人，而毁灭。

    真以为地球是围着你一个人转啊！

    这种不仅自大，还心态扭曲的家伙，王宇本来不想理他。

    可是不打他一顿，那一副老子最牛逼的样子，真是让人看不惯。

    更为关键的是，这家伙居然跑他这里装逼来啦。

    不能忍，绝对不能忍。

    与此同时，已经有人通知怜风和葛小伦，这边的情况。

    当怜风和葛小伦赶到的时候，刘闯和王宇两人已经离开了。

    看着躺在地上，鼻青脸肿，判若两人的欸威利斯。

    怜风与葛小伦，彻底懵了。

    第一个念头就是，这个猪头是谁？

    从侍卫那里听说事情的经过，怜风下令，把欸威利斯关禁闭。

    让他好好反省反省。

    不是什么话，都能说……

    望着被抬走的欸威利斯，怜风知道，蔷薇的事情，要尽早做一些了断。

