    罗马，作为易国的首都，政治及经济的中心，乃是歐洲地界最为有名的大城之一。

    就连那一句谚语，在后世几乎传遍了整个世界，足以见得罗马在歐洲的地位。

    “领袖，西西里传来消息，那个陈家似乎开始了动作，巴勒莫市政和军务处初步判断，估计有一个月的时间，陈家便能够帮咱们将西西里的那些渣崽们扫平。”

    墨索里尼的办公室，一名身穿军装，一脸严肃的中年男子朝其敬了个礼，挺着身子恭敬道。

    “一个月？！看来这个陈家不简单呐，以他们如今在西西里的势力，还有他们所掌握的那些神秘手段，竟然还需要一个月才能摆平。

    哼哼～看来这个陈家所图不小，竟然能够影响到巴勒莫向咱们传达的信息。

    去，给我暗中加派人手下去，打听清楚西西里究竟发生了什么，还有那个陈家究竟是想要达成什么目的！！”

    闻言，墨索里尼顿时陷入了沉思之中，良久之后，这才冷笑着在自己面前的地图上打了个叉。

    “这……那个陈家应该没有如此手段吧，虽然他们崛起的时间和手段颇为传奇，到若是让他们在如此短的时间内，控制咱们的官员，那应该是无法办到的才对。”

    听到墨索里尼意味深长的话，作为亲信的属下不由一怔，显然没有如自己上司这个老狐狸一般精明。

    “哼！！看来有些人是忘记了我们的手段，这才过了多久，西西里那边的官员便敢如此作为。

    你要明白，陈家可是拥有打垮一支大国部队的手断的，就连咱们的盟友都丢掉了一个经营多年的岛。

    区区HSD，若是从前他们隐藏起来，那或许在短时间内，绝大多数势力还真的拿他们没办法。

    就像咱们之前清扫他们一样，在最后关头他们全都隐藏了起来，如今经过十几年的经营，便又恢复了元气。

    可如今那些蠢货自以为陈家无法正面清扫他们，竟然如此愚蠢的在明面上联合在一起，将绝大部分人都聚在一起。

    若不是如今前线战事吃紧，他们这种行为，咱们手中的部队分分钟就能将他们彻底消灭。

    所以说，巴勒莫传来的那些消息，除了陈家即将动手是真的之外，我想剩下的消息全都一文不值。”

    手中的钢笔再次拿起，重新在巴勒莫和锡拉库扎的位置画了好几个圈之后，墨索里尼眼中的冷意仿佛能够透过地图一般。

    “明白了！！属下这便去安排人手！”

    ……

    于此同时，易国王宫之中，埃曼努尔三世正悠闲的躺在花园之中，享受着侍女投喂的水果。

    “国王陛下，陈家的人又来了，说是有要事跟您商量，似乎还特意避开了墨索里尼那一边的人。”

    将伺候自己的人尽皆打发离开后，埃曼努尔三世这才看向了在一旁侯着有一会儿的侍卫。

    “嗯？！开始了吗，那你便带着人去那边那个亭子等着，记得，给我守好了，不允许除了你们卫队之外的人进到花园里来。”

    点了点头，胡须满面的埃曼努尔三世一脸严肃的吩咐道。

    显然，易国被墨索里尼把持了如此之久，作为国王的他，早已对其心生不满。

    虽说时代已经不一样了，王室早已无法像从前那般至高无上，可对埃曼努尔三世来说，即便自己无法手握大权，那也绝对不允许墨索里尼坐在自己头上。

    如今在世界上，甚至是易国自己的民众，都将墨索里尼认成是意国的最高领袖。

    导致很多人甚至都已经忽略了易国还有自己这么一个国王。

    像那鹰帝一般，虽然他们国王同样没有实权，可至少人家名满全世界，甚至很多名义上的东西，都需要经过英国的国王。

    

