    第214章 再诛真仙   

    “秦风，俯首请罪吧！”

    黑衣真仙倨傲的盯着秦风，胸有成竹的姿态似吃定秦风般。

    

    “请罪？”

    

    秦风暗暗冷笑，“在尔等看来，你们来自上界，背后有众多仙君，甚至还有仙王撑腰，故要定我罪。”

    

    “我之罪，不是罪在有罪，而是罪在弱小，若我能横扫仙王，尔等，又怎敢定我罪，是吗？”

    

    “没错，你若是仙王，亦或者是凌驾在仙王之上的仙极境，谁又敢定罪于你，可惜，你不是，你无法撼动整个上界，那么，只有臣服。”

    既已挑明，黑衣真仙也图穷匕见，没什么好虚伪的了。

    

    “是吗？”

    

    秦风冷笑，再抬头，望着黑衣真仙的目光，是强烈的怜悯嘲讽，宛如九天之上的神明，在俯瞰蝼蚁，看他如何蹦跶，怎样折腾，都毫不在意，到最后，只需轻轻伸出一根手指，就能将之碾碎。

    

    不好！   

    黑衣真仙心中一沉，一股不妙勐的升起，惊骇且不敢置信的盯着秦风。

    

    就看到，浓稠的血意和璀璨的琉璃，不断从秦风身上弥漫出来。

    

    “你错了，从一开始，你们就都错了。”

    

    “这青玄上下两界，最强的不是你们，也不是你们背后的仙君，仙王，而是我……秦风！”

    

    说话间，秦风抬手，琉璃神掌凝聚。

    

    黑衣真仙神色骤沉，心中那股不妙越发浓烈，万分惊骇的盯着秦风，“秦风，你怎么敢？”

    

    秦风没有理会，只是不断凝聚力量，话语肃杀一片，“刚才我便说过，未曾犯我神宗者，离去可免一死，可惜……”   

    感受到秦风强烈的杀意，黑衣真仙彻底惊惶恐惧了。

    

    本以为，弹指间他就能扭转局势，彰显出强大的能力手腕，却不料，如此局面下，秦风竟然还敢悍然出手，完全出乎他意料。

    

    难道他当真无惧仙王，无惧上界诸势力？

    

    但此刻已不是考虑这些的时候。

    

    他目光凝视着秦风，骤缩的瞳孔微微一亮，当即看向落山尘，急喝道：“落山尘，必须联手一战了。”

    

    但此刻的落山尘，根本没有心思理会，整个人仿佛都陷入一种恐惧中，庞大的身躯颤栗不休，令黑衣真仙惊愕不解。

    

    “落山尘，无需惧怕，他秦风虽强，但赤手撼仙宝同样已经负伤，不信你看他手掌。”

    黑衣真仙爆喝。

    

    诸人一惊，无数目光落在秦风手掌上，果然看到那伸开的手掌上，有一道浅浅的剑痕，正有殷红的鲜血流溢出来。

    

    那是之前赤手硬撼冰魄神剑时受的伤。

    

    “他顶天只是仙君，绝非仙王，你我底牌爆发，哪怕不能碾压，至少也能立于不败，待两界通道再度打开，便是他命陨之时。”

    黑衣真仙急声爆喝。

    

    但任由他如何呼喊，怎样劝说，落山尘都没有半分回应，只是呆滞在原地，不断颤栗着。

    

    这让黑衣真仙咆哮不断。

    

    但此刻，秦风已至。

    

    “可惜，既然尔等执意来犯，那么今日，我便以真仙之血，告诉这天下……青玄神宗不可欺，我秦风，更不可犯。”

    

    秦风踏过虚空，来到黑衣真仙当面，声音越来越大，最终撼天动地，“谁若敢犯，任你是谁，都得死！”

    

    当最后一个死字落下，天地骤然轰鸣，爆响如天塌，就看到璀璨绚丽的琉璃神掌，从秦风手掌上呼啸而出。

    

    一掌横天绝地，隔断日月。

    

    “一起出手！”

    

    黑衣真仙怒吼，眼中的光芒寸寸断裂，他的身上，瞬间有斩天剑意绽放，晶莹剔透，犹如一块青色的云霞般，是那般浩瀚伟岸。

    

    与此同时，他脚下仙剑颤鸣，化作一道十余丈长的青色剑虹，聚无尽剑意，带着可怕剑音，疯狂斩向秦风。

    

    真仙四重，仙君剑意，比之司雪衣还要磅礴可怕，但在那琉璃神掌下，如卵撞岩石，嘭嘭破碎。

    

    到最后，仙剑也承受不住琉璃神掌那磅礴威势，寸寸断裂。

    

    “噗。”

    

    黑衣真仙当即吐血，整个人心神大震。

    

    他这柄仙剑虽不及司雪衣的冰魄神剑，没有镌刻封印，觉醒恐怖力量，但好歹也是仙宝，但任凭剑虹如何闪耀，剑意怎样绽放，竟也没能奈何对方分毫。

    

    不过他也果断，似乎自一开始，就没想过一己之力能够抗衡秦风，在爆发仙剑之威后，直接往后爆退，意欲逃离。

    

    他是仙君，哪怕仙王当面，一心想逃，恐怕也很难留下。

    

    可惜，他面对的是秦风。

    

    琉璃神掌横压而过，轰然爆开，顷刻间覆盖虚空，把整个苍穹都侵蚀进去，那些半步仙境甚至还来不及爆发力量，更来不及遁逃，便被淹没。

    

    黑衣真仙同样如此，仅仅闪烁百丈，便被血色琉璃淹没。

    

    那一刻，所有人抬头，俱是骇然的看到。

    

    浩瀚虚空被血色琉璃完全覆盖，日月无辉，只剩满天血色，还有璀璨琉璃，犹如决堤之洪，吞天没地。

    

    直到放眼所望，再看不到一寸长空，血色琉璃才渐渐消弭，而待异象消散，破碎的虚空上，哪还有黑衣真仙和那些半步仙境的身影。

    

    “死，死了……”   

    那一刻，全场死寂。

    

    指杀真仙后，秦风再诛真仙。

    

    上界诸强凌尘，横扫青玄下界，俯瞰下界，视众生如蝼蚁般，但谁能预想，秦风强势归来，连诛真仙，将来犯者斩尽杀绝，最后只剩几人，至始至终不敢出手。

    

    秦风挥了挥衣袖，丝毫没将黑衣真仙等人之死放在心上，也没有在意震撼呆滞的浩荡人群。

    

    他目光看向落山尘等人，   

    “我杀了上界这么多人，你们要给他们报仇吗？”

    

    秦风的声音很平淡，但落在神意门几人耳中，不亚于夏日惊雷，让得他们神色猛然一僵，虽然他们联袂下界，同属一个阵营，但亲眼见证秦风之威，哪还敢出手。

    

    “前辈说笑了，我等虽然下界而来，却从未想过威压下界，且至始至终，我等都未曾出手。”

    

    神意门几位半步仙境相继低头。

    

    ……   

    那一天，秦风回归，于青玄神宗上，先斩半步仙境，再指杀真仙，随后一掌推万敌，再诛真仙，最后，上界仅剩数人，俱皆垂首，匍匐在秦风纵横无敌之威下。

    

    下界亿万万修士见证。

    

    消息传开，青玄剧震！   

    

    

