    星期二秦嘉卉高中同学聚会，让周承宇陪她去，周承宇不想去又想去。

    秦嘉卉：【你同学聚会我都陪你去了】

    周承宇：【是你厚脸皮要去的】

    秦嘉卉：【你是认真的吗？不去以后别来我家了】

    【......】

    周承宇顺便去蹭个午饭。

    秦嘉卉也很乐意周承宇蹭饭，她一个做都懒的做。

    练钢琴到十点半周承宇去秦嘉卉家。

    秦嘉卉已经做好了饭，今天的午饭是土豆鸡块，凉拌粉丝。

    “不是不去吗？”

    开开门，秦嘉卉拦在门口没好气的道。

    “不是来了吗？”

    周承宇推开她进去飞快在她脸上亲了下。

    “越来越欠揍了。”

    秦嘉卉抹了抹嘴角，踢了下换鞋的周承宇关上门。

    “是越来越色了。”

    周承宇看着秦嘉卉说。

    “还好意思说，脸都不要了。”

    秦嘉卉瞥了眼去冰箱取出果粒橙倒了两杯。

    “要脸有什么用。”

    女孩儿上身穿件到大腿的黑色T恤，看不见裤子，周承宇勾起短袖看了看。

    穿条黑色运动短裤。

    “手给你剁了，眼睛给你挖了。”

    秦嘉卉捶了他一下。

    周承宇端起果粒橙喝了口，胃口大开。

    “太热了，你不热吗？”

    秦嘉卉去把窗子关了空调打开，不然热的吃不进去。

    “心静自然凉。”周承宇感觉还行，他可能是骆驼转世，比较耐热，周承宇夹了块土豆鸡块中的鸡肉，把上面的花椒粒捡了吃，“嘉卉有大厨风范了。”

    “你行了吧，只要不用你做给你喂什么都行。”

    秦嘉卉哼了声道。

    “这么做为了更入味吗，把大料包起来多方便。”

    捡菜里的花椒粒周承宇很麻烦。

    “这么做入味。”

    “......”

    饭后时间还早，周承宇用秦嘉卉的手机打游戏，秦嘉卉收拾完厨房也要玩，周承宇把自己的手机扔给她。

    “你的登都登不上，让我玩一把。”

    秦嘉卉抢自己的手机。

    周承宇不给，她甩掉拖鞋上床上抓着周承宇扭在一起。

    “不嫌热啊！”

    周承宇把她摁倒，坐腰上压着。

    “啊，周承宇你混蛋。”

    秦嘉卉手机来消息了，她同学发的KTV定位，周承宇手机给她。

    “出去，我换衣服。”

    秦嘉卉推开周承宇。

    周承宇出去躲门外，准备随时杀个回马枪，秦嘉卉却把门反锁了。

    ‘妮子学聪明了。’

    周承宇失望的走开。

    等秦嘉卉换好衣服出门，到KTV一点多，包间有秦嘉卉班十几个同学，一个学校的周承宇见了都认识，周承宇高中是秦嘉卉班男生集体的眼中钉。

    同学聚会无非唱唱歌，聊聊各自的大学和专业。

    “周承宇音乐细胞这么厉害来一首。”

    “嘉卉想唱什么？”

    秦嘉卉的闺蜜给周承宇和秦嘉卉递过麦。

    “唱歌不行。”

    周承宇嘴上这么说，还是爽快接过麦去点歌，来了要给足秦嘉卉面子。

    秦嘉卉之前只前几天周承宇同学聚会来过一次KTV，现在点歌还不熟练，她坐在周承宇后面看着。

    周承宇先点了两首她喜欢的，让她先唱。

    “等等一起唱。”

    秦嘉卉有点不好意思，所以强行拉周承宇来。

    “嘉卉大学不是想去沪市吗，为了周承宇去首都？”

    “报志愿时觉得还是身边有个熟人方便。”

    秦嘉卉一开始也就说说，能跟周承宇去一座城市她为什么去别的地方，人生地不熟多孤单，而且异地的话，她担心周承宇跟别人谈恋爱。

    聚会结束六点多。

    秦嘉卉的爸爸妈妈也下班了，晚上吃烧烤，让周承宇一起去。

    到约好的烧烤店七点半，秦嘉卉的爸爸秦锦林和妈妈高曼雯已经点好了东西。

    “叔，干妈。”

    周承宇微笑打招呼。

    “晚上别回去了，早点跟你爸妈说一声。”

    高曼雯把菜单给周承宇，让想吃什么主食点。

    “说过了。”

    周承宇来时候就不准备回去了。

    主食秦嘉卉要了炒细面，周承宇要了砂锅粉带。

    “我陪叔喝点。”

    饭点好，周承宇也要了一杯生啤。

    “能喝吗？别勉强。”

    秦锦林给周承宇和秦嘉卉每人放过去一串烤鸡翅。

    “陪叔舍命。”

    周承宇最近陪老爸喝过几次啤酒了，酒量还行。

    “你有几条命，这杯子真夸张，一杯就一升呢，喝的完吗？”

    秦嘉卉看着杯子都吓人。

    “也就两瓶。”高曼雯道：“承宇小时候嫌嘉卉丑，现在呢？”

    “我还嫌他丑呢。”

    秦嘉卉啃着鸡翅哼哧了声，小时候俩人相互嫌弃。

    “女大十八变。”周承宇跟秦锦林碰了下杯继续道：“嘉卉有干妈年轻时七八分美了。”

    他小时候真的觉得高姨很美，现在也很美，四十二三岁了依旧很有韵味。

    高曼雯笑的合不拢嘴，兔崽子真会说话。

    秦嘉卉听的不乐意又不好反驳，她看向老爸道：“爸觉得呢？”

    “差不多，你成功避开了我和你妈的不足。”

    秦锦林喝了口冰霜的啤酒道。

    “承宇认真考虑过和嘉卉的感情吗？”

    高曼雯心里想什么说什么，跟周承宇她不藏着掖着，小时候还喂过他奶呢。

    “考虑过，正在适应和嘉卉以情侣相处。”

    周承宇不敢说没考虑过。

    高曼雯对这个回答还算满意。

    “感情的事考虑清楚，没有后悔药。”

    秦锦林端起1升的生啤酒杯跟周承宇碰。

    周承宇压力山大，秦叔这个女儿奴见不得秦嘉卉受一点委屈。

    “现在也别多想，无论怎么样到了外面照顾好嘉卉。”

    高曼雯给周承宇盘子里放了一串烤肉。

    “他连自己都照顾不了。”

    秦嘉卉喝了口果啤道。

    “毕竟是男生，你出去有事多跟承宇商量。”高曼雯看向周承宇继续道：“在外面你可以欺负嘉卉，不能让别人欺负。”

    “噗！”

    秦嘉卉离了个大谱，这是亲妈吗？

    “一定会保护好嘉卉。”

    周承宇忍着笑扯了扯秦嘉卉的脸。

    “啊！”

    秦嘉卉拍开他爪子，揉了揉脸。

    “叔，走一个。”

    注意到老秦直勾勾的眼神，周承宇收敛了下端起酒杯。

    秦锦林碰杯灌了口啤酒，放下杯子搂着周承宇脖子拍了拍道：“这可不是给你发通行证，有些事你考虑清楚感情才可以做。”

    “那当然。”

    周承宇低了低头，又喝了口酒。

    一杯生啤喝完周承宇肚子就撑了，头有点晕，粘秦嘉卉身上让扶着。

    “酒量不行还逞强。”

    秦嘉卉觉得那一杯很多，以为周承宇真晕的走不稳，双手扶着他。

    秦锦林看了眼臭小子，忍着没揭穿，兔崽子今天陪他喝酒还算爽快。

