
　　罗晟望着站在他面前的王琦维，如是说道：“大刀阔斧的去干，凡是过往记录有在灰色边缘游走的人，一缕开掉。扭转整个行业的风气首先要把这股歪风的源头给掐掉，别畏首畏尾的，有什么事情集团公司为WRPO事业部兜底。”

　　王琦维再次连连点头应诺，有罗晟这话无疑是一剂有力强心剂，承办国内赛区WCG的原NeoTV是最有发言权的，分赛区打比赛的时候都是神经紧绷的，别的地方还好，尤其是在首都分赛区。

　　一些选手或战队你都不敢惹，在首都这种地方鬼知道他们是不是哪个富家子弟或者背景能不能通天的，万一踢到铁板了这里比赛就办不下去了，所以在这些分赛区办预选赛的都是虚的一笔。

　　背靠蓝星科技集团，这家大集团背后有国资的身影，例如华金证券，还有大量如雷贯耳的外资，蓝星科技这个名字就是WRPO事业部最大的背景。

　　显然，这给了王琦维在工作上巨大的底气，只要按流程办事，腰杆子也硬气，不管你是哪个富二代，都得按照WRPO的规范来。

　　罗晟倒也没有过问太多，接下来他了解了一下WRPO事业部的招商情况。

　　王琦维说道：“目前WRPO事业部的研究确立的盈利方式主要有门票售卖、餐饮、赛事周边和赞助商等。”

　　闻言罗晟点点头，旋即说道：“不用急着赚块钱，这点蝇头小利撑不了一份亮丽的业绩报表，眼下几年主要以培养市场做大市场为主，这里的亏空在公司眼里算不了什么，还不如公司一家网站支付给运营商的网费。”

　　听到这话的王琦维忍不住心中一阵汗颜，这话说的一点毛病都没有，而且他进入蓝星科技不久，但也知道公司喜欢做“长期”的生意，喜欢前期投入后期收割。

　　“罗总，WRPO最近招商方面还不错，拉到了不少的赞助商。”王琦维旋即拿出一份文件递给他，然后补充道：“三星集团提供了一批显示器和价值500万美元的赞助费赞助明年第一届赛事，相信第二届的时候赞助费可以管他们要更高的价格，此外还有来自德国的键盘制造商Cherry公司，赞助费高达630万美元，一年的赞助。”

　　王琦维言语中暗藏些许得意，干了事情也得要说出来，这是目前WRPO事业部能够拿得出手的亮眼业绩了。

　　“一家键盘制造商能出这么多赞助费？键盘制造商也能这么阔绰？Cherry公司我有些了解，这家公司的利润应该不高的吧？”罗晟一听颇为惊讶的说道。

　　当然，这点钱在他眼里简直跟六百多块块没什么区别，但这也是实打实的六百多万美元啊，作为一笔赞助费着实有点夸张。

　　而且只是一家键盘制造商。

　　“没错，事实上Cherry公司不但业绩非常糟糕，而且一年不如一年……”王琦维看到罗晟好奇的样子，顿时回想起了他和德国人谈的这笔业务，这笔赞助是他亲自谈成的，顿时向大BOSS卯足劲的介绍他这笔战绩。

　　其实，王琦维能够和德国人谈成这笔昂贵的赞助合作都是得益于“电竞”两个字和Cherry公司本身的糟糕情况。

　　现在市场并不追捧机械键盘，因为结构简单、防水性好而且价格低廉的薄膜键盘攻占了几乎全部的市场份额，尤其是在最求轻薄的笔记本电脑上更是唯一的选择，从九十年代到现在，薄膜键盘一直牢牢统治着人们的电脑桌面。天籁小说网

　　这样的市场环境迫使像ALPS、NEC这样著名的厂商纷纷放弃机械键盘，只有发明了MX轴的Cherry公司保留了机械键盘业务。

　　但也奄奄一息了。

　　王琦维凭借着强大业务能力硬是与德国人谈成了，并且明确的告诉Cherry公司，只有WRPO能够拯救他们的机械键盘业务，因为WRPO有他们的幸运女神——电子竞技。

　　而拥有上一世记忆的罗晟更是知道机械键盘业务能够反抢市场并超越，就是靠电子竞技产业的蓬勃发展，只是没有让他意外的是，王琦维居然也能有这样的远见，让他颇为意外。

　　这个世界果然到处都是能人，就看能不能遇见伯乐了。

　　王琦维滔滔不绝的说道：“我不知道罗总您看星际职业选手的第三视角操作没有，对于这些动作迅猛、手术奇快无比的电竞职业选手，他们反正不可能是需要薄膜键盘的，而且薄膜键盘并不耐用，通常只能使用几百万次，而机械键盘的轴体其寿命可以达到5000多万次的操作量。”

　　罗晟不禁点了点头，笑道：“有道理，电竞选手尤其是明星选手具备高效的带货能力，对于游戏宅男的诱惑力不亚于女人对于口红色号的迷恋。”

　　“罗总果然洞若观火，一语中的啊。”王琦维逮着这个机会果断化身“王舔维”先舔一波再说，一番顺其自然的溜须拍马后紧接着说道：“我的想法是，跟Cherry公司合作，争取一起把机械键盘从单纯的电子设备包装为一种青年亚文化。”

　　说到这里王琦维不禁微笑的补充道：“毕竟，广大的电竞玩家都是菜鸟，却都有一颗成为的高手的心，而一条昂贵的机械键盘除了要有好手感，最关键是它能让一个菜鸟玩家也会莫名的产生成为电竞高手的自我幻觉才是最重要的。”

　　罗晟闻言不禁笑哈哈的说道：“可以的何以的，相当有想法的策划，很有想象空间。不过关键在于电竞选手，具备强大带货能力的是电竞选手，尤其明星选手。如果我是Cherry公司的老板，就不会找你WRPO，而是直接赞助明星选手，性价比会更高。”

　　王琦维立即说道：“这个罗总您放心，联盟化的WRPO，在该体系下注册的选手和俱乐部都有共同约定，部分商业价值的开发由WRPO事业部来谈，最后WRPO与俱乐部、选手之间分成。”

　　其实如果将目光从单个的选手扩大到俱乐部，甚至整个WRPO体系，其收入绝对不限于广告或代言层面。

　　就像大多数传统体育项目的职业联赛一样，一支战队或俱乐部挣钱的方法有很多，包括转播、门票、广告以及全WRPO体系下的媒体合作、周边商品如服装、饮品和赞助等多重收入。

　　虽然分成比例少，但是盈利点多啊，最后算总账的时候他不香吗？

　　打造这么一个生态系统绝不是一蹴而就，而且前期投入是肯定大，连续的亏空是毋庸置疑，而且具体效果还得看第一届举办的成色如何，能不能得到赞助商的认可等。

　　说白了就是看WRPO这个新品牌的市场影响力如何。

　　国内的市场现在是最小的，例如转播这种，但是像韩国，转播费肯定是有的，韩国的电竞产业走在世界前列，像韩国著名的星际选手“Boxer”，也是SKT1俱乐部得以诞生的缔造者之一，其在韩国的影响力比当地一线的影视歌坛巨星都高。

　　这一切都说明电子竞技的商业潜力，电竞选手的影响力不亚于一线巨星或国家运动员。

　　至少在韩国这个地方是这样的了。

　　两世经历罗晟更不会怀疑，他比这个世界的任何一个人都清楚未来十年以后的电竞产业会多么繁荣，影响力是多么宽广，尤其是三十年后。

　　罗晟并没有在WRPO事业部逗留太久，大致了解一番情况，吩咐了一些事务就离开了。

　　作为蓝星科技集团和蔚蓝海岸公司的创始人，执掌这两家公司，罗晟就算有轻松的时候也不会太久。

　　这不，随着苏城的数据中心竣工并投入使用，人工智能的开发也有具备初步的基础可以提上日程。

　　罗晟早就想要把人工智能开发出来了，只是碍于当下的环境，硬件基础没法搞，大数据中心是开发人工智能的基础设施之一。

　　开发人工智能是个大工程，眼下的硬件基础设施仍然不够，还得不断升级。

　　但起码可以把框架搭起来了

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第227章【开发AI是个长远大工程】免费阅读。https://xs.23sk.com 