    第36章消息扩散

    人命如草芥，不，甚至比杂草还要不如，此时此刻，在滨海城之内，魔道六宗可谓是开启了血腥盛宴，杀戮、***、虐杀、凌虐...

    凡是人类所能想象到的残忍，在滨海城内部，如今都能找到，甚至还在不断的上演，苦难、哀嚎、绝望...正施加在那些无辜者身上，这一刻，滨海城之内，没有一个人是无罪的。

    那怕是那些自保求生的人，亦是充斥着一种罪恶，同样的，在绝望之下，人们都会寻找生路，在魔道六宗的邪魔外道杀戮之下，滨海城内部的百姓或小家族，开始向着三大家族、城主府、佣兵之家、守城军所在逃命。

    而面对逃命而来的百姓、修士，这些大势力并未让他们进入核心腹地，而是拒之门外，甚至将这些百姓与修士当做炮灰，给他们武器，让他们冲锋在第一线。

    只是手段各有差异罢了，本质却是没有差别的，人性的险恶，人性的丑陋，乃至是扭曲，无时无刻不在上演，令人作呕。

    “会长，这样下去，我们恐怕会守不住的！”

    此刻的岳不群却是不复往日的儒雅，便是以他三阶高位的剑师修为，如今亦是衣裳染血，神色疲惫，身上的气息也有些低迷，看样子是经历了一场苦战，而吕青站在佣兵之家的最高处。

    看着远处的防守线，那不断被魔道六宗驱赶而来的百姓，那些已经被法术迷惑了心智的凡人，悍不畏死的冲击，同时，再加上那些邪魔外道暗中偷袭，佣兵们的伤亡正在逐渐增加。

    虽然还没有撼动佣兵之家的根基，但是以吕青的眼光看去，若是无法解决根本问题，那么滨海城沦陷不过是时间问题，同时，在吕青的眼中，滨海城上空，那六股可怕的气息，才是令他感到恐惧与不安的根源。

    “这些老不死，老魔头，都不按常理出牌的么？！这就亲自下场了么！？”

    根本不敢离开佣兵之家，吕青非常清楚，一旦自己离开了佣兵之家，那么等待他的必定是苍穹之上，那六尊绝世邪魔们的雷霆一击。

    脱离了佣兵之家的大阵，吕青可不认为自己会是这六尊邪魔的对手，那怕是其中的任何一尊，都不是他能抗衡的。

    “城主府什么动静！？”

    吕青将目光收回，对着一侧负责情报的赵寅问道，赵寅是一个身穿刺客服饰，习惯性隐藏阴影当中的小个子。

    “城主府一反常态的安静，甚至也没有魔道中人去，很诡异，反倒是三大家族的处境与我们类似。”

    赵寅开口说道，听其描述，在场的几人，神色都有不同变化，其中，岳不群最先开口说道：“会长，城主府是否是此次祸乱的根源！？”

    几乎在岳不群话音落下的瞬间，四周的人目光不约而同的汇聚到吕青身上。

    “城主府地底的秘境遗址当中，诞生了一株先天灵根--通天果，至于其功效如何，你们应该多少有所耳闻了，我坐镇滨海城多年，便是为了此先天灵果，但是可惜，那郑长峰也是一个狠人，却是将此等宝物的信息散播了出去。”

    事到如今，吕青也不藏着掖着了，直接将话说开了，实际上，这些日子以来，郑长峰暗中散播的消息，也早就在滨海城内部流传了，这是一直无人证实罢了，如今吕青亲自开口，岳不群等人心底了然的同时，亦是生出一股贪念。

    “给三大家族传信，就说结盟，否则面对魔道六宗的攻势，我们都撑不住的！”

    对于众人心底的变化，吕青自然早有预料，与此同时，吕青再次开口了，而在另外一边，三大家族亦是做出了类似的决定，到了现在，他们都非常清楚了，面对魔道六宗联手，就凭他们自家的实力，根本无法抗衡的。

    能坚持到现在，都不过是因为那六尊邪魔还在谋划什么，或者说，吕青等人已经发现了。

    “他们准备将滨海城化作一个祭坛，所有人都是祭品！”

    ......

    在滨海城之外，赤着上身，纹着一头赤金神龙的降龙金刚，宛如一尊石佛一般，静静的站在山头之巅，看着混乱不堪，怨气横生，火光四起的滨海城，面色丝毫不动。

    “降龙、红叶，佛门讲究慈悲，如今滨海城灾祸四起，邪魔横行，你不出手！”

    就在此刻，一道缥缈的声音响起，随之，在降龙金刚不远处，宛如清风一般，松木道人出现了，而在另外一边，一身红色袈裟的红叶禅师亦是显出了身影。

    “世人皆苦，我佛慈悲！”

    红叶禅师一声佛号，话音之内，尽是慈悲之音，但是却不见红叶禅师出手，对此，松木道人不由得露出了嗤笑，再次开口说道：“那通天果到底如何成熟，大家都心知肚明，又何必假慈悲。”

    世人只知道通天果的神异之处，却是不曾知晓，此等先天灵果想要彻底成熟，并非简单的熬时间就可以的，否则以百花宗的实力，早就培育成熟了，而非在滨海城建成三百年之后，才趋向成熟。

    “通天果乃是自罪恶与邪孽当中诞生了，唯有无尽的业力才能浇灌成熟，魔道六宗的酷烈手段，便是在制造业力，大家都心知肚明！”

    松木道人虽然出身楼观道，但是其人行事风格，并非道门的逍遥，亦非方才出场之际的风轻云淡，曾与现任楼观道掌教黄天道人争过掌教之位，可惜黄天道人天资太强了，松木道人不敌，最后做了楼观道的闲散长老。

    “以吾等三人之力，不是天魔六人的对手。”

    对于松木道人的讥笑，降龙金刚却是平静的开口，阐述着一个事实，眼底倒映着滨海城的火光，却是没有半点波动，闻言之下，松木道人脸色亦是一正，开口说道：“那六人都是积年的老魔，每一个神通手段都非凡，这不是还有左擎苍么。”

    “左擎苍不会那么简单的一头扎进滨海城这个大漩涡的。”

    红叶禅师转动着念珠，亦是开口提醒道。

    “那我们就帮他一把！”

