    慈善晚宴的拍卖会顺利结束了。

    作为此次慈善晚宴的发起人，邹凯现身致闭幕辞。

    他先是感谢今晚参加慈善晚宴的所有来宾，赞扬了他们为慈善公益做出了巨大的贡献。

    然后，身后的大屏幕上，开始展现出今晚的拍卖总收入，共计华夏币3689万多。

    另外，几乎每个到场的明星也都捐款了，多的50万，少的也有10万。

    唐小倪的名字也赫然在列，捐款20万，在所有明星中处于中间的位置，不算多却也不少了。

    随后，在场的所有明星们走上台前，照一张大合照。

    而拍这种大合照的时候才是真正论资排辈的时候，也是检验一个明星地位的时候。

    谁站C位？谁站第一排？谁站在最后一排？

    这种慈善晚宴后续肯定会有媒体报道并且配发照片的，可不是过家家随便排位置。

    经常有新闻报道出来后，某某明星的粉丝为明星打抱不平，说是某某明星抢了自家明星的C位，然后引发一系列的对喷。

    唐小倪可不管那么多，她是年轻演员，虽然刚拿到百花奖影后桂冠，但是在一众明星中还只是个小透明而已。

    她老老实实的找了个靠外的位置站好，不争不抢。

    很快，在场的明星们在谦让和气的氛围中自觉的排好了位置，开始摆出各种自认为最有吸引力的姿势开始拍照。

    唐小倪也叉腰站着，面带微笑。

    就在刚刚要拍照片的时候，突然间，不知为何，她的身体不受控制的向身旁撞了过去。

    而站在她身旁的，是一位老牌的一线女星陈颖，近几年并没有太出彩的表现，隐隐要掉到二线了。

    此时的她，在慈善晚宴的合照中，根本没资格站C位，只能老老实实的站在C位旁边的旁边。

    而唐小倪恰好站在陈颖的身旁，也算是跟她的名气和地位相差不大。

    没想到，唐小倪却突然间撞到了陈颖，导致陈颖把身旁的另外一个一线女星给撞的一个趔趄。

    等于是，她一下子得罪了两个一线女明星！

    “对……对不起，我不是故意的。我真的不是故意的！”唐小倪吓得脸色煞白，赶忙道歉。

    “没事，没事……”被撞到的陈颖和那个一线女星先是面色一寒，不过很快都堆起笑脸来表示没事。

    毕竟，当下可是有不少的相机正在拍着呢，她们怎么可能当场发飙？

    不过，唐小倪“故意”撞向一线女星，想要争抢C位的新闻稿，肯定会在各大网站媒体上曝光出来。

    她才刚刚拿下百花奖影后，却又遭遇这样的负面新闻，这对她的形象有着很大的打击。

    再加上，她撞的两个都是一线女星，背后的能量巨大，只要她们一句话，就会让唐小倪吃不了兜着走了，以后她的演艺之路怕是很难了。

    “刚才到底是怎么回事？我为何会不受控制的去撞人呢？”唐小倪一脸懵逼。

    肖遥并没有直接离开，而是静静的站在那里亲眼目睹了刚才发生的一切。

    这也让他对自己的判断更加笃定了。

    那个唐小倪捐赠出来的紫檀木手把件，应该是她比较喜欢的一个玩物，平日里经常带在身边。

    若不是因为这次慈善拍卖，她应该舍不得把紫檀木手把件捐出来。

    而肖遥在那紫檀木手把件中，居然发现了一只极小的蛊虫！

    这说明，肯定是背后有人向唐小倪下蛊了。

    只不过，肖遥距离唐小倪太远了，而且没能亲自为她诊断，所以不好判断她的体内是否也有蛊虫存在。

    此时，看到唐小倪不受控制的撞向别人，这让肖遥一下子就能断定，唐小倪体内确实有蛊虫。

    也正是因为有蛊虫的控制，所以唐小倪才会在无意识的撞向陈颖。

    显然，那个幕后下蛊之人，目的就是要让唐小倪得罪陈颖，彻底扼杀她的演艺生涯。

    “到底是谁这么狠心？”肖遥心中暗暗好奇。

    唐小倪看起来大大咧咧，没有什么心机的样子，到底得罪了什么人？

    若非亲眼所见，肖遥根本懒得理会这种事情。

    不过，既然都碰上了，而且，他还买下了那个紫檀木的手把件，也算是跟唐小倪有了一定的因果关系。

    这件事他若是不管的话，心中肯定会有些不舒服。

    很快，明星们拍完照片，纷纷离开了。

    唐小倪还是一脸懵逼的站在原地，脑海里不断的回放着刚才撞人的一幕。

    她搞不懂自己的手为何会突然间不受控制？

    会不会是自己得了绝症了？

    这时，一个胖乎乎的女孩走了过去，一把抓住了唐小倪的手。

    “走了，我们该回去了。”女孩脸上没有任何的表情，而且手上力气不小，拽得唐小倪一个趔趄，差点摔倒了。

    “花姐，轻点！你捏疼我了！”唐小倪皱着眉头赶忙说道。

    胖乎乎的女孩叫花姐，是唐小倪所在公司给她配的专职经纪人。

    “你还好意思喊疼！你知道刚才你闯了多大的祸吗？因为你的举动，很可能连累整个公司都遭到其他公司的打压！”花姐毫不客气的说道。

    “我真的不是故意的，我的手臂刚才不受控制……”唐小倪赶忙解释道。

    “你跟我解释有什么用？谁会信啊？你等着吧，明天的娱乐新闻里肯定全都是骂你的报道！”花姐冷哼道。

    “怎么办？我该怎么办？”唐小倪一下子懵了，不知道该如何是好。

    “这样吧，我刚好认识陈颖公司的老板，你趁着今晚抓紧去跟他亲自赔礼道歉，说不定他就会原谅你了。只要有他在背后保你，你肯定不会有事！”花姐赶忙小声说道。

    “我……”唐小倪皱着眉头，有心想要拒绝，可是想到拒绝后可能发生的后果，却一句话也说不出来了。

    此时已经是晚上10点多了，现在去找陈颖公司的老板道歉，会不会太晚打扰到人家？

    还有，道歉难道就是带着一张嘴去道歉就行了吗？

    唐小倪虽然大大咧咧的，却并不傻，她当然能从经纪人花姐的嘴里听出了一些暗示来。

    去，还是不去？

    唐小倪的脸色变得越来越苍白，好像随时都要晕倒过去。

