    “宁远处心积虑了这么久，甚至不惜提供给大石王国各种先进的武器装备来帮助熊大石武装军队，他不就是为了利用大石王国来牵制住我们吗？

    如今大石王国脱离了神鹰帝国的掌控，宁远干脆就直接干掉熊大石亲自上阵了。

    以他一直以来的骄傲，你们认为他会因为战事不利而全线退守到大运河以东吗？

    在我看来，宁远不仅不会退守到大运河以东，更加不会放弃已经占领的土地。

    如果我们真的能够将入侵的神鹰军给赶出河南，那么兰考县与菏泽之间的土地将会成为敌我双方的主战场。

    所以我认为我们也应该就此制定一个冬季反攻的战略规划，为将来的持久战先打下一个基调。

    如果在座的各位会长能够一致同意对入侵的神鹰军发动冬季反攻，那么我不仅会亲自挂帅与宁远分个高下，我还会出动全部的陌刀军与玄甲骑兵进入豫东战场作战。

    当然了，即便是最终的结果是防守南阳盆地，我麾下的陌刀军与玄甲骑兵的主力也依然会听从联盟的调派的。

    好了，在最终结果出来之前，我的看法暂时就是这样的。”

    说完，李玉风便重新坐到了座位上。

    见李玉风坐下了，赵光复立刻起身接着说道：

    “刚刚李玉风会长已经说的很详细了，我也就不再进行重复了。

    我的态度跟李玉风会长一致，那就是集中全力发动冬季反攻，让宁远不敢再小瞧我们。

    如果在座的诸位同意让李玉风会长挂帅出征，那么我除了需要留守一些神臂军驻守长江沿岸的城池之外，我会派出所有的静塞军以及几支神臂军的主力去参加这次冬季大反攻。”

    在听完李玉风的发言之后，在座的众人就已经知道赵光复的意思了，因为他们二人根本就是穿一条裤子的。

    等到赵光复发完言之后，众人全都露出了果然如此的表情。

    听完李玉风与赵光复二人的发言之后，会议室内再次变得安静了起来，所有人的目光全都集中在了叶子青的身上，等待着叶子青宣布投票环节的开始。

    虽然心中已经有了结果，但为了服众，叶子青还是选择了十分钟之后进行不记名投票。

    十分钟的时间很快便过去了，最终，主战派以压倒性的优势获得了胜利。

    宣布完投票结果之后，叶子青朗声说道：“既然在座的大部分人都已经选择了要发动反击，那接下来我们就开始进行下一项。

    刚刚李玉风会长说他会亲自挂帅，不知在座的诸位可有反对意见或者是更好的人选？”

    叶子青直接将难题甩给了会议室内的众人。

    众人你看看我，我看看你，最终谁也没有吱声。

    如果要是别人挂帅，说不定有些人还会出来争一争。

    毕竟打不过神鹰军很正常，顶多就是被玩家们嘲讽几天。

    但要是一不小心打赢了，不说流芳百世吧，至少也能高调的牛@逼上一阵子。

    可惜这个自荐之人是有着小鬼谷之称的李玉风。

    在华夏区，能够与李玉风比肩的就只有君莫邪、云飞扬和诸葛云三人，就连一手创立了神鹰帝国的宁远都不够资格。

    所以当李玉风亲口说要统兵与宁远较量一番时，所有人全都选择了沉默。

    等了大约几分钟之后，见会议室内依然没有人发声，叶子青立刻宣布道：“既然大家都没有其他意见，那这次冬季反攻的总指挥就是李玉风会长了。

    李玉风会长，从现在开始，你就是这次河南、湖北战区的军事总指挥了，有什么要求你可以现在就提出来，能够满足的我们一定会尽量满足。”

    见自己毫无意外的获得了这个总指挥职位之后，李玉风起身说道：“首先，我十分感谢大家对于我个人的信任。

    我不敢打包票一定能够击败神鹰军，但我肯定会竭尽全力去与神鹰军进行周旋的。

    下面我就说一说我对这一次冬季反攻的几点要求。

    第一个要求是兵力上面的。

    这一次我会带上我麾下的所有玄甲骑兵和十万的陌刀军。

    赵光复会长也会支援我们联盟五万的静塞军和十万的神臂军。

    如此一来，我们就已经拥有了十万铁骑和二十万的步兵。

    三十万精锐看上去不少，但想要凭借这三十万精锐去击败有备而来的神鹰军还不现实。

    所以我希望联盟能够多交给我一些兽人步兵军团，数量越多越好。

    叶会长，如果在游戏重新开始之后我们就立刻发动冬季反攻，不知道联盟能够交给我多少兽人军队？”

    “请稍等片刻。”

    叶子青示意李玉风稍等，然后便和东方明等人紧急沟通了起来。

    大概过了十几分钟，叶子青才缓缓回答道：“李玉风会长，我们大概能够从南阳盆地抽调出十万兽人混合军团来给你统领。

    如果你不介意兵种的话，我们还能再多抽调出十万人族和精灵族的混合军团来给你统领。

    这二十万大军大部分都是南阳城周边的守军，这已经是我们的极限了。

    当然了，我们在豫东平原上还有不少的军队，只不过他们都被神鹰军给困在了城池之中，这其中就包括了陆晨光会长麾下的牛头人重步兵军团。

    如果你要是在率军进入豫东平原之后能够解了他们的被困之围，那么他们也都将归你调配。”

    听完叶子青的回答之后，李玉风不禁眉头微微皱起，很显然，他对于叶子青给出的答案十分的失望。

    为了这次冬季反攻，他和赵光复都拿出了压箱底的精锐，万万没想到叶子青他们竟然只能临时拼凑出二十万的杂牌军。

    五十万大军，他和赵光复麾下的精锐就占了三十万，偌大的北伐联盟竟然只能出动二十万的杂牌军，怪不得东方明他们全都一致反对援救豫东平原呢，原来是他们手底下没有军队了啊！

    这帮老狐狸，他们这是看准了他和赵光复不敢不救豫东平原，所以故意来了一招以退为进啊！

    如果豫东平原失守，那么南阳盆地很快也会步豫东平原的后尘。

    神鹰军攻占了南阳盆地之后，他和赵光复共同享有的湖北就会立刻遭到神鹰军的南北夹击。

    北伐联盟没了河南，他们还有湖南可以继续经营。

    而他和赵光复要是没有了湖北，那他们就会立刻从高高在上的帝王被打成一穷二白的冒险者。

    所以就算是为了他们自己，豫东平原也必须要救。

    只不过呢，救援豫东平原可以，但要是只让他和赵光复麾下的精锐去与神鹰军血拼，李玉风肯定是不乐意的。

    在沉思了几分钟之后，李玉风沉声问道：“叶会长，不知你们手里面的阴阳彩虹树还剩下几组？现在都在哪里放着呢？”

    “还剩下三组，都在湖南的岳阳城里面存放着呢。”

    虽然不知道李玉风为何有此一问，但叶子青还是选择了诚实回答。

    李玉风问道：“叶会长，我想要征用这三组阴阳彩虹树，不知道可不可以？”

    “理论上肯定是没有任何问题的，但阴阳彩虹树实在是太贵重了，所以可否请李会长详细的向大家介绍一下你的具体计划，这样也免得以后有人提出异议。”

    叶子青并没有直接同意，而是让李玉风亲自出面说服会议室内的众人。

    沉思了片刻后，李玉风缓缓说道：“我刚才仔细琢磨了一下，发现我们在长江以北的现有兵力远远不够，所以我希望能够从长江以南地区向豫东平原增兵。

    在长江水道遭遇到神鹰海军严密封锁的情况下，我们是不可能通过船只来向北岸增兵的。

    所以当前的唯一办法就是利用阴阳彩虹树搭建七彩虹桥，然后让长江南岸的军队通过七彩虹桥赶往豫东平原。

    叶会长刚刚说我们还有三组阴阳彩虹树，我估算了一下，刚好够用。

    现在我们在武汉那里已经拥有了一座七彩虹桥，那里将会成为我们联盟之中兽人玩家前往红安县的一个渡江点。

    我方的兽人玩家在红安县接受完兽神的赐福之后，他们可以直接从那里北上，继续前往南阳盆地。

    除了武汉那里之外，我还打算在岳阳和荆州那里各搭建一座七彩虹桥，让长江南岸的玩家可以就近前往南阳盆地。

    最后一座七彩虹桥我准备搭建在襄阳城那里。

    既然汉水已经不能成为我们阻敌的屏障，那我们就没有必要在那里给自己设置障碍了。

    当汉水两岸连通之后，我和赵光复麾下的军队也能够更快的渡过汉水开赴豫东平原。

    汉水那里的七彩虹桥由我来负责搭建，叶会长只要尽快派人将阴阳彩虹树运输过来就行。

    至于岳阳和荆州那里的七彩虹桥，那就得有劳身在湖南那边的诸位了。

    叶会长，不知道你们那边能否成功搭建起这两座七彩虹桥？”

    “李玉风会长，你这是准备要直接利用玩家军队来消耗神鹰军的有生力量吗？”

    听完李玉风的回答，叶子青立刻提问。

    朝着叶子青点了点头，李玉风苦笑道：“叶会长，我这也是没有办法的办法。

    我没有任何贬低谁的意思，你们分给我的南阳城的那二十万守军是个什么成色，相信你们心里面也都有数。

    就靠这二十万陆军，我拿什么去跟神鹰军斗智斗勇？总不能一上来，我就直接派出骑兵去跟神鹰军去硬拼吧！

    陌刀军和神臂军是精锐没有错，但他们面对的是神鹰帝国的兽人军团，我不可能让他们去跟神鹰军打消耗战。

    因为他们的数量有限，我实在是消耗不起。

    好钢必须要用在刀刃上，我不仅需要他们在关键的时刻发挥出一锤定音的作用，还需要他们在平时发挥出稳定阵地的作用。

    我不能一踏入豫东战场，就让他们陷入与敌人那无休无止的试探性进攻之中。

    所以我需要大量的炮灰军团去帮助我分散敌人的注意力，为主力军团不断的创造战机。

    我们玩家可以无限复活，只需要给他们发一把武器，他们就能立刻成为一名合格的士兵，所以让他们去充当炮灰再合适不过了。

    至于神鹰军那边在看到我们大范围的使用玩家炮灰军团时是否会调来他们的玩家军团参战？

    来，正合我意，我们正好趁机和他们拼一个两败俱伤。

    只要我们能够跟神鹰军拼一个两败俱伤，那么其他国家的玩家才会有勇气主动对神鹰帝国发动进攻。

    等到神鹰帝国的边疆狼烟四起之时，我们就在豫东平原地区死死的咬住他们不放，让他们无法轻易脱身。

    到时候除非宁远选择壮士断腕，主动放弃整个黄河南岸的土地，否则他就只能继续硬挺着和我们在这里两败俱伤下去。

    不来，我们则可以继续用玩家炮灰军团来消耗神鹰军的有生力量。

    这一次，神鹰帝国出动的都是兽人精锐。

    只要我们能够稳住防线，然后让玩家军队与神鹰军的那些兽人进行互换，哪怕互换的比例是20:1，30:1，甚至更多，我们也是不亏的。

    如果玩家们要是有机会突破到神鹰军的内部，宰杀掉一些贝加尔海豹，那宁远绝对会被气炸。

    据我多年以来的研究和观察，宁远有一个最大的弱点，那即是易怒、易上头。

    在他冷静时，我们想要让他犯一些重大的错误基本上是不可能的。

    只有让他生气让他上头了，他才会使出一些昏招来。

    所以我们的玩家军团还肩负着激怒宁远，让宁远上头的重任。

    想要完成以上几个任务，我们就必须要拥有源源不断的玩家军队开赴进豫东平原。

    所以能否再在长江上搭建两座七彩虹桥十分的重要，因为我们要是连人数上的优势都不能拥有，那么这场冬季反攻是很难取得成功的。”

    说完之后，李玉风便直勾勾的盯着叶子青看，想要从对方那里得到一个明确的答复。

    和东方明等人短暂沟通了一会儿后，叶子青看向李玉风，斩钉截铁的说道：

    “请李会长放心，这两座七彩虹桥，我们就算是用人命去堆，也一定将其堆出来。

    在1月25日之前，长江南岸的玩家必然会通过三座七彩虹桥源源不断的前往南阳盆地。

    到时候还请你们二位妥善的安排一些玩家们这一路上的食宿问题。

    我们既然要派他们去送死，那就应该让他们心甘情愿、高高兴兴的去送死。

    李会长，你说是不是这个理儿？”

    “请叶会长放心，在湖北的地界上，我一定会让玩家们感受到宾至如归的服务的。”

    从叶子青那里得到保证之后，李玉风的脸上立刻露出了笑容。

    ......

