    “二伯，别给他们装太多了，让他们适应一下，别到时候翻车，砖摔坏了。”

    等到六辆车都装好了，李云贵让他们推着车跟自己走。

    几个人一开始推着空车过来没有觉的有什么。可是现在装上了砖，在加上路上不好走，推着就有点吃力了。

    “你们不用急，掌握好了方向。慢慢的走。”

    李云贵看着他们干活真是运气，真是不行，还不见得比村里十来岁的孩子能干。

    两处离的不近，一刻钟才总算到了，李存山已经带着下放的四个人在这里等了挺长时间了。

    “怎么这么慢？”李存山皱着眉头，口气有点不好。

    李云贵叹了一口气“慢慢来吧。”还能有什么办法？就是这样的，也不是一时半会能够转过来的。

    李存山看着他们一个个面红耳赤的，累的呼哧乱喘的，也叹了一口气。

    “行了，赶紧的卸车吧。”真发愁。这四个下放的人有三个女人，就温振宗一个男人，不过也是没有干过活的。

    “一会儿把他们分开，让他们过去两个人，让二伯他们过来五个吧，要不更慢。”

    没有办法。着急都急不起来。

    两人安排好了，告诉他们一会到了十一点半就回去吃饭，等到一点半再过来接着干。李云贵这才回家，下午他还得去定石头。地基可是得打好了。

    回家后，午饭已经做好了，一家人围在一起吃饭。

    下午李云贵定了石头，瓦片，还有房梁。到家已经是晚上了。

    李存山就负责转着看着知青们干活。

    他已经一点脾气都没有了。幸亏早就开始操持，要是赶时间，他早就开骂了。

    第二天一大早，李云贵骑着自行车出去了，鸡苗的事得抓紧了，这孵出来的小鸡怎么也得一个多月。

    他找到了几个每年卖鸡苗的人，定了有二百个，还是觉得不够，又去了韩家村，郑家村，找到了村长，说了自己是过来收购小鸡的。得到了他们的欢迎。

    “李云贵，你要这么多的小鸡子干啥？”

    “我们村要办养鸡场。需要很多的小鸡仔。”

    “养鸡场？你们能办？”

    “可不是？我可是废了一火车的话，从乡里到县里，再到市里。可是废了老鼻子的事，这才批下来。”

    “老李，养鸡可不是好事，别赶上鸡瘟，倒群了。”

    “我们科学养殖，已经有鸡饲料的配方了。”

    两个村的村民有很多愿意给鸡苗，等到时候过来收留行了。

    李云乔想着，还是去一趟金家村吧。王树林这个人还是不错的，而且如果他愿意养鸡，到时候自己也会帮忙的。

    中午到了王树林家，在他家吃饭。

    今天王家也是特意的做出了好饭。烙饼，酸菜炖粉条，还炒了鸡蛋。

    “老李，喝酒不？”

    “不喝，我一会儿还有事呢。”

    王树林见李云贵不喝，也就没有喝。

    “老王，我是来你们村定鸡苗的，我们村要办养鸡场。”

    “养鸡场？手续下来了？上面同意了？”

    “嗯，已经都同意。”

    “老李，这养鸡可是不安全。”

    李云贵点头，“我知道了，但是小姜给了养鸡场的图纸，特制的鸡笼子，还有鸡饲料的配方。

    以后我们是科学养殖，还可以去县里技术站找技术员，还有兽医。反正我是一定要试试的。”

    王树林叹气“你现在是兜里有钱，腰杆挺得直，说话也硬气。”

    “呵呵，你就瞧好吧。”

    王树林看到李云贵这样有信心，就是心里叹了一口气。

    “老王，你在你们村给我定鸡苗。二三百个没有问题的。”

    “行，我给你张罗着。”

    “你不羡慕？”

    “等你成功了我再想。”

    李云贵笑着点头，到时候你别眼红就行了。”

    “咋能不眼红？”

    “放心，到时候鸡笼子可以卖给你，鸡饲料也是一样的。”

    “这可是你说的。”

    李云贵笑着点头“是我说的。”

    下午李云贵又转了两个村子，这才回家。

    明天自己要和老杨出去了，自己去批条子，老杨去进货。

    第二天的晚上，就运过来一车卢铁柱需要的。

    又过了一天，李云贵也带着领导的条子去进货。也是运回来一大车。

    这下卢铁柱就忙活不开了。当天第一个鸡笼子就做好了，姜心语特意的过来看，笑着点头“卢师傅做的非常的好。就这样做就行了。”

    这鸡舍还没有建出来，鸡苗还没有，这鸡笼子却是做出来了。

    最后一车的原料也到家了。栓子他们几个帮着卢铁柱做鸡笼子。

    几个年轻人忙的团团转，但是心里踏实，觉得这才是过日子。

    又过了一周，所有的青砖才总算是运过来了。石头也送到了。

    李存山决定准备挖地基，调出来十多个壮劳力，虽然还没有完全的解冻，但是已经可以干了。

    所以大家伙干的有劲。完全是按照姜心语给的图纸挖出来的。

    知青们这几天的干活，现在已经适应一些了，干完的第二天，都躺下了。

    尤其是女知青们，她们四个干的也不少，主要是最后人家都不用他们几个装车卸车的了。就让他们负责推。

    这样她们四个也是和男知青们干的一样多。

    潘小英躺在炕上诶呦诶呦的，太累了。

    所有人都是一样的活，“我真受不了了，大队长说马上就让咱们再去跟着挖地基，要命了。”

    剩下的三个人都没有说话，知道这是避不过去的。

    郭淑玲幽幽的说“大队长说了，这点活算什么，到时候春种的时候更累。”

    几个人听了更是心有戚戚焉。

    “我不知道咱们什么时候能回去？”

    “我表姐下乡都已经四年了，还是没有可以回去的动静。”这话闫淑萍一说，潘小英立马的哭了，那种哇哇大哭，好像所有的疲惫，委屈都哭出去了。

    其他的三个听到了哭声，也都没有忍住。

    所以知青点里传出来鬼哭狼嚎的哭声。

    隔壁的两个男知青也累，但是没有她们那样，听到了哭声，心里也不好受。

