    江六少这么说，也不是对石小清的不负责任。

    他是想得多了。

    崔夫人点了点头说道：“的确也不能说他有错。所以我想了想，我阿初这辈子也是辛苦，只为了一个江适衡便半生凄苦，既然如此，我何不让她多去接触接触其他男子，让她看看别的男子如何，再给她多一些选择，再让她尝尝处对象的滋味，被人哄着，追求着，放在心上，对于女子来说是什么样的感觉。”

    江筱：“......”

    等等！

    外婆，您这是什么意思啊？

    “你看看，你战叔叔人不错吧？其实他也是我跟你外公都知根知底的，而且小的时候他的确也说过等长大了要娶阿初当新娘的话，他到现在也还没有结婚，你觉得他跟你妈不是挺适合的吗？”

    崔夫人很是认真地说道，“小小，你会不会反对你妈妈处对象？”

    “当然不会，只要她自己喜欢就行，以后还有很长的路，不可能是我一直陪着她过......”江筱下意识这么回答，接着就反应过来，睁大了眼睛，有些为难地说道：“但是，外婆，我还真的是没有想过她跟别的男人结婚......”

    江筱虽然一直觉得自己不会干涉父母的感情和婚姻，但是真的到了这个时候，听到崔夫人要把石小清和何战安排在一起，她却觉得有些莫名地不是滋味来了。

    崔夫人笑了起来，倾身过来握住了她的手，说道：“你是个好孩子。”

    这个跟她是不是好孩子似乎关系不是很大啊......

    “我准备回头多给小何和你妈妈制造机会，让他们先多通通信件，在纸上熟悉起来了，以后再安排他们再见面，那个时候应该就水到渠成了。”

    “外婆，这事情我妈知道吗？”

    “她当然不知道，”崔夫人对她说道：“所以这件事情你先不要告诉她，说破了她会尴尬，以后就不好办了。”

    江筱：“......”

    那这件事情她要不要告诉爸爸啊？

    何战还真的是没有让他们失望，的确是很快地成功把蓝三小姐给带走了。

    明天是亲自跟着看到他们离开京城的。

    然后他就开车送了崔真季到了江筱的茶馆里跟她见了面。

    江筱也算是第一次正式地跟明天见面了。

    明天一本正经地递了一个木盒子过来。

    “这是什么？”江筱问道。

    “江筱小姐，这是我送给你的见面礼。”明天说道。

    “不用啊，你不用送我见面礼的。”江筱赶紧推了回去。

    这么客气啊，竟然还送见面礼。

    她都没有想过要给明天准备礼物。

    明天看了崔真季一眼，说道：“先生说我一定要送。”

    “小舅舅，哪有人强迫别人送礼的？”江筱斜了崔真季一眼。

    崔真季没好气地瞪了明天一眼，“你小子把话说清楚，是你自己说想要跟小小讨个有清味茶馆的贵宾卡，以后过来可以优惠价，我才跟你说那你得先送份礼物是不是？”

    原来是这么一回事？

    江筱扑哧一笑。

    “这个没有问题啊。”江筱去拿了贵宾卡过来，递给了明天，“以后过来都是打八八折的。不过你送我的是什么啊？”

    “一株药材。”明天赶紧说道。

    