    

    （上一章结尾改了，宝儿们去翻翻呀~）

    论打架闹事，

    陈见海、小浪、徐波仨人自小就没怕过谁，

    虽然吴凯说过，

    不是每个人都是乔峰，能单独打穿一个聚贤庄，

    可就眼前这仨，真不够陈见海揍的。

    而且双方体量在这摆着，

    对面要是真的撞自己一下，最后倒下的是谁真不好说。

    如果他不是做酒店的，

    要以服务为根本，凡事讲究以和为贵，

    这仨要是敢这么在小浪烧烤摊上装牛逼，替小浪烤串，

    小浪早抡板凳，碳火炉子掀他们一身了。

    “你说放就放？！你怎么服务呢！”

    “你们老板呢！”

    “你把你们老板招来！”

    棒棒糖青年有些害怕了，

    可心中的那点小骄傲却让他拉不下面子，怎么也得喊两嗓子找找气势才行。

    “我就是老板。”

    平静的声音从棒棒糖青年的脑顶传来，

    陈见海的身子往前探了探，

    歪着头，

    双眼盯着棒棒糖青年，

    轻声道：

    “您有问题，可以直接跟我提。”

    “OK？”

    ……

    “沃日……富二代帅啊！！！”

    贺任越震惊了。

    汤堂堂手中的笔也停住了，

    望着陈见海的眼神中也露出了惊讶与崇拜！

    他们平时画漫画，少不了需要一些装逼打脸的情节。

    文学作品么，肯定夸张些，

    如果在漫画里，

    估计富二代直接懒得废话，随手摸出一个手机，当成砖头就拍过去了。

    可真换成现实世界，哪有那么多扇巴掌拎瓶子二话不说就开干的事儿啊！

    大家都是文明人，

    谁要敢随随便便当街动手，破坏治安，你看有没有叔叔来抓你！

    “这简直就是富二代高光时刻啊！”

    汤堂堂激动了！

    “画上！！”

    ……

    与此同时，

    路斌和酒店员工也走了过来，黑压压的一片，将棒棒糖青年围在中间，各个面带微笑。

    “对不起这位客人，”

    “我是酒店的调酒师，麻烦你们出来让我进去。”

    “你们想喝什么，可以坐回卡台点单，由我为你们制作。”

    路斌的声音在三人的身后响起。

    陈见海瞥了一眼路斌，

    刚刚让他上来调酒露两手，他不肯，

    现在反倒自己主动来了。

    酒店的员工虽然不能打骂客人，可真是架不住酒店人多。

    到时候他们随便一个召唤，

    叫出来几十个员工原地围成密密麻麻两圈，

    一起盯着你道歉……

    谁不怕？

    谁还敢惹事？！

    这就叫：文以载道，以德服人！

    温暖的歉意，真挚的态度，轻声的沟通，整齐的作风，

    总会有一样能够融化客人坚硬的心。

    棒棒糖青年哪里还敢张狂，直接笑容掩饰尴尬，

    好说歹说的将酒瓶子塞回到原位，

    哪里还有心情在这坐着喝酒，直接转身离开吧台，不知道去哪了。

    ……

    小小的风波完结。

    随着落日彻底跌落海面。

    皎洁的月光自天边升起，

    金色的吧台灯光之下，

    安夏捧着吉他，弹着轻快的蓝调，嘴里唱着小众不知名的国外歌曲。

    整个落日吧台仿佛是深蓝海面上的一处璀璨之地，

    酒水的浓郁气味随着海风，像巨浪一般弥漫在吧台的每一个角落，

    哪怕是没有喝酒，

    也会被这种惬意的气氛轻易迷醉。

    “老板尝尝这个，我新研发的一款鸡尾酒，名字叫桃色暧昧气泡酒。”

    吧台后面，

    路斌潇洒地调好了一杯淡粉色气泡酒，推到陈见海的面前，

    调完酒，

    路斌习惯性的将桌面擦拭干净，

    彻底纯纯的干回了老本行。

    想了想，路斌试探的开口道：

    “老板，虽然今儿是临时救场，”

    “但我毕竟是在休假，”

    “三倍工资的事儿你瞅瞅什么时候落实一下？？”

    陈见海一副渣男脸：“这可是你主动的，又不是我让你的。”

    说完，陈见海端起酒尝了尝，

    这杯酒是由桃色的伏特加，桃汁甜酒以及加了桃酱的香槟调成，

    喝上一口，满嘴的桃子淡淡清香，

    再搭配绵密的气泡，融合成了一种绝妙的口感。

    还挺不错！

    陈见海满意的点点头。

    看着路斌一副认命的表情，

    陈见海笑道：

    “但！”

    “今夜爱卿勤王有功，赏三倍工资！”

    ……

    第二天，小岛码头

    随着客轮靠岸，一个背着挎包的年轻人从船上走下来。

    他第一眼就盯着了面前的星光滨海路，整个人眼神都亮了。

    随后他掏出一个手机，快速发送消息：

    “小贺，我到了，就在码头。”

    ……

    随着挎包年轻人的登岸，紧接着一名看上去40多岁的中年女子缓缓走下船。

    汗衫大爷一直眼巴巴的盯着，

    刚一看见那中年女子，顿时小碎步的跑过去，

    “小鲁啊，你看你倒是早说要来啊，我开船去大财龟岛接你多好。”

    中年女子白了他一眼：

    “就你那破渔船，出海都费劲，还好意思来接我？”

    这中年女子不是别人，正是大财龟岛的岛长鲁秀妍。

    鲁秀妍赶一下船，视线就第一时间定格在了前方的星光滨海路上。

    随即又看了看沙滩上的公共厕所与垃圾桶，

    许久，眼神露出佩服的神色。

    “之前我还一直忿忿，明明大财龟岛是刚刚新开发的小岛，又有其他海岛没有的宾馆。”

    “怎么环岛马拉松友谊赛的赛事地点就选在了你的小马甲岛。”

    “今天看来，”

    “这个小岛让你管理的是真不错！”

    汗衫大爷“嘿嘿”笑了笑，道：

    “哪有哦，这些都是岛上的酒店建的，我们都是借了酒店的光。”

    一边说着，汗衫大爷走在前面，

    “我记得你可有年头没来过我们小岛了，我带你转转。”

    鲁秀妍微微一笑：“好。”

    两个人沿着星光滨海路走着，时不时鲁秀妍还探出手，轻轻触摸旁边垂下来的勒杜鹃，

    两个人一路上说了些有的没的，

    终于，

    鲁秀妍开口道：

    “老田，那片海域捕捞的事儿，你们怎么说？”

    “现在南江广阔水产公司几乎垄断了整个南江的渔业，码头上几乎都是他们在收货。”

    “我们岛民的鱼价已经被压到极致，”

    “我今天来，是想跟你谈合作的。”

    汗衫大爷嘬了口烟：“什么合作？”

    鲁秀妍道：“小马甲岛那片海域，之前一直交由行业协会管理。”

    “现在酒店已经建成，就拥有了海域资源开发的权利。”

    “我想与其酒店从外面找捕捞队打渔，”

    “不如我们去打渔，按照双方都不吃亏的价格卖给酒店。”

    “这样，酒店可以盈利，我们的岛民也能有一丝生路。”

    “你看怎么样？”        

