    就在看到秦正南那俊脸上久违的温暖笑容的一瞬间，肖暖以为自己一定是在做梦。因为离开江城的这几日，白天和父母在一起，和医护人员在一起了解父亲的病情，让她无暇去想太多其他的事。

    而到了晚上，那梦里，一直出现的，只有一个人，那便是他。

    就像此刻一样，他没出现在她的梦里，都是这般温柔，嘴角的笑是温柔的，眸中流转的光是温柔的，眨一眨眼抬一抬手臂，也都是温柔的。

    她已经习惯了这样的梦，每次梦醒，尽管有失落，但即便回味，也会很满足。

    她揉了揉眼睛，准备转过身去继续去睡，可是睁开眼睛的时候，他竟然还在，张开的双臂晃了一下，轻声开口，“还不过来？”

    这声音，这般醇厚好听，太真实了！

    “傻妞，还没清醒吗？是不是不认识我了？”因为岳母大人就睡在旁边的小床上，秦正南不敢大声，见肖暖还睡得朦朦胧胧，明显还没清醒，索性往前挪了点，直接伸手将她拉了过来，拥入了怀里。

    熟悉的怀抱，熟悉的味道一下子全都袭来，肖暖的眼睛越来越清明，也看到了放在旁边桌上的煎饼。

    眨了眨眼睛，霍地一下又睁大了，推开了怀里的人，抬眸将他看了个仔细。好像还不够过瘾一样，抬手抚了抚他的脸，在感受到那真真切切的体温的时候，她的双眼立刻蒙上了一层水雾，模糊了。

    真的是他！不是在做梦！

    “你，你什么时候来的？”喉间因为激动有点堵，说出的话带着浓浓的颤音。

    瞧着她泛红的眼圈，秦正南下意识地瞧了一眼旁边还没有醒过来的周玉，没有回答肖暖，蹲下来，将地上的鞋子平底布鞋拿起来，低头给她穿上，边系鞋带边抬头看了她一眼，眸中含着神秘的笑，小声道，“小声点，别吵到爸妈。”

    肖暖下意识地缩回脚，“我自己穿。”

    “不行，你现在不能弯腰。”秦正南将她的脚拿过来，将另外一只鞋也套上，认真地系上了鞋带。

    那鞋带，还被他系成了两只标准的蝴蝶结，很是漂亮。

    他做这一切的时候，肖暖垂眸看着他的头顶，抬手悄悄抹去了眼角溢出来的那股激动惊喜的眼泪。

    穿好鞋，秦正南将她放在旁边的针织外套顺手拿过来，拉着她站起来之后，帮她披在了肩上，手直接从她的肩膀上一路下滑，握住了她的手腕，“走，出去说。”

    肖暖一句话也没说，任由他拉着，悄悄走出病房，关上了门。

    还是凌晨，走廊里静悄悄的，没有一个人，只有远处护士站那边红色的时间显示器闪着刺目的红色，显示的时间是04：35。

    肖暖看着走在前面，拉着自己一个劲着急往外走的秦正南的背影，心里汩汩地流淌起阵阵暖流。

    他这是又赶了夜机过来的吗？不是说了两天后爸爸手术的时候他才过来的么，怎么一点消息都不告诉她，还让她以为自己在做梦。

    不过，此刻他的温度从他的手上传递到她的身上，这比任何一个美梦都让她满足和安心。

    秦正南一直把她拉到了走廊尽头，推开了走廊连接着外面露台的门，他先迈了过去，因为下去露台还要有一个半米高的台阶，他跳下去之后，转身直接将她小心翼翼地抱了下来。

    这一抱，他便没有再放手，让她双脚落地之后，直接带着她转了个身，将她的后背逼到了旁边的阳台栏杆上。

    下一秒，那迫不及待的吻，便没有一丝犹豫，铺天盖地地落了下来，不给她一点喘息和准备的时间。

    四月的清晨，乍暖还寒，在这十几层高的露台上，那带着寒意的春风毫不客气的吹来，让人不由地打冷战。可是，秦正南似乎感受到了她因为冷而在微微颤抖的身子，双臂直接将她圈得更紧，唇上的吻更加火热，直吻得她周身的冷意都逐渐散去。

    慢慢地，她适应了他这强烈的吻，抬手攀住他的脖子，主动贴过去，给他机会，让她讲这个吻加深。

    远处，晨曦微光，没有人看到，这边的露台一角，这般吻得如胶似漆的一对。

    因为两个人贴得紧，一直吻得肖暖发现某人某处似乎起了反应，这才忙推开了他，那脸上臊的不敢抬头，“回去了，好冷。”

    秦正南按住她的肩膀，抬手勾了她的下班，垂眸目光灼灼地看着她，“宝贝，我好想你。”

    这一句我好想你，让肖暖的眼泪瞬间涌了出来，她却快速抬手抹去，破涕为笑，“走啦，冻感冒了怎么照顾爸妈啊！”

    可不是么，她的短发一直被风吹得在头顶肆意乱舞，两个人说的话，刚出口就被吹得好远。

    秦正南双手架在她的胳膊下，将她抱起回到了走廊上，自己长腿一迈也垮了上去，“走，给你买的煎饼快要凉了。”

    刚走两步，肖暖拉着他的手停了下来，面对着他，像是鼓足了勇气一样，犹豫了一下，才缓缓抬眸看着他，“正南，我觉得我很自私。”

    瞧着她眸中流转的淡淡愧疚，秦正南不由地拧了眉，“好端端说这样的话干什么？”

    “反正，我就是很自私。”她不想解释，但是又不想不承认。

    她想说的是，琳达带着孩子出现，她自私地不想跟别人分享老公，想要宁为玉碎不为瓦全，还不顾他的感受，避之不见……可是，琳达的孩子没了，她居然感觉到自己突然轻松了很多。

    虽然一想起那个未出世的孩子她会惋惜遗憾，但是比起能重新得到这样一个完整无暇的他，她还是会情不自禁地长长松一口气：一切都过去了！

    但是，自己终究是自私的，甚至是有些残忍的。

    秦正南勾唇笑了笑，揽着她的肩膀向病房走去，“太巧了，我也是个自私的人，秦先生跟秦太太真是绝配！”

    他又怎么不懂她的心思，不过，一切都过去了，这种事，他再也不会让发生！

    而肖建军和周玉还完全不知道琳达这件事的始末，见面之后，所有人都围绕着肖建军的病，再也没提过其他的事。

    肖建军手术前一夜，潘语嫣只身从江城赶了过来。

    见到婆婆突然来到医院，肖暖格外惊讶，潘语嫣却拉着她的手，愧疚地说，“暖暖，我早就应该过来看望你爸妈的，你们爸年纪大了，过来有点不方便，就让我带来心意，还得辛苦你和正南多照顾老人家一段时间。”

    肖暖已经是受宠若惊，婆婆说了这样的话，让她心里更是满满的感动。秦正南却揽着她的肩膀说得云淡风轻，“这不是应该的嘛！”

    亲家母的到来，让肖建军两口子也是受宠若惊，尤其是看到潘语嫣如此年轻，周玉不住地赞叹，“亲家母，我就说正南为什么会这么优秀，原来是基因好！”

    “亲家过奖了，比起您一辈子教书育人，我这辈子碌碌无为的，真是惭愧！”潘语嫣被周玉夸得有点脸红。

    肖暖双手亲昵地搭在潘语嫣的肩膀上，“妈，您知道像正南这样的生物多少年才可以培养一个吗？所以啊，您这辈子能养育一个他，已经是功不可没了！”

    这话说得，秦正南当着三位长辈的面，忍不住捧着肖暖的脸，狠狠地亲了一口。

    引得两个妈一个爸开怀大笑。

    肖建军的手术很成功，康子仁和济仁医院肿瘤科及肝胆外科专家组的几位专家选了最合适的手术方案，康教授亲自主刀，将肖建军的肝切除了三分之一多，留下的组织目前没有癌细胞，后期护理定期检查的话，是不会让病情复发或恶化的。

    因为秦正南的关系，康子仁给肖建军安排了最高级贴心的术后护理团队，加上女儿女婿每天围绕在身边，术后肖建军不管是在身体上，还是精神上，都恢复得极好。

    半个月后，肖建军出院，把岳父母直接接到了他之前为他们二老买的新房里。新房不仅周围环境好，交通便利，房间也是宽敞明亮，秦正南还请了保姆回来。

    肖暖是这个时候才知道，原来他早在第一次来济城的时候，就为父母买了房子，只是爸爸妈妈一直没怎么在这边住。

    对于秦正南和肖暖来说，这陪伴父母的二十余天，是最轻松的一段日子。没有公务缠身，没有其他人的骚扰，日子过得平淡却又幸福得让人满足。

    肖建军怕耽误他们工作，秦正南就把电脑拿出来，说可以遥控指挥，让二老尽管放心罢了。

    就在秦正南还想继续以照顾岳父为由，和肖暖在济城优哉游哉休假的时候，他接到了公司市场部经理万志勇的电话。

    电话是半夜打来的，震动的声音将身边的肖暖也已经吵醒，他本来起床要去阳台，肖暖拉住了他，“没事，就在这里接，外面冷。”

    秦正南看到是下属的电话，没有犹豫，直接接了起来。

    大家都知道他休假了，没有紧急事是不会联系他的，这大半夜的电话，一定是有急事吧？

    “秦董，不好了，二号仓库失火了！”电话刚一接通，就传来万志勇火急火燎的声音，还能清晰地听到电话那边很吵杂，还有呜呜呜的警笛的声音。

    秦正南不由地拧了眉，沉声问，“怎么回事？伤到人了没？”

    “目前还没有，因为是夜间，又逢五一节假日，我们仓库只有看守的人，发现的及时，但是二号仓库里面的东西都是轻纺制品，火势没发控制，一直等到消防车来，里面的东西都烧得所剩无几了！初步估算，损失在两个亿左右！”万志勇的声音里带了哭腔。

    听到没有人员伤亡，秦正南眉宇间的郁结微微舒展了一点，“只要没有危及人员性命就行，直接报警让警察去调查起火原因。其他的事情，等我回去再处理。”

    “秦董，主要是我们下周就要给沈氏交衣服了，这衣服眼看马上就要全部完成了，却一把火都被烧了，这可怎么办啊？我算了下时间，就算我们马不停蹄日夜加班，也赶不出货了！”

    正要挂电话的秦正南，听到这句话，深邃的眸子在夜间骤然一凛，“你说什么？二号仓库里的货，有给沈氏的那一批？”

    “是啊！就是跟沈氏合作的那一批衣服，合同里的交货时间是5月7号，还有不到一周的时间了。”万志勇越说越着急。

    秦正南沉思了片刻，对电话说，“跟沈氏那边交涉一下，看能不能延期交货，如果不肯，及时告诉我，我明天就回江城。另外，这场突如其来的火，必须查到起火原因！真实原因！”

    “好的，秦董，我跟其他几个经理先处理，等您回来坐镇！”

    因是夜间，肖暖清楚地听到了电话里的内容，坐起来打开了灯，“怎么了，仓库失火？”

    秦正南只是轻轻地点了点头，那幽深的眸子在融融灯光里，闪烁着犀利的眸光。

    沈氏！

    钟正谊，真希望跟你没有关系！

