    夜晚，周长青而坐。

    白天，左千均说出那一番话时的凝重，依旧历历在目。

    可不管是百莲教也好，江州城的风波将至也好，都比不过眼下的事重要。

    因为今夜，便是他第四次踏入古卷世界的时间。

    此时，于他手中，有着一张金色的符箓，那是金光玉神符。

    在符箓之上，还有清晰可见的裂痕。

    虽然赵飞龙已经将修复，甚至能够重置一张完整的符箓所需的材料送到了他的手中。

    但达到金符这种级别的符箓，却也不是那么容易，便能够修复的。

    “这一次没有师尊的符箓，也不知能不能够回来。”

    想到这里，周长青将金光玉神符放在了怀中。

    下一刻，随着其双眸一闭，耳边再次响起了那古卷的声音。

    随着青纹古卷徐徐展开，就在一副灰色的雕像，出现在了周长青的面前。

    雕像的面容模糊不可见，唯一露出的眸子，却充斥着邪恶与贪婪。

    “大儒之像。”

    可周长青的目光，看见那雕像的一刻，瞳孔却不由的猛然一缩，缓缓吐出了这四个字。

    因为眼前这画卷上所绘画的雕像，与他师尊张家卫成就大儒之时，所凝聚的儒家法相，简直一模一样。

    唯一有所区别的，便是这雕像的面容不可见，看不透。

    想到某种可能，周长青的呼吸，都不由自主的凝固了起来。

    如果不是其他的原因，那么唯有一种可能，才会出现眼前这种结果。

    随着画卷上关于此像的描述彻底展开，周长青的心，更是彻底凉了半截。

    “邪圣。”

    周长青缓缓吐出这二个字。

    ……

    恶臭。

    熟悉又陌生的气息，在周长青睁开双眸时，便像是找到了阴暗洞窟的蛇虫鼠蚁一般，疯狂的钻进他的鼻子。

    可这些气味，终究只是持续了极为短暂的时间。

    随着周长青体内的法力鼓动，在其身体之外，一股无形的气息，当即席卷而出，将那股浓郁的尸臭，隔绝在了体外。

    他睁开双眸，眼前出现的是一处乱葬岗。

    说是乱葬岗，但实际上就是一片凹陷的谷地。

    如这般凹陷的谷地，还有许多。

    因为是白天的缘故，他只是粗略的一看，像这种简陋的乱葬岗，便有不下十余处。

    所望之处，满目疮痍。

    更有不少地方，更是有着森森白骨。

    一阵嗡嗡嗡的声音传来，周长青低下头，那是数不清的苍蝇，在围着腐烂的尸体，欢快的飞舞。

    天空之上，更不时有着秃鹫翱翔。

    那凌厉的目光，时不时的扫向周长青，眼中有着驱赶，甚至是觊觎之意。

    这是死了多少人，吃了多少腐烂的肉，才使得这群以腐烂破败为食的飞禽，生出了猎杀活人的心思。

    想到这里，周长青一跃而起，从山坡之上落到了寸草不生的大路上。

    说是大路，其实并不是如现实世界，万历年间铺平的道路。

    而是因为有无数车轮、行人踏过，使得原本的野路，变成了大路。

    看着两旁破烂的车轮，周长青能够想象的到，有多少人被迫的背着行囊，逼不得已的推车上路。

    “本以为上一次已经够惨了，没想到眼下却已经宛如地狱。”

    周长青在心中叹息道。

    但他很快便收敛了心神，向着这条人为踏出的道路走去。

    就见他右手一挥，一匹黑色的骏马，凭空浮现而出。

    这是那夜从赵飞龙那里得来的骏马，据说可日行千里，乃是一等一罕见的良驹。

    被他用白狼守护的青莲叶喂食，又加以调禽之术驯养之后，便也渐渐生出了灵智。

    哪怕只有一点灵智，都算是灵兽，而灵兽便可以被收纳进古卷的灵兽空间。

    这却是让他避免了落到一处荒野之地，一直赶地图的尴尬局面。

    不过青莲叶虽然占据了大半的功劳，可主要还是这骏马本身已然是难得的良驹，能够听懂人语。

    如若不然，就是有三片青莲叶，也不可能会在这么短的时间之内，诞生灵智。

    何为灵智，便是已经具备了自我思考之力。

    “黑风，沿着大路直走。”

    周长青一跃而起，落到马背上的一刻，当即双腿一夹马腹，说道。

    后者闻言，高高的扬起马蹄，开始策马狂奔。

    要是以往，看见这些乱葬岗，周长青一定会遵从老道的教导，将其一一收敛尸体。

    然后在烈火焚烧的时候，念上几遍超度用的道家经文。

    可眼下不行。

    死的人太多了，多到哪怕周长青停留在此，花上三天三夜的时间，也未必能够完全将其清扫干净。

    哪怕没有开启望气术，周长青都能知道这些死在赶路途中的人，有多大的怨气。

    这是凭他一己之力，无法处理的。

    “若还是大炎，怕整个天下，都已经乱了。”周长青的心情无比的凝重。

    他本来以为自己在拯救了左千均，改变了林月溪的命运之后。

    这个未来能够有一点不同。

    可就眼下的情况来看，一两个人的宿命，与整个天下而言，实在是差的太远了。

    “吁！”

    骑着黑风一路疾驰，约有一个时辰的时间，周长青在登上一处高坡之前，看见了人影。

    就见一群迁移的百姓，正在前方的道路上艰难的带着包裹行走着。

    这伙百姓，大多都是一些年迈的人和幼童妇孺。

    近百人的队伍，青壮年却是只有十几人。

    “驾！”

    看到这里，周长青顿时骑着胯下骏马，向着他们飞奔而去。

    他迫切的需要了解，如今已经是大炎哪一年。

    至于年号，大炎除了崇贞当政时期，其他任何年号，都不可能这么惨。

    “村长，村长，有骏马的声音传来了。”

    周长青方一靠近，就见人群之中爆发一阵惊慌的声音。

    妇孺们护着幼童连忙后退，十几个青壮的人，拿着手中的木制长枪，一脸警惕的看着骑马而来的周长青。

    “在下周长青，乃是上清一脉久居山中的道士，不知各位老人家现在准备去哪里？”

    见这群百姓，一个个如临大敌，约有十多步时，周长青便跳下了马匹，当即温和的问道。

