    但是现在就是一切都还不清楚。

    “是小富的笔迹，就是有那么几分潦草。”阿六说道：“当年送信来的那个人说，小富也就是在车站找人要的纸笔写的，这一点我倒是相信的，因为小富是个大孝子，听说父母身体不好，心里肯定会很着急。”

    “那当年，小富...叔的爹娘是真的身体不好？”

    “是真的，后来我派人去他们家找小富的时候也是证实了，因此，我还不敢让他们知道小富失踪了，就是怕刺激了他们之后加重了他们的病情。”

    “后来呢？”

    “我给他们留了钱，让他们好好看病。可是昨天我问了爷爷，爷爷说，当年我失踪之后半年内，小富的爹娘也都相继去世了，他们的病是传染病，夫妻俩又不愿意分开，所以才双双而去。身后事是爷爷出的钱，让他们的亲戚帮着操办的。”

    听了这话，姜筱心里有些唏嘘。

    她也听出了阿六话里言间的内疚。

    可能是觉得小富是因为他的事才会失踪的，而且也因此连爹娘的身后事都没能赶回去操办，觉得有些对不起小富吧。

    父女俩都沉默了一会儿。

    “那如果当年小富叔说的是真的，就是说，爸爸你送给卢双双，又被她退回的那信物，还在小富叔的身上。也就是说，只要找到小富叔，就能够真相大白了。”

    “合理来说是这样。”

    “那为什么不能让卢双双把信物拿出来看一下？”

    “她戴在身上。”

    “啊？”

    “那是一块红玉坠子，坠子还有一处机关，能够打开分出一只戒指出来。她现在都戴在身上。”

    “爸爸的意思是，不能够看出真假？”

    “对，小小真聪明。那红玉坠子如果没有对比，应该是可以仿出来的，但如果她那一个是假的，我拿过手也能够验证出来，外人就需要有真的放在一起对比才能够看得出。你说，如果只有爸爸一个人说是假的，会怎么样？”

    姜筱想也不想，“他们一定会觉得这是爸爸不愿意娶卢双双，所以才昧着良心说那红玉坠子是假的。”

    那个时候，估计会有很多骂名。

    毕竟，别人也没有见过真正的那个红玉坠子，而且，当年退亲的事情又没有外人知道，他这么突然说出来，谁会相信？

    只要卢双双再一哭，一副倍受欺负和辜负的样子，阿六就会成了负心汉陈世美，耽误了人家二十年的青春年华，现在却想撇开她。

    而且，还有她的存在，也会成了阿六负心的原因。

    到时候不知道有多少人要去挖陈珠。

    就冲着这个原因，姜筱都不允许。

    这件事情难道还要再次被挖出来吗？

    她深吸了口气，说道：“爸爸，那我们一起努力找找小富叔吧，你那里有没有他的照片？给我寄一张。”

    “只有一张当年我们几个人的合影，小富站在后面，看不清楚。”

    “没事，我们努力找找，说不定还是能够找到的，一个大活人难道就那么凭空消失了吗？”

    “嗯，爸爸也会派人去找的。跟你说这些，是想告诉你，爸爸其实是与卢双双退了亲的了，别人怎么想无所谓，你心里要清楚。”

    