    你说如今的冰城，还有年味吗？

    国不国家不家，年味这种东西，好像很虚幻。可是从冰城大街小巷的气氛当中，以及孩子们手里，拿着的糖人玩具，看得出来年味在慢慢靠近。

    或许越是在这种黑暗的情况下，大家越是想要守望黎明，能活过一个年，都是值得庆祝的事情。

    孩子们放假，大街小巷跑着，闹着。

    余惊鹊紧了紧身上的衣服，笑了笑，显得很欣慰。

    你说孩子不应该开心吗？

    应该开心，他们生活在这个年代，不是他们的错误，而是时代的错误。

    他们不应该去付出代价，可是他们也已经付出代价，小小年纪，见惯了生离死别，小小年纪，可能就要当家做主。

    余惊鹊更愿意看到他们没心没肺的开心，不要理会冰城今天是谁的天下，那不是他们应该操心的事情。

    “余警官。”特务科里面，因为年关的到来，都变得有了人情味，大家相互问好。

    点头打招呼，余惊鹊坐在办公室之中，他来的路上和秦晋约好了，晚上见一面，这段时间大家都忙，没有时间见面。

    现在空闲下来，年前见一面，可能再见面，就是年后的事情了。

    在特务科，余惊鹊收到一个消息，军统的人放出消息，说特务科里面有一个内奸，还说是特务科十分信任的人，其实说来说去，都说在姚冰头上。

    听到这个消息的时候，余惊鹊苦笑。

    韩宸这个消息，来的也太慢了，黄花菜都凉了，这个消息才过来。

    前段时间，姚冰被抓的时候，余惊鹊就曾以为是韩宸做的手脚，其实不是，这一次应该才是。

    在回去新京之后，韩宸可能因为什么事情耽误，这件事情现在才想起来。余惊鹊只能说一句，效果甚微，如果当时这样做的话，可能还会有点效果，现在基本上无用。

    这个消息万群和蔡望津自然收到，两人的看法其实都是觉得，是因为他们前一段时间抓了姚冰，说姚冰是军统的人。

    现在军统的人收到消息，就自己也说，想要诬陷姚冰，成功的几率是不高，但是军统放出消息没有任何代价，恶心一下特务科也好。

    如果他们没有抓捕过姚冰，韩宸放出这样的消息，蔡望津和万群一定不会是现在的态度。

    可是阴差阳错之下，造成这样的局面，姚冰反而是没有了任何嫌疑，想要栽赃嫁祸都找不到门路。

    余惊鹊心里叹了口气，只能说这是迟来的消息。

    情报即时性的重要性，这个时候体现出来，一个消息传递的快与慢，其实造成的影响，和结果，是截然不同的。

    对于这件事情，韩宸有失水准，不过余惊鹊没有过多抱怨，韩宸在新京同样不好过，可能遇到了麻烦，刚解决完。

    说白了，姚冰的死活，余惊鹊也不在乎，他还没有将姚冰当成自己的对手，他的对手很明确，万群以及蔡望津。

    至于姚冰，余惊鹊可以应付，根本不需要担心。

    这个消息，在特务科没有引起什么轰动，姚冰还得意，觉得自己是心腹，谁也不能污蔑自己。

    余惊鹊下班就离开，他约好了秦晋，要见一面。

    地点还是上一次和韩宸见面的房间，余惊鹊认识路，过去的时候秦晋在里面等着。

    “大明星。”见面之后，余惊鹊笑着说道，开了个玩笑。

    秦晋倒是很受用，点头说道：“要不要大明星和你合个影。”

    “算了吧。”余惊鹊摇头，坐在凳子上，秦晋的合影他可不敢要。

    “邵怀的事情怎么样？”余惊鹊开门见山的问道。

    没有说话，秦晋站起来给自己倒了杯红酒，对余惊鹊问道：“要尝尝吗？”

    “谢谢，不用。”余惊鹊拒绝了秦晋的好意。

    猩红的红酒过唇入喉，余惊鹊依然安静的等着。

    晃了晃手里的高脚杯，秦晋说道：“邵怀已经离开冰城，被调去关内工作，你不用担心他的事情了。”

    听到秦晋的话，余惊鹊忍不住抬头看了她一眼，能让邵怀调离冰城，而且直接去了关内，看来秦晋的本事是不小。

    难怪韩宸说，让秦晋作为自己的联络人，自己是占了便宜。

    至于秦晋是怎么做到的，余惊鹊想了想，没有问。

    其实不问，心里多少也能猜到一点，她的裙下之臣那么多，有身份有地位的人不少，这个时候自然要出来做护花使者，邵怀惹不起，自然要躲开。

    “你呢？”秦晋突然对余惊鹊问道。

    “什么？”余惊鹊的身子微微后退，背后直挺挺的靠在椅背上，因为秦晋的双手，扶着他所座椅子的扶手，弯着腰贴过来。

    秦晋轻启红唇说道：“你上一次说要找韩宸，说密码本的情况，之后密码本就到手，当时是在你手里吗？”

    听到秦晋的问题，余惊鹊笑着说道：“纪律。”

    “弟弟不乖。”秦晋好笑的摇头。

    余惊鹊推开秦晋，从凳子上起来说道：“你想要知道，可以问韩宸，我没有权利告诉你。”

    这一刻的余惊鹊，突然发现，原来用纪律当做借口，是这么的好用，根本就没有破绽。

    问韩宸？

    如果秦晋可以从韩宸这里问出来，她就不可能问余惊鹊了。

    “你在特务科如何？”秦晋没有纠结上一个问题，转而问道。

    她显然也从韩宸这里听说，余惊鹊会遇到困难。

    其实秦晋一直在等，等余惊鹊的救助，韩宸离开冰城的时候，就交代秦晋准备帮余惊鹊。

    但是这么长时间，都没有余惊鹊的消息，秦晋甚至有几天，还以为余惊鹊已经玩完。

    “挺顺利的。”余惊鹊不想去和秦晋讲，自己遇到了什么危险，遇到了什么苦难，还有多少陷阱，自己如何小心，还是差一点上当什么的。

    这些话都没有意义，当你已经安全的时候，这些话就变成了废话，所以余惊鹊就说了一句，挺顺利的。

    “顺利就好。”秦晋没有刨根问底，那些余惊鹊不想说的过程，同样是她不想听的。

    “既然邵怀已经解决，我就先走了。”余惊鹊打算离开，他来见秦晋，就是想要问一问邵怀的事情，得到答案便没有停留的意义。

    “不想和姐姐多待一会吗？”秦晋用期待的眼光看着余惊鹊。

    余惊鹊费力挪开自己的目光，背对着秦晋说道：“孤男寡女不太好。”

    “这个社会，你说这些不好笑吗？”秦晋将杯子里面最后一点红酒，一饮而尽。

    好笑吗？

    余惊鹊没有回答这个问题，他迈步离开，只是走动的过程中说道：“我在同记商场买了一张你的唱片。”

    听到这句话，秦晋嘴角笑了笑。

    “感觉你好像很孤独。”余惊鹊的下一句话，让秦晋嘴角的笑意，消失不见。

    可是余惊鹊看不到，他背对着秦晋，已经打开门离开。

    