    第1052章 秀球技

    不过呢，在场没有国足的粉丝。

    就算有，都被国足伤透了心，不会再为国足申辩了。

    方既明这一席话，倒是给媒体很多借口，可以大书特书了。再结合电影的内容，那简直就是赤果果的打脸国足啊！方既明可不管那么多，他的话又没错。国足一代不如一代，要是再不搞好基础，估计连亚洲三流都算不上了。

    这绝对是青训的问题，有兴趣有天赋的孩子，因为没钱上不起足球学校。而只有中产家庭以上的孩子，才能进入足球学校学习踢球。甚至要想踢上真正的中超主力，除了自身给力之外，还得有钱有关系……

    乌烟瘴气之下，中国足球能好得了才怪。

    说实在的，方既明拍《功夫足球》，也未必没有赌气的成分在里面。

    男主持人连忙说道：“看来方董还是很懂足球的，那么方董有兴趣投资足球吗？”

    这算是一个重磅采访了，方既明想了想，说道：“估计短时间内不会，足球太花钱了，我现在也没有足够的时间。”

    确实，方既明现在恨不得一个人分开几份来用，实在是没有一点空闲的时间。

    “可惜了，看方董的样子，有一个内行的人来领导，说不定能培养出一支好球队来。”男主持人惋惜地说道。

    女主持人连忙说道：“那没事啊，大家想看方董踢球的话，来看《少林足球》就可以了！”

    “对，《少林足球》这一部电影，我们从名字都能看出来，这是一部关于足球的电影，方董是怎么想到少林跟足球两个不同元素可以结合在一起的呢？”男主持人有点明知故问了，但方既明还真得回答一二。

    “电影嘛，是夸大的。我就想着，如果功夫+足球，能不能行？从视觉效果来说，肯定能行。飞天遁地的功夫，肯定可以拿来踢足球。”方既明认真地说道，“不过呢，这是电影，不是现实哈。”

    男主持人笑道：“如果是现实，功夫+足球，可不可以呢？”

    “我觉得，如果足球是主业的话，还是练好足球吧。”方既明直言不讳地说道，“第一个，足球是很专业化的运动，你兼职去踢的话，肯定踢不好。第二个，足球里面的技巧，没有大量练习是没办法形成肌肉记忆和条件反射的。第三个，功夫没那么神奇。

    我向来都说，电影是一场梦，东方梦工厂就是给大家一个美梦。但梦毕竟是梦，知道现实和电影的差距就行了。

    功夫是有，但没那么神奇。因为从技击来说，民间散练的功夫，大概率是打不过擂台比赛的，因为从速度、耐力和抗击打程度来说，都不是一个等级的。所以，大家认清楚了，功夫没那么神奇，再一个，散打也是从功夫里面化繁为简出来的。想见识真正的功夫，还得是散打。

    据我所知，散打的前身叫做唐手，唐手是唐朝流传下来的搏击技巧，后来传下来，也叫散手。散手把一些繁杂的招式去掉之后，再结合现代的搏击技巧，就是散打了。

    现在很多好看的武术，包括我们拍电影的武行，那都是花架子，好看而已，架势罢了，真正跟高手搏击，用不上劲的。

    大家别说，看了电影之后，要去学功夫，要去用功夫踢足球。

    别这样，电影是电影，现实是现实。”

    方既明的语重心长，让全场有点鸦雀无声。

    男主持人连忙说道：“方董果然是心挂观众啊，我们又长见识了。但这个功夫……不对吧？我看那些练功夫的人，也是很厉害的……”

    方既明笑道：“不是我说的，我那几个保镖，军中退下来的，还有特种兵那种，练的也是散打。一般练功夫的，打不赢他们。哪怕是武行，都说不敢跟他们对练。主要是武行打这些保镖一拳，人家不当回事；可保镖打武行一拳，武行能躺几天。这个啊，就是差距。”

    男主持人半信半疑，然后才说道：“那功夫没啥用了？”

    “也不是这么说，可以强身健体嘛。练功夫不一定跟人家对打，是不是？”方既明笑道，“再说了，这功夫练好了，身体柔韧性也会跟上来的。身体柔韧性上来了，很多技术动作就能做了，这是有一定科学依据的。”

    “那大家要不要看方董秀一秀球技啊？”女主持人唯恐天下不乱地说道。

    方既明笑道：“真的要我出糗啊？说真的，拍完这部电影之后，有一年不碰球了，不知道能做到什么地步。”

    说话间，已经有工作人员送上了一个足球。

    “方董，来展示一下吧？”

    女主持人好像要看方既明的笑话，笑嘻嘻地说道。

    方既明倒也不怯场，说道：“你们可得保证，等会不能笑啊！”

    “怎么会呢，我们绝对不笑，我们是有专业素养的。”男主持人一本正经地说道。

    方既明感叹道：“你们啊，也学坏了。”

    好在，方既明确实有点真功夫在。

    说完，就开始颠球了。

    足球的颠球是所有球类里最难的，要练好这个，非得下一阵子苦功不行。最关键是，这还是足球的基本功。一个人有没有球感，就看颠球稳不稳了。方既明还行，毕竟有运动细胞在，很快就能练得有模有样。

    职业球员里面，没有一个颠球是不好的，都是从小练。

    别看国内骂国足骂得那么狠，其实人家国足还是有点基本功的，不过也仅此而已了。国足的问题太多了，是一个系统性的问题，不是一个两个方面的问题。这些个问题，找什么教练都没用，非得从小培养，推倒重来才能看到一丝希望。

    大家常说，国足是体质问题，对，也不完全对。

    以前还不一样是体质，为啥就能进世界杯呢？

    说一千，道一万，还是态度、能力出了问题。

    方既明的颠球，还秀起了杂技，颠了好些个球之后，把球一抛，像C罗一样，用后颈接住，这样的杂技，博得了现场一阵阵掌声。

    (本章完)

