    在顾诚的眼里，萧玉完美的身材曲线，毫无遮掩的就呈现在了他的面前。

    萧玉比苏梦璃高挑一些，可能是因为年纪的原因，虽说肌肤还是那般的白皙滑嫩，但曲线的弧度，还是要比苏梦璃要圆》润一些，换一句话说更要有女人韵味一些。

    不过，苏梦璃虽年轻，但该有肉的地方，却是一点也没有缺少，而且由于顾诚经常性的不辞辛苦的帮其上下按摩，让苏梦璃的皮肤更为紧致。

    可以说各有各的好，各有各的秒。

    就仿佛一个是蜜桃，另外一个则是刚从山上摘下来的红苹果。

    呼....

    顾诚深吸一口气，将浑浊的气给吐了出来，强行让自己冷静下来。

    内心虽有荡漾，但表面上却平静如水。

    “别动，我运转灵气进入你的体内，将残余毒素给逼出来。”

    “放轻松，估计七八分钟后你可以恢复好了。”

    顾诚温和道，目光并没有四处乱瞄，这个时候占便宜，以萧玉本身的性格，现在不说，但心里肯定是会有想法的。

    没有必要因为贪图一时的眼福，而放弃以后大把的性.福。

    当然即便顾诚没有有意的去偷看，也不仅看到了斜靠在怀里的修长玉腿。

    光看一眼就知道其的修长滑腻白嫩。

    修长，笔直，纤细，这双美腿，绝对能让国内无数的男人，为之魂牵梦吟，身体日渐消瘦。

    很快顾诚目不斜视的将萧玉固定在自己面前。

    双手对掌。

    顾诚触碰到肌肤的一瞬间，萧玉的眼睫毛不由得闪了闪，雪白的脸颊上以肉身可见的速度红润了起来。

    一股淡淡的幽香，不断地从萧玉的身上，沁入鼻腔。

    深吸一口，令人心旷神怡。

    .....

    过了一会，萧玉的衣服上沁出了不少汗水，打湿了衣襟，让本就凸凹有致曼妙的身材，更是散发出惊人的魅力。

    萧玉也意识到了自己现在的处境，眼睛中偷偷睁开一道间隙，打量其顾诚的神态。

    只见顾诚此刻脸色有些苍白的模样，额头上更是不断冒出细汗。

    没有半点看自己的模样，心里不由得暗自惭愧。

    自己刚才竟然在怀疑一个正人君子！！！

    自己真是太没良心了！

    “应该可以了。”

    就在萧玉感觉浑身舒坦的时候，顾诚有些虚弱的开口，脸上勉强挤出一抹笑容。

    “累坏了吧，不好意思，刚才被你弄得太舒服了。”

    萧玉心里愧疚的道，”反倒是没有注意到你的感受，给我输送灵气肯定很累吧?”

    “不累，你能恢复就好。”

    顾诚疲惫的笑着回应道。

    笑话！

    累什么累！

    消耗不了他百分之一的灵气，只是为了对萧玉显示自己对她的看重。

    加重她的愧疚心才这样说的，这就叫做套路。

    自古深情留不住，唯有套路得人心。

    不知道为什么萧玉听到这句话，心底里不自觉的暖洋洋的，看着顾诚俊俏的面容，浮现一模异样的情绪。

    忽然想到了什么，萧玉脸色陡然变化，着急的道，”世子，萧凡和金凌此时生死不明，希望您能救救他们.“

    目光透露着强烈的担忧。

    自己那个弟弟虽说性格不是很好，但怎么说都是自己的弟弟。

    她还做不到见死不救。

    “等一会吧，让世子休息一下。”林媚儿忍不住开口道。

    看见世子疲惫，她就有股心疼的情绪。

    萧玉也歉意的看着顾诚。

    别人刚因为帮助自己元气大伤，自己现在又要让别人帮忙。

    “不碍事，赶快说事情，免得耽误。”

    顾诚摇了摇头。

    “多谢.....多谢世子。”

    萧玉感激道，”以后必定报答世子大恩。”

    而旁边的林媚儿眼光闪烁道，”以身相许报答如何？反正摸也摸了.....”

    话音落下，周围气氛顿时冷清了下来。

    顾诚在心中给林媚儿默默点了点赞。

    今天的表现很好，晚上不奖励一根棒棒糖都说不过去！

    “不用理会她。”顾诚皱了皱眉头，似乎对林媚儿说的话不赞同。

    “你这样让别人怎么看我？趁人之危吗？”

    林媚儿见状立即对萧玉道歉。

    萧玉也不说话，轻咬着嘴唇，低下脑袋。

    “叮，天道女主萧玉产生情绪波动，天命魔王点+100,亲和度+1.”

    “叮，天道女主萧玉产生情绪波动，天命魔王点+100,亲和度+1.”

    “叮，天道女主萧玉产生情绪波动，天命魔王点+100,亲和度+1.”

    .........

    另外一边，在一座陡峭峡谷之上，金凌捏紧双手，脸色沉默的朝着悬崖谷底中望去。

    在那里，有一个人正疯狂的逃窜，赤红的鲜血洒落俩边，凄惨无比。

    而在他背后，有数不清的妖兽追逐。

    “好弟弟，别怪哥狠心，实在是哥哥太喜欢媚儿了，而你和林媚儿又走得太近。”

    说完这句话，金凌心中不由得泛起了一丝酸醋，但很快眼睛中便露出凶相，”媚儿那般清纯可爱，只能是哥哥我的！”

    “任何人只要敢干涉，就只有死路一条！”

    金凌不再看向悬崖谷底用命奔跑的萧凡，在他眼里，被这些妖兽追杀，就萧凡这种实力，绝对死的不能再死了。

    说来也奇怪，这些妖兽在他们俩人中，只追着萧凡，好像有什么吸引那些妖兽一样。

    .....

    “就是在这里，这里有一群蝎子一样的妖兽聚集，我们本来只想进去看看有没有灵药的....”

    萧玉指着不远处的悬崖懊悔道。

    要是当时不贪心，不进去那里就好了！

    顾诚望着那边，眼底深处浮现一摸玩味之色·。

    “你们现在自己在这里呆着，我一个人过去看看。”

    顾诚转头对苏梦璃吩咐道，后者紧张的看着他，不过想到自己的实力，不由暗自神伤。

    自己过去，只会成为他的累赘。

    想到这，苏梦璃下定决心，自己一定要好好修炼！

    争取这种时候，能站在世子的身边。

    林媚儿犹豫了一会，也同样点了点头。

    萧玉脸上的歉意越加浓郁了一些。

    在她看来，要不是自己，顾诚也不会将自己处于危险之境。

    顾诚笑了笑，眺望远方。

    感觉这是个让萧凡悄无声息死掉的好时机。

    至于背锅人选，顾诚已经想好了。

    萧凡啊，萧凡，你也不要怪我，谁让你有个大长腿姐姐呢？

    放心，在那边，我每年肯定会给你烧点纸的！

    至于你姐姐，凡子，你把握不住，让哥来！

