    冲入前营的瓦剌骑兵越来越多，中门一时间竟然堵塞起来。

    每个瓦剌骑兵颇有痛打落水狗的心思，争先恐后，捞取军功的同时在捞上些好东西。

    果不其然，在前营，瓦剌人发现了不少好东西。

    有数不清的粮食，干肉，火药，甚至还有些酒水，这些对瓦剌人比真金白银还要珍贵，瓦剌人露出要过年的神情。

    这些都是明军带不走的，也是预备毁掉，绝不留给瓦剌人。

    中军大帐无时无刻都在关注着前营的消息。

    当听闻瓦剌骑兵已至少有五千余骑杀入前营，张辅猛然起身：“陛下，时机到了。”

    朱祁镇隐忍许久的怒气在这一刻化为简单一字：“准。”

    中军大营内，早早隐藏好的弓弩手蓄势待发，倾巢出动。

    距离前营五十步的距离，上千弓弩手点火，甚至不需要瞄准，只需要将火箭尽力射出。

    数千支火箭如同箭雨一般射入前营。

    火箭沾在营帐上，帐篷随即熊熊燃烧，霎时间，前营陷入一片火海之中。

    被瓦剌视作战利品的火药，酒水，转瞬之间就成了最好的助燃剂。

    瓦剌骑兵甚至来不及做出反应，爆炸声连绵不绝。

    朱祁镇将所有带不走的火药全都送到了前营，甚至昨日夜里专门叫人将一批刀剑弄碎，掺进火药桶里，用来达到破片杀伤效果。

    随着一声巨响，无数的碎片飞射向四周。

    一个瓦剌人还未反应，飞射而出的碎片便将他的脸撕裂，他捂着脸，发出了嚎叫：“眼睛，我的眼睛。”

    足足数百桶火药，一时间如同过年放鞭炮一般，噼里啪啦响个不停。

    刚刚还神情兴奋的瓦剌骑兵如今一个个面色铁青，心中留下巨大阴影。

    他们下意识的，想要掏出弓箭。

    可却四顾茫然，敌人在哪都不知道。

    弓弩手在一轮齐射之后早早退了回去。

    更多人，有些不知所措，他们敢于面对数倍于他们的明军，甚至敢于向大明的关墙发起冲锋。

    可面对四面的大火，不时响起的爆炸声，滚滚浓烟，他们有一种惶恐的感觉。

    火本来是草原上的保护神，如今却成了催命符。

    哪怕再勇敢的人，在面对此等的景象时，都不免心生恐惧。

    战马受到惊吓，疯了似的战马已经开始不受控制，发足狂奔起来。

    这些已经不受控制的马，从前，乃是瓦剌人的杀人利器，好战友。

    而如今，却成了更加动乱的根源。

    前门大门出的堵死，中营的明军步卒依托拒马，蒺藜抵抗，进也不成，退不出去，断绝了最后的生路。

    披上甲胄的也先在不远处看着一片火海的明军前营，面上毫无表情，心里却是滴血。

    与此同时，大帐里的朱祁镇等人也闻到了空气中的硝烟味道。

    炮声响起，也就意味着前营的战斗到了尾声。

    樊忠来报：“陛下，突围兵马已点备齐全。”

    百官皆默然无语。

    朱祁镇点点头，起身。

    当朱祁镇将出帐门之际，张辅带人下拜，哭腔到：“臣等，恭送大明皇帝。”

    朱祁镇转头居然咧嘴一笑：“诸卿，接下来的

    事情全都托付你们了。

    莫要忘了朕说的，若是朕真的倒霉，那今日以后，关外，只有一个姓朱的倒霉蛋。”

    “臣等谨遵圣谕。”

    出了大帐的朱祁镇，入鼻的就是一股消散不去的血腥味。

    一支骑军早就等候多时。

    这其中，有三千营，五军营的骑兵，有锦衣卫的缇骑，大汉将军，金吾卫的勇士力士，更多的乃是各个公侯伯爷府上的家丁。

    井源主动上前给朱祁镇牵马。

    帮着朱祁镇上马之后，井源于马下小声说到：“陛下放心，臣会一直伴驾左右。”

    朱祁镇笑了笑：“井卿家，别那么悲观，运气好的话，还是能平安到怀来的。”

    紧接着，朱祁镇答非所问，只是轻声道：“我们只会败这一次，就这一次。”

    最后看了眼中营大帐，朱祁镇爽朗一笑：“张辅，你们，可别让朕失望啊。”

    朱祁镇深吸一口气，大手一挥，骑军缓缓而出。

    一直注意着战场动向的也先心中清楚，就在刚刚，自己至少损失了近千骑兵。

    好在损失不大，未伤及本源。

    同时也先也明白了，明军战力尚存，还是块硬骨头。

    不过无妨，大不了再困上几日，他倒是要看看，几日后的明军还能如此张狂？

    就当也先预备撤回围困之际，一支骑军猛然出现在视野之中。

    骑军向北突进，各色旗帜之下，明黄大龘显得犹为晃眼。

    一路上尘土飞扬，虽是看不清楚，可人数绝对少不了。

    也先眯着眼睛，那是明国皇帝？

    是了，那些所谓缇骑还有勇士的，是明国皇帝的亲军，只有明国皇帝才能指挥。

    小皇帝这是要干嘛？

    他这是……想逃？

    十万大军就这么撂下不要了？

    土木堡向北不过三十里，就是怀来城。

    也先还是不敢确定。

    朱祁镇被五千精骑牢牢护在中间，井源更是半步都不敢远离。

    五千精骑飞速脱离土木堡，朝着怀来城赶去。

    行不到五里，就遇见了在此地的三千瓦剌骑兵。

    或许是没有料到会有明军突围，整支骑军居然摆成一字长蛇阵，首尾不得相连。

    趁着瓦剌人还没有反应过来，井源抓住机会，亲自率领一千家丁开路，用了两柱香的功夫，硬生生凿开阵型，一路杀穿，除了尸体还是尸体。

    这里面，有明军的，也有瓦剌人的。

    瓦剌人猝不及防，一时伤亡惨重。

    突破之快，让也先和部下也没预料。

    伯颜帖木儿小声说到：“太师，看样子，这恐是明军骑军主力啊。”

    如若不然，北边的骑军也不会败的这般快。

    此时此刻，北方游骑来报，怀来城明军突然出城，朝着土木堡赶来，人数之多，足足有上万人。

    这条消息无疑是给也先喂了一颗定心丸。

    看来明国皇帝抛弃了所有步卒，率领骑军突围，想要和怀来城的明军汇合。

    小皇帝，你还是嫩了些。

