    萧公萧世勋，大夏七雄之一！

    李策若是有萧公相助，资源就多了，胆子也就大了，是黑手的概率暴增。

    “萧公和叶公一直不和，暗助李策，可能性不小。”二阁老沉吟道。

    当年。

    七雄册封，都在议论雄首是谁。

    叶破天和萧世勋是热门人选。

    最终，叶破天因为战功稍多两个，位列七雄之首，对此萧世勋一直耿耿于怀。

    然而这些年，七雄之中好几个和萧公走的很近，而叶公一直独来独往，甚至最近十几年很少露面，威望大幅度下降，雄首有被萧公取而代之的迹象。

    对于萧世勋而言——叶破天陨落，李策上位，他一方面拿下“雄首”之称，另一方面七雄中又多了一个和他统一战线的，两全其美，何乐而不为呢！

    “此事不要过多议论。”

    王仙芝开口，打断大家的思绪。

    “小韩，你去忙吧。”

    “遵命。”

    韩国强早就不想留在这里了，因为涉及到天大的机密，他虽然好奇，但却不想知道。

    身居高位，知道的越多越危险。

    自古以来都是如此。

    韩国强匆匆离开后，三位阁老异口同声的问道：“大哥，叶公真的回天无力？”

    “还有一线生机。”

    “怎么说？”

    王仙芝闭上眼睛，片刻后吐出两个字：“叶凡。”

    三位阁老震动。

    叶凡？

    什么意思？

    那小子能救叶破天？

    三人面面相觑，都不能理解。尽管叶凡是天尊殿之主，实力不错，但和叶破天比起来，还差得太远。

    可以这么说——

    叶凡在叶破天面前，只是个小娃娃。

    如此一来，能让叶破天陨落的危局，叶凡凭什么、有什么能力破局？

    怎么想都是毫无希望啊。

    韩国强前脚离开楼阁，后脚，郭雄的电话就来了。

    “有什么事？”

    “韩兄，我听说你去龙阁了，为了天尊的事？”郭雄小心翼翼的说道。

    涉及到龙阁，他也很谨慎。

    韩国强骂道：“你小子消息倒是挺灵通。”

    “看来我猜的没错。”郭雄苦笑道：“韩兄，天尊并没有在长宁胡作非为，至于黑羽联盟战机前来长宁，动静也不大，没必要大惊小怪去惊扰阁老吧。”

    “你倒是教训起我来了。”

    “不敢不敢！”

    “哼，国内动静是不大，但是国际上却暗流汹涌、风言风语……”韩国强顿了顿，转而说：“不提这个了，我知道你想问什么。我请示阁老警告一下叶凡，但被阁老拒绝了。”

    郭雄一惊。

    韩国强继续道：“有些事你也别多问了，你继续留在长宁，叶凡有什么动向记得和我汇报一下。”

    “没问题。”

    挂了电话，郭雄心里还久久不能平静。

    从韩国强字里行间中，表达出阁老对叶凡的纵容……好家伙，叶凡是大夏的亲儿子啊，四大阁老都护着他。

    ……

    长宁。

    这天傍晚。

    十几架战机终于抵达奇乐大世界，童帝的团队赶来，一共四十八人，加上他自己是四十九个。

    黑羽联盟并非一体。

    其中大大小小的团队成百上千，童帝这四十九人团队是最为强大的，而作为团队队长，童帝被尊为盟主，方能号令群雄。

    “开工。”

    童帝下令。

    团队立刻运转，在徐泰山早已安排好的密室中，进行着芯片破译。

    这是一个漫长的过程。

    涉及到部分“鸿蒙技术”，是无比复杂的，哪怕是童帝极其团队，也需要耗费心神时间。

    徐泰山安排好佣人伺候童帝团队，走出密室，回头看了看夜色下，山之巅的那十八架恢弘战机，不自觉的头皮发麻。

    可怕！

    回到办公室，他说道：“叶大，都安排好了。时间不早，要不要一起吃个饭。”

    “撸串吧。”

    “正有此意。”

    要说撸串，还得是路边摊。

    这样才有氛围。

    三人吹了几瓶啤酒，接着就见徐泰山感慨：“叶大，我算是服气了。”

    “从今往后，我跟着你混，希望叶大你不要嫌弃。”

    “你有天榜的实力，有资格跟着凡哥混。”江龙很认可，但话锋一转：“不过，想要融入我们，你还需要很多考验。”

    “哪怕刀山火海，我也愿往，在所不辞！”

    徐泰山振振有词。

    他心里很清楚，叶凡是一尊滔天大人物，跟着叶凡绝对会飞黄腾达。

    长宁太小。

    真的太小了。

    徐家世代混迹江湖，都梦想着能飞出这片小天地，到了徐泰山这一代，有了很大希望。

    在徐泰山的蓝图之中：

    第一步是灭掉乞丐王和三大武馆，统一长宁江湖界，而后便是向外扩张积累实力；

    第二步进军青州的某个二线城市；

    最后，则是进军省城，成为州级别的江湖大佬。

    可是。

    想象很美满，现实很残酷。

    一个乞丐王，他都迟迟无法解决，更别说进军二线城市、以及省城了。

    本来徐泰山已经不抱什么希望，现在，有了叶凡，他的野心种子再一次的复苏，并且迅猛增长。

    “叶大，有什么任务要交代的？”

    徐泰山满脸期待。

    他并没有询问叶凡的身份。

    目前，徐泰山想要的，是快速通过考验，证明自己，彻底成为叶凡的心腹，和江龙一样。

    到那时候，叶凡的身份自然而然的浮现在他眼前。

    “先成为长宁江湖霸主吧。”叶凡淡笑着说；“若是你连小小的长宁江湖都掌控不了，没资格和我打天下。”

    “明白！”

    徐泰山捏着拳头，目光灼灼。

    江龙却打趣道：“这么自信啊，我看你连乞丐王都找不到。别以为我们会帮你，别想多了。”

    “叶先生！”

    这边话落，熟悉的声音响起来。

    徐泰山回头。

    “乞丐王！”

    骤然，徐泰山暴起。

    唰！

    一个暴冲贴身擒住勿乞，对着江龙大笑：“龙哥，你说我找不到乞丐王，现在我抓住他了，怎么样！”

    江龙一阵无语。

    叶凡摆摆手，示意徐泰山松开，他笑问：“你怎么知道我们在这？”

    勿乞得意的说；“众所周知，我战力不怎样，但麾下小弟最多，这条街就有我不少人。我接到消息就赶过来了，十分钟前就到了。”

    “哦？”

    叶凡和江龙对视一眼，觉得有趣。

    “找我干什么？”

    “噗通。”

    勿乞当即跪下，真诚的说道：“恳请叶先生收下我，我愿意和徐泰山一样，为您效劳。”

