    方袭人重新洗漱梳妆完，便故意在府里晃了一圈，然后去找方宝珠，说约她一起去新开张的小店里逛逛。[.点]

    燕脂铺今天开张，因为身份的缘故，她是没办法出面主持的，但是她又不甘心自己辛苦建成的心血之处不能看到，哪怕在一边旁观一下也是好的。

    方宝珠本来不想去的，可听她说那儿的东西制的都极好，买一些能在宴会用，便有些意动。上一次楚家宴会被东阳候的女儿抢尽风头，就是因为她用了自制的胭脂，涂上之后娇艳无比，许多女儿家都向她讨要秘方。她心里不服，又想要方袭人几日前送她几盒养颜膏的妙处，便点头应允了。

    她们禀过夫人正要出门，刚巧碰上方宝玲，她身边还跟着一个十一二岁的小丫头，一见她们便问她们去哪儿。

    方宝珠道：“九娘说一家很好的胭脂铺今天开张，想去瞧瞧热闹。”

    方宝玲一听也说要去。她本就是爱跟方宝珠做一样事，她做什么，她偏也要做什么，她拥有的东西，她也要拥有。方宝珠对此已经见怪不怪了，任她想跟就跟着。

    十一娘今年十一岁，正是爱玩的年纪，一听说有热闹可看，高兴地手舞足蹈，也非得要跟着一起。

    方宝玲撇撇嘴，真不愿意带这个小丫头一起，可谁叫她是嫡女，又有二夫人嘱咐让她带着玩，若不带她，自己也别想出去。哼一声，牵起她的手像拽一只狗一样拉出去，十一娘手腕被扣，疼得直叫，“姐姐，疼，疼……。”

    方宝玲撒了手，嗤一声。“你自己跟着，别跟丢了。”

    方袭人看了她们一眼，也不说话，只是上车后轻轻拿过十一娘的手腕。替她一点点揉着。

    十一娘对她展颜一笑，却突然凑到她耳边小声道：“我娘说你是贱奴生的，是个贱人，瞧着也不像啊。”

    她用最纯真的表情对她笑，用最甜美的声音说着最侮辱人的话，在旁人看来，还以为她们多么亲近。

    方袭人心颤了一下。刚才那一刻她以为她想向她示好呢，原来只是告诉她，她是个贱人，不配揉她的手腕。

    她强忍着怒气，还她一笑，淡淡地声音道：“妹妹说的是。”

    十一娘不着痕迹的抽回手，扭头对上方宝珠，立刻天真地撒娇。“珠姐姐，一会儿我也可以买胭脂吗？”

    方宝珠一听失笑起来，“哟。瓶妹妹难道你这么小就想着用胭脂吗？”

    十一娘一头窝进她怀里，灿笑道：“姐姐，我也想美美的嘛。”说着又对方袭人嘟起嘴，“袭人姐姐，你说是不是？”

    “是，十一娘是最美的。”方袭人轻笑一声，看着她的脸在她的夸赞下变成一朵红色小花，心里有股说不出的滋味儿。她憎恨这小恶魔，却又有些同情，这么小的年纪。就已经开始戴着面具活了吗？

    马车转过街角忽看到长街上有许多官兵，在盘查来往的行人，只查男的，不查女的。那个昨晚上问她是不是媾和的师爷也站在街口，一个劲儿跳着脚，也不知在着急什么。

    前边站的都是人。马车一时也过不去，便停在一边。问了路人，才知道这是在抓采花贼，听说皇上一大早下的旨，限三日之内抓到采花贼，没收采花工具，否则就把京都郡守当成采花贼给办了。

    这道旨意来得太过突然，京都郡守陈德司一听圣旨吓得魂儿都飞了。京城里根本没听说出现采花贼，也没个苦主报案，怎么查啊？实在没法，就带着一干兵丁出来找人，还特意向京畿营要了卫兵协助。

    齐小刀似也对采花贼大感兴趣，痛快答应借兵，所以这一大早才会满街兵丁。郡守师爷负责监督，瞅见那看着面目淫荡的都抓起来。可检验一个人是否淫荡的标准这还真不好把握，偏有些外表正经，内里却风骚的，谁又不是透视眼，怎看得出来？总不能找个绝色美女往街口一站，有那耐不住的敢冲动一把的，就抓起来吧？

    寻不找好法子，童一统自然急得跳脚，郡守若被没收工具，他也甭想好得了。还有他那可怜的妹子，以后就要守活寡了。

    这些事方袭人是不了解的，她只看着这情景有些心急，暗想着这当皇上的也是，早不查晚不查，偏等着今天开张才查。

    等了许久，好容易这一拨查完，才放她们过去。自也有那倒霉，天生长得委琐的被抓了去，让人不禁大为同情。长得丑不是错，出来吓人就不对了……

    转过一条街，盘查就没那么严了，她们才刚走到街口就见东市一片热闹场景，敲锣打鼓，扎彩舞狮，好像过庙一般。

    有看着稀罕的小声询问，“这是在干什么？”

    “听说是一家胭脂铺开张。”

    那询问之人不由“嗤”了一声，“一家胭脂铺，也至于整这么大阵势？”

    在马车上掀起车帘往外看，方袭人也有点发怔，看位置应该是自己的铺子，可怎么会搞得这么大？

    开张的事她是拜托给卞财神了，可他未免也太尽力了吧？

    卞财神会尽力帮她，她也想过其中的缘由，刚开始觉得是看在付小公子的面子上，可后来想想似乎也不太可能，一个十五六岁的少年，身无半职，怎么可能支使的动首富之家的卞财神？

    那么到底是谁，在其中发挥了不可轻忽的作用呢？她一个初到京都的孤女，又凭的是什么，可以获得这样人的帮助？

    实在想不透，又不能拒绝这种帮助。而天底下没有白吃的饭，她只能暗自祈祷那个人想求的不是太多才好。

    方宝珠和方宝玲也很惊叹东市的热闹，忙叫车夫停了车，她们小步跑着赶过去。

    只见一个两间门脸的小铺前披红挂彩，烫金的招牌庞大的压在店铺的不算大的门上，看着也有几分喜气。随着一阵鞭炮声响，一个妖娆绝丽的女子正从里面出来，她一出现整条街的女人都黯然失色。

    “各位，小店新开张，男女不拘，都可以去里面逛逛。”她的嗓音带着无比惑人的味道，随着她的出现，一些原本不感兴趣的男子顿时围了上来，一个个疾驰火燎的往铺子里挤，比周围的女人都踊跃。

    方袭人看清楚那正是花姨，不由暗叹一声，果然她对男人的号召力比对女人要多些。

    因为人手不够，铺子里备的货并不多，各种养颜的膏体和水质润颜液只准备了少量，大多是从植物中提取的。还有香水和香油用简单的蒸馏法提取香油，在里面添加麝香、龙涎香、没药等香料，也用茉莉花、番红花等花瓣经过蒸馏提取的香精。

    这些秘法都是《玉房秘诀》中记载的，许多人连见都没见过，都很是惊异。尤其是花姨亲手制的紫粉、迎蝶粉、玉女桃花粉、珍珠粉、玉簪粉，无论色泽和细腻程度，都比一般粉店卖的好得多，还有胭脂，一种棉燕支，一种金花燕支，也都比别处好，完全可以达到“朱唇一点桃花殷”的效果。

    这些粉和胭脂只有一两盒样品，许多女人试了试，都爱不释手，又因为没有现货，对这些更多了几分期待，纷纷向铺子订货。而男子们则大多围着花姨，让她讲解胭脂的擦法，说要回家给自己媳妇和妹子擦。

    花姨也不拘束，当真在众人面前演示起来，她那一张脸本就美极，这一擦上胭脂更多了几分女儿娇态，看得这些男子们眼珠子都变色了。

    方袭人一进店门就看到这热火朝天的一幕，不由惊叹自己的好运，看这架势，自己的铺子用不了多久就能红遍京都。而这一切都要感谢那个送自己《玉房秘诀》的人，他简直是个天才。

    方宝珠和方宝玲也很兴奋，挑挑拣拣的订了好多货，尤其是那些抹身的香水和香油，每个人都买了十瓶，只想着靠这个迷倒京中贵公子。十一娘年纪还小倒没买什么，不过也是挨个看着，对每一样都很好奇。

    正这时卞财神从外面走进来，一见方袭人便哈哈笑道：“我倒也没想到你这儿生意能这么好，看来本钱是很快就能赚出来了。”

    方袭人笑着道谢，她不想让方家人知道自己跟他有什么牵扯，随便聊了几句便走开，装作好奇的去看一个粉盒。

    卞财神知道她的意思，也不着恼，直接把准备的祝贺礼物交给店伙计便走了，临出门小声在她耳边嘀咕了一句，“回头你一定要拆开看，这东西可不是我送的。”

    方袭人“啊”了一声，再看他已扬长而去。她忽然想起还有件事没问他，忙追了出去。

    “卞爷。”她轻叫一声。

    卞财神回头对她咧了咧嘴，“你能不能不叫卞爷。”这会让人听起来像“便”爷，大便的便。

    方袭人微微一笑，道：“有件事想问财神爷。”

    卞财神这才满意，“什么事？”

    她躬身一礼，“是谁托您照顾小女的，能否相告？”

    卞财神立刻头摇得跟拨浪鼓似地，“这个不能说，说了他能杀了我，你且等着，该出现的时候他自会出现。”