    两色火焰在体内急速的流转，若非云韵有着一身浑厚的斗气所护，恐怕身体早已被灵火摧残的不成样子。

    极寒与极热交织，两种迥然不同，却又同样的剧痛，一波波的撼动着云韵的意识，更是让她完全的失去了身体的控制权。

    在这一次次的碰撞之下，令得云韵犹如步入了一个满是黑暗的世界……

    “终究，还是差了那么一些……”

    不知过去了多久，当云韵感受到自己已经再也难以自灵火当中，汲取能量的时候，她心中涌上淡淡的苦涩……

    不过，也正因为曾经猜到过会遇到这种情况，云韵才没有同意唐凌曾经提起过，两人合力炼化的建议。事实上，即便是她与唐凌合力，需要面对的，恐怕要比现在她自己面对的情况还要严重一些。

    毕竟，两个人一起炼化，可无法如同她一般的将这灵火吞噬入体内。

    若是将这灵火放在外界，有着那海一般、近乎无穷无尽的黑焰补给，她们两人的成功可能无限的趋向于零……

    反而是她将这灵火吞噬，靠着其自身的风怒龙炎，还有体内的斗气，反而有着不小的可能成功。

    只是，到了现在，云韵心中也是知道了，靠着其目前的实力，想要成功的将这灵火收为己用，几乎是不可能的事情了。

    当即，云韵心神一动，灵魂能量护住自己的清明，体内的斗气开始疯狂的运转起来，更是催动着黄色的风怒龙炎，开始不计损失的向着那黑色灵火扑去。

    两种火焰之间的交锋，再也不是如同之前那般的相互汲取对方力量，而是云韵借助风怒龙炎的力量，不断的消磨灵火本源当中的火属性能量。

    这种所谓的消磨，却并非是单方面的消磨，在灵火本源中火属性能量减弱的同时，其体内的风怒龙炎本源，也在不断地同样削弱着。

    按理来说，风怒龙炎与灵火相比，两者的力量差距太大，云韵的这番举动根本不可能成功。

    但是，万事总有一丝破绽，即便是这堪比斗圣强者的灵火，同样也是如此。

    要知道，灵火被云韵吞噬入体内，就犹如被后者以自己的身躯，当做了一个另类的结界，完全的把这灵火封印入了体内。

    在灵火只能靠着本源力量的情况下，云韵那有着斗气支持的风怒龙炎，两者之间的差距，已是肉眼可见的缩小了不少。

    “冰老当时的提议，果然有用！”

    感受到体内的状况，云韵的心中也是一喜。

    当初在玄冰界外，玄冰圣者救下云韵后，再与她商议的对策，便是要让云韵将自身的风怒龙炎，去与那凶灵的火焰本源去碰撞。

    然后以这种近乎两败俱伤的方式，将凶灵的力量削弱下来。

    当初没有选择这般做，是因为白漓相信玄天冰轮的力量，更是因为对方口中有着更好的方法。

    如今，因为灵火的力量太过强大的原因，白漓所讲的方法已经很难成功，云韵也只有选择这来自玄冰圣者的方法。

    哪怕她消耗完自身的异火本源，也无法将这灵火当中的火属性能量尽数抹去，但是总归为唐凌之后的吞噬有着巨大的帮助。

    不过，这种将她炼化的风怒龙炎，一点点泯灭的过程当中，云韵体内的斗气也是在不断的衰减，甚至，其的境界也是开始慢慢的向下跌落……

    与此同时，云韵身旁的唐凌和火云老祖谈论的声音俱是一停，猛地看向了前者的方向。

    本来云韵身上还有些起伏不定的气息，竟是在这一刻，开始以一个肉眼可见的速度慢慢的下降着。

    “老祖，韵儿这是？”

    唐凌见状便要动手，但是却被火云老祖伸手按在了肩膀之上，一时间，唐凌的脸上满是不解和焦急。

    “小家伙，先静下心来！”

    火云老祖脸上的神色如常，目光却是幽幽的望着云韵，似是感慨的说道：“你这小女友倒是对你用情很深啊……”

    话落，火云老祖的语气莫名的再度开口道：“如果老夫没有猜错的话，这黑色异火当中的寒属性能量，是不是对你的实力有着不小的帮助？”

    闻言，唐凌脸上的焦急之色一顿，旋即瞳孔剧烈的震动起来，双眸望着云韵，心中不由的一痛。

    他已经明白，云韵此时究竟在做什么，更是知道了云韵身上的气息，为什么会突然的衰弱……

    “我……”

    张了张嘴，唐凌却只觉得自己喉咙仿佛被一张无形的大手掐住，根本发不出哪怕一丝一毫的声音。

    风怒龙炎对于现在的云韵来说，或许已经算不上太过重要，但是，这种强硬的靠着异火本源，去湮灭另一种火焰本源，对于云韵来说，会对她的身体造成难以想象的伤势。

    更为甚者，在风怒龙炎的本源消退到了一个极限之后，甚至会反噬其主。

    毕竟，无论如何，风怒龙炎都是有着自己的一丝本能存在，而这种本能，绝对不会让其甘心，就这般无声无息的湮灭。

    “唉！老夫会出手帮你们将这火焰的力量拆分开来，接下来你准备如何做？”

    见到唐凌的模样，火云老祖又怎么会不明白，他的猜测完全的没有差错。

    适才查看云韵体内的情况时，他就感觉到了前者体内的斗气开始不正常的运转，风怒龙炎更是有着剧烈的波动。

    现在看来，恐怕这云韵这丫头，早在将那黑色火焰吞噬入体的时候，就动起了这种心思。

    一时间，火云老祖也是有些失笑，他也未曾想过，云韵这个唐凌的小女友，居然会是一个性子如此至纯的人。

    为了自己心爱的人，不惜给自己留下难以痊愈的本源创伤，这种举动，可不是随便一个女子会选择的。

    不过，在其对唐凌说话的同时，其身形却是已经出现在了云韵的身后，苍老的手掌微微抬起，然后轻轻的放在了后者的头顶之上。

    下一刻，一位斗圣强者的气息，再度在这封闭的玄冰界中爆发开来。同时，随之而来的，还有那如渊似岳的灵魂能量，将云韵身上那本能暴起的火焰彻底压下！

    哪怕火云老祖身有伤势，也是一位真正的斗圣强者，单凭这没有灵智的灵火本源，以及还有风怒龙炎的实力，可是无法抵抗他的力量。

    与此同时，心中一直带着喜悦，默默地感受着灵火本源中能量削减的云韵，突然感受到有着难以想象的力量，自她的头顶涌入她的体内。

    当下，云韵意识猛地一震，近乎本能的便要运起斗气阻拦，心底却是响起了一道苍老的声音。

    “老夫火云，不要妄动！”

    登时，云韵脸上浮现出难以置信的神色。

    磅礴的斗气涌入，几乎在刹那之间，便将那灵火本源，自她的体内隔绝开来。

    数个呼吸之后，灵火本源更是在那斗气的推动下，缓缓的重新聚合在一起，被那磅礴的斗气包拢住，一点点的向着她的体外移动。

    也就在这时，云韵重获了自己身体的控制权，其那双紧闭许久的眸子，终于是缓缓的睁了开来。而第一个映入眼帘的，便是唐凌那带着心痛和担忧的目光。

    嘴角勉强的扯出一个微笑，云韵的目光却是有些不安的闪躲开来。

    恢复了身体的控制权，云韵她自然也便感应到了自己身后的那道惊人气息。

    火云老祖，这位她一直听闻，却未曾得见的斗圣强者，在这种时候，竟是突兀的出现在了这早已封闭的玄冰界中。

    而且，刚刚她那种近乎自残的方法，想来也是被唐凌两人，知道的一清二楚。

    一时间，云韵只觉得自己有些不敢面对唐凌那带着担忧的目光，毕竟，在准备炼化灵火之前，云韵已经对其作出了保证，绝对不会让自己陷入危险的。

    可是……

    瞧见云韵的举动，唐凌不由的又是心疼又是好气，这个傻丫头难不成以为自己会怪她？

    虽说心中对于云韵将自己陷入危险有些责怪，但更多的还是对云韵举动的心疼，和自己心中那难以遏制的感情。

    只不过，眼下显然不是他诉说感情的时候，唐凌脸上神色一正，急忙开口道：“韵儿，不要乱想，沉心凝神，老祖会帮我们将这火焰中的两种能量分离出来！”

    闻言，云韵也终于是从那复杂的心思当中回过神来，秋水般的眸子迎上唐凌温和的目光，轻轻的点点头之后，便是再次合上了那一双美眸，开始配合这火云老祖的斗气，一步步的将灵火逼出自己的体外。

    一炷香……

    两炷香……

    ……

    为了避免这灵火伤害到云韵的身体，火云老祖的动作可谓是极为的慎重，在这种情况下，整整半个时辰过去后，一朵漆黑如墨的黑色火焰，方才自云韵的腹部慢慢的浮现而出。

    见此，唐凌身形一动，便是同样来到了云韵的身后，扭头看向一旁的火云老祖，略一沉吟后，慎重的说道：“老祖，在将这火焰的能量分开后，还要麻烦您，将其封印到韵儿的体内！”

    话一落地，火云老祖一怔之后，也是无奈的点了点头，说道：“唉，老夫这么大岁数了，还要为你们这些小家伙操碎了心……”

    实话实说，其对于这从黑色火焰当中分离出来的火属性能量，也是极为的看重。

    这种火属性能量，可是丝毫不弱于唐震体内的九龙雷罡火，完全可以看做是一个位列异火榜十五名之前的异火存在。

    对于他来说，作用或许不是很大，但是对于唐火儿却是不可多得的一样至宝。

    更何况，云韵体内已经有了一朵风怒龙炎，这火焰再封印入前者体内，以其现在的实力，也很难有办法将这两种火焰融合在一起，反而更容易留下一些隐患。

    不过，既然唐凌这般说了，他这个老祖，总不好直接强要过来，说不定，唐凌就有某种办法可以帮助云韵融合两种火焰呢？

    唐火儿固然是他自小看着长大，在心中更为的倾向，但是云韵之前的那番表现，已经让火云老祖心中对其有了极佳的印象，再加上唐素和唐凌的原因，将这火焰放在对方体内，也只是换一个选择罢了。

    当下，火云老祖微微颔首之后，身形缓缓地盘坐在了虚空当中，其那包裹着灵火的斗气，也开始慢慢的渗入其中，尝试着将那火焰当中的两种能量，慢慢的分离开来。

    这也是因为灵火并非真正的骨灵冷火，不然的话，这宛如一体的极寒与极热两种能量，哪里有着可以分离的可能。

    即便如此，想要将这两种能量彻底的分离开来，也需要火云老祖付出不少的时间。

    见此，唐凌则是将云韵的娇躯抱进怀中，抬手间一颗六品的疗伤丹药，便是被他喂入了后者的口中。

    自空中落到山峰之上，唐凌的目光在天空中的火云老祖身上扫过后，最后停留在怀中云韵的俏脸上。

    本来极为苍白的面色，随着一颗疗伤丹药的服下，稍稍的出现了几丝血色，不过唐凌却并没有太过轻松，灵魂感知渗入云韵的体内查探一番后，神色终于是稍稍变缓。

    虽然风怒龙炎的本源泯灭了不少，云韵的境界更是掉到了刚刚达到五星斗宗的地步，但是体内的伤势却算不上太过严重，经过一段时间的修养，也能恢复过来。

    “你知道……”

    话刚开口，唐凌的嘴却被云韵的小手捂住。

    “不许说我……”

    犹如撒娇一般的语气，让唐凌的内心不由一颤，旋即苦笑着紧了紧抱着云韵的手，在这种受伤的情况下，云韵异如往常的柔弱与娇蛮。

    沉默了许久，唐凌终究还是憋出了一句：“这次就算了，不许再有下次了！”

    闻言，云韵的眸子中闪过一抹窃喜，故意大幅度的点了点头，道：“知道了！”

    “你啊……”

    无奈的瞪了眼云韵，唐凌的视线再度看向空中的火云老祖。

    见状，云韵已是知道此次的事情过去，心中一动，低声的开口问道：“唐凌，我已经有了风怒龙炎，这分离出来的火焰给火儿会不会更好？”

    唐凌闻言眉毛不由一挑，回头笑着问道：“你舍得？要知道即便是分开，那火属性的能领形成的火焰，也绝对要比你这风怒龙炎强上许多。”

    “有什么舍不舍得的，我本来就不太习惯用异火对敌，当初获得这风怒龙炎，也是因为我们身旁没有合适的人选。”云韵轻轻摇头，语气一如往日的淡然。

    话音一落，唐凌的目光便落在了云韵的身上，一动不动。

    反观云韵，被前者这般的注视着，有些不安的移开视线，小声问道：“你这么看我做什么？我跟你说，火云前辈还在呢！”

    唐凌嘴角一抽，不由无奈的瞪了云韵一眼，似乎因为之前他的举动，导致后者的心思总是往那个方向偏移。

    他只是有些感叹，异火这种在旁人眼中，即便是亲情朋友也可以抛弃的宝物，云韵却始终这么的视若无物。

    这么多年以来，怀中的女子似乎除了对他以外，从未改变她那份对待万事，一直风淡云轻、安然恬淡的性子。

    抬手掐了掐云韵的俏脸，唐凌笑道：“你啊，异火这种宝物都不在乎……”

    对于自己脸上作怪的大手，云韵没有反抗，反而饶有兴致的问道：“那你的决定呢？”

    但是，出乎云韵的意料，唐凌在听到她的问题后，却是饱含深意的笑了笑，目光再度看向了空中的火云老祖。

    没有告诉云韵自己的选择，是因为唐凌他在等，等火云老祖将那灵火本源分开，看看会不会真的如同他所猜测的那般！

    不过，想要等待火焰的分开，还需要一个极为漫长的时间……

    在这种情况下，随着一天天的时间逝去，云韵借助丹药，体内的伤势也是逐渐的恢复。

    至于唐凌，因为这玄冰界内紊乱的天地能量，他只得放弃了提升自身实力的念头，开始一门心思的按照冰轮真空击中的记载，一步步的将自身的灵印转变。

    在有着数百道灵印的基础之上，唐凌转换灵印的速度依旧远远低于他所预料的速度。

    一个月的时间过去，他所凝聚的灵印，也不过是堪堪超过了五十道。这个速度，相较于他之前，按照墨光的传承，第一次凝聚灵印，还要慢上了不少！

    不过，唐凌的心中却没有任何不满，反而是充满了惊喜之色。

    因为他发现，他靠着转换的五十道灵印，布置出的阵法威力，要远远的强过之前一百道灵印所布置的阵法！

    既然有了这般巨大的收获，唐凌自然是不会浪费哪怕一点的时间，在看过天空中进展极慢的火云老祖之后，便是再度的沉下心来，一一的转换着自己的灵印。

    两个月，三个月……

    直到火云老祖到这玄冰界的时间，已经将近四个月的时间时，唐凌收起自己刚刚转换的第二百一十三道灵印，目光炯炯的看向空中的火云老祖。

    此时，在火云老祖的身旁，竟是盘旋着一黑两白三朵熊熊跳动的火焰！

