    除了喜爱苦瓜系列的东西之外，德莉莎所喜欢的东西和普通女孩无异，并没有什么太大区别，甚至可以说有一些小童趣。

    此时的女孩已经换上了【暮光骑士?月煌】，仅存的威严早已消散，显露出年轻女孩所拥有的青春活力。

    现在德莉莎正处在一个有趣的状态，既喜欢自己这副样子，又因为自己以这种形象在学园里而感到不自在。

    风吹扬起雪沙，纷纷扬扬，这样的圣芙蕾雅学园别有一番风味。

    这时候气温有些低，沐清枫不得不佩服弑神装甲的防寒功能，即便没有启动也不会让德莉莎感到寒冷。

    德莉莎在圣芙蕾雅学园里生活了多年，很少有人比她更了解这里，所以没有什么好的约会地点。

    空间辗转，德莉莎仅仅眨了一下眼，沐清枫就带她来到了一个陌生的地方，看样子像是靠近南边的地区，气候不冷不热，入眼的是一片葱绿。

    欢笑声，吆喝声，声音虽然嘈杂但是并不让人讨厌，这是一座吼姆游乐场，游乐场中心矗立着巨大的吼姆雕像，吸引了德莉莎的目光。

    看样子没有选错地方，沐清枫看着女孩略带兴奋的模样，稍稍放下了心。

    之后在一起的时光，他也很期待。

    ……

    过山车，鬼屋，摩天轮……沐清枫和德莉莎的足迹遍布了整个游乐场。

    他们静静的享受着和彼此的时光，这种久违的感觉让德莉莎开心也同样让沐清枫感到欣喜。

    一直以来他们之间那层纤薄却难以打破的隔阂已经消融了，此刻的感情真正回到了从前，甚至更近了一步。

    海浪敲打着岸，晚霞照耀在地上薄薄的雪上，映出一片红色，德莉莎站在高处，望着圣芙蕾雅学园，出了神。

    高楼林立，熙熙攘攘，灯火漫天，不知不觉，已经发生了那么多的变化……德莉莎已经很久没有这样观察过自己的学园了。

    “感觉变化很大么？”

    “嗯。”

    “世界的变化也很大，还记得我们当初的约定么？”

    “我们一起看遍世界上所有的景色，然后在最喜欢的地方住下来……”德莉莎眸子先是亮了一下，旋即有些黯淡，这个约定沐清枫是实现不了了，因为……

    “我的承诺永久有效，不会食言。”

    女孩听到这句话猛然抬头，手攒紧了自己的衣服，“那她们呢？”

    “有办法的哦，一切交给我就好了。”沐清枫脸上和煦的笑从未停止，语气也很认真诚恳。

    “最后我在带你去一个地方，之后我会离开一段时间了。”

    “嗯。”

    ………

    月色朦胧，繁星璀璨，罕见的星月同空，宽而广的草原蒙上了一层雪纱，寂静而安宁。

    这片草原德莉莎并不陌生，但她没有想到在第二次崩坏中这里没有一点损毁。

    这里是德莉莎初遇沐清枫的地方，同样也是她真正认识自己感情的地方。

    沐清枫也是在这里确认了自己对德莉莎的情感。

    淡蓝色火环以沐清枫为中心扩散，雪纱融化滋养土地，黄色荒芜的泥土里钻出了花草，以极快的速度生长，在寒冷的环境里绽放。

    馥郁的花香包围了他们，耀眼的红，璀璨的金，晶莹的蓝，高雅的紫与青，花开的满山遍野，点绛流丹。

    “我，沐清枫，在这里正式向你告白，德莉莎?阿波卡利斯，你愿意成为我未来的妻子吗？”沐清枫向她伸出了手。

    “我愿意！”

    德莉莎握住了沐清枫的手，没有羞涩，毫不犹豫，这是她期待很久的事，一直以来都是她靠近沐清枫，而从再次相遇开始，是沐清枫靠近她。

    双向奔赴的感情终于有了定论，婚礼定在了次年的今天。

    分开不到半个时辰，回到学园的德莉莎一改以往亲近时的羞涩，来到了沐清枫的宅院，“明天你就要走了，今天晚上，要陪着我哦。”

    夜，有些不平静。

    ………

    以下内容纯属整活，请勿带入设定，一切解释权归作者所有。

    小剧场?当奥托变成女孩（九）

    奥莉和卡莲成为了朋友，平日里形影不离，有些内向的奥莉羡慕卡莲的活泼潇洒，卡莲羡慕奥莉大家闺秀般的风范。

    如果没有崩坏的话，或许她们会一直这样开心下去，有梦想的实现自己的梦想，开心生活的开心生活。

    那一天，白色的怪物降临！

