    虽然可以通过孕养来修复符印。

    但是显然这也是需要时间的。

    而现在，韦剑最缺少的便是时间。他之所以想要搞出符印，其实就是想要解脱自己，所以，哪里还有什么闲功夫来孕养他们。

    别说现在了，就算是日后空闲了，他恐怕同样没有多余的功夫。

    虽然，一直孕养下去，最后就算是堪比玄天之宝也未必没有可能。

    但是，那需要多少时间？

    恐怕韦剑就算是成仙了，都还看不到半点希望。

    再说，孕养这东西，就好似孕育一件本命法宝一样，费时费力。对韦剑的帮助也几乎没有多少。

    毕竟，玄天之宝，先天灵宝虽然难得，但是可以穿越诸天的韦剑，要得到这些宝物，不说如探囊取物，恐怕也困难不到那里去。

    所以，他虽然有些遗憾，但是依然将之当做消耗品使用。

    也许在他离开本方世界的时候，可能会告诉韩老魔，或者其他人，让他们自己去孕育。

    至于他自己，肯定不会去费心费力。

    如此，花费了一个月的功夫，韦剑将之前大规模扫荡来的空白符纸，符墨几乎消耗一空。

    而收获自然是格外的大。

    如果正常绘制符箓，且不说能不能在短时间得到这么多成品，就算是可以，恐怕最多也只有这里十分之一，甚至更少。而且未必能够保质保量。

    但是现在，韦剑却是完美的完成了任务。

    只要将这笔符箓交易出去，得到的灵石，便足够韦剑扫荡坊市之中出现的各种典籍了。

    如此，有了这一笔资源，他星辰剑体结丹篇的功法推演出来也为时不远了。

    想到这里，韦剑都有些迫不及待了。

    不过，他还是没有立刻行动，而是先去了一趟天星宗，也就是辛如音哪里，将完善后的传送阵图取了回来。

    而不知道是不是因为自己的乱入，不但改变了辛如音的命运，便是齐云霄也因此而改变了。

    要知道，原来轨迹中，他可是已经陨落了。

    对此，他也只是祝有情人终成眷属。

    从辛如音哪里得到了修复好的传送阵图，

    并且从她们手中得到了不少修复阵法的材料。

    毕竟，她们本身便是阵法方面的行家，手中自然有一些常见的布阵材料。

    只是想要修复传送阵依然不容易。

    古传送阵的修复是一个精密无比的工程。即使不起眼地一道符纹弄偏了一丝。都有可能让整个传送阵出错。

    最关键的是修复材料也很是珍贵。

    原来轨迹中，韩老魔可是花费了不少功夫和资源。

    当然，这也是他技术不过关。

    毕竟，韩老魔可不是韦剑，他之前一门心思沉浸在修炼之中，除了炼丹，其他基本没有涉猎。

    而想要修复阵法，不但需要阵法精通，对符箓，对炼器等等也都需要一定了解。

    不然，恐怕就会如同他炼丹一样，交很大一笔学费，而且还费时费力。

    好在，韦剑虽然对阵法方面的了解并不比韩老魔好多少。

    但是架不住辛如音知恩图报，因此，将每一个步骤都写得十分详尽。几乎只要按部就班，只要不是傻子，基本上就可以操作好。

    至于材料，有了辛如音的支持，再加上现目前，整个修真界的坊市都空前繁荣，只要出得起价，只要手脚快，只要人脉广，收集一些不是太过珍贵的材料，还是没有太大的问题的。

    因此，修复传送阵对韦剑而言，并不是什么太过困难的事情。

    花费了不到半个月的功夫，韦剑就将传送阵修复好了。

    接下来便是扫货了。

    韦剑先给韩老魔传递了一个消息过去，看看什么时候离开。

    然后便开始如同当初收集符箓材料一样，游走在各个修真坊市之间。

    一边出手符箓，一边大肆收购各种典籍。

    当然，其他好东西，只要看得眼，韦剑也不吝钱财。

    而正是因为这样，却是引来了麻烦。

    虽然现在天下基本上已经乱起来了，虽然韦剑的动作还算是小心。

    但是他出手的符箓实在是太多了，购买的东西也太多了。而且每到一个坊市都如此行事，难免不引人注意。

    所谓是财帛动人心。

    尤其是现在，天下将乱，各种魑魅魍魉都冒了出来。

    因此，很快，就在韦剑再一次从一个坊市出来的时候，忽然就感应到有人跟踪自己。

    虽然这些人也比较小心，修为也还不错。

    但是可惜，他们面对的是韦剑，神魂都快赶上结丹了，偷袭他，绝对是自寻死路。

    “天堂有路你不走，地狱无门自来投！”

    韦剑摇了摇头。

    虽然他并没有替天行道的想法，但是架不住这些人自己撞上来，他又有什么办法呢？自然是只能成全他们了。

    “斩！”

    随着韦剑一声轻吒，顿时便见得无边的剑气从韦剑身上冒了出来。

    星辰破体剑气！

    虽然来袭的这些人也都是筑基高手，但是在韦剑这里根本就不够看，也不需要多废功夫，用这群体普攻就足够摆平一切了。

    咻咻咻！！！

    但听得剑气破空的声音响起。

    快若惊雷，那些人根本半点反应都没有，连防御法术，法器都来不及祭出，一个个的眉心便出现了一点猩红。

    咚咚咚！！！

    跟着，便是一连串尸体倒地的声音。

    接着，这些剑气又将这些人身上的储物袋带了回来。

    这也算是没有白忙活一场。

    嘶！

    四周，除了截杀韦剑的这些人，其实还不乏看热闹的人。

    当然，他们有些也是想要看看有没有机会，若是有，也不介意分一杯羹。

    但是看到眼下这一幕，所有人都不由得倒抽一口凉气，暗自庆幸自己没有动手，不然，此刻恐怕已经步了这些人的后尘了。

    对于这些人怎么想，韦剑一点都没有在意。

    解决了这点小麻烦之后，韦剑半点迟疑都没有，直接火力全开，瞬间就消失了。

    搞出这么大动静，万一将一些结丹境界的老怪物吸引过来怎么办？

    他虽然不怕，但是也怕麻烦不是？

    好在，他动作比较快，该扫货的都扫荡了，剩下的，也只能说有缘无分了。

    接下来，韦剑也不回黄枫谷坊市了，而是径直去了传送阵所在的山洞等待。

