    这里不但树，而且树木更加高耸粗壮。

    同样一颗树，比森林外围的那些小树经砍的多，提供的木材更多。

    不会象刚才那样，没采几轮树木就倒下，农夫只得走出一段距离去采集，越采越慢的情况。

    周围虽是LV6、LV7的怪物，但不同地点，刷新频率也各不相同。

    深渊找了个相对资源多，怪物少的地点，召唤村落中心。

    “吼——”。

    一只碍事的「饥饿的熊LV7」发现入侵者，低吼一声，向村落中心撞来。

    与村落中心同时出现的五名农夫，举起手里锤子、斧子便迎上！

    -9。

    暴击-14。

    -8。

    -7。

    -8。

    在深渊智力和村落中心的双重加成下，农夫的攻击力已有12点。

    一轮集火，怪物血猛掉一截。

    两轮集火过去，180点生命的「饥饿的熊LV7」，血量已经变成104/180。

    它的仇恨转移，张开血盆大口向一名农夫咬去。

    -19。

    这名农夫的血量掉了近三成，51/70。

    但这攻击也只是垂死挣扎，熊怪在农夫集火之下，被打出卡顿。

    之后又攻击了一次，便化作经验。

    深渊瞄了眼经验条，涨了1%，来到LV5的57%。

    哪怕是LV7的怪物，也绝提供不了1%的经验，这只是达到数值变化的临界值而已！

    回想之前，深渊暗道可惜。

    除去这1%，他这一上午的收获就是3%的经验，外加67份木材LV1而已！

    若只是他自己，不论是去升级、还是专心采集，都比这有效率的多！

    高档早餐的那个「精力充沛I」的状态，也没有充分利用，白白浪费了。

    此时，农夫已经将熊怪肢解分离完成，送到村落中心仓库。

    「你获得物品，熊皮1，兽肉*2，兽骨*2，能量结晶LV1*1」。

    “能量结晶？”。

    这东西也是一种素材，做中品质以上的装备、特别是带充能技能的装备时，都会用到。

    装备带数次的技能，也靠这东西充能。

    这玩意暴率倒是不低，LV6以上、所有品阶的怪物都能暴出。

    对其它职业来说，这玩意有点产能过剩。

    但深渊根据前一世的经验，机械师对于这素材的需要量，比其它职业大的多！

    当时有玩家开玩笑说，“不足百分之一总玩家数量的机械师，但却干掉了百分之九十九的能量结晶。”

    现在深渊还不知道这话是否夸张了，但也说明机械师对这材料需求之大！

    “多存点，总没错！”

    深渊想着，给农夫下达“采集木材”的命令。

    五名农夫将手里工具换成斧头，奔向最近的几颗树。

    随后这段，是深渊重生以来最无聊的时间。看农夫采集，可是刷怪升级无聊多了。

    有来捣乱的怪物就清理掉，没事就回到“村落中心”内休息。

    等周边树木被砍个差不多，他就换个地方再将村落中心召唤出来。

    以免因农夫来回运送木材、浪费太多的时间。

    而这段时间，深渊又有个发现。

    这村落中心，对于怪物来说，仇恨值相当的低。

    基本上，只要不当着它们的面召唤，它们都不会主动攻击。

    甚至有只LV7熊怪就刷新到村落中心旁边，当时深渊也正在里面内休息，它都没动。

    还是直到有农夫回来运送木材，它才向那农夫咬去。

    “是村落中心，算是‘建筑物’而不是‘召唤物’的原因？”

    “是所有怪物这样，还是只有野兽类怪这样呢？”深渊心中猜测到。

    有他‘监工’，那五位农民效率高了许多。这不到三小时，居然采集了180多份木材。

    深渊看了眼仓库，「木材LV1，数量：249」。

    距离制造「简易箭塔」的300份木材LV1，仅差51份！

    眼看目标即将达成，他也有些期待起来。

    “我倒要看看，这箭塔到底牛到什么程度，值不值得我花的这半天的时间！”

    深渊想着，再次回收‘村落中心’，准备换个地方。

    附近的树木已再次被他砍完。

    正当他寻找间，忽然有玩家的声音传来。

    “哈哈，终于一半血了！加油干，我就说能磨死它吧？”

    “你稳点啊，你俩轮流抗，要不我加血压力很大啊！”

    深渊寻声找去，就见三名玩家正围攻着什么。

    「蓝国永恒LV5，武师」。

    「蓝国光辉Lv4，士兵」。

    「蓝国皮皮鲁LV4，奶妈」。

    正是之前买他东西的「蓝国」的人。

    再一看他们正围攻的，是一只比玩家高出两头的巨型熊怪。

    「暴躁的巨熊」。

    等级：LV7。

    品阶：精英级。

    生命：3000。

    那熊怪的当前生命值不足一半，显然他们已经打了很长一段时间，而且他们打的并不轻松。

    从蓝国永恒和蓝国光辉，上蹿下跳的血条就看得出来。

    看到这一幕，深渊不禁摇摇头。

    这「暴躁巨熊」倒不是特别难，但毕竟是LV7级的Boss，绝不是他们3个平均不到LV5的玩家能随便推的！

    他径直来到附近，提交个入队申请。

    “是你？”

    蓝国永恒看到来的人居然是深渊，不禁一怔。

    他一笑，毫不犹豫的拒绝。

    昨天深渊怼他的事，他可还记着呢！

    “还想进队？你想的美！”

    他脸上满是讥讽表情。

    “昨天你要是痛痛快快的，给我便宜1金半金，我没准今天还你个人情，让你进组！”

    “但冲你昨天的态度，我现在就一个字送给你。”

    “滚！”

    他说话间，蓝国光辉在旁边紧着给他打眼色。

    “你先别刺激他，万一他捣乱，咱们不好办。”

    “还捣乱？他敢吗？你太瞧得起他了！”蓝国永恒不屑。

    深渊不知道，不仅是「暴徒」的人，连「蓝国」和其它组织的人，都达成了一个共识。

    拿领主级Boss首杀的，绝不是深渊，而是另有其人。

    他，就是个卖货的！

    毕竟，一个生产系职业能单拿Boss首杀，就象大街上的乞丐说他是全国首富一般。

    你会信吗？不会，根本没人会信！

    “一会别后悔就好。”

    深渊懒得跟他们废话，转身就走。

    他并未走远，到附近找个树木多的地方，再次召唤村落中心。

    清理掉一只碍事的怪物，让农夫采集木材，他便转身又回到Boss附近。

    他不说话，也不屑于捣乱，就那么面无表情的看着。

    42%。

    37%。

    31%。

    Boss血量稳定下降，但是蓝国光辉被深渊盯着，总有种不好的感觉。

    “那小子什么也不干，就在那里看，我怎么总觉得不对劲呢？他好象在等什么？”。

    “切，再等他也是个生产系职业，能干个屁？”

    “他敢得瑟，老子三五拳闷死他！”蓝国永恒轻蔑道。

    “吼！”

    他话音才落，那「暴躁的巨熊」便高举双爪，一声怒吼。

