    “故障？”

    “没有故障啊！”

    负责跑腿打工的巫，收到审查轮回系统的通知，看看是否有哪里需要打补丁、修漏洞，解鬼民之渴望，满足轮回神教中的诸多功臣诉求。

    只是，在连续没日没夜的零零七工作下，将轮回投胎的系统上上下下审核了千八百遍，也没有找到有什么不妥之处。

    于是，最终的回应便是——

    查无故障！

    “可问题是，那些鬼民反应的情况，也不是假的……的确，功勋兑换的有价值目标少的可怜！”

    相关负责人提出了自己的意见。

    “我怀疑，有更高层级的力量介入，影响到我地府的大战略……这已经超出了我们能处理的极限，我需要申请大巫帮助，查明真相！”

    片刻不敢松懈，很有责任心的小巫立刻提高了警戒，申请援助，摇号叫人，请大巫入场。

    很快，一位大巫涉入了。

    ——大尤！

    这位曾经后土祖巫的警卫队长，后来又被大力培养的人才，很多时候都是负责为女娲跑腿代言，处理在她在巫族中的部分工作。

    地府的一些责任，亦是归属于他。

    轮回的诡变情报送到了这位大巫的案头，默默演算天机之后，大尤脸上露出惊容，眸光跨越了浩淼时空，望向天庭。

    “这……”

    “我们轮回的系统机制，自然是没有出问题。”

    “有问题的，出在天庭那面！”

    大尤神情凝重，握拳一捶桌案，“天皇出招了！”

    “他……限制了生育！”

    ……

    “……对付轮回，对付地府，这不是一项简单的工程。”

    “需要涉及太多的方面，形成组合围剿。”

    “鼓吹鬼权，宣扬自由，这是在放纵亡魂心底的欲望，埋下挑战秩序、走向混乱的伏笔。”

    帝俊对太一悠悠说道，“这伏笔，就是颠覆地府的种子。”

    “但，光有种子还不够。”

    “还要浇水……所以，要让地府之中，规则和道德相冲突，让有冤不能伸，让有仇不能报。”

    “于是，我送了些炮灰进去，进一步动摇地府的秩序，后土的公正。”

    “而这，还不算结束。”

    “我的目标，是废掉地府这张巫族的王牌……再不济，也要让后土彻底失去对地府的绝对掌控。”

    “对这个，我想了许久，思索了很多。”

    “后来，我突然悟了。”

    “如果说，野心的亡魂可以镇压，铁拳之下，粉碎一切不服；冤冤相报的魂灵可以摸索出一条律法之道，勉强解决矛盾……这两者，都是外在，伤不到地府的核心。”

    “那我用以绝杀的一招，必将着落在轮回能成气候的根基……最起码是曾经的根基！”

    “轮回神教！”

    帝俊脸色平静，语气淡漠，“轮回神教能起势的根源在哪里？”

    “在于宣传口号的强力。”

    “而能支撑巫族那边宣传的源泉，又是什么？”

    “是女娲掌握的权柄——人道之生死！”

    “一个生命，它的出生，归女娲管；它的亡故，归后土管。”

    “女娲后土，又是同一人……这黑庄开的忒不要脸。”

    “如此，也是轮回神教能四处开空头支票的原因……他们是有底气的。”

    “可惜啊！”帝俊哂笑，“此一时，彼一时。”

    “时代变了！”

    “一次又一次的冲突转折，女娲被规则限制，在妖族中需要保持沉默，不得以娲皇的身份左右大局。”

    “我们天庭，挣脱了这一条束缚。”

    “再有轮回变故，道祖下了死力，兑掉了女娲相当多的战力。”

    “于是，我们便行了！”

    帝俊笑容很灿烂。

    “是。”

    “轮回的大权，握在巫族的手里，想怎么投胎，就怎么投胎。”

    “但，如果无胎可投呢？”

    帝俊笑问东皇，“太一，你说这会不会很有趣？”

    “这……”太一微愣，而后满脸古怪。

    那种画面，想想都是醉了。

    无胎可投！

    一堆亡魂，在地府中傻眼……这跟说好的剧本不一样啊！

    “当然，事情呢，不会做的那么绝。”帝俊摇头失笑，“妖族发展，还是需要薪柴贡献的。”

    “对于普通族群，一辈子打工的命，也没必要限制了。”

    “何况眼下大战在即，小兵还是多一些的好。”

    “倒是强族，需要好好谈谈。”

    “一段时间内，请他们暂缓繁衍……”

    “女娲，能决定生育的优劣不假……可惜，她决定不了别人生育的意愿呐！”

    帝俊一边说，一边笑。

    这是他灵机一动琢磨出的妙招。

    但需要承认，这种手段的杀伤性极强，恶心程度极高！

    可以说，几乎是直接打在了地府的七寸上！

    “兄长英明！”太一赞叹，而后话锋一转，“不过这样一来，岂不是会导致日后战场上中坚战力的匮乏？”

    “我也明白……只是在我看来，用这一部分人员的亏损，兑子巫族的地府，还是很划算的。”

    帝俊点头，又摇头，“何况，我也只是要让这政策维持一段时间罢了。”

    “主要目的，是摧毁轮回神教中的功勋体系，让其信用彻底崩溃。”

    “多少年的忙碌，蓦然回首，发现一点用处都没有……不知有几人还能安坐？”

    “自是需要找后土要个说法，彻底动摇她的威信。”

    帝俊安排的明明白白。

    “可兄长……巫族那边，亦有不少支持这个势力的强族，可以作为备选。”太一想了想，提醒道，“还有，娲皇殿下手段通玄，未尝没有其他办法，暂缓那些亡魂的投胎进程，转而用别的诱惑，刮走那些亡魂生前积攒下来的功勋。”

    “这方面，女娲她可是战功赫赫啊！”

    太一神情凝重，“当年，这位可是‘娲皇地产’的头头，圈钱手段玩的飞起！”

    “你说的问题，我都知道。”帝俊颔首，“所以，我才会叫你过来。”

    太一微愣，而后拱手说道，“请兄长明示！”

    “你提出的两个问题，我这里都有设想过，也想出了应对的方法。”帝俊胸有成竹，“巫族阵营的强族，交由你，率领天河水军牵制。”

    “威慑巫族不周山祖地，发展成小规模、高强度的试探入侵，互相制衡。”

    “这战争一起，哪还有那么多情情爱爱的闲暇？”

    “我们自我限制强族生育，也不能让巫族得了便宜，就大家一起大眼瞪小眼罢！”

    这是天皇的盘算。

    最近一段时间，天庭强族的生育率是大跌的了，那也不能让巫族好过，使劲的扯后腿！

    互相伤害呗！

    “有此一招，地府那边便会感受到郁闷了。”帝俊微笑，“有贡献功勋的亡魂，将发现能选择的余地更少，需要漫长的等待。”

    “而到了这一步……我们就需要那敬爱的道祖，补上最致命的一刀了！”

    “阴寿规则！”

    对于鸿钧，天皇一致保持着两套说辞。

    没用的时候，就是碍事的绊脚石，邪恶的独裁者，恐怖的野心家。

    有用了，那自然是“敬爱”，是“崇高”，就是至高无上的道祖。

    “阴寿？”太一追问。

    “对，阴寿……”帝俊点点头，“生者，有阳寿，若不以修行手段打破极限，寿尽则亡。”

    “既然都有阳寿了，那再增添一个阴寿，又何妨？”

    “魂体，当有阴寿！”

    “阴寿一至，再不轮回转生，便将有劫罚考验，熬不过去，便是魂飞魄散，仅剩一道真灵，浑浑噩噩，不知经年。”

    “以此法，逼迫亡魂不能在地府中无限制停留……女娲如果想分期付款，填补功勋的大坑的话，却是门都没有了！”

    “当然……”帝俊笑笑，“目的是这个目的，外面宣传却不能这么宣传。”

    “形象嘛，还是要考虑一二的。”

    “便从大义的角度出发，表示天道出于维护世界的目的考虑，防止冥土积压鬼魂众多，导致可能发生恶性突变，危害洪荒……”

    “于是，道祖大爱苍生，设下阴寿铁则，通报人道，贯彻执行。”

    “一来防止冥土产生畸变，二来也防止有鬼魂恋栈不去，最终成为老鬼、鬼王，一方霸主，在轮回中称王称霸，欺压新鬼。”

    “不过，道祖慈悲，生机还是能留一线……撑过劫罚，便可继续停留，直到下一劫。”

    “万劫过后，阴灵不圣而圣，再无需以地府规则制之，可肆意徜徉宇宙洪荒……”

    帝俊对太一说着自己的设想。

    调动工具人——鸿钧道祖，大家站在同一个立场上，共同压制巫族的轮回。

    剧本什么的，都已经给写好了，只差真人实拍了！

    如此环环相扣，地府……危矣！

    帝俊所求，正如他一开始所言说的那般。

    毁掉地府，坏去这巫族的一臂！

    得不到，就毁掉！

    太一看着蔫坏蔫坏的帝俊，心中为女娲默哀了一声。

    然后，他果断迅速的点头，“既然兄长早有安排，我这便立刻去执行！”

    “好！”帝俊拍了拍太一的肩，“事不宜迟，你我即刻兵分两路。”

    “你去统帅天河水军，我去紫霄面见鸿钧。”

    “没有比此刻更好的时机了！”

    “女娃东巡，威慑苍龙……巫族里最有权威的两位领袖彼此掐架，正是最脆弱的时候。”

    “趁它病！”

    “要它命！”

    “重拳出击，女娲必定无力回天！”

    “轮回失陷，还有谁能力挽狂澜？”

    “不存在了！”

    帝俊一字一顿，话音斩钉截铁，充满了无穷的信心。

    ……

    “快！”

    “通报后土大人，请她圣裁！”

    “毕竟，轮回里头，娘娘说了才算！”

    大尤面色冷峻，“天庭包藏祸心，强族生育限制，这不是结束，只是开始！”

    “我肯定，妖族将有大动作，是一整套连环打击！”

    “遵命！”他的手下应声道，立刻行动起来。

    瞬间而已。

    应龙服驾、大军拱卫、开始了最强势东巡的女娃，便接到了巫族方面发来的情报。

    “哧……”

    她看了两眼，轻笑一声，便随手放下。

    “果然，我出门走一趟，效果还是不错的。”

    女娃伸了个懒腰，“什么妖魔鬼怪、牛鬼蛇神，全都跳出来了！”

    “帝俊这家伙，把手摸进了我的地府……胆子不小么！”

    “不过这样一来，他的嫌疑……”

    女娃自语着，声音越来越小了，直到最后无声无息。

    “娘娘！”

    司机应龙担忧、关切的望着她，“这……我们刚出门，就有了这番乱象。”

    “再继续往下走，岂不是……”

    “怎么？你怕了？”女娃笑着反问。

    “卑职不怕！”应龙抬头挺胸，努力板着脸，做严肃状，“臣只是担心您！”

    “您大张旗鼓的东巡，不再坐镇中央……这让局势变得混乱。”

    “臣有忧虑，万一在这混乱之下，有人针对您……哪怕只是沾到您的一片一角，也是最不可饶恕的亵渎！”

    应龙说道。

    “可我们现在都已经堂皇正大的出来了……”女娃笑眯眯，逗弄着应龙，“难不成，灰溜溜的回去？那岂不是威严扫地？”

    “呃……”应龙想了想，咬咬牙，“那就玩的大一些。”

    “祖巫什么的，拉来十个八个！”

    “诸部大军，一起开动！”

    “列阵于东海，跟龙祖‘心平气和’的交谈，逼迫汇兵一处，然后直捣天庭总部！”

    应龙恶狠狠的说道。

    “哎呀呀……小家伙，你可比我还冲动哩！”女娃啧啧感叹。

    “我这不是冲动……只是想要打那些藏在暗地里的阴谋家一个措手不及！”应龙振振有辞，“我们不能按照别人的节奏走……”

    “我们东巡，一路上挨上一堆阴谋诡计……那难免要灰头土脸！”

    “还不如爆裂一些，玩的手笔大一些，直愣愣的打过去，什么运筹帷幄都是要抓瞎！”

    应龙搬出饲主的教导，“风曦跟我说过。”

    “很多时候，越是繁复的阴谋，越是需要时间来酝酿……对付这样的聪明人，直接莽就好了！”

    “一捅王八拳过去，将智商拖到同一个水平线，再用丰富的经验去战胜对手！”

    “如此一来，再邪恶的敌人，都能五五开！”

