    第222章 激烈战斗！火龙VS乌鸦（1）

    树枝“嘎吱嘎吱”作响，断了的树枝从原来的大树上面掉落，轻风刮动，将那些碎裂的树枝刮落，掉在了地面上上，随后停止了活动。

    “好吧好吧，雨果，那让我也跟你认真玩玩吧，有什么招数尽管使出来吧！”墨寒摆出一副迎战的模样，右手缓缓举了起来，看看接下来，怎么对付雨果吧。

    “好啊，那就来试试看啊！”雨果冷笑两声，让黑羽伯爵飞得更高一些，接着黑羽伯爵停留在空中，张开双翼，展现出自己的黑色羽毛。

    一瞬间，无数的黑色羽毛朝着四周扩散开来，四处弥漫，几乎已经覆盖住了整个天空，黑色的羽毛挡住了太阳，几乎将阳光遮住，使得整片松树林都是灰色的暗影，似乎看不到一点阳谷。

    “羽毛挺多的。”墨寒严肃地抬起头，望着空中，无数的黑色乌鸦在空中快速舞动，肆意洒脱，仅凭肉眼根本无法分辨的出来，这是分身吗？还是假象？

    “刚刚那位小姐就是败于这一招，要不你也来试试看啊！”雨果向前走了一步。

    “黑羽伯爵！使用空气切割！”一瞬间，空气扭曲了一般的感觉，似乎肉眼可见的气流在空中肆意地舞动，由于空气流动的扭曲，似乎看着周边的东西都没有显得那么清晰了，这甚至让墨寒感觉不出来眼前的东西距离他到底有多远。

    “隐藏在空气之中的技能，空气切割，随时可以从空气中出现，尽管这些都是假的，只有一个黑羽伯爵的攻击是真的……”墨寒一边认真分析着黑羽伯爵的这招的效果，一边思索着该怎么化解这一招。

    “我的招数打中你也只有千分之一的几率罢了，来躲躲看啊。”雨果张开双手，黑色的羽毛从身后出现，就连他身边也是黑羽伯爵，要怎么才能对抗即将打中骁勇火焰的空气切割呢？墨寒的方法让雨果很好奇，墨寒究竟会怎么做？

    “如果是按照空气流动来理解的话！那我是无法抵挡，但是至少改变空气的流动，我还是可以做到的啊！”墨寒突然想出了应对的法子，既然空气切割是靠着空气流动来发动的，如果时空气紊乱的话，那就失效了对吧？！

    “骁勇火焰！沙尘狂风！”墨寒举起右手，向前甩了一下，让骁勇火焰立刻使用沙尘狂风……

    “咻”……

    强烈的沙尘狂风快速袭卷着整个场地，空气之中夹杂着沙黄色尘土，迅速弥漫了整个战斗场地，强行破坏了空气的流动，使得空气的流动变得极其不稳定，只是融合于空气之中的金色光镖无法按照自己的意识组合，因为，空气不受它的命令。

    “居然靠沙尘狂风干扰空气流动。”雨果眼神严肃，确实没想到，居然可以靠这样化解空气切割，不过好在作用不大，这个技能只是为了隐藏自己罢了，这一次只是发挥了更大的用处罢了。

    “哦呀？你是不是以为沙尘狂风只是为了隐藏行踪而定的？”墨寒似乎猜透了雨果的心思，幽幽的声音从沙尘之中传来，雨果那边也充满了沙尘，他看不见墨寒的行踪。

    “难道不是吗？旅人墨寒？”雨果轻声冷笑问道。

    “要记住，沙尘狂风不是掩盖行踪的技能，它是攻击类技能！”墨寒冷笑两声，话音落下……

    大面积沙尘快速爆发，形成快速抖动的沙尘龙卷，逐渐朝着天空之中的黑羽伯爵打了过去。

    “我甚至可以不用知道谁是真正的黑羽伯爵，因为仅凭这一招，我就可以将所有的黑羽伯爵击中！”墨寒突然大喊一声，一瞬间，全方位的沙尘暴爆发，瞬间掩盖了空中的黑羽伯爵的身躯。

    无数沙尘在空中快速卷动着，仿佛是龙卷风，又仿佛是沙尘暴，全部集中于一点，那便是真正的黑羽伯爵，无数沙尘狠狠地重击在黑羽伯爵的身上，即使强化地再厉害，也不可能一点伤害都没有，在完全没有防备的情况下，而且还是零距离的情况下，绝对不可能没有一点事情。

    几分钟后，烟尘缓缓散去，墨寒抬起头，望向高空，黑羽伯爵的身上似乎已经充满了被沙尘击打过的痕迹，伤痕，精力似乎也减少了不少，看起来这一击沙尘狂风在零距离且对方毫无防备的情况下威力还是挺大的，而且也顶用。

    这也说明了一件事，黑羽伯爵的这一招，对墨寒已经没用了，沙尘狂风就可以解决这些了……

    “有趣有趣，旅人墨寒！既然这招对你无效了，那么下一招也来接一下试试看啊！”雨果突然冷笑两声，瞬间伸长了一下手臂，甩了一下，让黑羽伯爵瞬间朝着骁勇火焰那边飞出去一根黑色的羽毛。

    “嗖”……

    速度过快，以至骁勇火焰完全么有反应过来，一瞬间划过它的的肩膀，瞬间留下一道血痕，那是比剑刃还要锋利的羽毛，刚刚还好只是一根羽毛而已，如果是大面积的全方位的羽毛，那可能就真的难挡住了。

    “落羽复仇吗？！”墨寒的瞳色稍稍变得严肃起来，这种羽毛比剑刃还要锋利，如果墨寒所料不错，刚刚那根羽毛，如果是正面击中骁勇火焰的话，甚至有可能直接将其贯穿，也有可能停留在它的体内，使它痛苦致死。

    “好的，第一根躲过去了，那全方位的再给我躲一下试试看啊！”雨果张开双手，接下来，便是黑羽伯爵的全面进攻时间了。

    “黑羽伯爵，使用落羽复仇！”雨果慌忙命令一声……

    一瞬间，黑羽伯爵立刻伸长了双翼，就像刚刚那样，瞬间大面积的黑色羽毛瞬间朝着四面八方扩散开来，无数羽毛在空中旋转，接着瞬间全部指向骁勇火焰那边，快速地朝着它那边迅速射了过去。

    “骁勇火焰！火焰护罩！”墨寒突然想起来了紧急应对的办法，尽管这些羽毛比剑刃还要锋利，但是，说到底也是羽毛，既然是羽毛，是肯定会怕火焰的，一旦打中火焰的话，那基本上威力就会大幅下降甚至消失了吧？

    “唰唰”……

    两束火焰围绕着骁勇火焰旋转起来，呈现“X”形在它的身边环绕，并且快速旋转着，直至将骁勇火焰整个身躯包裹住，使外界的攻击无法进入这样的护罩内，大面的羽毛刚碰撞在护罩上面，瞬间被火焰烧的只剩下灰尘，变成了普普通通的黑色羽毛，那样的攻击对火焰护罩根本不起任何作用，落羽复仇这一招数，对墨寒已经没有用处了。

    “可恶，还有这样破解的办法。”雨果看起来还是有点小看墨寒了，墨寒这家伙已经想办法破解了两次他的招数了，暂时没有其他招数可以拿出来让墨寒大开眼界了……

    (本章完)

