    “不过我只有一个要求！”言子豪说到这里顿了一下，眼底迸发出肃杀之气：“你必须一个人来！”

    若是言子翼再带其他人一道过来，他担心会不好对付。

    “时间地点？我暂时还没有想好。”言子豪故意刁难他：“这样吧，我晚一点再告诉你，到时候发到你手机上。”

    “放心好了，我会替你好好照顾弟妹跟女儿的，你还不相信我吗？”

    “少废话，让你等你就等着，若是你敢惊动警察，或者把这事告诉老头子，你就等着给你老婆孩子收尸吧。”

    言子豪恶狠狠地威胁。

    说完他就把手机给挂断了。

    看了一眼林可媚正瞪着他的表情，他又咧开嘴笑了。

    “子翼什么都好，就是太着急了，看来你跟这个孩子对他而言，真的很重要。”言子豪仿佛捕捉到了一个关键信息，十分得意。

    林可媚心急剧下沉。

    被言子豪发现言子翼过分在乎她们母女了，这可不是什么好事。

    言子豪很可能会因为这一点，更加要挟言子翼。

    “你说言子翼他急什么？我又没有对你们怎么样？他却非要急着来送死？哈哈哈哈！”言子豪仿佛已经看到了言子翼的死期，笑得更加癫狂了。

    大笑过后，他便迈步向门口走去。

    再一次关上了仓库的门。

    林可媚看了一眼还在发高烧的果果，一下子向门口扑了过去，“砰砰砰”地剧烈地敲着门。

    “言子豪，言子豪！”她大喊大叫。

    “吵什么吵？”言子豪不耐地回应。

    “你给果果买点退烧药吧，她还在发烧！”林可媚焦急地恳求道。

    “买什么买？反正她也活不了多久了。”言子豪无情地说道。

    “可你现在至少要利用她，把言子翼引过来吧？若是果果真有什么个三长两短，言子翼恐怕不会中计，乖乖受你摆布。”林可媚忍不住提醒他。

    若是果果真的出事了，她就算是豁出这条命，也要跟言子豪同归于尽。

    “少废话，老子还用你来教。”言子豪不以为然，很快就离开了。

    林可媚只能泄气地返回，抱着女儿果果重新坐下来。

    时间一分一秒的过去，给人的感觉十分漫长。

    太阳升起来，又落回去。

    又到了夜晚十分，天气似乎更冷了。

    林可媚只能紧紧地抱住果果，用自己的身体来温暖她。

    果果现在已经完全没有声音，滚烫的小脸烧的通红，发线里全是汗水。

    林可媚心疼不已，看着女儿这副模样，简直要哭了。

    有好几次她都想冲到门口，大力地拍门，让言子豪送点药过来。

    可记起言子翼之前提醒过她的话，他说言子豪是疯的，叫她现在尽量不要激怒言子豪，否则受伤的只会是她们母女。

    想到这里，林可媚只好强忍下来。

    只是心里更加难受了。

    她好恨啊，恨自己无能，恨自己愚蠢。

    为什么她连自己的女儿都保护不了？

    这一夜过得十分漫长，也非常煎熬。

    比她这辈子任何时候都难过。

    林可媚不知道自己是怎么熬过来的。

    终于天又亮了。

    一缕阳光从缝隙里钻进来，落在乌黑的墙壁上，又慢慢地向地面移动，光线也渐渐由弱变强。

    仓库里的温度似乎有一点升高，可早就冻得手脚麻木的林可媚，丝毫没感到温暖。

    在看一眼怀中的果果，已经完全的陷入了昏迷的状态。

    林可媚隐忍着泪水，心中焦急成一团。

    她不知道未来会发生什么？

    只想不顾一切地去保护她爱的人。

    终于仓库的外面传来了一些响动声，可惜不是开门的声音。

    林可媚仔细竖着耳朵听，好像是车轮碾压过泥土的声音。

    会是谁来了？

    难道是言子翼？

    林可媚忙跑到窗边，踩在一只铁皮桶上面，从缝隙里往外看。

    只能看到一辆黑色的轿车，不确定那是不是言子翼的车。

    林可媚立即从铁桶上跳下来，趴在门上听。

    最外面的大门被打开，有人走了进来，紧接着响起一阵低低的交谈声。

    林可媚确定那不是言子翼的声音。

    也就是说，来的人不是言子翼？

    那会是谁呢？

    难道是言子豪的同伙？

    言子豪还有同伙？

    林可媚猛然想到，之前言子翼的手下曾经调查出来，那天晚上在海边追上他们的黑衣人，是罗发强的人。

    也就是说，言子豪很有可能已经跟罗发强窜通一气了。

    或者说，罗发强就是受言子豪的指使，那晚才派人对付他们的。

    这样一想，林可媚更加竖起耳朵倾听。

    她试图听到什么有利的信息，好帮自己跟果果逃走。

    可惜那两个人很谨慎，他们说话声音压得极低，林可媚根本就听不清楚他们在交谈着什么。

    最终，她还是放弃了。

    林可媚从门边退了回去，将果果抱在怀里。

    本以为罗发强跟言子豪密谋完了，就会离开。

    令林可媚没有想到的是，他们竟然打斗了起来。

    林可媚听到外面传来的断断续续地打斗声，紧接着仓库的铁门遭到重重的撞击，发出震耳欲聋的巨响。

    她忙抱着果果向后退去，生怕被殃及池鱼。

    门又被撞了一下。

    那么结实的铁门竟也被撞得摇晃起来。

    林可媚紧张地盯着门，不知道外面到底发生了什么。

    可一切又都在瞬间恢复了安静。

    过了一会，她听到言子豪骂骂咧咧的声音。

    “姓罗的，你竟然敢背叛我，投靠言子翼那一边。”

    “废话，现在谁不知道言子翼才是言家的继承人，你就垂死挣扎吧，再怎么着那个位置也轮不到你！”罗发强不屑一顾。

    言子豪呸了一声，神情阴狠：“你别忘了，我才是你的雇主，你们这一行的规矩，你都不顾了？”

    “老子现在只认钱，谁能给我钱多，谁能帮我把手下的兄弟都养起来，我就听谁的。”罗发强不以为然，他今天是铁了心跟言子豪翻脸了。

    既然跟着他办事，兄弟们也拿不到什么好处，还不如调转枪头，投靠言子翼呢。

