
　　秦暮言推了一下他的头，没推得动。

　　“你觉得呢？”

　　司擎洲抬头看向她，黑眸深沉，心里没底。

　　当时他的感觉没错，肯定是触碰到了她的禁忌，不然也不会……

　　“抱歉，钻了个牛角尖。”

　　秦暮言睫毛微敛，自从古医族被灭后，她一直太紧绷了，

　　时刻记着师傅最后的遗言，一定要守住自己的原则，认真对待正在治疗的病人。

　　只要稍微有一点松懈，她就想起那份血书一样的遗言。

　　“你不用道歉。”

　　司擎洲盯着她，眼底深处浅浅的哀伤，让他有种心被揪着的感觉。

　　这两天正是战机的测试阶段，宴会刚结束，他们就直奔战研所，闭关了三天。

　　“今天还有手术吗？”

　　秦暮言摇摇头，刚才临时取消了今晚的手术，今天只要写总结。

　　“那一起回去。”

　　……

　　御景豪庭

　　秦暮言看着沙发旁边的几支向日葵，眼眸微暖，

　　【老大，珂新品发布会今晚在官网直播。】

　　她回了阿珂的信息后，才打开吉里的对话框。

　　【药送到了，医盟分部的医生定期去检查。】

　　秦暮言手顿了一下，没想到吉里连医生跟进都想到了。

　　“把医生跟进的记录转发给我，有特殊药物反应，记得随时汇报。”

　　她收起手机，随手拿起茶几上的一本外文书看着。

　　窗外的暴风雨刚停，雨后泥土夹杂着草木的味道，被风送进屋里。

　　阳光穿透厚重的云层，倾泻而下，枝头的嫩芽都闪亮着。

　　“怎么刚几天，又瘦了一圈？”

　　司擎洲刚从浴室走出来，身上还带着湿气，浓密的黑发擦得半干。

　　他圈住她的腰，皱了下眉，用手量了一下，黑眸微闪。

　　“前两天没睡觉，赶论文……”

　　秦暮言顿了一下，眼睫微敛，

　　她一直正常吃饭，但只要睡眠不足，就会瘦，还不容易长回来。

　　“暮暮，”

　　司擎洲瞳孔微缩，指尖随意的滑过腹肌，像是在画画，又像是不经意，

　　细碎的轻咬落下，有意避开腹肌的凹凸，舌尖轻轻滑过……

　　“司学长，你又偷练…”

　　秦暮言看着明显变宽了的几块腹肌，伸手量了一下。

　　司擎洲抓住她的手，黑眸正酝酿着风暴，他思绪都被打乱了，总是偷袭，还次次得逞，

　　“我这衬衫刚第一次穿，”

　　声音克制着，但还是透露了其他的情绪。23sk.Com

　　“怎么那么喜欢撕？”

　　司擎洲贴近她的耳边，趁机咬了一下她的耳垂，热气喷洒着。

　　秦暮言下意识往后退，避开旁边的热源，脸被晕红了，

　　“扣子不稳，怪我？”

　　司擎洲低沉地笑着，在她这，他衬衫的扣子就没稳过，

　　“怪我，被猫妖迷住了。”

　　温润的吻落在耳旁，一路往上，吻住她微张开的红唇，

　　伸手扣住她的后颈，急促地吻向下，顺着脖子轻咬到锁骨，白皙的皮肤瞬间红了…

　　秦暮言只感觉喉咙的麻意越来越密集，之前还是间歇性的，

　　淡淡的薄荷味混合着沐浴露的香味，萦绕在周围，把她吞噬了，

　　无数个星光闪现，正蛊惑着，冲破她最后一丝理智。

　　纱帘被掀起，阳光溜进来，又匆匆被赶出去。

　　……

　　几个小时后，书房内

　　司擎洲正用平板在画一个配件图，手突然顿了一下，

　　抬眸看向一旁认真写总结的人，嘴角微勾。

　　手腕很深的牙印，是刚才留下的。

　　“暮暮，手疼，”

　　秦暮言转头看了他一眼，嘴角微扯，

　　“不疼怎么长记性？”

　　她飞快地敲着键盘，把今天早上的那个病人的情况总结出来。

　　这样的病例太少，很多都会误诊，

　　做手术也解决不了根本问题，病人又白挨一刀，还找不出病症。

　　司擎洲抿了抿唇，咬手腕就能长记性？怕是会记住其他吧……

　　【珂新品发布会……】

　　秦暮言把总结发送给能教授后，直接登录珂的官网，直播刚开始，

　　【这次的黑钻采用了最新的切割技术，把黑钻光亮度做到极致……】

　　直播间的人数正直线上升，不到五分钟，已经冲破10万+。

　　秦暮言登录了一个账号，开始刷礼物，连续送了20个……

　　【你们看账号，不觉得熟悉吗？】

　　直播弹幕开始刷屏，有些还截图了，礼物还在送出，

　　【Lange的账号！！！】

　　【楼上的，没错，就是Lange。】

　　直播间人数还在上涨，被惊动的粉丝纷纷涌入直播间。

　　【Lange耳钉和手链的黑钻，全是珂的，肯定是本人。】

　　秦暮言迅速退出账号，没想到还炸出了粉丝，

　　她不过就是偷懒，不想重新注册新账号。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第175章 珂的新品发布会免费阅读。https://www.23sk.net 