    第116章介绍对象

    这次快递选的是隔天达。

    三十一号的下午，俞晴收到了网上购买的猪肉和肘子。

    八零年元旦是个大晴天，晨练完两人一起吃完早饭，俞晴让项一森收拾碗筷，她自己就提个篮子出了门。

    先去了梨树湾收购了一些鸡蛋，现在家里两个人吃饭，鸡蛋还是消耗挺快的，虽然网上购买了不少，但俞晴想趁机多存点在工作室。

    然后又去长青队长家和老奶奶家各送了半斤肉，算是过节给他们加菜。

    来电站这几个月，长青队长给她的帮助不少，每当她有需求，他都是尽力帮助她，这份心意弥足珍贵。

    而且，半斤肉要花她一个月的肉票了，不算多不算少，刚刚好。

    从梨树湾回来，俞晴又提了两条肉出来，放在篮子里才去了吕姐家。

    “吕姐，这是你要的肉。八毛钱一斤，这里一共三斤。”

    “附近还真有村庄杀了猪呀。”吕姐欣喜若狂的接过猪肉，有点不敢置信，三斤可是他们两口子三个月的量。

    且看这厚厚的猪膘，雪白有光泽，可以炼出上好的猪油。

    “嗯，我好不容易才抢到两条，准备给你一条再给潘大姐一条。”

    吕姐看了眼篮子里剩下的最后一条肉，“今天过节，你给了她，你自己不要？”

    “上次去市里买了几斤肉，还剩下不少，如果潘大姐要，就先匀给她吧。”

    这话将吕姐感动了一把，“你真是个好姑娘，我和你潘大姐总算没看错人。也不知道哪样的小伙子才配得上你。”

    随后，她才想起这傻姑娘早就跟别人搭伙了，又恨铁不成钢的说道：“你和项工现在怎么样了？要实在不行，姐给你介绍个好小伙？”

    俞晴老脸一红，“这事以后再说。”

    说罢，赶紧远离媒婆附体的吕姐。

    同一时间，梨树湾长青嫂子也在操心她的婚事。

    “当家的，晴丫头给我们送肉来，这份心意难得，只可惜当时我没在家，要不然就多给她装点回礼回去了。”

    “等下次来的时候，你多给她装点就是了。这有什么好纠结的。”

    “你说的也对。”长青嫂子随即想到什么，忙不迭地问：“晴丫头在电站上班，还没对象吧？”

    “好像还没有。”长青不确定，这是别人的私事，他一个大男人哪清楚啊。

    “那就是没有咯。”长青嫂子挪了下位置，更靠近自家男人了，“当家的，你说如果晴丫头没对象，我把我堂叔的儿子介绍给她怎样？”

    “小军？”长青队长想了下，媳妇娘家能拿得出手的，只有李小军一人。

    “对，就是他，小军在供销社上班，那是个好单位，晴丫头的单位也不错，你说他们有没有可能成一对？”

    长青嫂子越说越兴奋，巴不得立马就去把两人拉过来凑成一对。

    长青认真思忖一下两人的可能性，“我看难成，我不是说你娘家侄子不好，可你忽略了他只是个临时工，而晴丫头是正式工，她愿意嫁个连她都不如的男人？”

    想想都觉得不靠谱。

    “况且，小军心里有没有心仪的对象你都不知道，就在这儿瞎起哄！”

    长青嫂子平时就是个没主意的，被自家男人这么一说，心里还真有点突突的。

    (本章完)

