    

    不得不承认，裴司镇的举手投足间都在散发着他独有的魅力，这个家伙就像是生错了地方，怎么看怎么不像是从山里走出来的人，他身上的气质跟这个大都市特别的相搭，一点土味也找不出。

    谁能信他还是一个种田的好手，而且还是那种越是被太阳爆晒皮肤越好的人，都像他这样的话她的护肤品都要卖不出去，这家伙的皮肤就是得天独厚，比她还要白。

    可能裴司镇洗过澡，还能从他身上闻到淡淡的香皂味儿。

    反观豆沉鱼睡了那么长时间觉，都没有整理一下自己，连头发都有点乱，就她此刻的样子都有点配不上吃眼前的西餐，她那画风绝对像一个土包子，裴司镇却搞得像个绅士一样，还给她倒了一杯红酒，她却只想吃牛排，独自实在是有点饿了，没功夫跟裴司镇玩情调。

    而且一个绅士，一个村姑，这情调玩出来都是别扭的，不知道的还以为癞蛤蟆想吃天鹅肉呢，并且她还是那只癞蛤蟆。

    一点也不好玩。

    明明她比裴司镇有钱。

    她指了指红酒：“可以不喝吗？”

    裴司镇看了一眼豆沉鱼的认真样，反问：“不喜欢喝吗？”

    “嗯。”

    其实也不是不喜欢喝，而是孤男寡女共处一室喝酒是一件挺危险的事，喝醉了容易干出一些不着调的事，她不想害裴司镇，那么裴司镇也别来害她。

    两个人可以吃西餐，但保持清醒的脑袋瓜子也很重要，而且她来京都是干正经事，可不是来吃喝玩乐的，明天还要去捡大漏呢，她麻袋都准备好了。

    不捡它个爽，不会归来。

    豆沉鱼不想喝酒，裴司镇也没有勉强她，而是说道：“这个西餐我有吃过一次，觉得还不错，就想着你难得来一趟京都，让你先尝尝，如果喜欢的话，我们直接去餐厅吃。”

    西餐厅里的气氛要比这里好，但这里只有他和豆沉鱼，没人打扰，也算各占优势。

    对于西餐豆沉鱼说不上喜欢，觉得没有中餐好吃，可又不能拂了裴司镇的一片心意，总想把京都最好吃的东西给她尝，她切了一块牛排进嘴，尝了一下后道：

    “还不错。”

    或许这一世还没有吃过西餐，不像上一世经常会吃到，她说得不是善意的谎言，这牛排的味道还不错，厨子的水平不错。

    听到豆沉鱼的话裴司镇一颗悬着的心放了下来，她怕豆沉鱼说不喜欢吃，那么后面直接去西餐厅里吃的机会都没有了。

    豆沉鱼又吃了一口沙拉，“听说这里的烤鸭也不错，我也想尝尝。”

    她还真喜欢吃京都的烤鸭，可惜这一世想吃各地的美食没那么容易，交通还不是很方便，想去哪里就哪里。

    裴司镇点头：“好，我们明天去吃。”

    坐了一天一夜的火车，也没吃上一顿像样的饭，下了火车，豆沉鱼又困得只想睡觉，这一觉醒来还有味道不错的食物摆在她眼前，基本上都被她扫光盘。

    裴司镇却没有吃多少，而是一直在看着豆沉鱼吃，甚至还把他的那份牛排给豆沉鱼吃了。

    知道她饿坏了。

