    第236章 第一次人族会议

    虽然不知道现在的葛天机，抽什么疯，将这么隐秘的信息透露给了人族，不过这条信息，却是是给他们提了一个醒。

    “葛天机，你莫不是想用这个消息，来换你这条命？”

    虚天尊十分不解的说道。

    眼前这个形式, 无论如何，今日的葛天机，必死。。

    葛天机则是十分洒脱的说道。

    “本座轮回九世，布下了种种手段，又是在你人族境内，岂能没有后手。”

    说罢，葛天机的身体瞬间膨胀, 以极快的速度，瞬间自爆。。

    “定。。”

    然而，就在葛天机膨胀到极致，即将爆炸之时，伏羲再次出手，那手中的龟壳，不知什么时候已经飞到了葛天机的头顶。

    龟壳瞬间变大，直接套在了葛天机的身上。

    一瞬间，葛天机连移动半分都无法做到，整個人都被定在了哪里。

    “替死神通？在这里死亡，在选中人身上转生？阁下真是好手段啊。。”

    伏羲的话语，仿佛寒冬腊月的风雪，吹在了葛天机的心中，让其心中一凉。

    他确实早早的就选中了替死之人，自己若是死亡，下一刻, 在那个人身上的分魂便会苏醒，虽然损失不可谓不大。

    可这种关键时刻，能够保命的手段, 当然还是要有的。

    只不过，葛天机也没有想到，自己的神通还没有用出，便被人家猜出来了。

    “你。。。”

    葛天机没了刚刚的洒脱，瞪着眼睛，一脸怒视着伏羲。

    伏羲对着赵浩以及三位天尊说道。

    “这个家伙，不能杀，杀了他，他的那个分魂便会苏醒，估计应该还有什么手段，要是让他回了魔族，咱们可就多了一位天尊境的对手了。”

    伏羲十分认真的分析了一下葛天机，觉得自己的思考十分完美。

    赵浩也是点了点头，他可是最知道，这位老村长的难缠程度，要是可以轻易的弄死，自己也不自己被耍了那么久。

    “不如便将他封印好了，先封印个几万年，到时候，在处理也不迟。”

    不死天尊在一旁建议说道。

    虚天尊与斗天尊齐齐点头，确实, 既然现在杀不得，先将他封印，过个几万年在说。

    现在有了赵浩，人族这边只需要好好布置布置，到时候，别说正面应对四大种族的联合袭击了。

    即便是宇宙万族来攻，也没有任何问题。

    随后，不死天尊先是出手，将葛天机封印了修为，镇压在了一颗七级生命之星之中，虚天尊，斗天尊，伏羲，赵浩，又分别在上面留下了禁制。

    合人族五大天尊的力量，将那颗生命之星封印的死死的。

    葛天机在里面，别说是自杀了，连动一下，都没有办法做到。

    一想到自己要这样一直静静的待上数万年，此时葛天机的内心，也是崩溃的。。

    处理了葛天机的问题，也算是为人族解决了一个强大的敌人。

    赵浩与伏羲还有三大天尊，再一次的来到虚天尊的空间，开启了一个会议。

    这也算是人族最强大的几位，第一次坐在一起开会，结果将决定，整个人族的未来，以及宇宙未来的走向。

    “如今咱们人族，可以说是整个宇宙最强的种族，不如直接暴露全部实力，达成威慑万族的的目的，五大天尊，相信即便是四大种族，也不会胆敢轻易招惹我人族。。”

    不死天尊率先开口说道。

    他的想法十分直接，此时的人族，实力最强，尤其是，斗天尊的状态，宇宙万族都还不知，这个时候一旦暴露人族在填两位天尊。

    不仅可以威慑万族，更能让有心算计人族的四大种族，不敢动手。

    “这个办法虽然好处很多，但是想必会让万族都生起极大的危机感，现在有四大种族，你就不怕，到时候会不会出现，六大种族，八大种族？”

    虚天尊一点没有客气的回怼了一下。

    事关种族存亡，在这场会议上，没有私交，只有公理。

    “以我们现在的实力，不如直接偷袭魔族，将这一族斩尽杀绝，到时候即便万族天尊敢来，也只会不了了之。”

    斗天尊双眼闪烁着血光，明显，剿灭魔族，在他哪里，已经想了很久了。

    根据上一次的模拟经验，魔族的底牌，以及天尊实力，在赵浩这边都有了个总结。

    没有葛天机的加入，此时的魔族，也不过就三个天尊。

    一个魔主，高位天尊，可以爆发巅峰天尊战力，一个中位天尊，一个低位天尊。

    这样的实力，以人族五大天尊的实力，在加上圣皇至尊，全力爆发之下，根本用不了多长的时间。

    即便其他三大种族来援，到地方的时候，魔族已经被灭了，还救援什么？

    这个提议，倒是让在场之人纷纷点头，剿灭四大种族的一个种族，是势在必行的事情。

    这座大山还是太大了，能够分而击之，自然是最好的。

    一旦彻底产出魔族，以三大种族现有的实力，即便人族与之正面硬刚，也不是全无胜算。

    “我一会先去宇宙万族游走一阵，偷偷灭绝几个超一流种族。”

    赵浩突然开口，十分随意的说了一下。

    他的天赋，混乱之主，这一次，成功完成的概率更简单了。

    主要是他现在有着十万倍的加成，在万倍加成的时候，赵浩的战斗力就已经比虚天尊要强大了一些。

    而今，他刚刚跟斗天尊比划了一阵，斗天尊得出结论，寻常高位天尊，都不是赵浩的对手。

    只有像鬼主魔主那样的天尊实力，才能与此时的赵浩抗衡。

    有着高位天尊实力的赵浩，想要灭掉几个超一流种族，还是很容易的。

    要知道，宇宙万族之中，可不是都像鬼族，魔族，这样强大的种族。

    有的种族，仅仅只有一位低级天尊，也有资格让自己的种族成为超一流种族。

    “可以，不过你的那个天赋不要现在完成，这个宇宙根本承受不了，不到万不得已，还是不要晋升了。”

    伏羲有些畏惧的说道。

    他可是亲眼见到，赵浩吸收了整个宇宙，连他自己都没有逃脱，成为了赵浩提升修为的养料。

    (本章完)

