    第343章记仇

    季子昂这一扑，直接扑了个空，整个人扑在了地上。

    那只鸡从季子昂的身边飞走，正好撞到了秦豆豆的前面。

    秦慕丞看准了时机，直接开口喊道：“秦豆豆，上！”

    只见秦豆豆弓起腿，往前狠狠的一跃,张大了嘴……

    正好咬在那只鸡的脖子上。

    季子昂目瞪口呆，随即有些想哭。

    他真的不如秦豆豆！

    他都抓不住，秦豆豆一下子就抓住了。

    他呆呆的扑在地上，失魂落魄的，鸡鸭鹅都不想抓了。

    秦豆豆却一下子变得异常勇猛起来，它将口中的鸡邀功似得扔到了秦慕丞的身边，然后又奔跑着去抓了。

    秦慕丞低下头,看了一眼。

    鸡的脖子都被咬断了,奄奄一息的躺在地上。

    他有些头疼的开口喊：“秦豆豆,回来！”

    按照秦豆豆这个抓法儿，效率是上去了，死亡率直线上升。

    秦豆豆已经锁定了一个目标，听见秦慕丞的呼唤，他有些诧异的回头去看秦慕丞。

    “秦豆豆，回来！”秦慕丞又喊了一句。

    秦豆豆虽然有些委屈，也不知道为什么要回去。

    但是它犹豫了一下，还是转身回到了起劲慕丞的身边。

    但是一旦有鸡鸭鹅经过它身边，它还是下意识的低吼一声。

    李磊、孟晓宁和李淼本来还在很得意的看着季子昂的笑话，转眼之间就朝着这边狂奔过来。

    秦军山也催着龚文柏过来帮忙。

    不过他腿脚不方便，龚文柏怕他一个人不行，终究还是没过来。

    眼见着好几个人过来帮忙，秦慕丞当机立断，没去添乱。

    他在原地,一边控制着秦豆豆,一边将季元元护在身后。

    李勇好不容易抓了一只鸭子，扔进了铁丝网里,眼见网还露着，没人看着肯定会再次跑出来的。

    他环视一圈，见季子昂趴在地上，也不知道在想什么。

    他没好气的喊：“季子昂，你给我过来，干什么呢？”

    季子昂回过神来，看向李勇。

    李勇吩咐他：“你给我堵着这个口，不然抓进去又得飞出来。”

    季子昂连忙站起来，来到了铁丝网的口子这里。

    现场尘土漫天飞，几个人忙活了差不多半个小时，这才终于把飞出来的满山跑的鸡鸭鹅都抓了回去。

    李磊去小屋里面找了铁丝出来，将口子重新绑好了。

    李勇就站在旁边，仔细的数着里面的数量。

    数完，他有些诧异：“不对啊，怎么少了一只鸡？”

    就在这时，秦慕丞弱弱的开口：“二舅，在这呢！”

    秦慕丞现在所有的称呼，都跟着季元元他们改了。

    就叫外公外婆，大舅二舅，小姨什么的。

    他伸手,指着地上的那只鸡,说道。

    地上留了一滩血，那只鸡终于死透了。

    李勇有些诧异：“这是怎么弄的？”

    他上前看了看，有些可惜的说道：“还是只下蛋的母鸡！”

    秦慕丞立刻就出卖了秦豆豆，他指着秦豆豆，说道：“是它抓鸡的时候，不小心把鸡的脖子咬断了。”

    秦豆豆似乎是听懂了，朝着李勇汪汪叫了几声。

    似乎在说：我错了，我还敢！

    李勇笑道：“还好只有一只，那你们晚上就只能炖鸡吃了。”

    他回头，看向铁丝里面的那只大鹅，“便宜你了，躲过一劫！”

    那只胖大鹅，似乎是知道自己不用被杀了，仰着脖子，又高亢的叫了一声。

    那叫声，似乎又唤起了季子昂的痛感。

    他捂着自己的屁股，眼泪汪汪的看向李勇：“二舅，我的屁股好疼……”

    李勇将他薅过来：“男子汉大丈夫，不过就是被大鹅咬了一口，哭什么？”

    说话间，当着大家的面就要脱他的裤子。

    季子昂见状，死死的拽着自己的腰带：“你要干什么？”

    李勇看着季子昂这一副贞洁烈女的样子，有些无奈：“我看看你的伤口啊，不脱裤子怎么看？”

    季子昂愤愤的说道：“这里好几个女的呢，你怎么能这样？”

    李勇瞪大了眼睛：“就三个，哪来好几个？而且一个是你大舅妈，一个是你亲小姨，一个是你亲妹妹，看两眼咋了？”

    季子昂怒道：“那也不行！”

    李磊见状，连忙上前，将李勇推开：“你别逗他了，他都多大了？小心将来记仇！”

    他拉着季子昂的胳膊，往小屋里走：“去这里面，大舅给你看看！”

    季子昂这才乖乖的跟着李磊走了。

    李勇叹了口气，嘟囔道：“记什么仇，过两天就忘了。”

    没过多久，李磊带着季子昂又出来了。

    “没啥问题，没破皮，就是青了一块，回去涂点药膏就行了！”

    季子昂捂着屁股，一脸的委屈。

    “行了行了，也快到饭点了，你赶紧带他们回去吧，别在这里捣乱了！”李磊看向李勇，说道。

    李勇看向几个孩子，擦了擦额头上的汗水：“都玩够了吧？要不要跟我回去？”

    李淼在旁边也是大口大口的喘着粗气，道：“回去吧，再等会儿山上就凉了，刚才跑出了一身汗，别感冒了。”

    怕他们感冒，龚文柏开车，将四个孩子和李勇，连带着那只被咬断脖子的鸡，送回了家。

    秦小敏和刘桂花在家里，看着两个孩子。

    李勇进了门，就吩咐道：“烧热水，咱们晚上炖鸡吃！”

    刘桂花连忙道：“我去烧，小敏你看着点。”

    “好嘞娘，你去吧！”秦小敏连忙道。

    她坐在窗边，一手抱着想想，一手拿了拨浪鼓，逗李念。

    想想现在已经八个多月了，会爬了。

    必须得时时刻刻的看着，不然的话，自己不知道爬到哪里去了。

    而李念还只会躺着，所以秦小敏只能抱着想想，逗着李念。

    她侧头，通过窗户看向外面。

    李勇正打开了井盖，拎着绳子，把吊在井着的篮子，从井下拿了出来。

    她刚出了月子没多久，所以李勇现在是变着花样给她做。

    昨天刚去买了一堆肉，没吃完就吊在了井里。

    有秦慕丞和秦军山在，晚上的饭也不能含糊了。

    李勇从篮子里拿了一大块五花肉出来，又拿了三个猪蹄，两条排骨，一条大鲤鱼。

    拿完，他拿了大盆，将肉泡在其中。

    (本章完)

