    乏黄的秋叶脱离树梢，飘去湿漉的街道。

    上京。

    一条条崭新的街道，高高低低的房檐挂着前夜的雨渍，随着鳞次栉比的房屋楼舍延绵展开。

    这是一座新建的城池，也是契丹将来的都城，百废待兴，城中还有许许多多楼舍正在拔地而起，新建的孔庙燃起了香火、佛寺回荡浑厚的铜钟，香客进出礼拜、更远，无数工匠正砌出雄伟的宫墙。

    繁华的长街热闹嘈杂，商贩高声吆喝，穿着绸服的契丹人三五成群挑选心仪的东西，偶尔多拿，商贩也只是陪着笑脸，送予对方，不识相的争辩几句，便被人打倒在地，上京官府衙役过来，也只是喝斥几句，将嘻嘻哈哈的几个契丹人赶走。

    “走了走了，多拿了就闭嘴，赶快离开。”

    “你这摊贩也收收声，没死就继续做你的买卖。”

    “记住，你是汉人，在契丹你就得让着一点。”

    ......

    扰扰嚷嚷的长街，差役提点几句，随后挥手赶走，周围看着热闹的行人这才三三两两的散去，对刚才发生的事，并没有太多的感触，这样的事几乎每日都发生，近几年、甚至十年里，他们早已习惯了。

    今年二月开春，契丹大首领加尊号大圣大明天皇帝，建元神册，立契丹国，曾经被掳掠而来的幽、云汉人正式成为了这个国家的百姓，不过要在前面加上‘契丹籍’。

    契丹在前面，在国中自然低人一等，不过耶律阿保机对于这些汉人所做的贡献是认可的，契丹能走到今日，功不可没，便设置了南北两套不同的政治策略，北治契丹各部，南以汉制汉，府衙官吏多是汉人来行使权力，每年春夏秋冬四季，耶律阿保机则会游牧契丹，其实就是巡查各地制度，称之为“四时捺钵”。

    两套政策的施行，很大程度上对契丹境内的汉人生命财产有了保障，让这片土地上的人，有了生活下去的基础。

    生活一旦平稳，各方的贸易也就渐渐展开，南来的丝绸、瓷器、字画、粮秣也渐渐在契丹流通，奢侈之物也在贵族中间悄然流行起来，当然对于这些，此时的契丹贵族还不是很欣赏，不过用来妆点家中罢了。

    真正在这个圈子流行的，实为一种叫‘投资’的热潮，是几年前一个汉人从南面带过来的，用合适的价格，在南面汉人国度置办产业。

    一开始，是没人相信的，可终究有第一个敢于尝试的，南宰相府一个文吏通过那赵弘富的胖汉人之手，在汉人国度的洛阳，置办了两家店铺，每月收益半年一结，实实在在的落入那文吏口袋里。

    一个并不富裕的官吏陡然间得了许多财富，购置宅院，娇妻美妾，顿时引起了不少人注意，经过打听，才知道这样的门路，从不信，到质疑，随后有人跟进，得了实在，将南面送来的店契、地契、一箱箱换成的金银绸缎摆在人面前，将质疑的口给堵住。

    ‘用契丹少量的钱财，去换南面更大的财富和土地’这种走捷径的话，也渐渐在贵族圈子里流传起来。

    将信将疑的言语还是有，但更多的，还是悄悄联络那个赵姓汉人，给他送去大量金银皮毛，让其拿去南方置换土地和店铺，当然也不怕对方卷了钱财离开，几乎每月都有大量金银入库，将流水分发给前面先置换了店铺的贵族，一旦中间断了，他们立马就会拿人，何况对方家眷也都在上京，汉人重亲情，家眷都在这里，人能跑到哪里去？

    近五年的时间沉淀，几乎已经没有人再怀疑那个胖胖的赵姓汉人，每日都有登门拜访，托关系走后门想要加入进来分一杯羹的，当然，也有契丹贵族想要蛮横抢夺，俱被其他得利的贵族给压下去，此时利益已经捆绑，谁要是敢动这个叫赵弘富的汉人，他们能红着眼睛杀人全家。

    毕竟当中有心贪的，尝过甜头后追加了几乎大半家产，让自己在南方的利益更大，每月收入更多。

    当然，也有人看到甜头，自己也搞了这么一出，但实质上的效果却不好，往往在南方买下店铺，生意就被搅黄，或者置办产业的人半道上就消失了。

    就算有人坚持下来，实际上也只是小打小闹，经不起折腾，反而更加衬出那个赵弘富的不凡来。

    ‘投资’热潮的事，随着越演越烈，多多少少也落入耶律阿保机的耳朵里，起初忙着镇压贵族、剪除几个兄弟的威胁，后来称帝建国，并没有太多放在心上，到的后面闲暇下来，这股热潮已经停不下来了。

    “朕很喜欢汉人，他们很神奇，广阔的草原能做出果腹的粮食、躲避风雨大雪的房屋，抵御敌人的城廓。同样，朕也不喜欢他们，脑子里有着稀奇古怪的想法，不像坦诚的契丹人，有说什么便说什么，他们喜欢藏在肚子里，到关键的时候才说出来.......”

    秋日的风吹过郊外田野，一片片金黄正在农人手中一茬一茬的收割、放去地上。

    宜人的景色里，一支数百人的骑队走过官道，没有任何旌旗，但为首的战马背上，说话的身影有着常人难有的气魄，身姿雄壮，面容肃穆而威严，他看着周围田地忙活的汉人百姓如此说了一句。

    马背上的身影正是，已是契丹皇帝的耶律阿保机，今年他四十四岁，做为马背上杀出来的皇帝，多年来的戎马征战，到的此时被各种政务拖累，精力已不如年轻时候了，他目光有些昏沉，随后收回来，打了一个手势，促马继续往上京前行。

    数百人的骑队缓缓跟着，皇帝的话语落下间，名叫康默记的汉人低头笑了笑，只是应了声‘是’便不再接话。

    “如今各地贵族都老实了.....可最近听说，一个个都开始往钱眼里钻，你说说，南面的钱、土地，当真这般容易赚取？”

    前面骑马缓行的皇帝又说了一句，落后面的康默记摇摇头：“臣不知，这方面，臣并没有太多的去计较，不过传闻得利的贵族不少，若是真有假，消息怕也闹的满城风雨了。”

    哼。

    前面的战马上方，耶律阿保机眯了眯眼，“当年朕靠着战马、手中的兵器南下掠夺财富人口，可到了汉人这里，他们只需用这样的方法，做起与朕同样的事。”

    “陛下，臣觉得这样也有好处。”

    “嗯？”

    耶律阿保机回头看去，康默记连忙点头回答：“赚取中原财富，使契丹家底殷实，吸引更多的汉人过来投靠安家落户，从另一个方面讲，也是一种国与国的交战。”

    那边，耶律阿保机皱起眉头，对于经济，他并不是很懂，尤其是贵族间流转的这种投资，更让人摸不透，想要制止，可参与其中的贵族、朝廷文武已经增添了数百人进去，他派出的探子回报。

    每日进出的钱财，都是以车来计算。

    出入车辆，确实从汉地过来，也实实在在去了汉地，最近就连他的皇后述律月里朵也对这件事开始感兴趣了。

    他心里越发感到一丝不安。

    “契丹的勇士不该沉迷在这种把戏里。”

    秋日明媚，照在他脸上，如此的一句后，又轻声说道：“该打仗了，不然契丹的血性就会被磨灭。”

    队列蔓延，直入城门。

