    第7章 无双！诸侯止战，回京都洛阳

    一个人单挑十八人，所有人都注视着这一幕，双拳难敌四手，更别提十八人全面一同进攻，这几乎就是一场根本不可能胜利的战斗。

    关羽张飞两人体质精壮，与吕布久战数回合，从马背摔落却还是能够咬牙站起来，过去搀扶刘备起身。

    “俺服了，就这份勇气俺就比不了。”张飞此刻对吕布完全服气了，就凭他有一个人挑战十八人的勇气。

    关羽在吕布面前没了傲气，幽幽长叹道：“果然是人外有人，天外有天啊。”

    刘备一言不发咬牙忍痛在二位兄弟的搀扶中远离战场，那些士兵取笑的目光深深刺痛了他。

    刘备留在战地前，想要看着吕布被斩落马下。

    但，吕布那个狂傲不驯的身影却依旧挺力胸膛，单手握住方天画戟末尾端扛在肩上横放，面色不见一丝惊慌。

    “杀！”

    袁绍长枪一刺，贴吕布的最近三位听到这一振奋之吼也分秒不差的同时一刺！外围环绕的诸侯也举枪准备后发。

    吕布忽然拽紧马绳用力一拉，赤兔马高抬头前足离地，长长嘶鸣一声：“吁~！”

    眼看着四把寒芒毕露的长枪就要刺中一人一马，吕布手中紧紧握住方天画戟，手臂上青筋突起。

    “无双！喝！！”

    眨眼间，一道寒芒闪过，狂风大起！

    地上尘土飞舞扩散，袁绍四人长枪瞬间被打断，整个人也如遭重击一般倒飞而出，座下马匹更是跟着一同从吕布中央向外摔倒击中外圈诸侯摔了个人仰马翻，一时间痛呼声不止。

    “啊！”

    “哦！我的肋骨……”

    “我被马蹄踩了一下腿，痛死我了！”

    败了，十八路诸侯竟然就如此之快就败下阵了！

    战鼓声停止了，打鼓士兵手中的鼓棒掉落也不自知，士兵们定在了那一刻。

    张飞张大嘴巴久久不能合拢，呆呆道：“二位哥哥可曾看清发现了什么？”

    关羽目光直直盯着吕布稳稳拿在手中但枪身依旧左右晃动的方天画戟，嘴唇微动有些艰难的吐出一句：“他真的一直是在跟我们玩玩……”

    刘备忘记了呼吸，背后寒毛直立，只感觉自己刚才是在一个杀神手中活了下来。

    华山伪君子：以我的眼力见竟然也看不出刚才发现了什么，吕将军，可否为我解惑？

    岳不群脑海中反复回忆着刚才的画面，仅仅只是他的周身一道圆刃闪现，十八路诸侯就如同纸糊老虎般一撕就碎。

    三国第一大孝子：嘿嘿~十八位义父的力量翻倍集于一身，布用尽全力一挥便可刮起一道惊人强风。

    华山伪君子：……我感觉自己还可以吃下一箩筐酸梅，心好酸啊！

    吕布望着周围诸侯狼狈起身或推开马或互相搀扶一瘸一拐神色惊惧望着自己慢慢退后，畅快一笑，方天戟遥指袁绍笑道：“不知这位联军盟主可否会遵守誓约？”

    袁绍心头一慌，连忙点头道：“会！吾会，吾会遵守的！”

    吕布继续道：“七日之内，尔等不得有任何战争行为，可否？”

    袁绍：“可，可也，停战七日可也。”

    吕布继续打趣道：“某家会离开泗水关七日，你可会变约？”

    袁绍都快哭出来了，强笑道：“不！不敢！我等不敢毁约！”

    华山伪君子：噗哈哈哈~现场听完袁绍的求生三连，心里舒坦了。

    三国第一大孝子：是啊，我也爽了~也不戏弄他了。

    “袁绍，颇有玄武（乌龟）能伸能缩之姿，好好好~”吕布连连叫好，手中方天戟一挥扛在肩上，手拉绳调转马头悠哉悠哉驾马离去。

    联军阵地士兵皆是面露崇拜之色，看着他那潇洒狂傲不羁的背影，一人阻万军，这不正是一生中想都不敢想的活传说吗？

    华山伪君子：吕将军，一战求七日之期，莫非是要……

    三国第一大孝子：董卓乃篡汉逆贼，一日不死，我心便愧疚难安！今日求得七日止战，我要前往洛阳大义灭亲之~岳老师，接下来我该如何操作？

    华山伪君子：你且听我细细道来……

    吕布听着岳老师的教导，时不时点头，眼中光芒越发明亮，在守关士兵崇拜敬仰的眼神中仅仅休息片刻就离开泗水关，驱使着赤兔马加快奔向两百多公里洛阳城。

    宝马赤兔一日千里，想要赶到洛阳也是需要花费不少时辰的。

    孤阳下云，直到黄昏才来到繁华洛阳。

    吕布轻轻抚摸着连续快速奔跑有些急促喘息的赤兔马，望着洛阳城外那已经掩日一半的山腰，轻笑一声进入洛阳城。

    落日黄昏，生命将陨。

    董卓义父，汝之死期到啦！

    辉煌大气的宫殿内，身材肥润面相凶狠的董卓正在演唱着每日单人相声。

    “这些贼子该杀！我尽心尽力为大汉为天子，他们居然起兵造反！”

    文武百官低头沉默不语。

    “哼哼~好在我有孝子吕布，今时前线士兵刚刚传来战报大捷，一人就将那群反贼给拦在了汜水关外。”

    “这才是大汉忠臣啊！老臣在这里恳请天子为我义子吕布加官晋爵，臣，这都是为了大汉啊~”

    董卓说完抱剑弓身行礼，目光直直盯着龙椅上的小皇帝，警告的意味简直不要太明显！

    “相国说的对，必须加官进爵。”年幼的汉献帝胆怯怯地点了点头，心中大骂：我信你个鬼！

    “相国，陛下，外面有一将军自称吕布想要前来朝堂见陛下。”听到前方伏跪在地上身体微微发抖的小太监汇报，董卓欣慰的笑了，总算有个识趣的知道开口要先叫相国了。

    大手一挥笑道：“还不快快有请！耽误我等父子相见，小心我这把宝剑再次出鞘！”

    小太监连连道好，来到大殿外接引吕布进入主殿。

    吕布手持方天画戟一步一步踏入这朝堂内，来到大殿前将武器直直插入石板，文武大臣皆惊退却无一人站出来指责他竟敢带武器觐见。

    吕布抱拳弓腰行礼道：“布，拜见义父。”

    “哈哈哈~孩儿无需多礼。”董卓开怀大笑，大步流星来到他身前连忙扶他起身，感慨道：“两日不见，我儿消瘦了不少，能够立下此等奇功，我必定会让陛下好好赏赐于你。”

    吕布一脸感动道：“为父荡平逆贼，是孩儿该做之事，何须赏赐！”

    两人的气氛逐渐“父慈子孝”起来，大殿外，斜射进来的黄昏之光照耀在方天画戟的锋芒上……

    此刻它的光芒是那么的耀眼夺目~~

    ?  ?时间不多，今天就一更了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

