    “小鬼，看你还皮不！”

    盖伦手一抬，就提起了在不停挣扎的小孩说道。

    “盖伦大师！”

    那美貌妇女担心的看着盖伦还有小孩，这妇女正是菜根馆的老板娘，而这小孩正是老板娘的儿子，名叫四郎。

    刚刚鲍大人答应放了所有人，盖伦就过了找老板娘和四郎了，而小当家他们还在和鲍大人交谈，至于伙计们也还在外围，毕竟鲍大人答应放了掌厨还有掌柜们，但是衙役可不会让这群人靠近鲍大人的，所以他们还是只有在外围等着。

    “放心吧，老板娘！这小屁孩还这么有精神，绝对没事！”

    盖伦对着老板娘说道，然后转头对着小孩又道：“嗨，四郎，感觉如何！”

    “呜呜呜！”

    小孩的嘴巴被塞着，不停的摇着脑袋。

    “你看，他还说现在很好，不用放他！”

    盖伦甩了甩手说道，四郎听到这话，连忙乞求的眼神看着自己妈妈。

    “噗呲！”

    老板娘看到这样擦了擦眼泪笑了，生命危险没了，让她也不用担心害怕了，反而温柔的看着盖伦还有四郎，眼眸中也终于透露出神采。

    “呜呜呜！”

    四郎看到这，心里一下子更慌了，挣扎的更厉害！

    “哈哈哈，臭小鬼，叫你比那只电耗子还皮！”

    盖伦把四郎嘴里塞的臭袜子取了下来！

    “臭盖伦，你……”

    四郎嘴巴刚被松开，就气的准备破口大骂，然后于是盖伦乘着他张口的一瞬间，又把臭袜子塞回去了！

    “看样子气势很嚣张啊！”

    盖伦抬了抬眉毛，这小屁孩又不是安妮，他才不信他收拾不下来。

    “四郎，你怎么可以这么说盖伦大师呢，是盖伦大师他们救了我们！”

    老板娘有点责怪的对着四郎说道，然后对着盖伦鞠了一躬，说道：“不好意思，盖伦大师，四郎这孩子还不懂事！我这就当他给您道歉！”

    “没事没事！”

    盖伦摆了摆手，看到老板娘这样，只得把挣扎的四郎放下解开。

    “哼！”

    解开的四郎坐在地方把脸撇在一边，他的脸上有一个小型的十字伤疤，看起来更添加几分倔性。

    “四郎！”

    老板娘责怪的说道，却又忍不住心疼刚刚四郎被绑着。

    “放心吧，这臭小子，调教下就好了！”

    盖伦摆了摆手，不过这货对着人家母亲面前说这话，真的好吗？

    另一边，鲍大人也和小当家聊的起劲，鲍大人忍不住想招揽小当家，他实在舍不得有这样厨艺的小当家，但是小当家直接婉拒了。

    “所以你真的不愿意吗？”

    鲍大人望着小当家，略微失望道：“如果你答应留下来，那么我会给你很多的酬金，甚至还把我女儿也嫁给你！”

    鲍大人拍了拍胸膛：“有我在，你可以当官，哪怕不当官，等我百年之后，我的家产全都是你的，你也能安安稳稳过一辈子，锦衣玉食啊！”

    “鲍大人的女儿？”

    众人不由的抬头想到，一个比盖伦还大俩倍的胖女孩嗲声嗲气叫道“小当家鸽鸽！”，所有人都忍不住一个激灵。

    “女儿嫁给小当家？”

    不过嘟嘟耳朵动了动，反而条件反射的挡住小当家，犹如护崽的老母鸡般盯着鲍大人说的：“鲍大人，真的对不起了，小当家还有其他事了，真的不能答应你！”

    “嘟嘟……”

    小当家扣了扣脑袋，把嘟嘟拉了回来，抱拳对着鲍大人说道：“真的抱歉，鲍大人，您的美意我心领了，但是我的确有着自己的事，真是不好意思！”

    “哦……”

    鲍大人眨巴眨巴眼睛，然后看了看嘟嘟，又看了看小当家，突然恍然大悟，却又忍不住叹息：“那真是太可惜了，不过也是，你一个如此厨艺的厨师怎么可能停留下来，我听说这次有一个史上最年轻的厨师诞生，不过他的厨艺恐怕也和你……”

    说到这，鲍大人卡壳了下，年轻？等等，他面前的这小家伙不就年轻吗，而且年轻的过分了，而且这孩子手臂上还专门拿布来包着，所以这小家伙，不会就是那个人吧！

    鲍大人瞬间心领神会，难怪面前这孩子如此厉害，甚至能看透人心来做菜啊，真不愧是特级厨师啊。

    “咦，发觉了吗？”

    king在后面观察着这个鲍大人，看他发觉过来点了点头，果然没人是笨蛋啊！

    “话说埼玉氏呢？”

    king转头看向四周，却见鲍大人的不远处，一个光头正朝着那光溜溜的木桶看去。

    因为这光头是小当家的朋友，而现在鲍大人更是对小当家他们满意的不行，所以衙役们也没敢管着埼玉干啥，也就任意他干什么了。

    “一颗都没留下，吃的真光！”

    埼玉顶着死鱼眼往桶里看去，可惜桶里都能和他的头一起反光了。

    “怎么了，埼玉氏！”

    king走到埼玉面前，疑惑道。

    “king，你说我能不能也能像这么把饭吸起来！”

    说完埼玉就准备学着鲍大人的做法！

    “请务必不要！”

    king大惊失色，连忙捂着埼玉的嘴巴，声音都有点颤的说道：“埼玉氏啊，饶这里的老百姓一条生命吧！”

    king觉得埼玉氏这么搞，就算埼玉氏没用劲，说不定这个地方，不对，这个镇子都可能出事啊！

    “……！”

    埼玉脸都黑了，把king的手拍走道：“我能控制力度的，而且这也没米饭让我吸啊，我只是问问！”

    “嗦嘎！”

    king舒出一口气道：“这样真的是太好了！”

    “埼玉大叔，king大叔！盖伦大叔，我们走啦！”

    和鲍大人交谈完后的小当家和嘟嘟开心的转身跑向他们。

    他们一行人带着老板娘一出衙役围成的圈子，其他人就全部聚集过来，不止菜根馆的人，还有其他饭馆的人来道谢。

    “真是英雄出少年啊！”

    鲍大人看着小当家一行人，内心感叹道：“看来要做的事情不简单啊，穿着怪异的和尚，还有一个似乎西方的保镖，嘶，等等，似乎还有一个了不起的人物，是小当家的师傅吗？难怪能教出如此出色的徒弟，刚刚我竟然没有注意到，这真是可怕的存在，难道是十全大师一样的人物吗？”

    鲍大人看着一行人，特别看到king时，特别是他脸上的三道疤痕，内心不由的一颤：“而且，他真的只会是一个厨师吗？难道还是什么……我，我……算了算了，我只不过是来当官的，多一事不如少一事吧，看来小当家不答应也好！”

    想到这，鲍大人内心一片轻松。

    “鲍大人！”

    旁边带着眼罩的随从问道：“我们回去吗？”

    “回去！回去！”

    鲍大人看着小当家他们走远了后，擦了擦汗，点了点头。

    ————聊天群内————

    叮咚

    双标大橘少侠进入聊天群！

    叮咚

    双标大橘少侠发送红包！

    “汪汪！”

    正在给水龙喂饭的托尔耳朵动了动，新人！而且一进来就发红包，看样子也是把自己发过来了！

    “怎么了，托尔？”

    水龙疑惑道，他裹着这木乃伊装扮，也算和杰诺斯和托尔算混熟了，也认识了这只神奇到让他变成木乃伊的罪魁祸首了，就是浑身行动太不方便了，动作大了就老疼。

    “汪汪！”

    托尔摆了摆手，心神进入了聊天群，毕竟进群以后都是伙伴，而且它也是不小心把自己当红包发了的，所以还是把他领了吧，不过大橘是什么？

    叮咚

    群主已经领取红包。

    托尔点了点头，等着新人出现。

    “虹儿，你切记要记住为父的话……话说这是何处！”

    一阵虚幻后，背着长剑，白胡须飘飘，一世外高人出现在了托尔和水龙面前，不过就是嘛，这个世外高人是只猫，而且这会有点懵逼。

    不过猫在片刻就为止反应过来，背上长剑“唰”的一下自动拔出，落入这猫手中，无比凌厉的剑势凝聚起来，警觉着托尔和水龙。

    “大变活人了，不对，大变活猫！”

    水龙瞪大了眼睛！

    “咚！”

    杰诺斯打开了门，于是俩人，一猫，一狗就这样对视了起来！

