    “战神，你恢复的怎么样了？”

    朱雀抱着满心的期待问去。

    叶九洲先是看了看爱丽丝，紧接着又将目光拉到朱雀的身上。

    “好多了，但是并没有完全恢复，有一种感觉，像是自己的阳气被吸收了一样，短时间之内无法恢复！”

    “什么？阳气？这是什么毒性啊，竟然可以腐蚀人的阳气？”

    叶九洲摇了摇头，面对这样的问题，自己也无法回答，毕竟这种功法，就连叶九洲都没有见过。

    不过有一些可以确认的是，这个黑枫的实力，绝对不是自己想想的这么简单，至于对方为什么没有使出全力，一定有他的阴谋。

    而且，黑枫隐藏的实力，就连叶九洲都不知道有多少，恐怕全部的实力都施展出来的时候，自己都不一定能够阻挡。

    “不知道，不过，我们不行小看那家伙，还有你们两个，一定要小心，被这么鲁莽，鲁莽只能送人头。”

    “是。”

    “尤其是你，青龙！你这鲁莽的性子，我真不知道你当初是怎么通过我的考核的！”

    青龙挠了挠自己的后脑子，一阵尴尬，他最近也发现自己竟然这么容易动怒，或许是因为叶九洲因为一个女人，竟然如此不顾自己安慰的原因吧。

    “还有，这件事情，你们不要再怪罪她了，不是他的错，面对那样的攻击，你们俩都躲不过去，何况是手无寸铁的她呢！”

    处理了现场，爱丽丝又专门请人打扫了一下古堡，整个古堡焕然一新。

    公司那边，在家族统一了之后，各方面都已经正常运转了起来，其他一些不起眼的家族，根本就造成不了什么伤害。

    几天之后。

    “这时这半个月一来的公司营业汇总。”

    叶九洲看着上面的报告，最近来说，总体的运营还是很好的，正在按照叶九洲一步一步的计划进行着。

    “不错！”

    “等一下，家主，咱们家族外系人传来消息，说有一些后勤的补给上除了问题，听说是遇到抢劫的了！”

    “抢劫？”

    爱丽丝瞪着眼睛，他作为家族的新人领袖，竟然不知道这件事情。

    在族长告知之后才知道，这一股势力竟然多次打劫爱丽丝家族营养的供给。

    “是什么人？调查了没有？”

    族长摇了摇头。

    “调查是调查了，但是并不知道对方是什么人，对方似乎很清楚我们的运营思维，知道在什么时候什么地点进行攻击！”

    “哦？”

    叶九洲突然来了兴趣，站起来之后问道：“每一次都这么精准？”

    “不错，已经持续了四次了。”

    “该死！”

    爱丽丝痛击桌面，必须想出来一个应对的办法，不然自己的家族还没挺近世界潮流，就先被这些不三不四的人给搞乱了自己的后方。

    听完之后，叶九洲才知道，原来事情原本没有自己想的这么困难。

    而后便带着青龙离开。

    会议过后，爱丽丝决定报警，让官方的人进行协作调查。

    第二天，警察竟然一丝消息都没有，爱丽丝察觉不对劲，去警察局回去信息的时候，对方竟然说是一些武功高强的人做的。

    连对方的人影都没有找到！

    物资再一次被截杀，这样爱丽丝更加恼火，说什么也要抓住这背后搞鬼的畜生。

    可是几番折腾下来，却丝毫收获都没有，不仅让爱丽丝觉得，可能是对方是故意所谓，不然怎么可能一点蛛丝马迹都不留下呢？

    讲这件事情告诉叶九洲的时候，叶九洲一把将报告文件给摔在地上。

    “都几天过去了，你就告诉我说自己无能为力？连对方一点痕迹都没抓到？”

    “对方很是狡猾，而且熟悉我们的流程，能在关键的地方截杀！”

    “事发的地点在哪里？”

    爱丽丝拿出来地图，手在上面一指，这个地方正是和外界交流的一个要道，但却是唯一的通道。

    不过这个通道的附近，竟然是茫茫的山野！

    “郊外？”

    “嗯。”

    “那你为什么不派人去调查一下？下次直接找人堵在那附近，看他们还来不来！”

    “可是，距离太远，而且如果派人的话，成本太大了！”

    “成本太大？这么多次别截杀，下一次，我们是不是就要饿着肚子了？”

    叶九洲心里非常失望，没想到爱丽丝竟然如此无用，本意就是想要培养他，能在自己不在的时候，继续经营公司，可是现在看来，他的实力，还真是让人担心啊！

    被训斥了一顿之后，爱丽丝似乎明白了，带着报告离开了。

