    “欢迎光临。”

    和服店中，走出了一位发鬓斑白，双目浑浊的老人。

    老人穿着一身黑纹付羽织袴，看了一眼榊诚三人，满是褶皱的脸上看不出喜怒：

    “三位请进吧。”

    在玄关处脱掉鞋子，榊诚三人走进店中。

    绕过悬挂门口的洁白和服，眼前景色一变，别有洞天。

    琳琅满目的浴衣、振袖装裱在墙上，颜色不一，样式齐全。

    “三位是尚彦的客人吧。”

    老人佝偻着腰，嘀嘀咕咕的抱怨道：

    “那臭小子，整天往家里带客人，这个关系好，那个关系也好，宁肯自己掏钱，也不让客人买单，真是...唉！”

    榊诚三人面面相觑，不知该如何接话。

    “这人呐，上了年纪就喜欢抱怨，三位别往心里去...”

    一边说着，老人一边拉开一扇门：

    “这里是店里最顶级的和服了，三位可以随意挑选。”

    “您有什么推荐的吗？”

    在他转身前，榊诚看遍墙上的和服，忽然问了一句。

    脚步一顿，老人深深的看了他一眼，嗤笑道：

    “你这小子，跟尚彦说的一样，眼光果然毒辣...”

    “跟我来吧。”

    摇了摇头，老人走到了另一个房间前，深吸口气，决然的拉动门翼。

    哗！

    木门与凹槽摩擦，诺大的房间中，夕阳的余晖泼洒在房间中央悬挂的三件和服之上，唯美动人。

    在刚才的对话中，老人设下了一个难以察觉的小陷阱。

    他先是抱怨了一通，让榊诚三人认为他心情不好，紧接着便打开了一个装满和服的房间，告诉他们这是店里最顶级的和服，实则房间里只是些普通货色，一来一去...

    就算榊诚三人瞧出和服质量不行，也不好意思说什么。

    然而...

    在他观察三人的时候，榊诚也在观察他。

    常年与和服为伴的老人，对和服心怀一种莫名的情愫，这是毋庸置疑的。

    有时候...

    甚至看的比性命还重。

    舍不得也是应该的。

    但...

    让他没想到的是，榊诚竟然让他推荐。

    这可是赌上了老人的眼光和名誉。

    他怎么会推荐那些普通货色呢？

    榊诚的建议，也蕴藏了想要见识一下老人珍藏的含义。

    原本，在老人眼中，随着时代的变化，现在的年轻人根本不懂和服，只是图一乐，自然没必要亮出什么好货。

    现在不一样了...

    既然榊诚能够一眼分辨出和服的质量高低，说明他在这方面略有造诣。

    老人可不想事后被榊诚说他收藏平平，把一些普通货色当极品对待。

    少周瑜老黄盖，一个愿打，一个愿挨。

    比起藏着掖着，老人希望有更多朝气蓬勃的年轻人能了解和服的魅力，从而参与到这个行业中来。

    静谧的房间中，三件和服各有千秋。

    左边的人偶，穿着一件以白色为主的樱花白鹤花嫁和服，下襟引裾摊开，外披色打褂，宛若一只开屏孔雀，象征纯洁无垢。

    右边的人偶身上，则是一件中振袖和服，上绣冬日寒梅，以青色为主，粉色为辅，最后用深蓝收尾。

    至于中间...

    那是一件十二单，配金银箔装饰的彩绘木扇，也称五衣唐衣，雍容华贵。

    “想不到，老先生您还有这种收藏。”

    榊诚感慨道：

    “这是皇族女子才能穿的衣服吧。”

    “好眼力。”

    老人颔首微笑：

    “这是我们京极家代代相传的十二单，曾是源赖朝的小女儿、乙姬公主下嫁我们京极家时所穿的衣服。”

    “源赖朝？！”

    身后，从进门开始就没说话的服部平次惊讶道：

    “莫非是那位源义经的兄长？”

    “不错。”

    老人点点头：

    “源赖朝是出生于平安时代末期的大名，也是镰仓幕府的建立者，成立武家政权，源义经的异母兄长，别称鬼武者。”

    “1159年，因为其父源义朝在平治之乱中被杀，年仅13岁的源赖朝被流放于静冈县的伊豆国。”

    “20年后，源赖朝举兵起义，用5年灭掉了当时的平式皇族，再过4年，统一曰本。”

    “大名鼎鼎的源义经，就是因为手握大权，被源赖朝忌惮，故而诛杀。”

    “我们京极家的祖先，曾效命于源赖朝，立下汗马功劳，娶到了乙姬公主。”

    服部平次不说话了。

    他当然听说过源氏传说，其中紫式部曾以源氏一家为主角，写了一本《源氏物语》。

    源义经...

    也是所有苦练剑道之人心中的偶像。

    他也不例外。

    榊诚早知京极家来头不小，可没想到...

    竟然会跟源氏扯上关系。

    面前这件十二单，就是按照当时乙姬公主下嫁时所穿的和服纺织的。

    “稍等一下...”

    眉头蹙起，榊诚疑惑道：

    “源赖朝是800多年前的人物了吧。”

    “他小女儿下嫁时穿的和服，怎么可能保留到现在？”

    “真品早就损毁了。”

    老人摇了摇头：

    “我们京极家，每隔50年，都会纺织一件相同的十二单出来。”

    “这件十二单，已经是第41件成品了，意义非凡。”

    说着，老人瞥了一眼宫野大小姐，问道：

    “你们结婚了吗？”

    “啊...”

    脸蛋一红，宫野大小姐否认道：

    “没有...”

    “没结婚的话...”

    老人走到右边的中振袖和服前，手指轻轻摩挲，眼中露出回忆之色：

    “那就穿这件吧。”

    “这是我年轻时，亲手为妻子纺织的振袖，正适合未结婚的年轻女子穿。”

    “还是算了吧...”

    仿佛一只受到惊吓的兔子般，宫野大小姐退后半步：

    “这件和服对您的意义太重，我...”

    “她辞世前，曾经说过...”

    老人笑呵呵的说：

    “虽然家里有上百件和服，可她最喜欢的，就是这一件。”

    “如果可以的话...”

    “我想再看一眼，它被人穿在身上的模样。”

    有些不知所错的宫野大小姐看向榊诚。

    榊诚笑了笑：

    “既然老先生都这么说了，小哀你就试穿一下吧。”

    “...好吧。”

    见她同意，老先生指向角落的梳妆台，说：

    “坐吧，我给你整理一下头发。”

    宫野大小姐走到梳妆台前坐下，老先生取出梳子，挺直腰杆，表情变得严肃认真。

    这一刻...

    他仿佛回到了当年，亲手帮青梅竹马的她，盘起发髻的刹那。

