    第176章斟酌用词

    “喂。”洛微吓了一跳，双手急忙环住了他的脖子，“下次能不能够打个招呼？”

    时镌嘴角勾了勾：“好。”

    ……

    第二天。

    洛微从睡梦中睁开眼睛的时候，看见时镌正坐在床边不知道和什么人在通话，她翻身坐了起来，薄薄的寝被从身上滑落。

    华兰夫人走了，洛微就没必要和他睡一张床了,昨晚她执意睡在卧室里的沙发上，此时醒来了她感觉身体沉重，果然还是睡床更舒服一些。

    听见身后的动静，时镌转过身看了一眼，沉声说道：“好，我知道了。这两天不忙的话，我会带她过去的。”

    通话结束后，他对洛微说道：“联系好了,这两天我们随时可以过去。”

    “心理医生？”

    “差不多算是,但也不完全是。到了那里你就知道了！既然你没有其他办法，不如就听我的安排试试看。”

    洛微：“也好。”

    见她答应了，时镌颔首表示满意，随即说道：“早餐我想吃点特别的东西，今天早上就辛苦你了。”

    “什么？”洛微眉梢挑得高高的，“你是把我当成老妈子使唤了？”

    “不。为丈夫准备一顿丰盛的早餐，我想这是妻子应该履行的义务。”时镌脸不红，心不跳的说道。

    他很想念洛微的手艺，那饭菜的味道让他有种莫名的熟悉感。

    那种熟悉感，让他感到灵魂深处都得到了满足。

    “要不要撕毁契约假戏真做，我还没想好呢。在此之前，请指挥官斟酌用词！”洛微丢给他一句话，起身迈着不紧不慢地小方步进了浴室。

    时镌看着她的背影，嘴角忍不住扬了起来。

    他穿好衣服直接下楼,流银已经在厨房里忙碌的准备早餐了,他正要吩咐流银今早上煎牛排,忽然间就听到门口传来了一声少女的娇喝。

    “大胆！你们赶拦我，知道我是谁吗？瞎了你们的狗眼不成？”

    这熟悉的声音不是南莎，又能是谁？

    “流银，去让她进来。”

    流银滑动着圆滚滚的身体从厨房里出去了，一溜烟的工夫，他已经带着南莎来了时镌的面前：“主人，南莎小姐已经带到。”

    南莎今天穿了一条洛丽塔风格的裙子，头发梳成了黑色的麻花辫，垂在胸前，见到时镌她立刻面露笑容，像是一只花蝴蝶一般扑了过来：“时镌哥哥！”

    就在她即将扑向时镌怀里的时候，她感觉面前像是有一堵透明的墙阻拦了她的去路，整个人站在原地动都动不了了。

    “时镌哥哥，你这是在做什么？”她皱皱眉头，脸上露出了委屈的神情，“你竟然对人家使用精神力。”

    “站在那里就好。”时镌说道。

    “哦。”尽管不开心，南莎还是答应了，她感觉身上的精神力被撤掉了，这才笑着说道，“昨晚你不辞而别，让我好找呢。今天一大早,我就来找你了。嗯，厨房里的味道好香啊，我有些饿了……”

    “你来找我做什么？”时镌转身去咖啡机前接了两杯咖啡，端着走向了餐桌。

    南莎看了一眼那杯咖啡，从裙子的口袋里掏出来一封信，递向了时镌：“喏，你看看，这是我大哥的亲笔信。时镌哥哥，我要进部队了。”

    (本章完)

