    “你真的完成晋级了，这也太快了吧。”

    学校里边苏浩也是在期末之前回去了，毕竟他还是学生吗。只是这让他的校长，有点傻眼。苏浩进入青铜他没有啥怀疑的，但是这速度也太快了一点吧。

    “嗯，的确有点快。”

    这个时候的苏浩也是挠了挠头，主要是有游戏机在。不然的话光是约瑟菲娜的突破材料，都要卡他一年的。

    “白霜雪还在闭关冲击青铜，你可就上去了。只不过青铜级的资源，只有各大院校里边有了。或者出国去找人家私人秘境公司，购买门票才行。”

    看着面前的苏浩，校长几乎是一眼就将其看穿了。毕竟人家可是正儿八经的黄金卡牌师，苏浩在他面前就跟婴儿差不多。

    “还有一点虽然没有看到你的御灵，但是记住不到最好不要肉身上去钢，不然被人家直接炸飞了就不好玩了。”

    对于卡牌师直接上去硬钢，本身就是很危险的事情。哪怕是你到了黄金也是一样的，所以如果不是拼命最好就不要这样想。

    “嗯，对了。既然你已经晋级成为青铜了，那么就可以登记到协会联赛的下方了。”

    “联赛.......”

    听到这里苏浩也是沉默的点了点头，就如同前世的宝可梦一样。这个世界也存在着卡牌师们的联赛，但是只限于青铜级。

    白银上边就没有了，这主要是因为白银的破坏力太大了。以现在科技打造的擂台根本承受不了，而且数量稀少每个人都身居要职。

    但是青铜级就不一样了，这个才是普罗大众们最喜欢的节目。甚至还世界联赛，每几年也会跟奥运会一样举办一次大型的赛事活动。

    这里的佼佼者，基本上就是世界顶流明星的待遇。甚至在娱乐圈的电影里边，也是有着特殊的地位。

    所以有很多人都会长时间停留在青铜级，一来是白银不好上很多人一辈子都上不去。二来就是白银的资源更难弄，一个强化组件有的甚至超过千万。所以在青铜级攒钱就成了很多人的首要任务，当然了你也可以堕入邪道，只不过那样子基本上就别想再大众面前出现了。

    苏浩沉默的原因也是非常的简单，因为这样就意味着更多的战斗以及更大的舞台。只是以自己现在的卡组强度，就不用想着多肯前了。

    而且联赛也是有积分的，自己国家的秘境也算了。但是很多国外的好秘境，是需要联赛积分才可以进入的。

    同样的青铜秘境，尤其是主要出场用来突破的六星秘境。每一个都是最重要的资源，基本上完全没有公开，大的国家倒还无所谓。会给自己的那些要突破的人开放，甚至可以通过协议互换秘境。

    但是小的国家就比较凄惨了，很多人莫说是白银了。青铜级都是他们一辈子，都不可能踏入的境界。

    顺带一提比赛还是有联赛积分，你可以用这个来交换。至于你花钱收买对手让他直接放弃也可以，只不过你买通对手的钱可是很不划算的。

    而且真正的前边的可不是有钱可以的，他们更加在乎的是其他的东西。

    至于苏浩肯定是不会拒绝的，只不过以他的这个等级上去就是找锤。

    “对了，你有没有决定选择学校。”

    在交代完联赛的事情后，校长又询问起来苏浩对于学校的选择。

    “还没有马上就要到寒假了，我有半年的时间选择。在这之前不如参加联赛，多锻炼一下反正大学成绩也是主要看这个积分排名。”、

    这个时候的苏浩也是挠了挠头说道，反正还有半年的时间完全不用着急。

    “行吧，你去准备一下。去魔都参加，嗯，最新消息白霜雪也完成突破了。你跟她一起去这一地区的总部报道吧，祝你好运。”

    就在这个时候校长也是笑眯眯的说道，苏浩也算是他手下的优秀毕业生了。到时候绩效考核，自己的分数会更高。

    “拜拜了......”

    这个时候的苏浩也是告别校长后，准备回去收拾东西了。因为青铜级的战斗破坏力太大，而且对教练要求也高。

    所以基本上这种资源以及比赛，都集中在几个大城市之中。这几个大城市都有着自己的场馆，可以用顺带着卖卖票拉一些投资回血。

    但是苏浩不知道的是，在他走后校长也是接了个电话然后脸都黑了。

    “什么，那个陈起也是选择了直接突破。已经有一张进入到了青铜级，本次联赛的前三名全部都突破了。”

    此时的校长有一种按死苏浩的冲动，不用说了都是他带的头。前三名全部走了，明年的联赛二年级就危险了。

    回到家里之后苏浩也是开始收拾东西了，反正他本来就一个人也没有什么需要收拾的东西。

    但就在这个时候，手机响了起来看上边的消息似乎是白霜雪。

    “呦，小学弟。听说你也进入到了青铜，恭喜你了，是不是要跟我来一把呢。”

    “不要，我的配卡都没有成型。”

    对此苏浩也是毫不犹豫的拒绝了，他的配卡全部都是一些垃圾。

    “唉，好吧。”

    听到苏浩的话后，白霜雪也是无奈的叹了一口气。她倒是没有太在意，毕竟苏浩跟自己不一样。她已经把过度卡组准备的七七八八了，苏浩估计又是随便配了一套。

    毕竟他的卡组很杂乱，好几张卡都是百搭。虽然力量都不差，但是跟她这种用了一年多时间精心准备的卡肯定没可比性。

    所以这个时候的白霜雪也没啥兴趣了，她跟苏浩又不是什么仇敌。趁你病要你命，实属是没有必要。

    “明天一起去魔都吧，我打算在那里住半年多。”

    就在这个时候白霜雪突然之间对着苏浩说道，显然也是打算跟苏浩一样去那里住上半年。

    “好吧......”

    对此苏浩也没有反对，魔都人生地不熟的。有一个伴也好，他是打算在那里好好地提升一下自己。

    所以第二天，高铁站.......

    当苏浩见到白霜雪后就愣了一下，因为她周身似乎有圣光流动，给苏浩的感觉似乎是自带马赛克。

    “你那是什么眼神，我的御灵是什么你应该已经猜到了。”

    看着满脸怪异的苏浩，白霜雪只觉得眉头直跳。就像苏浩看她感觉是马赛克一样，她看苏浩是黑幕。

    “你的御灵不会有恶魔属性吧，怎么跟我的这么排斥啊。”

    看着苏浩身上的气息，白霜雪也是有点不确定的说道。

    “龙，只不过是黑暗属性的。”

    对此苏浩也没有隐瞒，没啥意义的。一旦自己上场动手，肯定会被看到的。

    “单体最强的巨龙吗，非常不错的御灵。你的这个运气，也太好了。”

    听到苏浩的话后，白霜雪也是感叹了一声。她这个御灵可是废了好大的力气才弄到的，没有想到苏浩这么快就有了。

    但是很快苏浩也是把自己的气息全面收敛起来了，他只是跟白霜雪见面彼此没有什么心里准备。就瞬间激发了，此时两个人就像两章2400W的大灯泡一样耀眼。

    他们两个要是敢在火车站这种公共场合把御灵召唤出来，估计要一起进去喝一杯了。

    “妈妈，快看，行走的马赛克跟暗牧哦！！！”

    但是下一刻一个小孩子的话后，就让两个人忍不住脸色发黑。

    随后也不多所废话老老实实的去了候车区，等待着货车到站。虽然苏浩有着约瑟菲娜可以飞，但是他可不想这样赶路。

    就这样两个人很快到达了魔都，至于苏浩则是直接租了一年的房子。他是打算就在这里上大学的，毕竟魔都的资源华国排行前几。

    而且这里更加热闹，对于卡牌师来说。战斗也是非常必要的手段，所以他就打算在这里上大学了。

    这种全国随意选大学的感觉，放到前世或者这个世界的一般人，恐怕只有高考状元有这个待遇了。

    只是她不知道的是，在看到自己的动作后。白霜雪也是露出了一丝感兴趣的神色，但是并没有多说什么。

    很快两个人就向着本地的秘境中心冲过去，作为世界级的大都市。魔都的秘境中心还是很气派的，占地面积更是相当的大。

    这里更是有一个经常举办国际赛事的超大竞技场，可以让同时容纳五组人同时战斗。当然了秘境资源也是非常丰富，虽然依然没有危险秘境。

    但是青铜级的还是有不少，根本不是苏浩原来在省城的时候可以比较的。

    “尊敬的卡牌师，你的所有手续已经办理完毕。并且同步到了晚上，这是你们的联盟卡，虽然可以在网上直接使用但是也不要弄丢了。”

    但是很苏浩就拿到了自己的联赛卡片，上边还有着一条代表华国的神龙。

    姓名：苏浩

    年龄：16

    联赛战绩：0/0

    战绩积分：0

    积分：0

    战绩积分就涉及到排名，没一百分为一百为一阶。只能在

    “怎么样，要不要把一血送给我呢。小学弟的青铜初次体验，我可是很感兴趣呢。”

    就在苏浩翻看着自己材料的时候，白霜雪却笑眯眯的来到了他的身旁一脸兴奋的说道。

    “no，我先就去把一血交了。还有请不要开车，你还是未成年。”

    义正严词的拒绝了白霜雪，苏浩随手就到了对战厅。直接把自己的身份开插到了配对表上，但是很快配对表就抖动了一下。

    苏浩VS朴喜江

    “棒子？”

    看到上边的配对表以及身份后，苏浩也是愣了一下。

    “没错，南棒，你要是输了更丢人。”

    看着苏浩上边的图像后，白霜雪的嘴角也是抽搐了一下。

    “怎么可能，都是一个段位的。0到100分的时候，赢了加3输了减1，就这都没有上去我怂个屁啊。”

    听到这里苏浩也是挠了挠头，随后直接走了上去。

    “从来没有见到过，积分是零，新人啊。”

    另外一边的比赛厅里边，一群人也是在这个时候有点意外的说道。

    “新人，记住一定要打赢。拿到这个分数之后，就可以晋级了。”

    此时一群人正对着其中一个看起来年龄最小的指指点点，尤其是在看到对方也是新人之后一个个无不适露出傲慢的神色。

    “是，一定完成任务。”

    看着自己的几个前辈，朴喜江更是话都不敢说。他们几个也是大学生，只不过刚好来着魔都旅游。

    反正几个人闲着也没事干，就命令他们其中最小的一个给他们打一把找点乐子。

    但是谁能想到居然撞到了一个新手，这就让他们很感兴趣了，这要是再输了就有好戏看了。

    所以很快苏浩也是穿过了准备室，来到了一个比赛场上。此时周围的看台上，也是有着不少人。

    这个竞技场除了前几名的明星选手对战外，平时的人也不是很多。只是伴随着苏浩上场后，周围看比赛的人也是嘀咕起来了。

    “新人，遇到了.........”

    “那些家伙手段很恶心的，那个新人没事吧。”

    “能有啥事情啊，裁判看着呢。这又不是短道速滑，脏也脏不到哪里去。”

    看到这里看台上的观众们也是担忧起来了，没有办法谁让他们的名声太差。只不过好消息就是，这种的黑的有限。

    “小伙子还是新人，一分都没有。可别出事情了，不行了就投了吧，反正也没有啥扣分的。”

    “等等，那个人似乎有一点眼熟。”

    就在不少观众讨论的时候，苏浩也是正式登场了。他倒是没有太大的反应，虽然有点意外在这里居然能够匹配到棒子。

    “那个家伙没有病吧？”

    只是当苏浩看到了面前自己的敌人后，也是稍微愣了一下。这家伙怎么看起来有点不正常，剧烈的喘着粗气。

    姓名：朴喜江

    年龄：19

    联赛战绩：54/118

    战绩积分：98

    积分：65

    此时的朴喜江内心非常激动，他在自己的国家已经受够了。每次战斗都要看对方的年龄，要是自己敢于对比自己年纪高的人动手，回来会被直接打一顿。

    只是可惜自己是大一只能跟同一年级的打，但是匹配是不分年龄的所有人都是一样。自己也是在九十多分上上下下，所以在来到这里之后也是第一时间报名了。

    只是可惜了面前的这个人不是他们那里的，不然的话必须要点头认输，这是晚辈对长辈的礼仪。

    当然了对于这个人的想法，苏浩可是并不清楚。他才不会管你什么长辈不长辈的，虽然整天叫白霜雪学姐，但是真的动起手来他可不会放水。

    “我下来抽卡，埋骨之地。”

    因为自己的卡组并完成，所以他还是放了很多亡灵卡。只是里边的部分卡替换成了更强的青铜级，总的来说他的这套卡组只能算是混搭。

    “黑铁级的场地魔法？”

    看着苏浩释放的场地魔法，朴喜江也是愣了一下。随后大喜过望，看来是一个刚刚晋级的新人。

    居然连卡组都还没有更换，虽然只要复合自己的契约卡。青铜级的部分卡牌，在黑铁也是依然能够使用但是肯定不是最优解。

    “同时召唤出来三个亡灵召唤师！！！”

    只是此时的苏浩才没有理会面前的人，在这个时候直接将自己的亡灵召唤师扑倒了场上。

    “哈哈哈......”

    看到苏浩召唤出来的等级非常低的召唤师后，朴喜江则是捂着肚子笑了起来。

    “年轻人，看来你是刚刚进入青铜吧。就让我这个老前辈来教教你，什么才是青铜级的战斗。”

    此时的朴喜江可是无比得意，被压抑了那么长时间的他。终于可以以一个过来人的身份，高高在上的对着藐视新人了。

    只不过很可惜让他有点失望的是，苏浩压根就没有鸟他。

    “这是哪来的贵物，装什么呢。苏浩现在是青铜级，已经扑开场了。”

    下方白霜雪都有点懵逼了，苏浩在进阶之后。自然也是获得了更加庞大的精神力的，而且青铜用黑铁卡，消耗也会变得很低。

    所以这家伙说话的时候苏浩就已经扑了不小的场地，要知道当初新生比赛的时候。海龙就是被这一招直接炸进医院，那攻击哪怕是在晋级前的她也是要被送走。

    所以在一中见到苏浩必须常备一张克制卡，更别说放任苏浩铺场了。虽然卡都是黑铁的，但是堆积起来的威力还是很恐怖的。

    而且她要是没有猜错的话，苏浩的那条巨龙有着非常强大的加成能力。那个卡应该是非常少见的具有统御能力的卡，至于具体统御什么她就不清楚了。

    反正她的天使卡们，全部都吃到了苏浩的加成。所以看着还在狂笑的朴喜江，白霜雪已经在心中把他划分到了智障领域了。

    “哦，感觉自己被小瞧了。”

    默默地摸了一下鼻子之后，苏浩也是懒得纠结了直接打了一个响指。

    一瞬间上百个骨头架子，对着朴喜江冲了过去。

    “真是笑话，让你看看什么才是青铜级等等战斗。”

    看着冲过来的骷髅，朴喜江在这个时候也是嗤笑了一声。

