    第173章冷冰冰科研大佬VS沙雕憨憨美人鱼12

    许酒灵撑着伞就往前走，与林之意擦肩而过时，还狠狠瞪了对方一眼。

    怎么都不管好自己的男人。

    林之意：？？？

    她倒是想啊，有本事解除感应！

    （PS：人鱼之间都能各自感应到对方，在岸上周青承碰到了女王，便会以女王为先，所以看见下雨想起女王没带伞，会来送伞。）

    待谢重黎和许酒灵都拿着伞离开了，林之意还是面无表情。

    看着口袋里还剩一把伞，她自觉地伸手。

    “林林，这雨天的浪漫自然是要共撑一把伞，这把伞太多余了，我们还是留给需要帮助的人。”说完，周青承把这把多余的雨伞放在了垃圾桶上，而后搂着林之意的肩膀离开。

    林之意勾了勾唇，腼腆地笑了两下，轻轻地点头，“嗯。”

    ...

    虽然许下了下一场雨的诺言，但一回到家许酒灵立马看了天气预报。

    最多只能看未来十天的天气预报，她挨着挨着数，确保全都是云或者是太阳这才松了口气。

    是她表现侥幸过于明显，都没有注意头盖毛巾从浴室走出来的谢重黎。

    “在看什么，这么紧张？”谢重黎忽然出现在她身后，吓得许酒灵手指翻飞，这手机掉落在了地上，屏幕上的内容一览无余。

    谢重黎被逗笑了，坐在沙发上，翘着腿摸着下巴沉思，“如果运气好，未来的三个月都不会下雨。”

    许酒灵觉得很神奇，“真的吗？你怎么知道的？”

    “嗯……凭我多年生活在这块区域的经验？”谢重黎挑眉。

    许酒灵哦了一声，这个话题揭过，她想起了正事。

    她眉梢装满了喜悦，兴奋地拍了拍沙发，“那我们该睡觉了？”

    谢重黎擦头发的手一顿，随后点头：“好，你等我会。”

    “好的。”许酒灵表现得非常善解人意，“是不是我们睡过之后就是真正的伴侣了？”

    谢重黎，“是。”

    许酒灵假装高傲，尽可能地让自己看起来不那么积极，有失淑女的气度。

    “好，我等你哦。”

    看着谢重黎走进浴室，许酒灵立马拿出手机给周青承发消息。

    许酒灵：【周青承，你说的一起睡觉，有没有什么要特别注意的？】

    周青承：【没有，就是单纯地盖着被子在一张床上睡觉。】

    许酒灵持怀疑态度：【就这么简单？】

    周青承：【就这么简单，女王陛下，我哪里敢骗您呢。】

    许酒灵一想也是这个道理，便不纠结这个了。

    【那你说说怎么个单纯法？在这之前我们要不要做什么仪式之类的？】

    然而这条消息发出去过后，很久都没有收到周青承的消息。

    许酒灵不免有些焦虑。

    “这个人真的好奇怪，明明上一秒都在回复我消息，下一秒就不见了！”

    许酒灵盯着屏幕看了两分钟，还没等到周青承的消息，便发起了视频通话邀请。

    这视频通话的声音还没有想起来，聊天界面就出现了三个字：已拒绝。

    许酒灵：？

    这像话吗？

    ...

    林之意把周青承推进了浴室，而后拿起周青承的手机，草草翻了两眼聊天记录正准备打字，就收到了许酒灵的视频电话。

    林之意：？

    也不看看现在几点钟了，还给周青承打视频电话这合适吗？

    哼。

    林之意迅速点了拒绝。

    这一瞬间，她身体里每一个细胞都舒畅了，愉悦至极。

    送雨伞的仇报复回来了。

    林之意嘴边挂着笑，在周青承的手机上噼里啪啦地摁着。

    周青承：【这个睡觉当然不是那么单纯，仪式当然也有的。】

    许酒灵：【那你说说吧。】

    周青承：【首先这是一件很愉快的事，必须你们两个人一起运动～如果出汗了可能需要把衣服脱掉，在这过程中可能会因为身体劳累而缺氧、喘气等等。】

    许酒灵摸着下巴，感慨：周青承真的好懂。

    她真的好土。

    连这些都不知道。

    许酒灵：【运动？劳累？很累吗？】

    她不怎么喜欢运动呢，待在海里的时候能不动就不动，最长记录是在河蚌宫里待了一周。

    周青承：【很快乐，祝女王陛下有一个美好的夜晚，我不打扰了。】

    林之意放下手机哼唧了两声，又翻看了一下对话内容，简直被自己的机灵给牛到。

    她怎么可以这么聪明。

    ...

    许酒灵还在揣摩“睡觉”的深意，半懵半懂间，谢重黎就从浴室走了出来。

    他发梢的水珠滴落下来，落在那凌厉的眉骨上，英气逼人。

    “准备睡觉了？”谢重黎看了眼墙上的钟表，快要凌晨了。

    许酒灵点头，“但你头发还没干。”

    谢重黎刚想说去吹头，就见许酒灵指着他食指转动，随后打了一个响指，他头发上的水珠就全部凝结在了空中。

    一眨眼，这些水珠都飞出窗外，落在了地上。

    谢重黎，“……”

    许酒灵骄傲得很，欢喜地求表扬，“看吧，我就说我很神奇～”

    谢重黎抿唇不语。

    “走吧，睡觉。”

    再次回到自己的卧室，谢重黎竟然有两分恍惚。

    许酒灵不过住了两天，卧室当中已经有很多她的东西，最醒目的还是挂在衣架子上的那件蓝色一字肩晚礼服。

    许酒灵躺在床上等着谢重黎行动。

    没成想等半天，都没等到谢重黎行动，他就是连话都没说。

    因此，她半撑着身体看着谢重黎，“不是说睡觉吗？你怎么都不动一下？就真的只是单纯地盖着被子聊天吗？”

    谢重黎看许酒灵这个态度，顿感不妙。

    她之前都不知道这些的，到底是谁告诉她单纯盖着被子纯聊天的网络至理名言？

    那她是不是还知道别的？

    谢重黎转头，高深莫测且礼貌地笑笑：“这就是睡觉。”

    许酒灵不理解：“周青承跟我说不是这样的，睡觉还要运动，说是很累还要出汗。”

    谢重黎牙咬切齿：“……”

    “你别听他的，睡觉就是一起睡觉，然后……我搂着你。”谢重黎想了一个方案来掩盖所谓“单纯地盖着被子睡觉”。

    许酒灵恍然大悟，啊了一声便朝着谢重黎那边挪动了一下身体。

    原来要搂着啊。

    但搂着好像不累啊？！

    ?  ?小剧场：周青承与林之意共撑一把伞.jpg

    ?      许酒灵：？

    ?      谢重黎：？

    ?      周青承：我是避免你们淋成落汤鱼，不是故意拆散浪漫的～

    ?  

    ????  

    (本章完)

