    第八百四十一章 四杀收尾   

    在刚刚的团战当中，赵星月并没有交出去太多的技能，顶多也就是利用一二技能去调整位置以及去弥补伤害而已，也正是因为这样，所以说大招在没有任何威胁的情况之下自然是还没有交出去的。

    

    在被控制技能控制的时候，很多的人第一时间都是会陷入到慌乱当中的，也正是因为如此，所以说一旦控制住结束之后那么是肯定要用出自己手上唯一的自保手段的。

    

    当时她的第一反应自然是要优先去把露娜给击退，然后再去调整位置，但是杨凡也是早就已经预判好了这一点，所以说并没有选择去贪输出，而是打拉扯。

    

    他的这一个拉扯正好躲掉了公孙离的大招，击退效果同时也是让赵星月唯一自保手段最强的技能给陷入到了CD当中。

    

    毕竟如果刚刚他选择继续打下去的话，被公司里的大招给击退，那么其不仅很有可能会断大那么最重要的一个点就是可能会在被击退控制的这一段时间里面被几个人给集火。

    

    他的经济固然是最高的没有错，但是还是那句话，他的职业是打野而不是坦克，所以说经济再高顶多也就是输出上面会有一定的优势而已，但要想在承伤上面也同样突出那是不可能的。

    

    当然了，空掉的其实也根本就并不仅仅只有赵星月的大招而已，温雅的二技能同样也是放空了。

    

    两个人在控制结束的那一瞬间，都是想要先将露娜给击退，然后自己再走，可是杨凡的这个拉扯不仅让她们的技能都陷入到了真空期，而且也同样让她们陷入到了更加尴尬的境地。

    

    或许公孙离还可以凭借着自身的位移可以再去多跑一会儿，但她的姜子牙就并不一样了。

    

    唯一的一个自保技能都已经放空了，那么她接下来也只不过是随便让杨凡拉扯的一个踏板而已。

    

    即使两个人的状态在刚刚的团战当中并没有被消耗多少也好，但露娜经济最高，所以两个人根本也承受不了多少次无限连。

    

    确定了已经没有控制技能再能够威胁到了自己之后，杨凡也是十分迅速的又再次飞了回来。

    

    当然了，这次他的主要目标是在公孙离的身上。

    

    姜子牙没有闪现那么想跑是根本就不可能跑得掉的，自然是不用再去操心太多。

    

    现在也是已经确定公孙离大招已经没了，那么只需要抓住闪的落点位置，那么要想轻松解决还是很简单的。

    

    如果说是国服公孙离的话，那么或许还是可以凭借着一二技能再去秀一下杨凡的，但是很可惜，赵星月的实力固然是不错也好，但是顶多也就是个小国标的实力而已，距离国服还是拥有一大段差距的。

    

    他的小国标公孙离是属于100强的，还没有进入到50强的范畴，就更加不用说是达到像欧阳纳兰那样的水平了……   

    “卧槽！这露娜也太猛了吧？”

    

    “月下无限连呀？”

    

    “这这这这这这……确定不是外挂吗？”

    

    “传说中的神级预判也不过如此吧？”

    

    当看到杨凡十分果断并且迅捷的将公孙离给击杀掉了的时候，很多观众席上面的人也都是被惊掉了下巴。

    

    毕竟公孙离的123技能都是拥有位移手段的，也正是因为如此这个射手拥有着这么多的自保手段，才会在高端局有这么高的出场率。

    

    而且很多的刺客也都是很难能够进得了公孙离的身，可是刚刚无论是赵星月怎么操作也好，但是她落伞的位置都是能够被杨凡给十分精准的捕捉到然后再迅速的用大招给飞上去，她想要利用自身的位移让杨凡给空掉大招的想法也是直接就落空了。

    

    杨凡的经济再怎么高，操作再怎么犀利也好，但是露娜的大招一旦断掉了的话，那么也是十分致命的。

    

    可是同样的，露娜的大招没有断掉，那么也就意味着拥有无限的可能。

    

    赵星月的公孙离刚好被击杀的时候，樊涛的技能CD也都刚刚恢复好，只是他跳上来的时机多少有些不对，原本是打算利用二技能的眩晕救一下赵星月的，但是刚刚好跳上来却是直接被杨凡利用成为踏板，所以他没有摸到杨凡，反而被杨凡拉扯又迅速的飞到了温雅的身上……   

    温雅的姜子牙本身就是大核心，做得自然是全输出的装备。

    

    被露娜给连上之后，公孙离拥有这么多的位移都走不掉，就更加不用说是她了。

    

    收下了温雅的姜子牙之后，杨凡也是张杰又重新飘到了樊涛的身边。

    

    现在已经没有了兵线的老夫子固然也同样是支援过来了并没有错，但是说实话就单单是这两个人想要去把杨凡给秀到显然也是根本就并不可能的。

    

    毕竟两人都是近战英雄，所以说只要拉扯好距离，那么是根本就并不可能会被打掉太多的状态的。

    

    虽然说看起来的确是一波十分简单的月下无限连，但是其中所蕴含的细节却是十分多的……   

    当四杀的声音响起，惊涛战队所有成员被团灭的那一刻，很多的人也都是知道了这第2场的结局到底是什么……   

    杨凡的进场时机把握的实在是太好了，再加上其操作和实力的绝对碾压，惊涛战队的人都根本就并没有任何反制的手段。

    

    他们想要凭借着杨凡被老夫子给牵制的这个机会从而去打开突破口的思路的确是并没有错，但是错就错在杨凡的实力和意识远超于他们，所以在洞悉了对方的想法之后，对方的计划又怎么可能会得逞呢？

    

    看到屏幕上面的团灭，惊涛战队的每一个人也都是忍不住抬起头，眼睛直勾勾地盯着面前的墙壁。

    

    就在这面墙壁之后，就是那个把他们给戏耍的团团转的露娜吗？

    

    在这之前，哪怕就算是樊涛公布了数据名单也好，但是每一个人都根本就并不怎么相信杨凡拥有在全校可以排上第一的实力。

    

    可是现在经过了两场简单的对局交手之后，他们也是不由得在心中对于杨凡多多少少产生了些许的阴影。

    

    而这样的情况，基本上都是他们在打巅峰赛的时候，被迫拉到高分局当中才会拥有的体验……   

    但即使是那样的高分局也好，那也都是2500分以上的呀！   

    难不成他是隶属于这个分段的人不成？

    

    

    

