    神界，十万大山。

    半空中，炎将看着自己身后的岛屿，看到灵珠老者没有追过来之后。

    内心也是松了一口气，还好自己跑得快。

    没想到在那个岛屿上面的竟然是灵珠那个老头。

    被灵珠老者串改记忆之后，炎将现在也只是记得自己要去岛屿的事情。

    而对于在岛屿上面发生的事，他什么都不记得了。

    心里这么想着，炎将也是来到迅速来到了无邪他们这里。

    无邪看到炎将，也是对着他说道：

    “大人，怎么样，有什么发现吗？”

    无邪话语里面也是有些担心，从炎将去岛屿到现在，也是过去好一段时间。

    他也探知不到岛屿上面的情况，要是炎将再不回来，就打算亲自过去查看一下。

    而这个时候看到炎将平安无事，无邪内心也是松了一口气。

    来到无邪身边，炎将也是对着黑暗士兵说道：

    “那个人类呢，给我带上来。”

    黑暗士兵听到炎将的话，也是不敢有任何怠慢。

    当下就把肥硕男子拉到炎将的面前。

    看到肥硕男子，炎将也是一把将他从地上提了起来。

    “大人...大人，怎么了？”

    看到气势汹汹的炎将，肥硕男子内心也是十分恐惧。

    听到肥硕男子的话，炎将也是一阵冷笑，对着肥硕男子缓缓说道：

    “人类，这次我不会给你任何狡辩的机会了。”

    说话的时候，炎将手里面也是一阵火焰亮起。

    接着，火焰从炎将的手心向着肥硕男子整个身体扩散。

    “啊啊啊！”

    在一阵惨叫声中，肥硕男子也是被炎将直接烧成一片灰烬。

    将肥硕男子解决之后，炎将也是擦了擦自己的手掌。

    显然，内心的怒气没有消散。

    这个时候，无邪也是不解地对着炎将说道：

    “大人，这个人类怎么了？”

    “回去我再跟你说，事不宜迟，带着黑暗士兵，赶快跟我离开这里。”

    “要是被灵珠那个老头找过来，我们可能就都走不了。”

    这个时候，炎将话语里面也是透露出一丝焦急。

    而无邪听到炎将的话，内心也是一惊。

    灵珠老者，那个正道联盟的老头？

    想到这里，无邪也是意识到了事情的严重性，接着也是带着黑暗士兵跟着炎将离开。

    ......

    而在岛屿上面，灵珠老者看着炎将他们离开的方位。

    一双眼睛也是闪过睿智的光芒，来到岛屿之后，灵珠老者也是觉得自己的思路开阔了许多。

    而这一切，都得益于前辈对自己的点拨啊。

    与此同时，萧长天也是拿着新调制好的药粉来到湖边。

    “老头，这是我新调制出来的，我们再试试。”

    说话的时候，萧长天也是朝着四只妖兽所在的方位看去。

    此时，那四只妖兽看起来已经恢复正常了。

    灵珠老者听到萧长天的话，也是看着四只妖兽。

    他们，都被前辈给治好了！

    四只妖兽在萧长天离开之后，也是用各自的底蕴在萧长天药粉的帮助下迅速恢复。

    而恢复过来之后，他们也是接到祖龙他们的传音。

    知道了萧长天在红尘炼心，不喜欢看到他们本体的样子。

    因此也是纷纷变成普通家禽的样子看着萧长天。

    看到四只妖兽他们恢复正常，萧长天也是对着灵珠老者缓缓说道：

    “他们既然都恢复了，那这个你自己拿着吧。”

    “或许以后还可以用得上！”

    灵珠老者看到萧长天手里面的药粉，内心也是一阵感动。

    知道正道联盟没有对付邪气的手段，前辈也是将各种宝物给自己。

    回去之后，自己也要和其他人商量一下，看看如何把前辈请过来当盟主。

    接着，萧长天也是和灵珠老者寒暄了几句。

    灵珠老者就带着四只妖兽往正道联盟赶去。

    毕竟作为大阵的主动守护者之一，灵珠老者可不能离开异空间太久。

    ......

    邪族，一处阴暗的宫殿。

    炎将坐在宫殿上面，看着下方的黑暗士兵。

    ”无邪，此行去天外天，我们的损失如何？”

    无邪听到炎将的话，也是从黑暗士兵的队伍里面走了出来。

    对着上面的炎将缓缓说道：

    “除了无心和无名，我们还损失了几个黑暗士兵。”

    “但是总体上来看，还是没有什么大的损失。”

    “很好！”

    听到无邪的话，炎将嘴里也是缓缓说了一声。

    接着，也是从自己的座位上面站起身来。

    “去天外天这一趟，我也是思考了许多。”

    “之前那个人类不是跟你说了一个小女娃嘛。”

    “我思来想去，觉得他应该和那个人族一样。”

    “应该也是灵珠培养出来想要打入我们邪族的间谍。”

    说到这里的时候，炎将也是有些冷意。

    “所以，本座要你去把那个小女外给解决了，也算是给灵珠一个下马威。”

    听到炎将的话，无邪也是对着他点了点头。

    接着，炎将也是对着宫殿外面挥了挥手，几个身着黑衣的身影就走了进来。

    黑影手里拿着一个玉盒，递给一边的无邪。

    “无邪，这是我从族里面求来的追魂针，希望对你有用。”

    无邪听到炎将的话，内心也是一阵激动。

    接着，也是从黑影手里面缓缓接过玉盒。

    追魂针，在邪族和天外天里面可是大有名气的。

    因为这追魂针，曾经击杀过创世仙人，重创过主宰。

    甚至那天外天的天道，对这追魂针也是十分忌惮。

    有了这追魂针之后，无邪觉得自己这次行动，应该稳了。

    接着追魂针，无邪也是立刻对上方的炎将说道：

    “大人放心，我一定完成任务，为无心和无名他们报仇。”

    看到无邪信心满满的样子，炎将也是对着他摆了摆手。

    接着，无邪带着追魂针，就再次天外天赶去。

    而与此同时，在正道联盟之中。

    白眉老者他们看到四只妖兽恢复过来的样子，脸色也是十分震惊。

    这么多年以来，他们尝试过许多方法试图救治他们。

    但是没有一个有效果。

    没想到灵珠带着他们出去一趟，就恢复过来。

    白眉老者看着灵珠老者，也是对着他缓缓说道：

    “灵珠，你这一行究竟发生了什么？”

