    回到天兴岛，秦桑去了祥安拍卖行一趟，没有见到易丹师。

    侍者说易丹师不久前因为拍卖行之事，接到紧急命令，和拍卖会里的其他炼丹师、炼器师一起，乘坐传送阵去了妖海。

    一同去的，还有三大商盟一大批高手。

    涉及机密，侍者也说不清缘由。

    秦桑一直闭关参悟功法，竟没有注意到商盟这么大的动作，由于和琼宇商会断了联系，现在也没有打探消息的渠道。

    他加入琼宇商会多年，耳濡目染，能看出来三大商盟非常看重妖海。

    想想也知道，沧浪海里正魔两道如两座大山，还有巫族虎视眈眈，势力错综复杂，三大商盟想在正魔两道的眼皮底下出头，妖海是绝佳之处。

    这么大的调动，估计在妖海出了什么事。

    秦桑也不急于一时，告辞回到洞府，继续修炼。

    时光飞逝。

    不知不觉，一年时间转瞬即逝。

    秦桑一直在天兴城，几乎没有出过岛。

    白天修炼《元神养剑章》，晚上引周天星辰之力淬体，每隔几日便出去转一圈，接触其他修士，打探灵龟岛。

    之后又过了半年，这天深夜，正在院中修炼的秦桑从入定中醒来。

    “才一年多时间，就修炼到第一层巅峰！之所以能这么快，和以往打下的基础不无关系，随着境界提高，当基础抹平，修炼速度会逐渐放缓。不过只要有星灵网和玉佛在，总不会太慢。”

    秦桑握了握拳头，眼中异彩连连。

    尽管只是第一层，已经能感受到惊人的变化，秦桑只觉体内有充沛的力量，不动用真元，也能有一定的战力。

    这种肉身强大的感觉，和法修时截然不同，即便法宝被毁、真元受限，顶尖体修依旧拥有可怕的实力。

    “不过体修还真是不容易，如今修炼时所承受的痛苦明显比一年前厉害多了，而舒畅的感觉越来越不明显。等到第二层、第三层，星元淬体时恐怕会带来深入骨髓的剧痛。功法太过霸道，妖族天生肉身强横，尚能忍耐，对人类来说，就有些难了。没有强大的意志力，很难坚持下去，或许以后可以配合能强化肉身的灵药……”

    秦桑自问自己的意志力尚可，脸上毫无惧色。

    并且，这一年多以来，乌木剑的变化也让他意识到，无论何种困难，都必须在这条路上走下去。

    他没有间断《元神养剑章》的修炼，并且因为在七杀殿的生死大战，进境迅速。但随着他修为的精进，乌木剑终于开始出现承受不住杀符的迹象。

    原本预想中，乌木剑能坚持到第六枚杀符铭刻完成。可惜功法并非原版，对乌木剑的压力太大了。

    一旦乌木剑面临崩溃，秦桑即使参悟出第六枚杀符的奥义，也无法铭刻，修为得不到丝毫精进。

    而这一天不会太远了。

    在天兴岛这么久，秦桑对十大神木已经不抱希望，沧浪海连类似的传说都没有过，似乎从未有十大神木出世，还不如小寒域一个弹丸之地。

    修炼《天妖炼形》，法体双修，强行将实力提升至后期巅峰，是眼前能看到的唯一一条路。

    至少在下次七杀殿开启之前，秦桑必须将《天妖炼形》当作自己的主修功法。

    秦桑收起思绪，抬头望了望天，“天色尚早，现在积蓄星元，今晚便尝试星元灌体，突破第二层！”

    鲍姑山灵气充沛，是最好的破境之地。

    星灵网微微一荡，笼罩秦桑周围一片空间。

    秦桑催动功法，引周天星辰之力入体，但并未淬体，而是直接逼出体外，由星灵网约束，慢慢积累。

    一整夜，秦桑都在为星元灌体做准备。

    黎明将至。

    洞府的小院大放光明，秦桑体表环绕璀璨星光，好似明灯，照亮整个小院，若非禁制阻挡，其他修士肯定已经被异象惊动。

    “可以了！”

    秦桑面色微微一沉，默念法诀，手指虚点星灵网。

    周天星辰之力中间如同出现了一个漩涡，蓦然向中心倒灌，以无比蛮横的姿态，冲进秦桑体内。

    同时涌来的还有灵气，小院里的灵气几乎被抽之一空。

    秦桑闷哼一声，如遭重锤，面色一阵煞白。

    星元和灵气正在他体内横冲直撞，大肆破坏，这种痛比之前修炼时更猛烈。

    他身体紧绷，维持着坐姿，强忍着痛苦，摒弃一切杂念，全力运转功法，引导这些力量，寻找突破的机缘。

    东方渐明，火红一片。

    一直到太阳升起来，秦桑始终枯坐。

    突然，秦桑发出一声长啸，霍然起身，体内骨骼一阵爆响，竟然褪去了一层皮，皮上面还有被逼出的杂质。

    蜕皮之后，他的皮肉晶莹剔透，轻轻握拳便充满力量。

    “成功了！《天妖炼形》第二层，仅凭肉身就能和筑基修士交手，不落下风!”

    感受一番肉身力量，秦桑重回原地，取出骨笛，观看起天妖变的修炼之法。

    修成天妖变，战力又能飙升一个台阶，但经文中只用了只言片语描述，意思好像是天妖变和观想天妖息息相关。

    秦桑不明就里，干脆不管这些，直接修炼。

    没想到，修炼的过程出乎意料的顺利。

    不多时，秦桑突然睁开眼睛，做出莫名其妙的举动，一会儿低头看着自己的身体，一会儿又举起双手打量。

    在修炼的过程中，秦桑感觉到体内出现了一种奇异力量，颇为不俗，心生明悟，天妖变可以极大增强身体或者某个部位。

    “专攻手臂还是淬炼整个身体……不知可以不以凭空生出双翼？”

    秦桑心中一动，想起鹰钩鼻男子。

    此人背生双翼，遁速比他还快，是他毕生见过的速度最快的结丹期修士。

    青鸾恰好是仙禽。

    如果自己也能像他一样，再配合上密符和剑气雷音，说不定能超越结丹期，拥有媲美元婴祖师的遁术。

    这才是顶尖的保命秘术，以后即便招惹上元婴强敌，也不会完全束手无策。相较而言，提升肉身防御或者凝练双手，都远没有这个重要。

