    

    云潇伏在他身上，用手刮着他的鼻梁，然后双手托着下巴，得意洋洋的道：“我随便编个名字都能把你吓成这样，你是不是还有很多艳遇瞒着我呀？”

    “没有。”萧千夜想也没想，一口否定。

    “真的没有了吗？”云潇淘气的调侃着，还用力拖长语气叹息，“你位高权重，又是年少有为，投怀送抱的漂亮姑娘们一定不少吧？难怪你都不回来找我，原来是因为这个。”

    “你又在胡思乱想了。”萧千夜没好气的低骂一句，在明白这个“花非花”真的只是她胡编乱邹逗自己开心之后，用力捧住她的脸庞，强迫她直视自己的眼睛，像是要报复一样，也一本正经的回道，“你还好意思说我，难道你身边想追求的男人还少了？我离开昆仑之前，就有好几个师兄弟天天等着你下课，一路殷殷切切的非要送到论剑峰才肯走，这么多年过去了，就没有人跟你告白过？”

    云潇眨眼看着他，表面看上去十分镇定：“可你还不是每次都跟着，你又不给他们机会。”

    “我……我是因为答应了你娘。”萧千夜还是狡辩了一句，云潇看着他心口不一的样子，嘀咕起来：“要是再不来找你，我可就要答应别人了，好男人又不止你一个，对不对？”

    萧千夜嘴角一抽，本想故意报复她一下，又被她一句话撩的心神不宁，支支吾吾的问道：“谁……谁跟你告白了？”

    “嘻嘻。”云潇欲擒故纵的晃着脑袋，瞪了他一眼，龇牙咧嘴的笑起来，“不告诉你。”

    “喂……”萧千夜一下子坐起来，但想起来自己这八年音讯全无，又自觉理亏不好多问，他气鼓鼓的抿着嘴唇，一言不发，在口舌之争上，他自幼是比不过云潇，每次都被她说的哑口无言。

    云潇往他身边靠近一步，萧千夜扭过头，往旁边挪了一步，云潇“咦”了一声，又继续靠了一步，没想到他也顺势再挪了一下。

    “喂！”这一下云潇终于不高兴了，开始不安分起来，一会勾着他脖子，一会搂着腰，一会又从背后疯狂的揉着他的脸，然而萧千夜一动不动，像一块木头一样任凭她撒泼胡闹。

    帝仲在一旁静静的看着两人，终于感觉云潇这个姑娘，真的如她原本的身份一样，露出天性，越来越像一只缠人的小鸟。

    她就自娱自乐的闹了好一会，发现萧千夜还是没有理她，终于从鼻腔里发出一声哼哼，眼睛一转盯向不远处的天路，心里一下子又有了其它想法，她小跳着跑到天路旁边，用双手捧着湖水小心翼翼的端到萧千夜面前，露出楚楚可怜的神情，假意示弱：“别生气了嘛，你渴不渴，喝口水吧。”

    萧千夜盯着她手里波光涟涟的湖水，浓郁的酒香扑鼻而来，然而他才张口想拒绝，云潇眼疾手快一把将手心的湖水灌入他嘴里！

    “咳咳……咳咳……”一下子被呛到，萧千夜猛地咳嗽起来，他想站起来抖一抖落在衣领上的湖水，忽然感觉一阵头晕目眩，仿佛天地都在对转。

    下一刻，本就不经酒力的萧千夜再一次仰面倒下，看着云潇的脸庞直接出现在自己眼睛的正前方，露出不怀好意的坏笑。

    恍恍惚惚中，仿佛又回到了当年，那个深夜提着灯偷偷摸进他房间的小师妹，跟个女鬼一样站在床头，龇牙咧嘴的要吓唬他。

    萧千夜感觉视线开始模糊，天路的湖水比他尝过的任何一种酒都更加醉人，甚至让他耳边一圈一圈荡起奇怪的乐器声，好像有无数小精灵在脑子里跳舞，跳的他心潮澎湃，面红耳赤，年少时期的冲动再一次涌上心头，一发不可收拾。

    云潇也终于察觉到有些不对劲，自己的恶作剧让萧千夜目光游离，嘴里发出奇怪的呓语，她赶紧伸手探了一下对方的额头，这一下又飞速的收回手，他原本冰凉的身体瞬间变得滚烫，豆大的汗水沿着脸颊一直滚落，喘气声也越来越急促，在连续咽了几口沫之后，难受的发出一声轻吟，扯开自己的衣领，好像这样就能缓解身上致命的炽热。

    云潇突然担心起来，支起身子望向半空中的光球，心虚的问：“他、他是不是喝醉了，你能不能让刚才那些小精灵再去弄些解酒的铃兰花来？”

    帝仲在光球里，感受着那具身体上汹涌的冲动，连带着他自己也仿佛出了一身热汗，他似乎十分气恼，开口的声音变得有些虚弱：“我之前就跟你说了，你不要老是撩他，他是个正常男人，你这样会让他、让我都很难受……”

    云潇显然没料到一口天路的酒水就让他醉的不省人事，又想起帝仲开始的提醒，脸颊通红。

    萧千夜还是张开双臂平躺着，耳边奇怪的乐曲声像是来自另一个时空，那些围着他跳舞的小人也更加放肆的踩在他脸上，从鼻尖跳起来，落到眼睑上，又扯着他的耳朵，一直在往里面吹气，他微微晃了一下脑袋，露出厌烦之色，抬手挥了挥，好像是要把眼前因醉酒而产生的幻觉拍碎，云潇半跪在他身边，看着他的手举起来胡乱甩动，赶紧一把抓住，急道：“是我不好，你不要吓唬我，你醒醒好不好？”

    这一抓，掌心的温热像触电一样传遍萧千夜全身，他支撑着身体翻了个身，一下子就将云潇按在身下。

    他直勾勾的望着身下的女子，在年少之时，他曾无数次拎着她的衣领，面无表情的把她从房间里丢出去，然后每一次合上房门，都要花费好久才能平复剧烈跳动的心脏，他一贯是个严于律己的人，这样的行为时常会让他在早课的时候犯困，可每天到了夜里，又会莫名其妙的期待那个会像女鬼一样出现在床头的身影。

    这本就是他等了多年的缠绵，被清规、世俗、规矩和律令所不允许，无论如何都必须隐瞒压制的冲动。

    “阿潇……”在思维乱成一团之际，萧千夜呢喃的叫着云潇的名字，云潇屏着呼吸，虽然自幼就喜欢逗他玩，看他面红耳赤的样子格外有趣，但真的逗得他按捺不住也还是第一次，她红着脸呆呆出神，反而自己慌了神不知如何是好，只能一动不动盯着他看。

    萧千夜的呼吸越来越急促，身体在失去理智，沿着额头一路吻到唇心，然后慢慢的滑向锁骨处，深深吸了一口气。

    灵凤之息……她的胸口上依旧燃烧着神鸟的火种，一下子让他清醒了不少，萧千夜心头一震，宽衣解带的手缓缓松开，撑着身体微微抬头，认真的看着云潇。

    她身上的伤已经好转，唯一剩下的只有当年自残的剑痕，萧千夜心中一痛，将她的衣服小心翼翼的拉紧，情绪却在一瞬间崩溃，他将脸紧贴着云潇的胸怀压下去，感受着对方起伏的心跳和温热的体香。

    云潇呆了一下，情不自禁的伸手抱住他，他的身体在剧烈的颤抖，不知内心在经历怎样的折磨。

    萧千夜紧咬着嘴唇，丝毫没有察觉到唇角被咬破的鲜血已经染红了云潇的胸口，他分明想不顾一切的得到这个人，得到这个他自幼就遐想无限的女人，可是他毕竟和另一个男人共存，他无论如何都不能忍受另一个人也在同时得到她。

    若是此生都无法再和帝仲分离，他又该如何抉择？对云潇而言，她又会不会总是透过自己，看到那个人？

    恍惚之中，萧千夜仿佛听到脑中传来一声轻叹，身体在这一刻重新变得轻浮，等他回过神来，自己又已经回到了之前的光球中，帝仲在他耳边轻轻笑了笑，像是感慨，更像是惋惜：“清醒了吗？你若是再不收手，我可是要强行阻止你了，毕竟在天路这种地方，我不能看你们这么冲动啊……”

    萧千夜呆坐在光球里，明明没有实体，却感觉身体各处传来疲惫，他没有回话，只是微微转了一下眼睛，看见“自己”还将云潇按在身下。

    帝仲冷哼一声，翻身坐起来，揉了揉额头，自己也才从那样剧烈的冲动里缓过神来，他低头看了一眼云潇，笑道：“还不起来？难道你也有什么其他的想法吗？”

    一瞬间察觉到眼前的人又变成了帝仲，云潇惊呼一声赶紧跳起来，一把捂住自己胸口的衣服，跌跌撞撞的往后退了几步。

    帝仲看着她，果真是如一只小鸟一样羞涩的低着头，那样的面红耳赤，也让他沉寂数万年的感情微微产生涟漪，但他还是隐忍下所有的思绪，漫不经心的劝道：“不是我想破坏你们的好事，但眼下确实不合适嘛，你看，虽然天路是借着天狼星之力创造的异度空间，毕竟荒郊野外的，不远处还有其它的旅人在呢。”

    云潇羞愧的不敢看他，目光游离了一圈，果然在她不经意之间，两侧的水流上零零散散的出现了不少行人。

    帝仲撑着身体站起来，脚步晃了一下，这具不经酒力的身体此时还是飘飘欲仙的有些站不稳，他略一思忖，对着不远处的湖中精灵勾勾手，笑道：“麻烦你们再去给我弄些解酒的东西来。”

    湖中精灵蜂拥而至，笑咯咯的吵闹起来：“大人醉了？大人不是千杯不醉吗？”

    “一言难尽啊……”帝仲凝视着眼前调皮的湖中精灵，自己也是好笑，忽然放慢了语速，用手指托着一只湖中精灵小声吩咐道，“那种缘结铃……再给我一支吧。”

    “咦？”湖中精灵好奇的眨眨眼睛，却见帝仲轻轻做了个嘘声的手势，示意它们不要声张。

    他在心底隐隐有一种奇怪的冲动，若有机会重生恢复成真正的自己，他也希望这份缘分……能缔结在她掌心。        

