    第36章 压力

    “你是说你被一团黑色不明块状物体袭击了，然后昏迷了俩天？”利奥摸了摸下巴，“如果换成别人，我肯定会认为他脑袋是不是抽了，但是你说的话我肯定是深信不疑的，而且那间地下实验室也确实是在做些什么见不得光的玩意，要说有什么东西超出我们认知的也不是不可能。”

    “工匠区死的那个工人，应该就是事件的开始，实验室里面的资料有没有查出什么东西。”言明跳下床，活动了一下筋骨，仍旧是浑身发酸，其实他还有些疑惑当时是不是只是一个梦，但是从来到永恒星，并且觉醒了自己的能力之后，便再也没有做过所谓的梦了，所以他很确信当时确实看到了那团黑糊糊的玩意。

    “啊哈，这就是我呆在这里的第二个理由了。”利奥打了个哈哈，“听到你们发现了新线索，那些闻着腥味的猫就跑过去捡现成的了，美其名曰案件有了新的进展。”

    “治安官？负责工匠区的治安官署长的人是道尔的人，怎么，他们调查，我们连看看进展的权力都没有？”言明隐隐有些愤怒。

    “其实吧，也不尽然，主要是来了一个人，一个叫艾伦汀的人。”利奥给言明丢了一个削好的苹果，又拿起另一个继续削皮。

    “艾伦汀？”言明疑惑的看向利奥。

    “洛克纳亲王家的管家一类的人吧。”利奥耸了耸肩，“虽然没爵位，但是洛克纳亲王家大小事务均由这个老男人一手处理，打狗还要看主人，你说汉高家族养在明面上的狗谁敢不给面子。”

    “你是琼斯家的少爷，说这些话当然不要紧，但是老子呢，啊？”言明瞪了一眼利奥，“汉高家的人来的可真快。”

    “毕竟死了好几个人，还有治安官一区之长这样的大人物，再不处理的话汉高家可就要名誉受损了。”利奥一脸嘲讽的说道，“现在安特工厂那边被治安官那些家伙们围成里三圈外三圈的，估计得把那件实验室搬空了为止，至于资料，你觉得会给我们这些无名无份的边缘人吗。”

    “可是我们也失踪了两个人。”言明一字一句道，“你小子到底管不管。”

    利奥扯了扯嘴角，从身后取出一个密封的文件袋：“喏，怎么来的你就别问了，我听那俩字就烦，说都不想说，至于剩下的事，咱们都是无名无份的边缘人，那自然是我们想怎么来就怎么来，最多办我一个统御下属不力的罪名呗，不痛不痒的虱子多了也无所谓了。”

    言明接过文件袋，没有立刻拆封：“奥芬来了没，我要他画出我描述出来的嫌疑犯长相。”

    利奥闻言，又从坐着的椅子后头取出一个画板：“描述吧，我素描那一科可是满分。”

    “你忽悠谁呢？你不是和我一样的天天挂科嘛，还满分。”

    “你特么说不说，赶紧的，老子很忙的。”

    言明一脸怀疑的看着利奥，还是按照自己的记忆将那个男人的长相大致描述出来了，几乎是在言明描述完的同时利奥就已经停笔了，接过画板的时候，言明深深的看了一眼利奥：“你牛，走了！”

    “要是没这点本事，我怕是早就被家里那老头子给生吞活剥咯。”利奥啃着苹果，转动着手上的画板，画上描述的人像和言明记忆之中的人形象几乎相差无几。

    言明找护士要回了自己已经被洗干净了的衣服，军用医院确实服务做的比较到位，就是设立在边缘地带的铜锈区有点远，重新换上自己的马甲后，言明便径直坐上了前往工匠区的城际列车，并开始翻阅利奥给过来的资料，上头写的是安特工厂的这名普通工人的生平，当然指的是他的真实身份，土生土长的莱恩希尔人，从小居住在铜锈区，家中并没有什么有钱或是有权的长辈亲戚。

    如果没有什么意外的话，寂寂无名一辈子就是真实姓名为杰西里的一生，意外的就是杰西里在大学城区的优异成绩让他大放异彩，当时国家研究院特招他进入其中，但是最终不知为何，他并没有进入到研究院之中，反而像是人间蒸发了一样，言明看到这儿发现下面有一条备注：疑似被汉高家族雪藏。

    再然后的资料便是直接跳到成为安特工厂的一名普通工人，大致的事情和言明接触了解的也差不多。

    言明收起卷宗，颇有些思绪万千，抵达雷吉尔的时候，并不如何拥挤的列车涌上来一大波游客，他们大抵都是往东去熔炉区的边境机场，如今世界的发展可以说和地球还是有很大区别的，最直观的便是航空运输上，永恒星大力发展飞艇，追求更大更结实更安全，而不是飞行速度的快与慢，有种类似于空中的航空母舰，一些小型的战斗机则仍就是较为落后的喷气式飞机。

    要看国家的强大与否，就看国家的飞艇数量有多少即可。

    言明站起身，给一位抱着小孩的妇人让座，自个则站在过道上，身后却忽然传来一个低沉的男声：“你这文件上头的标志是琼斯亲王家的四叶草？”

    言明转头望去，一个中年有些邋遢胡子的男人正盯着他手上的文件看个不停：“是吧？有事？”

    “事倒没什么事，就是想知道你是不是去工匠区的？如果是的话，咱们说不定能做个伴。”男人收回目光，声音有气无力道。

    言明盯着男人看了一眼摇头道：“不是。”说完便逆着上来的人流向下走去，今天已经是庆典的第三天，也是最后一天，十数万来自世界各地的游客在今天也如鸟儿归巢般离去。

    一下车，言明便解开上衣最上面一颗钮扣，一个小心脏跳个不停，短短一分钟的对视，言明却像过了一年之久，那是来自上位者的压力，是比他强大太多的能力者，并且有意无意的释放了自己的压迫感，周遭人没什么感觉，只能说明对方对于能力的控制也超过了自己太多。

    果然涉及到亲王的事情就没一个好相与的，可是这件事情和贝希贝尼又有什么关系？为什么不是被杀而是失踪？

    而在言明言明走后，利奥瞅着自己的画板，笑了笑后说道：“曼迪，你看我画的像不像你。”

    听见利奥的说话声后，一个身穿休闲服饰的男人才不紧不慢的走了过来，笑道：“少爷你画的当然像。”

    利奥撕下这张画纸，将画板丢给曼迪，撕成碎片后手中升腾起一股火焰，将其烧成灰烬后洒向旁边用来浇花的水壶里面，站起身哼着小歌吃着苹果。

    “少爷您怎么这么对这个少年这么关心？”曼迪跟着利奥身后，有些疑惑的问道。

    “因为他这个人有趣呀，正所谓天将降大任于斯人也，必先苦其心志，我不得在他小的时候多整点事情磨练他一下嘛。”利奥嘿嘿笑道。

    曼迪撇了撇嘴，心想估计就只是少爷你喜欢玩罢了。

    (本章完)

