    老者看到银子还没有什么太激动的表情。

    听到要离开，顿时就乐呵呵的接过钱。

    “好勒。你们先等着，马上就给你们弄好。”

    李简看着老者离开。

    对谭小韵说道：“赶紧把兵器放好，洗漱洗漱吃早饭了。”

    说完就准备去洗脸。

    不料。

    谭小韵却叫住了他：“等等，哥哥。”

    “怎么了？”李简问道。

    “哥哥，你没有发现吗？这里处处透着古怪。显然不对劲。”

    “我说谭小韵你没事吧，怎么疑神疑鬼的。这那有问题？你给我说说。”李简对眼前这个女孩的防备意识还是挺有兴趣的。

    队伍在扩大，就需要一个个人才。既然出来散心都能遇到，那么就看看对方是不是真的有能力了。如果各个方面都过的去，再看看能不能吸收吧！

    “你没有发现吗？咱们睡觉的时候，为什么房门还没关躺在床上就睡着了。这是第一点。”

    李简听谭小韵说着，点点头，道：“继续。”

    “还有我记得以前这里是个客栈，开店的是对夫妻。昨天我问，这老头就说那对夫妻把店卖给他们了。可卖给他们为什么又不打出招牌？”

    “就这两点。”李简问道。

    “还不够吗？”谭小韵疑惑的答道。

    “当然不够了。第一你说有问题，可是你什么都没有损失，身体也没有任何异常情况。这不管是报官还是传扬出去，都只能是成为别人的笑话。”

    “第二点，人家买了不想办客栈或者先休息一段时间难道不可以？所以你说的这些都没有说什么理由。也不成立假设。”

    谭小韵一听继续回忆，突然说道：“不，还有一点，那就是房间里面的蜡烛为什么没有熄灭。门窗都是关好的。这其中肯定有古怪。”

    “你现在说的，还是之前的那个问题。你没有损失对方这样做的目的又是什么？”

    李简在看对方，如果真不能培养也就算了。

    “哥哥，你不用这样讲。我告诉你，其实这些理由看似存在但是真正的要说起来，其实并不存在。”

    “是吗？为什么？”

    “首先你看，种种的怪异现象发生了，但是并没有损失，这就是最大的问题。如果是单纯的偷盗钱财或者是别的，那都还能够理解。”

    “他们这样做的目的肯定是谋划着什么大的事情。如果我猜得不错的话，那根蜡烛里面肯定添加了最顶级的迷魂香。然而，他们没有开客栈，应该是做着什么不可告人的秘密。哥哥你要是不信的话，去点燃垃圾就清楚了。”

    李简听到这句话，脸上总算是露出一抹笑容。看来这小丫头还是有点能力的不错。

    “你笑什么啊，是不是觉得我说的很好笑？哼！不理你了。”谭小韵生气的转过身去。

    “我不是觉得好像，我是认为你太聪明了。有着去当六扇门捕头的潜力。”

    谭小韵听到李简这么一说，顿时喜笑颜开。

    看着李简说道：“我就说了嘛，这个世界上还是不缺人才的。哥哥就你这份眼光。谭小韵可是羡慕嫉妒恨的啊。”

    “呵呵！怎么好像之前没有人赏识你一样。你很憋屈的样子。”

    “可不是吗？他们都说我笨的跟猪一样，还说女孩子家家的不要整天舞刀弄剑，不然时候嫁不出去。我才不管呢。我就想啊，这个世界上肯定有赏识我才华的人。今天不就遇到了。”

    谭小韵一副志得意满的样子。

    “嗯。不错。他们那些人是走眼了。那么接下来谭小韵你要准备怎么做呢？是不是准备去报官啊？”

    李简问道。

    谭小韵摇摇头，说道：“不。我认为现在时机还没有成熟，再说了，现在去报官的话一点证据都没有，就算这样官府也不会受理。再者很有可能会打草惊蛇。所以，我决定先找出证据来，再将这些个匪徒一网打尽。”

    “是吗？”李简淡淡的问道。

    “当然了。我也要让正威镖局的人知道知道，我谭小韵的厉害。”

    “呵呵。可是你想过没有。你和对方之间的实力差距。以及在查找过程中需要做的事情？”

    谭小韵听这么一说，有些茫然的摇摇头。

    “所以说吧，这就是你的不足了，你很聪明。也机警。但是你要想清楚。任何事情都需要一个过程和所需要的知识。否则你只知道这一点，怕是不够的。”

    面对李简的话，让谭小韵眼前一亮。

    她眼睛睁得大大的看着李简，问道：“哥哥，你不会是，官府的人吧？”

    “哈哈，你猜！”李简淡淡的说道。

    “我想应该是的。”

    谭小韵显得有些兴奋，继续说道：“那现在怎么……”

    办字还没有说出口。

    李简伸出手指，嘘了一声，让对方不要讲话。

    因为他已经听到了走过来的脚步声。

    随即谭小韵这才扭头看了过去，见到老者又看了一眼李简。脸上露出不可思议的神色、

    这种眼看四路，耳听八方的能力。就足以证明眼前的男子比自己的武力强大得太多了。不过与此同时，心中也是连连惊喜。

    有了这样一个官府的人带着自己，那以后不就得不用回去了，还能够领薪水养活自己。

    那简直不要太好。

    谭小韵已经开始幻想自己今后单骑闯天涯的美好生活。

    “小伙子，小姑娘，你们在聊些什么。好像很开心的样子。”老者开口问道。

    由于谭小韵心里还有气，所以她并没有打理对方。

    李简到是笑着说道：“你猜猜我们在聊啥。”

    “哈哈，年轻人嘛，不外乎就是聊聊情爱方面的事情了。老头子我也是经历过来的。”

    “呵呵。看不出来啊。”李简也跟着笑道。

    “好了，你们俩个快来吃早饭吧，已经弄好了。”

    “这刚好饿了。”李简说完看了一眼谭小韵示意她一起。

    不料。

    对方却一把拉住李简的手。凑到耳边说道：“哥哥，你不怕他们在食物里面下毒吗？”

    李简摇摇头，说道：“放心吧。昨晚就没有动手。现在更不会了。”

    当然，他没有说，自己此刻的医术早就是超越了神医的层次，不管什么样的毒，有味道的没有味道的，只要粘上手就能够知道得一清二楚。

    老者看了一眼李简和谭小韵俩人。如此的亲密举动完全就像是一对恋人。

    他都怀疑，这对小男女是不是偷偷跑出来的野鸳鸯了。

