    “等...等等，徐董，您说什么？您要打个包？”

    张静十分震惊地看着徐楚，生怕自己听错了。

    不光是她。

    连霍香香这样知道徐楚资金的秘书，也惊愕地看着徐楚。

    三...三层一起买？

    要这么大吗？

    顿时。

    周围看楼的几个男子，不自主地靠了过来，手上拿着个人或公司的名片, 眼神炙热。

    一下子要买三层的大老板，这一定是个超强企业。

    一栋楼上下来上下去的。

    先混个脸熟吧，说不定还有合作的机会呢。

    “对，我还以为凤凰层跟其他楼层的价格相差很大呢，原来也不高嘛，怎么了？是买楼层限定套数吗？如果是这样的话, 嗯...那就选凤凰层好了。”

    徐楚看着张静笑了笑道。

    “不不不，徐董您误会了，怎么会限定套数呢...那，那我跟霍小姐去核对价钱，您稍后...您先坐一下！”

    张静连忙摆摆手，内心的激动之色简直无法形容了。

    紧接着，她连忙小跑到水吧台，跟吧台小姐姐交代了几声后，又掏出手机噼里啪啦地操作了一顿，便赶紧跟霍香香去核对价格去了。

    这到手的业绩，如果再飞了。

    她可以躺马路上被轮了！

    很快，吧台小姐姐手上捧着丰富的水果拼盘，来到了徐楚所在的沙发区，微微蹲下身来，单膝向前倾了倾，一抹透亮的黑丝，显露了出来，黑丝的尽头，是深不见底的深渊，用一双清凉的眸子看向徐楚：“先生请慢用。”

    说完之后, 也没多说什么, 直接转身离开了。

    回到了水吧台后，只见她拿出手机，悄然朝徐楚的方向拍了个照片发到姐妹群：“今天来了个奶帅的客户，好喜欢。”

    “我嘞个去，哥，我还以为这售楼部没有黑丝呢，原来...水吧那位才是王者，啧啧...颜值也还不错，不过，比郝婷婷差了不少。”

    霍元乙眼睛盯盯地瞟了瞟水吧小姐姐，一阵啧啧称奇道。

    “你能吃块西瓜堵住你的嘴吗？你要是对郝婷婷有感觉，就别整这么多废话，赶紧追...”

    徐楚瞥了瞥他，这老弟...一看到黑丝就停不下来。

    不过，好像确实...整个售楼部，也就水吧那位有点看头。

    “毛问题啦，这不已经聊上了嘛...”

    霍元乙朝嘴里塞了块西瓜，得意地将手机屏幕朝徐楚晃了晃。

    “这么快？”

    徐楚惊讶了, 这小子可以啊。

    “那是, 楚子哥你真白费你这张脸了，现在有萌萌在，你不敢浪了吧？嘿嘿！”

    霍元乙挑着眉，取笑着徐楚。

    终于有一点比徐楚强了。

    “嘁，你还没有这张脸呢，辣鸡...”

    徐楚白了他一眼，笑骂道。

    不过，萌萌那丫头，估计巴不得自己出去浪哦。

    现在她每天都在催促他，让徐楚给她快点找个妈妈回来。

    我的个天呐。

    去哪给她快速找个妈妈。

    “徐总您好，我是十二层薪火传媒的张明，这是我的名片，以后咱一栋楼工作，还请您多多关照...”

    这时，一个大肚中年男走了过来，客客气气地双手捧着名片，对着徐楚微微弯腰道。

    “徐总好，我是九层天下洗浴的王莽，以后贵公司的员工来九层放松，一律八折，您多关照呀...”

    “徐总，我是蝰蛇科技的胡宇，本来今天来选楼层还有些犹豫的，看徐总您选购楼层如此有信心，那我不犹豫了，直接选二十一层吧，徐总以后咱上下要好好好交流一番呐...”

    “徐总您好，这也也太豪了，请问贵公司属于行业呀？”

    ...

    一时间。

    一些来选购楼层的负责人或者老板们，纷纷对徐楚伸出了友好的绿枝。

    能一下子直接购买凤凰层以及楼下另外两层的大佬，这必须要好好结交。

    一看徐总如此年轻貌美，哦不是...年轻帅气。

    估计又是大企业集团的少爷吧。

    “各位老板好，大家以后都在一个楼办公，不用太客气...”

    徐楚对大家也是客气地点了点头。

    但他并有起身，就只是翘着二郎腿笑了笑。

    凤凰层就要有凤凰层的调子嘛，更何况还是三层打包。

    自然，这些老板们对徐楚的高傲不仅没有丝毫不满，反而觉得这很正常。

    “我们公司呢，涉及到的行业比较多，以后大家上下多多关照哈！”

    徐楚笑了笑，并没有正面回答大伙儿的问题。

    虽然他知道，日后的母婴跟动画两边的人数都不会少。

    但目前两边加起来也就十几个人，还是先给他们吊个胃口吧。

    大家一听徐楚的话。

    眼神纷纷一亮。

    涉及的行业比较多...又是三层一千二百平的办公区。

    嘶...大企业！

    一时间，这几个负责人对徐楚的客气程度又加强了好几分。

    不多时。

    张静跟霍香香那边的金额也核对完了。

    俩人从另一个小茶几旁走了过来。

    张静整个人都是激情亢奋的，拿着的那一张置业计划书的手，都是颤颤巍巍的。

    她入行这么多年，从来没有一次卖过这么大金额的楼层。

    这前前后后的成交时间，还不到半个小时。

    这成交率，简直高效地令人发指。

    “徐董...我稍微跟您核对一下，第四十二层的总价是两千三百七十六万，四十一层的总价是两千一百八十四万，四十层的总价是两千一百万...”

    “三层加起来的总价为：六千六百五十一万；不过，您是一次性购买我们金融中心三套楼层，我向公司申请了了两个点的优惠，另外，我们集团跟光大银行又是合作单位，在这位霍小姐的争取下，又额外为您申请了三个点的优惠的...”

    “最后的总价是六千三百一十八万，零头我已经向公司为您抹了，您看看，价格上还有什么问题吗？”

    张静心惊肉跳地讲着这一个个价格。

    六千多万，买下三层！

    恐怕，在湘市的商业写字楼出售历史中，都可以排上第一名了。

    “嗯，好，拿去刷吧，密码香香你知道。”

    徐楚镇定自若地拿出紫色光大卡，直接递给了霍香香。

    众人一见到这张卡，有点眼力劲儿地立马就懂了。

    好家伙，光大的紫云至尊卡。

    据说，身家至少要一个亿，才有资格获得光大的紫云卡。

    光大那边还要对资产进行审核，整个华国的紫云至尊卡的拥有者，都不超过一千个。

    没想到，身边竟然就有一个紫云至尊卡的拥有者。

    “哦，对了，我再问问，第四十三层顶楼有人买吗？我想搞个休闲的场所给员工们用用，毕竟每天上班也挺辛苦的...”

    突然，徐楚的一句话。

    让在座之人，如闪电劈下。

    三层你都还不够？

    还要搞一层休闲层？

