    “上喻，着令义国公、右都督尤世威为甘陕统制，节制甘、陕二省兵马，统筹河套、青海、乌斯藏等军事……”

    “上喻，着令平阳伯姜瓖为陕西总兵……”

    “上喻，兖州伯高一功为甘肃总兵……”

    绍武二年三月，朝廷连发数道诏令，朝野掀起广泛的讨论。

    一通任命之下，整个西北的军事规划，立马清晰可见。

    以尤世威统筹军事，下辖陕西、甘肃二省兵马，共同用兵青海地区，清剿青海地区的李自成部。

    当然了，他的辖区还包括河套地区，那些蒙古人是他需要清剿的。

    而具有深远意义的在于，姜瓖被调离大同，去到刚从陕西行都司的甘肃省担任总兵一职。

    管中窥豹，从这些任命之中就能看出朝廷对于地方的权力构造。

    与前朝喜欢用总督不同，如今的绍武皇帝更喜欢用统制，犹如后世的军区，负责数省的讨逆平叛。

    各省的军队主力则是总兵，其成为常职，麾下兵马从3000~5000不等，属于野战精兵。

    至于巡抚，更像是一省之长，负责统筹大军的钱粮辎重，在边疆地区尤甚。

    除此外，皇帝又以宣国公、左都督朱猛为云贵统制，统筹两省兵马，目标在于云南孙可望部。

    至于李定国，也如预想中的那样，担任贵州总兵，属于朱猛麾下大将。

    对此，朱猛特地觐见皇帝，对此任命表示不解：“据臣所知，孙可望与李定国乃是义兄弟，两人关系亲密，对付建奴还好，一旦让两者用兵，怕是……”

    “勿用担心。”

    对于他的忧虑，皇帝不置可否，潇洒地笑道：“如今天下一统，打仗在其次，攻心在其上。”

    “据我所知，孙可望麾下的兵马，籍贯多是陕省、湖广等地，云南最好，可是到底与中原不同。”

    “再者说，李定国在西贼中威望素著，孙可望素来嫉恨，分离人心岂不是等闲？”

    “原来如此！”朱猛恍然，宽厚的脸上露出笑容：“如此说来，高一功去往陕西，也是这般道理。”

    “青海地区的李自成不一样。”

    皇帝凝眉：“如果说孙可望不过是守护之犬，只顾着眼前利益，而李自成就是流离失所的野狗，护食，狂吠，甚至拥有莫名的渴望。”

    “在这点上，西北用兵马倒是需要谨慎。”

    说到这，朱谊汐微微摇头：“可惜如今陕省疲弊，需要数年生聚才行。”

    如果按照钱粮供应，把四川算进去也无妨，来个川陕统制，但终究是甘肃太大，不太适合，钱粮让四川巡抚配合即可。

    其余几人也相继觐见，随即走马上任，跨越上千里的路程。

    这时，运河也开始繁忙起来，海运则早在二月末就开始运行，已经十余天才运达。

    二十余艘千料大船，沿着海岸线不断地摸索前行，终于跨过渤海，在天津卫上岸。

    工部尚书姜曰广几乎是喜极而泣，迫不及待地派人相迎。

    此次海运，不仅给他们带来了近万石的粮食，还有大量的工匠、器械，以及各种的武器。

    同样，对于北京地区的处置也有了下文。

    其中，以侍卫营指挥使陈东为山海关总兵，负责镇守山海关。

    至于姜曰广，依旧是北都留守，负责整个北京的修缮运转，钱粮支配。

    陈东这次前来，不仅是为了去山海关看好大门，更是得到皇帝的要求，去往北京城查看一番是否达到预期。

    三月份的北京城依旧料峭春寒，寒风呼啸，临街的窗户紧闭，很难见到普通人的身影。

    姜曰广当然知晓陈东到来北方，并且特定要求去看看北京城的深意，但他没空去见一个总兵，所以直接就派遣了一位郎中前来领路带队。

    刚踏入北京城，映入眼帘的这是干净整洁的街道。

    地板好似特地打磨了一般，用脚踩上去仿佛是镜子一般光滑，似乎转眼就能摔倒。

    这也是传统艺能了。

    无论是在襄阳还是南京，明军进城的第一件事，就是这样，整个城内外打扫得乾净。

    而姜曰广則到了丧心病狂的地步，就連城墙上的苔藓，旧斑块，也不见丝毫，可谓是严苛到了极点。

    陈东默默点点头，这种表面文章，反而证明其用心了。

    而步入城内，就见一条条街道宽敞的很，没有什么临街搭建的违规建筑，显得格外的令人舒服。

    “街道宽约两丈，推倒了上万栋破屋才算彻底地完成，道路底下修建的下水道，两旁郁郁葱葱，则是新移植的树木……”

    郎中侃侃而谈，话语中略显恭敬，令陈东颇为舒服。

    “而遵从陛下的嘱托，地下沟渠极为宽敞，大量的污水就可直接排出城内，免得成为内河。”

    “而光此一项，就耗费了二十万两白银，诸官衙的修缮，尤其是皇宫，尚书更不敢马虎，只是工匠易得，木料难求，但要填补起来各位麻烦。”

    “左近各省毫无巨材，若是想要皇宫安妥，他是得从云贵地區砍伐……”

    陈东闻言，忙摇头道：“云南还被孙可望占着，怎么可能采伐木料？”

    无论是在襄阳还是南京，明军进城的第一件事，就是这样，整个城内外打扫得干净。

    而姜曰广则到了丧心病狂的地步，就连城墙上的苔藓，旧斑块，也不见丝毫，可谓是严苛到了极点。

    陈东默默点点头，这种表面文章，反而证明其用心了。

    而步入城内，就见一条条街道宽敞的很，没有什么临街搭建的违规建筑，显得格外的令人舒服。

    “街道宽约两丈，推倒了上万栋破屋才算彻底地完成，道路底下修建的下水道，两旁郁郁葱葱，则是新移植的树木……”

    郎中侃侃而谈，话语中略显恭敬，令陈东颇为舒服。

    “而遵从陛下的嘱托，地下沟渠极为宽敞，大量的污水就可直接排出城内，免得成为内河。”

    “而光此一项，就耗费了二十万两白银，诸官衙的修缮，尤其是皇宫，尚书更不敢马虎，只是工匠易得，木料难求，但要填补起来各位麻烦。”

    “左近各省毫无巨材，若是想要皇宫安妥，他是得从云贵地区砍伐……”

    陈东闻言，忙摇头道：“云南还被孙可望占着，怎么可能采伐木料？”

