
　　只见田悦的面前，悬浮着一株灵草，此灵草长有五片叶子，分别呈现出黄，红，青，白，蓝五种颜色。

　　灵草周围，虽然有一层结界在镇压着，可是众人依然能够感受到，灵草所释放出来的强横至极的五行属性力量。

　　此灵草正是田悦口中所说的五行灵草，也正是她苦苦寻找了很久的宝物。

　　对于五行灵草，陶俊俊等人也都是听说过的，因此，当他们看到肖霖拿出来的竟然是五行灵草的时候，都是非常的惊讶。

　　他们万万没有想到，肖霖竟然还有这等宝物，这个时候，他们更加的坚信，田悦一定会拿出法诀武技和肖霖交换了。

　　毕竟，田悦之前在拍卖会上面，不惜得罪那么多的修真者，也要拍下五行属性的宝物，这就说明，五行属性的宝物对于他来说非常的重要。

　　而五行灵草，乃是同时蕴含着五行属性力量的一种珍贵无比的天地灵萃，其中所蕴含的五行属性力量，可不是田悦之前拍下的那些五行属性的宝物可以比拟的。

　　正是因为五行灵草的珍贵特殊，而田悦又这么需要五行属性的宝物，所以，田悦没有理由拒绝肖霖的交换建议。

　　肖霖望着陷入纠结之中的田悦，并没有开口催促，而是耐心的等待着。

　　他之前就猜测着，田悦之所以要不惜代价的竞拍那些五行属性的宝物，应该是为了修炼之用。

　　然而，那些宝物之中所蕴含的五行属性的力量，加起来也不足以和五行灵草相比。

　　所以，肖霖才这么有信心，认为田悦一定会拿出法诀武技和他交换。

　　这五行灵草，乃是当初碧落儿留给他的众多宝物之一，虽然珍贵特殊，可是对于肖霖来说，并没有太大的用处，所以一直就被他收着。

　　更主要的是，他拥有的五行灵草并不是一株，所以，就算拿出一株和田悦交换，他也没有丝毫的心疼。

　　他之所以要交换田悦的法诀武技，主要还是为了研究一下，这种可以同时修炼五行属性力量的法诀武技，到底有什么特殊之处。

　　虽然田悦不是五行门的弟子，可是五行门就是同时修炼的五行属性的力量，并且借此成为了正道六派之一，这足以说明了这种法诀武技的不凡和特殊。

　　对于将来的比武招亲大会，虽然肖霖对于自己充满了信心，可是，为了确保万无一失，他自然要多做准备。

　　只要他研究了田悦修炼的法诀武技，甚至是能够修炼一番的话，那就相当于掌握了这种法诀武技的特点和法门，到时候，面对五行门的徐涛以及其他的弟子，就更有胜算了。

　　为了能够顺利的迎娶柳思月，别说是拿出一株五行灵草了，就算是其他更多更珍贵的宝物，他也在所不惜。

　　“你为什么想要交换我修炼的法诀和武技？”

　　田悦突然开口，冲着肖霖问道。

　　“因为…六年之后，我要参加凤涅谷的比武招亲大会，到时候必然会遇上五行门的弟子。”

　　“你所修炼的法诀武技和五行门所修炼的法诀武技，都是同时修炼五行属性的力量，所以，我希望能够通过研究你修炼的法诀武技，增加取胜的把握。”

　　肖霖开口，毫不隐瞒的说道。

　　“凤涅谷的比武招亲大会？”

　　“就凭你的修为，你也打算参加这一场比武招亲大会？”

　　“不是我看不起你，就算我愿意拿出我所修炼的法诀武技和你交换，到时候你也根本就不是五行门那些弟子的对手。”

　　“六年的时间，你能够修炼到元婴中期就不错了，而五行门那等级别的势力，参赛的弟子修为可以达到出窍期。”

　　“你与其去送死，我劝你还是打消参赛的念头吧。”

　　田悦开口，直言不讳的说道。

　　在田悦看来，肖霖能够在六年的时间内，修炼到元婴中期就已经很不错了，而根据比武招亲大会的限制条件，五行门这等级别的势力，参赛弟子的修为必然可以达到出窍期。

　　修为悬殊这么大，肖霖想要和这种级别的对手交手，简直就是去送死。

　　田悦念在肖霖出手搭救了她一次的份上，自然是好心的提醒起来。

　　“多谢田姑娘的好心提醒，不过，这一场比武招亲大会我是必须要参加的，而且一定要取得最后的胜利。”

　　“实际上，就算没有田姑娘的法诀武技用来研究，在下也不惧怕五行门的弟子，在下之所以想要交换，只不过是为了确保万无一失而已。”

　　“现在，就看田姑娘愿不愿意交换了。”

　　肖霖表达了自己的坚定态度之后，又一次冲着田悦询问起来。

　　听到肖霖的询问，田悦的目光重新看向了面前的五行灵草，脸上依旧是纠结无比。

　　“如今的修真界，五行门作为正道六派之一，可以说是人尽皆知，风头正劲。”

　　“五行门所修炼的法诀和武技，也成为了修真界之中众人所仰望和羡慕的存在。”

　　“不管是五行神决，五行剑决还是五行遁术，都是达到了天级法诀和武技的级别，的确是同时修炼五行属性力量的极好方式。”

　　“不过，虽然人人都仰望和羡慕五行门的法诀武技，可是，对于我来说，五行门的法诀武技根本就不值一提。”

　　“不是我自夸，我所修炼的法诀武技，不管是等级还是威力，都要比五行门的法诀武技强出太多，你觉得，这样的法诀武技，我会轻易地交换吗？”天籁小说网

　　田悦开口，并没有直接回答肖霖的询问，而是提起了五行门的情况。

　　对于五行门的法诀武技，田悦似乎非常的了解，不过，她却并不将五行门的法诀武技放在眼中。

　　虽然五行门的法诀武技都已经达到了天级，可是，田悦却自称，她所修炼的法诀武技，比起五行门的法诀武技等级更高，威力强大。

　　正是因为这样，她才不可能轻易地和肖霖交换。

　　听到田悦之言，肖霖等人都是露出了惊讶之色。

　　虽然他们的心中都有些怀疑，可是，从田悦那坚定的语气和自信的目光之中，他们又都是感觉，田悦似乎并不是在信口雌黄。

　　这让他们都是对于田悦所修炼的法诀武技充满了兴趣和好奇。

　　“真是想不到，田姑娘所修炼的法诀武技竟然如此的高级和强大，怪不得田姑娘不愿意轻易地交换。”

　　“正道六派所修炼的那些法诀武技，虽然基本上都是天级下品或者是天级中品级别，罕有达到天级上品级别，不过，在整个修真界来说，已经是其他势力难以企及的了。”

　　“这么看来的话，田姑娘所修炼的法诀武技，应该是天级上品级别，甚至是更高级别了。”

　　“可是，我们之前却没有听说过，修真界之中，还有哪个势力修炼五行属性的力量能够和五行门相媲美。”

　　“难不成，田姑娘所在的门派，是一个隐世不出的势力？”

　　肖霖开口说道。

　　在判断出来了田悦所修炼的法诀武技的大概等级之后，肖霖对于田悦所在的门派也是产生了浓厚的兴趣。

　　毕竟，如果田悦所说不假的话，那么田悦所修炼的法诀武技，完全能够碾压五行门的法诀武技，这样的话，田悦所在的门派，也应该赫赫有名。

　　只不过，五行门因为有镇派仙器，所以才会成为正道六派之一。

　　然而，肖霖并没有听说过，整个修真界之内，还有哪个门派，修炼五行属性的力量，能够和五行门相媲美。

　　所以，肖霖猜测着，或许田悦所在的门派，因该是一个隐世门派。

　　毕竟，整个修真界庞大无比，除了表面上的那些门派之外，还有不少的隐世门派，一般都不会参与到修真界的纷争之中，也不会和其他的门派争夺虚名。

　　可以说，正道六派仅仅是表面上的修真界正道领袖，说不定，某些隐世门派的整体实力，并不弱于正道六派。

　　听到肖霖的询问，陶俊俊等人也都是意识到了这一点，纷纷紧盯着田悦，想要听一听田悦的回答。

　　“看来，要让你们失望了。”

　　“我的门派，并不是什么隐世门派，甚至都不算是一个真正的门派。”

　　“因为，我的门派，如今只有我和师父两个人，或许，再过几十年，或者是几百年，本派很可能就只剩下我一个人。”

　　“所以，就算本派所修炼的法诀武技再怎么高级和强大，也不过是莹莹之火而已，又怎么能够和五行门这轮曜日争晖呢？”

　　田悦面露无奈之色的说道。

　　肖霖等人闻言，都是感觉到非常的惊讶，因为他们根本就没有预料到，田悦的门派竟然是这么一个情况。

　　不过惊讶过后，肖霖等人也都是猜测着，或许，田悦的门派之所以只有她和她师父两个人，或许是有特殊原因的。

　　毕竟，要是真的拥有天级上品级别的法诀武技，田悦的门派就算达不到五行门的强大程度，至少也能够成为一个中上游的门派。

　　“真是想不到，田姑娘的门派竟然是这样的情况，如果在下猜测不错的话，田姑娘的门派之所以这样，一定是有特殊情况的。”

　　“不知道田姑娘愿不愿意将原因告诉我们呢？”

　　肖霖开口问道。

　　田悦闻言，沉吟了片刻，似乎在思考，要不要告诉肖霖等人原因。

　　“告诉你们也无妨，毕竟，这个原因也不怕别人知晓。”

　　“本派名为‘五方神宫’，虽然现在门人凋零，可是，在数万年前，本派却是修真界实力最为强大的三大门派之一。”

　　“本派之所以沦落到如今的地步，那是因为，想要修炼本派的法诀武技，必须要拥有‘先天五行体’，修真界之内，拥有这种异体的修真者，越来越少了。”

　　田悦最终开口，告诉了肖霖等人原因，同时，也道出了她所在的门派的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第470章 五方神宫免费阅读。https://xs.23sk.com 