    隐居在科莫小镇的日子像是被按下了时间暂停键，这里没有叱咤风云的君临长官，

    也没有联邦和帝国都在争夺的北洛青芜，日子平静而安逸。

    君临是个好老师，可以手把手地教她推演太空战术，

    同时，他又有了足够的时间和耐心满足青芜的任性，摸索着学了一道又一道她喜欢吃的菜，

    聪明的人认真起来总是可怕的，青芜心满意足地吃下最后一只流苏蛋饺，又有些忐忑地舔了舔唇瓣，

    “两个月了，我们没有攒下一分钱。”

    她摇手一指，“这批货卖完了，我们就没钱进货了。”

    她绝不承认里面有一部分原因是自己太能吃，绝不！

    君临闻言，有力指节搭在木块上，抬眸，

    “也好，听说吃太多海鲜，对女人身体不好。”

    青芜忽然感受到了自己和随便就能拿出十五个亿男人之间的思想差距，她关心的是有没有吃的，人家关心的是吃什么对身体好，

    得了，这就是自己境界不足。

    她懒得争辩，伸了个懒腰，在最后一堆海鲜里挑了些肥美的海参，细细地装入袋子里，对君临说，

    “我出门一趟，给红姐送货，很快回来。”

    君临似乎很享受在小镇的日子，他最近多了一项爱好，沉迷于雕刻各种用于战术推演的小模型，没有军用推演晶屏，他就手动创造条件，采用最古老的方法，用模型教学，

    闻言，确认青芜随身携带了短刀，便也没再说什么，只是点了点头，

    “早点回来。”

    他埋首认真的样子，专注又好看，

    安安静静地坐在店里，像个与世无争的纯净青年，连时光都流动得更加缓慢，

    除了买东西，君临并不是很爱出门，一开始青芜以为是因为他受伤后需要静养，慢慢地，她发现君临没了联邦长官的身份束缚，在这座偏僻的小镇上，反而活出了一些本来的模样，

    原来他虽能游刃有余地穿梭于各种场合，很多时候也毒舌妖孽得不得了，但骨子里却更加喜静，

    青芜觉得自己将君临和宅男联系在一起，着实有些荒唐，

    “指不定心里憋着什么坏。”青芜嘀咕一句，向小镇的东边去了，

    镇上唯一的小酒馆，用红色砖块堆砌出的红房子，在荒凉的镇子上，显得更加热情似火，

    小酒馆建在来来往往的唯一大道旁，因为一种古法烤制的白酒，在来往的客商中，小有名气，

    “哟，来了啊，随便坐！”

    时候尚早，酒吧里只有三三两两的熟客，红姐穿红色棉裙，外搭深蓝色围裙，手里还端着一坛子刚出酒窖的好酒，

    头上用同色的发带同黑发一起编制盘绕，虽然上了些年纪，上挑的眼尾中也有浅浅皱纹掩饰不住的风情，

    “嗯，红姐！”青芜被她热情爽朗的笑容感染了不少，脸上也不自觉扬起一抹笑来，

    “你家那哑巴男人今天没和你一起来？”

    红酒揭开酒坛，一阵浓浓的酱香飘散在空气中，她将酒挨个倒入精致的玻璃瓶中密存，

    如此，这酒的价格也翻了个倍，

    “没有，我一个人来的，他一走，今天连一只虾都卖不出去。”

    这话不假，君临才是店里的活招牌，他看着店，总能让收益翻几倍，青芜便也识趣，主动包揽了外出送货的任务，

    君临很少出门，上门买东西的人也多是些女人，他不愿意和人瞎扯，时间久了，就有人说他是个哑巴，

    青芜懒得解释，君临也乐得清闲。

    “啧啧，可惜了，多好看一个男人，偏偏是个哑巴，看起来脑子也不怎么样，竟让你一个小乖乖来我这鱼龙混杂的小酒吧。”红姐摇了摇头，顺手倒了一杯酒递给青芜，

    “嗯，脑子确实不太好！”青芜压住唇边的笑意，君临长官这辈子怕是第一次被说脑子不好用吧，

    红姐很惋惜，将手上的星币递给她，“辛苦你了，今天的贷款。”

    幸好黑水星足够落后，还有使用现金的习惯，不然没有光脑当真寸步难行，

    “红姐，上次我拜托你的事情，有进展了吗？”

    青芜接过现金，红姐每次都会把下一次的定金预付，她也不矫情，将这份不会让人难堪的好意默默记下，

    “你当真想好了？这可是会要命的。”

    青芜摸了摸手上的短刀，“现在活下去更重要。”

    何况，要谁的命，还不一定。

    红姐叹息，看她满脸坚决，拿过手上的纸笔，快速写下一串数字，和另一个厚厚的信封一起，递给她，“别怪我没提醒你，这个虽然值钱，但在你之前的人，都有去无回。”

    青芜笑说，“那是别人。”

    “小乖乖很自信，那姐姐再提醒你一句，老规矩，依旧是多人同时接任务，先到先得。”

    青芜点点头，应了一声。

    是的，红姐的另一个身份，是黑水星的黑市‘暗主’，也就是交易牵头人，

    只要有本事，想赚钱，她都能介绍任务，佣金抽成，生死不论，

    红姐似乎并没打算刻意隐藏自己的身份，青芜很容易就发现她的双重身份。

    第一次从她手上拿到任务时，是杀死黑水城中心一个器官贩子，她运气好，当时正好碰见那人停留在小镇，所以任务很成功，

    她掂了下手中的信封，这些钱是上次的报酬，足够两个人生活一段时间。

    “谢谢红姐，我先走了。”

    小酒馆的客人多了起来，她算了算时间，开始往回家的路上走去。

    君临不知道在计划着什么，这两个月颇有些按兵不动的意思，

    总不能指望着我们的长官大人出来打工养家，她不是矫情的人，自己也得吃喝，偶尔活动活动筋骨，也算不上糟糕，

    路过镇上的公共通讯使用点，青芜促足了两秒，又快速离开了，她很想向时清和利亚报个平安，但更清楚隐藏踪迹的必要。

    “你怎么来了？”

    青芜看着面前的君临，有些意外，她不过才离开三小时而已，

    “买菜。”

    他双手插在裤兜里，说得云淡风轻，一点诚意都没有，青芜自然是不信的。

