    花朝认得对方，她也是下乡的知青之一，叫王梓涵的。

    “朝朝来放牛啊！”

    对方主动陪着笑和她攀谈。

    “嗯。”

    花朝没多说，态度轻漫。

    现在的她对这些下乡知青，都抱着很强烈的警戒心。

    对方也明显察觉了她的防备，有些尴尬地靠了过来，“那个，朝朝啊。你……和钱知青，是不是彻底闹掰了？”

    她有些欲言又止。

    一听到钱学兵的名字，花朝的神态瞬间就变了。

    “这事儿和你没关系吧？”

    “我不是这个意思。”

    王梓涵有些不知道该怎么说，“那个，我就是听到昨晚他和黎芝吵架，黎芝说，钱学兵又去你家找你了……”

    钱学兵又去她家了？

    “我这里可不接收垃圾！”

    花朝低咒了一声，想到昨儿家里只有大嫂和小虎子在家，脸色也有些难看。

    不过很快，她就冷笑一声：“没想到，那人没脸没皮的，都闹成这样了，还有脸去我家！他和黎芝的关系，你们都住在知青点，恐怕也是清楚的吧？”

    能说不知道么？

    “嗯，知道是知道，到底都是熟人，却不好提醒你……”

    王梓涵有些尴尬，“不过，他们昨晚吵架，却提到了你。黎芝昨天还到处在说你的坏话……你自己多注意些吧……”

    她说完这些，也不由双颊泛红。

    其实，她之所以出来和花朝说这些，也是一时冲动。

    “我知道，钱学兵和黎芝算计你，就是为了回城的两个名额。其实，我来告诉你，希望能博取你的好感，何处不也是盯着那个？”

    她苦笑一下，转身就走。

    “难得，你居然直接说了出来。”

    没想到，对方居然会点破此事，反倒让花朝对她多了两分好感，“说起那王八蛋我就来气。”

    花朝哪里是气呀，她是恨！

    两辈子的深仇大恨，迫使她从地狱里爬起来，找姓钱的算账。

    又岂是区区一句“来气”，能解释的。

    “之前黎芝告诉我，姓钱的喜欢我。却碍于自己是下乡知青的身份，才不敢对我表白。

    她撺掇我主动追求姓钱的！

    我一直拿她当好姐妹，根本对她毫不设防。没想到，那个贱人，居然和姓钱的合谋来骗我。

    为的，就是我爸手上的回城名额……”

    说到这里，她扭头看向王梓涵：“这两个名额，留在我爸手上也不是个事儿，迟早也是会给出去的。我问你，这回城名额，你们知青点的同志想要吗？”

    花开诚是大队书记，他手上的两个名额，多半都不可能只留给跃进村一个生产队的知青，少不得还要分一个出去。

    换句话说，跃进村的知青回城名额，就只有一个。

    这还用问？

    下乡知青谁不想回城啊！

    王梓涵虽然没明说，可她的眼神，却清楚的说明白了。

    “既然你都舍了脸来找我，我也给你个准信儿。我会让我爸给大家一个公平公正的机会。你也不用急，先回去等消息吧，就这两三天，就有后续出来了。”

    花朝给了对方一个定心丸。

    王梓涵双眼一亮，“大家都有机会？公平公正的争取机会？”

    “不错！”

    花朝说完，便再不理她，扭头又继续逗着小牛犊玩儿。

    王梓涵得了准信，高兴得跟个什么似的。

    道了谢，便急匆匆钻进了玉米地里消失了踪影。

    花朝沉下了脸。

    盯了旁边的何五妹一眼。

    何五妹赶忙躲闪，“那个，我不会往外说的……”

    “你说也无所谓。”

    黎芝会说她的闲话，她早就猜到了。何五妹要把他们的对话说出去，她还真不怕。

    姓钱的敢来，她正好把这笔帐，一五一十和对方算一算。

    “不过何五妹，你喂牛辛苦不？”

    啊？

    这算什么问题？

    何五妹慌了，赶忙摇头。

    说起来，她喂牛的活儿，还是队长看她年纪小，又拖着弟弟妹妹，才特意安排给她的活儿。否则，她一个十来岁的女孩子，能抢到这么清闲的活儿？还能顺便看顾弟弟妹妹？

    “那，你看……要是你有空，顺便帮我放放羊……”她的两个手指头摩擦了片刻。

    这话让何五妹迷茫了。

    没懂她的意思。

    真笨！

    “你要是愿意，以后你每天帮我放羊，我就给你吃好东西。行不？”

    没想到，花朝以为十拿九稳的安排，却被对方果断拒绝了。

    “朝朝姐，我愿意帮你放羊，你不用给我东西。”

    她反正也要放牛，多放一头羊也没什么。

    “那不行，该给的肯定的给。咱们就这样说定了，明天早上你就过来牵羊。知道吗？”

    不是花朝故意给对方找难堪。

    而是昨晚的时候，老妈把放羊的事交给了她。

    她是喜欢吃涮羊肉，却不表示她喜欢放羊啊！好在眼下，这难题被她顺利甩锅出去了，她自然满心欢喜，连回去的脚步都轻快了许多。

    次日，果然天还没亮，花朝还在床上，就听见早起的老妈在招呼何五妹。

    大家才知道，花朝居然把放羊的活儿交给了何五妹！

    一时间，大家看花朝的眼神，都很怪异。

    花朝却不关心这个，她关心的是另外一件事。

    “爸，这回城的名额，你得尽快定下来。省得再有人为了这两个包袱，又来算计你女儿！”

    “知道了，放心，这一次，你爸我都注意着呢。”

    花开诚脸色很不好看。

    花朝打着呵欠，“那你打算怎么确定名额呢？”

    “你有什么好办法？”

    “好办法算不上，不过却是最有效，又最可行，还可以堵住悠悠众口的法子。”

    花朝得意地冲着老爸笑。

    “喔，你赶紧说说！”

    这一下，不但花开诚来了兴致，大家连早饭都顾不得吃，一个个都盯着花朝，想听听她所谓的好法子。

    “很简单呀，既然他们都是知青，都是下乡来支援农村建设的知识青年。那自然得走知识青年的高端路线，肯定不能和咱们这些大字不识一个的乡下人相提并论……”

    花开诚心头一动。

    “你的意思，是……？”

