    那是一对犹如年画里走出来的的娃娃，唇红齿白。

    男孩子正是独孤小锦，而女娃娃则是凤小鲤。

    “小锦哥哥，我们冲丫。”

    凤小鲤摇晃着小脑袋，冲着萧君赐做了个鬼脸。

    是那对小鬼。

    萧君赐的眉头拧紧，他忽然明白兽军失控的原因了，身为控兽师，他这时也已经感受到了那些兽军们不再听命于自己。

    它们听命于独孤小锦，那小鬼，是怎么做到的？

    独孤小锦居然把自己的兽军玩弄于鼓掌之中，萧君赐气的脸色铁青。

    他身形犹如一道骤闪，掠过兽群，杀向独孤小锦和凤小鲤。

    他也知道兽军失控的关键就是这两小家伙，尤其是独孤小锦，只要抓住了对方，兽军就还能重新被他操控。

    可就在萧君赐出手之时，一阵地动山摇，轰隆隆声中，地面裂开了。

    萧君赐脸色大变，地面生出的裂缝中，钻出了数百的藤条，萧君赐的脚腕手腕冷不丁都被那些藤条死死缠住。

    萧君赐喉头动了动，怒吼一声，体内释放出了大量的罡气。

    罡气斩断了藤条，萧君赐再一回首，身后哪里还有凤小鲤和独孤小锦的影子。

    身旁，碎裂的藤条再度凝聚，那并不是寻常的藤条，源源不断，柔韧无比，似是在听从人的命令。

    萧君赐脑海中闪过了一个念头。

    木之圣印，暗中有人在操控木之圣印。

    藤条犹如千军万马，将萧君赐困住。

    原本形势正好的北歧军队一见副帅南风夫人死了，主帅萧君赐被困，顿时自乱了阵脚，大量的兵士们又被兽军斩杀。

    十万的北歧军队，不过半个时辰就就折损了大半。

    萧君赐脸上也是青一块紫一块，他好不容易才摆脱了那些藤条的束缚，他也没想到局势居然会一下子被逆转。

    这一切，还仅仅是因为一个凤白泠还有一个独孤小锦。

    他不能败，萧君赐心知，若是今日这一战败了，他可能会落入万劫不复之地。

    “擒贼先擒王，抓住凤白泠。”

    萧君赐不知道，那操控木之圣印的黑手藏在哪里，但是那人必定和凤白泠有关系。

    先抓住凤白泠，逼迫对方现身。

    萧君赐眼眸一冷，他脚下一蹴而起，朝着城门口掠去。

    凤白泠正操控着两大圣印，无瑕分神。

    城门下，吴真真和吴绾绾姐妹俩也带着一群学生杀出重围。

    当她们发现异响时，抬眼看去就见萧君赐如一只鹰隼飞身上了城门口，此时凤白泠周身并无护卫，吴绾绾大叫一声。

    “白泠，小心了。”

    这时，即便是姐妹俩想要出手相助，也赶不上萧君赐的身法。

    “凤白泠，你终于……”

    萧君赐大笑着，可他身旁，忽有一道人影蹿出。

    那人手起刀落，萧君赐闷哼一声，狠戾的眼中闪过一抹惊诧，身子从城墙上坠落。

    他闷哼一声，身后插着一把匕首。

    九皇子东方默笙护在了凤白泠身前，他满脸紧张拉住了凤白泠的手，将她藏在自己身后。

    “九皇子？”

    凤白泠没想到东方默笙会在这个时候突然出现。

    东方默笙一脸的惊魂未定，他深吸了一口气。

    “白泠，没事了。”

    一把锋利的天兵正插在萧君赐的心口要害处。

    吴真真和吴绾绾姐妹俩也迅速冲上前去，此时的萧君赐身受重伤，他怎么也没想到不可一世的自己居然会落到了这个地步。

    甘六见大势已去，也不敢逗留，连忙遁去。

    眼看萧君赐重伤，北歧的军队们陷入群龙无首的地步，九皇子登高一呼，城中的官兵们井然有序杀出城去，北歧联军接连被攻破。

    待到战况平定下来，萧君赐已经是奄奄一息。

    “没有想到杀死我的人不是独孤鹜，而是你这个瞎子。”

    萧君赐被押到了东方默笙面前。

    他冷笑着望着凤白泠和东方默笙。

    “来人，杀了他。砍下他的头颅，悬挂在城门之上。”

    东方默笙面无表情，只听得一声令下，手起刀落，一代枭雄萧君赐，命丧大楚。

    “胜了！”

    “胜了！”

    “天佑大楚！”

    “太子万岁！”

    城门之下，一阵欢呼声。

    凤小鲤和独孤小锦也是一脸的欢喜，他们跑到凤白泠面前，投入了娘亲的怀抱。

    “你们俩这一次，都干得很好。”

    凤白泠亲了亲两个孩子。

    这一次战况之所以能够那么快扭转局面，也多亏了独孤小锦和凤小鲤。

    兄妹竭力合作，控制了兽军。

    “白泠，真是你白泠。好孩子，哀家就知道你不会丢下大楚不管的。”

    人群中，太后和郭贵妃也是满脸欢喜，被宫女搀了出来，前来迎接凤白泠母子三人。

    一行人有说有笑回到了皇宫，北歧联军被彻底击溃，只可惜这一场战事让大楚遭遇了前所未有的灾难，各大城市如今都是满目疮痍，东方默笙以后要面对的路还长。

    “白泠，你放心，我一定会重建大楚。”

    东方默笙郑重其事说道。

    好在大楚虽然在遭遇了重创，北歧联军的几个国家也遭受了不小的损害，经此一役，各国都经历了前所未有的损失，十年之内，不会再有大的战事。

    “白泠，哀家听默笙说你能够治好他的眼睛，若是真的如此，那你真是我大楚的救星啊。”

    太后一脸恳切望着凤白泠。

    如今东方默笙成了大楚唯一的皇子他也是太子，将来的大楚都要交到东方默笙的手上。

    若是东方默笙的眼睛能够恢复，他一定会是一位明君。

    太后满脸期盼望着凤白泠。

    身旁的郭贵妃等人也齐声说道。

    “白泠，你就想想法子治好默笙的眼睛吧，”

    在众人期许的目光中，凤白泠露出了一抹苦笑。

    “眼睛之事，也是我唐突了，我原本以为我能够找到合适的法子治好默笙的眼睛。实不相瞒，我需要一双健康的眼角膜，就是眼睛里的某一样东西。正常来说，那些牺牲的战士们的尸体上，就可以找到。但是由于某些缘故，战场上的那些兵士的眼睛不能用。”

    凤白泠检查之后，发现那些战士们的尸体上大多有音虫生存过的痕迹，想来是军粮被动了手脚的缘故。

    这么一来，他们的眼角膜都受到了一定的污染，是无法移植的。

    “难道就没有其他合适的眼睛适合小九？”

    “也不是没有，但是得在楚都和大楚军队之外找。”

    凤白泠想了想，说道。

    “那就用朕的吧。”

    一个苍老的声音传来。

