
　　东流帮在神洛城的大本营也位于南部，而且比德云分观所在更偏，是非常靠近荒地的一座高楼，周边还有一片曾经是商家用来堆货的库房。

　　远离耳目，才方便办一些不方便被人看到的事情。

　　此间要走很远才能看到别的建筑，而且多半也是其他帮派的老巢。这一片，就是如此龙蛇混杂的一个地方。

　　崔子用带人一更离开，二更回来。

　　“帮主！”

　　登上高楼，来到最顶层，他直奔东流帮帮主陈虎头的房间。

　　陈虎头。

　　曾是东流国内的一员勇将，号称东流猛虎，武冠当国。

　　可有一次他为国出征清剿海盗，刚刚出门不久忽然想起有军令未带，回家去取，正撞破东流太子与自己妻子偷情。

　　陈虎头当即怒从心头起、恶向胆边生，一打二瞬间完成双杀。

　　但无论如何，斩杀太子，东流国再无他容身之地。他这才带着一群铁杆的兄弟，远渡重洋，成为东流帮的前身骨干。后来又遇见崔子用给他出谋划策，这才声势渐盛。

　　“哈哈，老崔，你回来的好快。”陈虎头笑道。

　　“什么都没干能不快吗？”崔子用苦笑一声：“咱们遇到麻烦了。”

　　“哦？”陈虎头霍然起身，“什么麻烦？”

　　看来是打算亲自出马。

　　“是王龙七，我带人去那道观，发现上次斩杀风神令的那个王龙七居然住在里面！”崔子用道。

　　“这样啊。”陈虎头又光速坐回原位。

　　上次他们之所以请风神令出手，就是因为东流帮死士虽多，却缺乏顶尖高手，总不能事事都帮主亲自出马。天籁小说网

　　何况他虽然在东流国难逢敌手，但是来到河洛大地上也远远称不上豪横，至多是个接近上两境的武夫罢了。

　　至少他知道自己的境界并不高于上次的风神令。

　　可是在场许多帮众亲眼看到，那风神令是被“王龙七”一剑秒得渣都不剩。

　　陈虎头又不傻，自然老实坐下。

　　“想不到……我们已经违抗东海王的命令，不再招惹姬玉环，还是与他摆不脱干系。”陈虎头拧眉道：“要不……咱们干脆再违抗东海王一次？”

　　“这不好吧？”崔子用也皱眉，“再一再二，这样东海王也会对我们的能力产生怀疑……他不用我们，也可以找到别的依附者。可是我们失去他的支持……将寸步难行啊。”

　　“但是我们若招惹那王龙七，岂不是自寻死路？”陈虎头道。

　　“帮主你多虑了。”崔子用似乎想到了什么主意，微微一笑。

　　谁知陈虎头的眼中腾的一下蹿出火来，“什么绿？！”

　　“啊！”

　　崔子用一惊，陈虎头自打目睹妻子出轨后，就染上了一个怪毛病，平生听不得“绿”字，谐音也不行，动辄杀人，自己却是疏忽了。

　　他忙补救道：“我是说……帮主你不必畏惧，王龙七虽然厉害，这件事也不是全无办法。”

　　“哦……”陈虎头的火降下去，问道：“你打算怎么办？”

　　“他们一座小小的道观，不大可能有两个那种级别的高手，我们大可……”崔子用沉吟一下，露出一个运筹帷幄的笑容。

　　“调虎离山。”

　　……

　　“说出来你们可能不信……”

　　王龙七坐在大殿内，目光有些呆滞，又带着几分难以置信。

　　“我刚才出门，遇见一个乞丐，我给了他一两碎银子。结果他忽然握住我的手，说我是今年第四千三百九十六个向他施舍的人，可以得到一份幸运大奖……”

　　他举起了一张薄薄的纸。

　　“呵。”杜兰客笑着喝了口茶：“乞丐送的大奖？是什么，没用过的草纸吗？”

　　“当然不是。”王龙七摇头。

　　“那该不会是用过的吧？”

　　老杜此言一出，众人顿时露出“咦——”的表情。

　　王龙七没有再理他，直接道：“是今晚谢师容清谈会的入场券。”

　　“噗——”

　　老杜一口汤直接喷了王龙七满脸。

　　王龙七僵硬地抹了抹脸，木然道：“惊讶吧？我拿到的时候也是这么喷了他一脸。”

　　“真的假的？”

　　杜兰客冲上来，抢过那张纸放在手里拈了拈，又抖动听了听声音，最后放在阳光底下照了照。

　　“居然是真的！”他又惊叹一声：“每年花都大会前谢师容只会开两三场清谈会，每场宾客不超过二十人！她的清谈会入场券，一张最低也要上千两，甚至炒出过近一万两的高价！七少，这真是你一两银子换的？不是你拿肾换的？”

　　这下轮到一直平静的李楚惊讶了，“这么一张纸……能值一万两？”

　　王龙七平静地道：“我跟你们说这个，是想告诉你们……朋友们，好人是真的会有好报的。”

　　他缓缓站起身，面无表情地转身走出前殿，然后一脚绊在门槛上。

　　嘭一声摔倒在地。

　　然后就传来了一阵歇斯底里的笑声：“哈哈哈哈……”

　　众人：“……”

　　……

　　“王龙七走了。”

　　刚刚入夜，一名探子来报。

　　城南街口，陈虎头带人站在那里，正等待消息。

　　虽然说是调虎离山，但是崔子用还是不放心。毕竟王龙七都出现在了这里，那道观里别的人说不定也不简单。

　　所以他特地要求陈虎头亲自带队，来进行这一次夜袭。

　　陈虎头也一向重视他的意见，近乎言听计从，便真的亲自出马。

　　崔子用点点头，对陈虎头道：“帮主，再等等，他走远了我们便可以开始放药。清谈会至少要办两个时辰，这其中的时间完全够我们办完事。到时候人去楼空，即使他再神通广大，又怎么能找到我们头上？”

　　陈虎头嘿嘿一笑：“说得对，兄弟们待会儿办事手脚麻利点。”

　　“帮主放心吧。”旁边一名属下笑道：“咱们兄弟一向是最讲求效率的。”

　　“什么绿？！”

　　陈虎头眼里的火腾地窜上来，大刀一横，嗤——

　　由于离得太近，陈虎头手上又恰好带刀，那名属下并没有解释的机会。刚刚反应过来，就已经血光迸现。

　　霎时间，众人噤若寒蝉。

　　崔子用只好道：“那个……帮主已经斩了此人祭旗，咱们这就动手！”

　　隐身来到德云观门墙外，十几名东流帮的高手各自朝墙内投掷了一个巴掌大的黑色罐体。

　　那罐子落地之后，滚了两滚，瞬间放出一阵带着异香的烟来。

　　这是东流国特产的奇药，梦玄七味散。

　　由七种海上天材地宝调配而成，可以令人瞬间昏迷，甚至对大能都有一定的眩晕效果，可谓当世罕见。

　　一向是东流帮杀人放火的必备良药。

　　稍候片刻，等异香入侵了整座道观，崔子用才道：“进去，男的废掉，女的绑住。”

　　他特地回头扫视一眼：“没问题吧？”

　　……

　　有异味。

　　李楚睁开眼，翻身而起。

　　他原本已经休息，可是一闻到这股异味立刻惊醒，下一秒便打开心眼术。

　　心目之下，无所遁形。

　　但见这伙人大摇大摆地进了德云观，已然来到了后院！

　　李楚还没查过一共有多少人，就有两个黑衣人先闯进了他的房间！

　　这两人进来以后，看见的正是盘膝坐在床上，闭目扫视的李楚。

　　“是男的，把他丹田废掉。”

　　两名黑衣人走上近前，左边一名掏出匕首。

　　“诶，你干嘛？”右边一名拦住了他。

　　“废掉他啊？”左边一名道。

　　“你新来，没有经验。”右边一名道：“你用利器废人丹田，他失了修为就与凡人无异，回复能力也大大减弱。这时候若是刀伤不愈，那不就是死了？”

　　左边一名问道：“那要怎么做？”

　　“自然是用重手内力，直接震碎。”右边一名教道。

　　“哦，多些指教。”左边一名虚心受教，一抬手：“前辈您请。”

　　“嘿嘿，那我就教教你这一手怎么弄。”右边的黑衣人一扬手。

　　李楚就坐在那里，静静听着这两人在身前谈论着怎么废掉自己丹田最科学……听到这里，他觉得自己不能再沉默了。

　　于是……

　　这两位学术探讨了半天、眼看就要动手的东流帮众，眼睁睁看着面前这个小道士。

　　突然。

　　睁开了眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第六十九章 调虎离山之计免费阅读。https://xs.23sk.com 