    第107章又见商机

    赚钱这种事，分秒必争，趁着工具还没到位，顾清悠让张勇对怕跑腿小哥进行了整体培训，不管是从态度还是仪容，务必要给客人留下最佳印象。

    薛兰带着顾清悠亲自出去查看几间驿站的位置，然后适时做出调整。

    大晋不愧是周边几个国家中最富庶的老大哥,京都繁华只怕不输大唐。

    她们所处在上京最大的胭脂水粉商铺聚集中心，路上香车云鬓，七彩琳琅，光是看美女都已经眼花缭乱。

    顾清悠细细观察，发现整条街上铺子大小不一，产品也都有三六九等之分，客户群体上到王公贵族，下到平民百姓,可谓应有尽有。

    正看的应接不暇，忽然见几间脂粉铺子中间，竟夹杂了一间卖瓷器碗碟的铺子，里面清清冷冷跟两边的火爆形成鲜明对比。

    店里伙计百无聊赖的倚在门框上打着呵欠，路上车水马龙，却无一人在其面前驻足。

    例行公事的吆喝几声，对无人问津的场景早就见怪不怪，伙计拿毛巾抽了抽门前摆放几只样品上的浮灰，抄手溜达着回到了店里。

    虽然嘲笑别人是很不好的行为，但顾清悠还是想说，在一堆喷香香的美女中间卖碗碟，这老板莫不是脑子有坑吧？

    她扯扯薛兰的衣袖，悄声道：“老妈你看，这家老板是不是脑子进水？把瓷器店开在这，生意能好了才怪！”

    薛兰额上三道黑线：“这铺子是咱家的。”

    顾清悠：漂亮！

    不用想也知道出自薛氏手笔，也难为这店苟延残喘多年，到现在都没倒闭。

    可如此规模的商铺,又处在繁华的商业中心，不赚钱已经就是亏了。

    当务之急，就是要改头换面，换成其他可以赚钱的营生。

    冬日寒冷并不能浇灭女生逛街的热情，顾清悠袖筒里揣了手炉，穿着厚厚的狐裘披风，鼻尖还是冻得通红。

    可架不住商业街的热闹，连着逛了半个时辰，脚都酸了，还是意犹未尽。

    看着前面至少还有一半的街道，顾清悠钻进马车稍作歇息，感慨道：“好怀念以前跟小姐妹逛街的日子，人手一杯大奶茶，再来上一份臭豆腐，啥时候走得累了，就随便找家麻辣烫吃点……唉，可惜再也没有了。”

    霜降没听过她说的这些吃食，但猜着该是她在闺中时候的日子，安慰道：“少夫人别伤心，以后您想去哪里逛了,就叫上奴婢一起，想逛多久就逛多久！”

    出来半天,薛兰也有些渴了，喝着马车上备下的茶水，也笑道：“从前总不明白你，奶茶甜不拉几黏腻腻有什么好喝，现在想那滋味，又觉得也没到难以下咽的地步。”

    但诚如悠悠所言，以前看似不起眼的瞬间，如今再体会已成奢望，心里不免也有些感伤。

    霜降见两人突然神情萎靡，便岔开话题道：“少夫人，您方才说的奶茶是什么茶呀，奴婢还是头一次听说呢！”

    “奶茶顾名思义，就是用牛乳做出来的茶，其实工艺很简单，等回府以后我做给你尝尝。”

    勾起回忆，顾清悠忽然有个想法，这片商业中心离着住宅区不算近，像一些大户人家的女眷过来，基本都要乘坐马车，好处是随时都能上车歇息，但本就不甚宽敞的街道时常会发生拥堵。

    而家境一般的女子，大都三五成群结伴步行过来，万一走的累了渴了，喝水都成问题。

    可若是开上一间奶茶店，这些情况就能大大避免，一来缓解交通，而来也给逛街的人提供个歇脚的地方。

    薛兰对各种奇奇怪怪的饮品不甚了解，而且古人的口味还有习惯未必会跟现代一样，因此有些拿不准。

    顾清悠道：“大部分女生对甜甜的东西都没抵抗力，而且这里客流量大，十个人里有一个愿意进来尝尝，估计都忙不过来。”

    薛兰点头：“不管怎么说，肯定能比卖瓷器强，左右这店也不赚钱，你就自己看着鼓捣吧。”

    顾清悠信心十足的点头：“回去以后我先把能记住的几种奶茶做出来，然后让府里的小女孩们都尝尝，只要在她们那里过关，就不愁卖不出去。”

    短短几天就有了两个好的投资项目，娘俩心情都不错，准备给府中女眷带几盒胭脂回去。

    霜降指着不远处一间脂粉铺子道：“夫人少夫人快看，那家店人好多啊，咱们过去瞧瞧吧？”

    没有哪个女子不爱美，霜降从小家里穷，来国公府之前根本就没用过这些东西，所以格外感兴趣。

    薛兰顺着她指的方向看去，笑道：“你眼光倒好，那是上京城最出名的脂粉铺子止云斋，里面做的胭脂不管颜色还是香气都淡雅怡人，很是受欢迎。”

    只是因为生意太好，往往尖货都要预定，直接去的话根本买不到。

    薛氏喜欢气味浓烈的香粉，因此极少去那里买东西，薛兰正好想把妆奁里的香膏脂粉全都换掉，便径自走过去，看看能不能买到喜欢的。

    要不说人家生意好，不等进门，里面早有伙计热情的迎上前询问。

    见她们车上带有宁国公府的徽标，客气行礼之后，便直接引着她们来到雅间。

    雅间里备有各色茶水点心，顾清悠端起一盘塞给霜降，霜降起初不接，待伙计说是免费的，这才乐颠颠的抱了盘子慢慢吃。

    顾清悠跟老妈喝着茶，不多时有个掌柜样的中年男子进门，恭声道：“不知国公夫人大驾，有失远迎，夫人想看点什么，小的这就命人选些好的送过来。”

    “我也不常来，你就捡着好用的脂粉给我介绍几种吧。”

    顾清悠不喜欢化妆，何况现在也不过十八九，正是素颜状态最好的时候，趁薛兰慢慢挑选，自己掀了帘子走到外面大堂，饶有兴味的打量柜台上展示的各色瓶瓶罐罐。

    这里包装大都是采用掐丝珐琅工艺，做工精良，色彩典雅，当然，价格也是不菲，从进店顾客的着装打扮就就能窥见一二。

    (本章完)

