
            

                    ：[]
                ！！

            
                不得不说，杨叶差点被六丁神火给玩死了。

    六丁神火一开始没有保留力量，那火焰的温度，差点直接将杨叶给焚烧成虚无，还好他在关键时刻催动了血甲。如果不是血甲，他真的要凶多吉少了。

    而即使是血甲，也差点没抗住六丁神火！

    修炼室中，杨叶瘫倒在地，此刻的他，全身都已经焦了。

    他睁开眼睛看了一眼六丁神火，“大哥，不能这么玩。”

    六丁神火有些不好意思道：“我理解错了。那个，你还可以吧？”

    杨叶没好气道：“你觉得我现在这样还可以吗？”

    六丁神火：“”

    一个时辰后，在鸿蒙紫气的修复下，杨叶身体恢复了正常。身体恢复后，杨叶立即被六丁神火给包裹了起来。

    很快，杨叶神色渐渐扭曲了起来。

    “稳住心神，默念口诀，利用那些火能量在你经脉之中运转。”这时，杨叶脑中响起了后卿的声音。

    闻言，杨叶连忙静气凝神，然后按照后卿所说的做。

    这一修炼，就足足修炼了一个月。

    这一个月来，中千宇宙可谓是发生了翻天覆地的变化。此刻的中千宇宙，八大世家只剩下了三大世家。

    赢家，王家，李家，秦家，陆家，都已经从中千宇宙消失。

    现在的中千宇宙，明面上的势力，无疑是武家最强。因为武家全盘接受了五大世家的世界。而杨家，杨家却是悄然淡出了所有人的视线中。

    至于枯家，枯家到目前为止，没有一点动静。

    时间一点一点过去，转眼又是一月过去。

    而在鸿蒙塔内，已经过去了将近两年。

    修炼室中，杨叶依旧被一团火焰包裹着。在他旁边，是后卿与那变小版的穷奇。

    “如何？”穷奇突然问。

    后卿看了一眼杨叶，然后道：“此子心智之坚，极为罕见。”

    “怎么说？”穷奇问。

    后卿道：“原本我以为他会忍受不了，但是没想到，从开始到现在，他硬生生忍受下来了。这家伙，对自己真的够狠！”

    穷奇微微点头，然后道：“这小子的天赋，说真的，真的不是特别好。但是，他有一点是许多天才都没有的。那就是狠，对人狠，但他对自己更狠。”

    后卿道：“对于许多人来说，可能天赋是最重要的。其实不然，在好的天赋，如果没有强大的意志力与如磐石的心志，最终都会泯然众人。相反，即使天赋不好，但是，肯努力，肯坚持不懈，肯对自己狠的人，他们一般最后成就肯定都不俗！”

    说到这，他看向杨叶，“此子就是这种人，而他，还身惧大机缘，难以想象，他会成长到何种地步！”

    “拭目以待吧！”穷奇道。

    一个时辰后，那包裹着杨叶的六丁神火突然开始消散。渐渐的，杨叶出现在了场中。

    过了一刻钟后，杨叶缓缓睁开了眼睛，下一刻，他站了起来，他全身衣物都已经化为灰烬。他低头看了看自己的身体，此刻，他的皮肤已经变成了古黄色。

    沉默一瞬，杨叶默念口诀，刹那间，他全身上下突然出现了淡淡的金色光芒！

    无双霸体！

    经过将近两年的苦修，他终于将不死霸体决修炼到了第一重。现在的他，完全能够以肉身去硬抗一般的真境六段强者。当然，这不代表无敌。

    像那须臾山的红裙女子，他就绝对不敢硬抗的。除了那红裙女子，那赢静的分身的实力也是极其强悍的。总的来说，一般真境六段强者他已经完全不需要放在心上了。

    “你底子不错！”

    这时，那后卿道：“以人类之躯，将肉身提升到了这种程度，确实很难得。”

    杨叶笑了笑，他将肉身提升到之前那种程度，那可是受了不知道多少的折磨啊！不过还好，虽然受了那么多的折磨，但是肉身练出来了。

    而在曾经，肉身可是他最大的底牌！

    “对了小子，差点忘记告诉你，你练习了这不死霸体术，以后若是去了上界，最好别在人类面前施展，不然，你小子会很有麻烦。”后卿突然道。

    “为什么？”杨叶不解。

    “因为人族与巫族之间，关系并不是特别好！”穷奇突然道：“应该说，两族一直很敌视对方。你若让人族知道你修炼了巫族的功法，麻烦肯定会有很多的。不过，你这家伙，应该不会太在意！”

    杨叶笑了笑，然后他看向后卿，“不管如何，多谢了。”

    后卿摇了摇头，“不用谢，毕竟我没有别的什么选择。”

    在这塔里面，除非杨叶愿意放他走，不然，他根本无法逃出去，哪怕他实力恢复到巅峰也逃不出去。当他进来的那一刻开始，他就注定悲剧了！

    与穷奇还有后卿闲聊了一会后，杨叶换上了一套新的衣服，然后离开了鸿蒙塔。

    此时，他正在赢家，此刻，应该说是武家了。

    杨叶刚回到现实，突然，他面前的空间颤动了起来，紧接着，一名女子出现在了他的面前，来人正是杨帘霜。

    杨帘霜打量了一眼杨叶，然后道：“又变强了！”

    杨叶轻笑了笑，“还好！”

    杨帘霜扫了一眼四周，然后道：“先带你去一个地方！”

    杨叶点了点头。

    很快，两人离开了天荒系。

    天虚大陆。

    杨帘霜带着杨叶来到了曾经杨家的总部。虽然杨帘霜并没有收回杨家那些世界，但是，武家也没有占领杨家的那些世界，武夜做事还是非常有分寸的。

    杨帘霜道：“对杨家未来有什么看法？”

    杨叶看向杨帘霜，“你想说什么？”

    杨帘霜扫了一眼下方，然后道：“杨家，是跟不上你我的脚步的。而一旦你我离开，那时的杨家如果没有出现新的人物，而他们又拥有与他们实力不符合的东西，那只会给他们带来灾难！”

    说到这，她摇了摇头，“现在的杨家，需要的是休养生息，需要的是厚积薄发。我们杨家获得了五大世家的功法与玄技，低调发展个数十年，杨家那时的实力必定不是武家与枯家所能比的。”

    杨叶点了点头，“我明白你的意思。”

    他与杨帘霜终究是要离开的，而一旦他们两人离开，那可能就是杨家的灾难开始。不得不说，杨叶对杨帘霜还是有些佩服的。因为这杨帘霜很有魄力，那么多世界，说放弃就放弃，一般人肯定是做不到的！

    杨帘霜轻笑了笑，“不说这些了。我们回去吧！”

    说完，其身形一颤，消失在了原地。

    杨叶扫了一眼下方，然后也消失在了原地。

    古城。

    杨叶回到杨家后，没有在修炼，而是陪伴苏青诗等女。这段时间以来，他有些忽略自己的家人了。

    其实，他是很想将苏青诗等女全部弄进鸿蒙塔的。但是，他最终还是没有选择这么做。因为鸿蒙塔内，并不一定是最安全的。

    准确的说是跟着他很危险，这一路走来，他几乎没有一天消停过。而且，苏青诗等女若是在鸿蒙塔内的话，她们会随时感受到他所遇到的事情。

    他不想苏青诗等女每天都过的提心吊胆的！

    入夜。

    古城的后山，杨叶立于山顶之上，而在他身旁，是冥女。

    两人就这么站着。

    过了许久，杨叶突然转头看向冥女，“这一次，多谢你们了。”

    之前如果没有冥女等女相助的话，杨家根本无法战胜赢家等五大世家。

    冥女微微摇头，“小事。”

    杨叶笑了笑，然后道：“对了，你们说让我帮忙，到底帮啥忙？”

    冥女沉默许久，然后道：“其实，可能也用不着。”

    “什么意思？”杨叶问。

    冥女道：“我们的主要目的是少司幽殿主，如果她去了上界的话，那我们就会上去，而我们要去上界，实力显然不够，所以，需要借助你那柄木剑，有那柄木剑，我们上去的几率要大的多。”

    说到这，她顿了顿，又道：“如果她没去上界，那我们就会在这中千宇宙继续寻找她。不过，我们迟早是要去上界的。人往高处走嘛！”

    杨叶点了点头，“明白。”

    这时，冥女道：“你什么时候能走？”

    杨叶想了想，然后道：“三天后吧。我要把这里的事情处理好。”

    冥女点了点头，“好，等你！”

    杨叶正要说话，这时，杨帘霜突然出现在了场中。

    杨帘霜神色凝重，“有麻烦了。”

    “什么？”杨叶问。

    杨帘霜沉声道：“许多人在找你都是来自天柱山！”

    天柱山！

    杨叶双眼微眯，“还是来了吗”

    ps：感谢：清臣之恋无始，书友30095609，song沐浴晨风，岭上清泉，书友47496109，我忆楚兄，书友40210362，书友48149583，书友46604172，kevin叶，小小岚灬，我忆楚兄，书友40156350等朋友的打赏与支持！！！           
            