    “有这等事情？那小子看起来便是一副贫贱的样子，这等贱民我平日见到都要绕着走，不许其在我眼前出现，想不到竟然还有如此命格！”看着走入茅草屋的虞七，紫薇眸子里露出一抹思索。

    “此行郦水有真龙出世，本来我只有五分把握助你夺得那真龙，汇聚真龙命格，日后行人道变革之事。想不到竟然再此遇到杀破狼三辅星之一，只要借得对方命格之力，此事必然有八成把握！”大广道人眸子里露出一抹神光。

    “你明日放下面皮，且去与其折身结交，日后必然有大用！”大广道人来到郦水河畔，瞧着那浩荡郦水，声音里道不尽的郑重。

    “师侄知晓了！”紫薇躬身一礼。

    简易的草庐内，虞七盘坐，耳朵轻微抖动，便听到那远处二人谈话。那道人与孩童距离其十丈，谈话之间毫无防备，很显然不会认为杨三阳能听到其谈话。

    “西伯侯的子嗣？西伯侯是谁？那大广道人有几把刷子，能够悄无声息间出现在大锅处，绝非表面看起来那么简单！”虞七自忖如今已经开始进行血肉变化，根本法入了门道，那道人能够瞒过自己感知，绝非寻常之辈。

    “不管是谁，这般狗眼看人低的家伙，我也懒得搭理！不过，虚以委蛇，见风使舵的本事，我还是有的！郦水中有真龙出世？却不知这真龙是何等模样，与我前世所知的真龙，是不是相似！”虞七攥着斩仙飞刀，缓缓将葫芦放在地上，只见一个迷你葫芦藤出现，扎根于大地中，汲取着大地的精华。

    真龙，不论是谁听了无不心驰神往！

    慢慢闭上眼睛，虞七手中掐诀，陷入了修行状态，冥冥中一缕天地间的造化之力被其夺取而来，门外郦水前打坐的大广与紫薇竟然毫无所觉。

    第二日天光泛白虞七走出草庐，跳入郦水一番洗漱，瞧着面对东方打坐的师徒，开始起锅烧饭。大块的排骨自泥土中挖出来，用河水洗干净，虞七将其扔入大锅中，然后倒入米饭。

    道人与那孩童蹭饭，虞七并不介意，那大骨头太多，如今已经是夏日炎炎，肉类本来就保存不了多久。

    “瞧你一身衣衫，在郦水前结庐而居，看起来也不像是有钱人家的样子，不晓得你这上等贡米、排骨自哪里来的！”虞七在烧火，道人行功完毕，来到了虞七近前。

    “给你饭吃，便已经是小爷我心生慈悲，你这道人忒事多，小爷我的米饭自哪里来，莫非还要向你解释、报备不成？”虞七对着大小两个道人心存不满，此时言语自然不客气。

    “大胆，你这贱民，如何与我师叔……”那紫薇行功完毕向此地走来，恰闻虞七如此话语，顿时勃然大怒，开口呵斥。

    “紫薇，莫非忘记了昨日叮嘱！”道人面色严肃的打断了紫薇的话，转过头对着虞七笑了笑，却并不在意其言语间的冒犯：“你怕是不记得我了！不过没关系，等你真身苏醒，觉醒了天上星宿的记忆，咱们在把酒言欢！”

    “你我可是故交嘞！”道人笑了笑。

    虞七闻言心头一动，默然不语，只是翻转着锅里的骨头，过了一会才道：“你说我是天上星宿下凡？”

    “然也！”大广道人笑了笑。

    “我怎么不知道”虞七诧异道。

    “等你宿命觉醒，你就知道了！”大广道人搓了搓手，腹中雷鸣声响，面带热切：“锅中骨头好了没有！”

    虞七心头暗笑，大广道人说他是天上星宿下凡，辅佐所谓的天命之子‘紫薇’，但他自己却清楚的很，自己绝不是什么星宿下凡，而是来自于二十一世纪的人类。叫自己死心塌地的去辅佐一个人？脑子瓦特了吧？

    忽然间，一点灵光闪烁：“或许，他说的我，不是我，而是这具身体的原本主人。”

    “好了好了！”虞七拿起准备好的陶罐，手疾眼快将大半骨头尽数捞入自己的罐子中，在盛起大半的米饭。

    虞七的陶罐，乃是一个大坛子，盛装半锅骨肉，绰绰有余。

    “大胆，你这刁民，本公子尚未动筷，哪里有你吃饭的份！”那紫薇见此一幕，顿时怒气勃发，下意识开口呵斥。

    “紫薇！！！”

    道人很严肃的呵斥了一声：“你忘记临行前我与你说的？你现在已经不是西伯侯家的公子，而是一个出家的道人，这些你全忘了不成。”

    “师叔”紫薇闻言顿时一惊，回过神来连忙躬身一礼：“紫薇知错，师叔恕罪！”

    “最后一次！”大广道人厉声道。

    “是！”紫薇闻言郑重一礼，然后才上前盛起锅中肉食，递给了大广道人，然后自己端着一碗肉粥，坐在一边慢慢的喝着。

    见到这一幕，虞七面无表情，那大广道人看着虞七身前的大罐子：“小兄弟，你这一罐子肉，可吃得完？”

    “自然吃得完！”虞七不紧不慢的嚼嚼着牛排，肉食唯有彻底嚼碎了，才好消化。

    大广道人不再多说，只是一双眼睛时不时的飘向虞七，待其看到虞七当真将一罐子肉吃光，不由得讶然：“好大的饭量，怎么不见你肚子鼓起来？”

    大广感受不到虞七修炼的气机，这么多肉若是修炼之人吃了，或许炼精化气能解释的通，但虞七这小身板吃了，只能说是星宿下凡不同凡响。

    一边紫薇放下碗筷，一双眼睛看着抱住罐子去河边清洗的虞七，面色略带犹豫，然后迎着大广道人不容置疑的目光，方才脚步僵硬的来到其身边，看着那浩荡郦水，低头洗罐子的虞七，嘴唇动了动，声音略带僵硬道：“不知兄台来自于哪里？可是这附近的人？”

    虞七没有抬头，对于这狗眼看人低的富家子弟，懒得搭理。

    “我家乃是王侯之家，乃天下四大诸侯之一。家中有吃不尽的精米细面、鹿肉、虎骨，穿不尽的绫罗绸缎，使不完的金山银山。还有那山中之人的练气之术、兵家武将的炼髓正法。麾下高手犹若云雨，富贵至极，位极人臣！你若肯投靠我，便随我前往西岐，我为你请出兵家高手，传授你奇门之道。你若想走练气的路子，本公子亦可请我背后的师门，传授你无上大道，炼虚合道的法门！”紫薇看着虞七，声音里满是蛊惑的味道：“你有别人都不具备的资质，留在此地，凭白荒废了年华。若肯追随于我，必保你荣华富贵。”

    虞七闻言抬起头，认真的打量了这孩童一眼，这厮虽然狗眼看人低，但是对于使用心术的本领，却绝非寻常人能及。这般大馅饼砸下去，一般人怕是绝对扛不住。

    “你不如先把饭钱付了，如何？”虞七淡淡的道了一句，然后低下头继续去洗刷自家的陶罐。

    紫薇闻言坐蜡，看着毫无反应的杨三阳，这厮貌似和自己想象中的反应不一样啊？一个十岁孩童，这般大馅饼砸下去，早就砸的对方晕头转向找不到东南西北了，更何况是贫穷出身的孩子？

    虞七嘴角挑起一抹邪意的笑容，抱着陶罐往回走，紫薇此时看着虞七背影，不由得喊出了声：“我是认真的！飞黄腾达的机会就在眼前，你自己好生考虑一番。”

    没有理会师徒二人，虞七返回草庐，开始了锻骨、炼皮肉之功。

    “这小子很不好对付！”紫薇面色难看的来到大广道人身前。

    “嗯。毕竟是天上星宿转世，有着常人难以言述的傲气，岂会随意投靠别人？公子紫薇星宿的命格尚未激活，天子龙气尚未归位，他自然不会感受到宿命之力前来投靠！”大广道人抚摸着胡须：“不过，能够在这郦水借紊乱的天机巧遇星宿，却是一次难得的机会，值得咱们下苦功。”

    “我这里有一百两银子，等他出来后，公子拿去做饭钱，暂且先缓和一番紧张气氛再说！”大广道人自袖子里掏出了一百两元宝。

    “这……百两银子，都够买五头牛马了……”紫薇接过银钱，迟疑的道了一句。

    “你还是心中瞧不起他，认定他是贱民，不值这百两银钱！”大广道人看着紫薇：“你家中富有金山银山，你一年的吃穿用度，便是数万两也打不住，区区百两银子便心疼了？说白了，冤枉钱谁都不乐意花。”

    紫薇闻言苦笑，过了一会才道：“师叔法眼如炬，只是师侄愚钝，实在是看不出，这贱民有何奇异之处。”

    “你看他身上衣衫，自然是入不得眼，但凭他一个十岁孩童，能够一个人独自在郦水边吃上肉，便不简单了！而且你看他肌肤细腻，显然不像是遭受饥寒的样子，这小子有点意思！”大广道人笑着道：“我算定其命中父母早亡，他一个十岁孩童能在这世道能活得这般滋润，便算是换了我沦落到他这般处境，也未必比他更好。”

