    

    直升机上欢呼响成一片，有了成功的样本，三架直升机直奔下一处预定地点，打空了所有导弹后又一栋大楼砸了下去，还顺带带倒了旁边一栋只有八层的公寓楼。

    直升机开始返航，一切都向着好的方向前进着，直升机落地，王森走下飞机，尸海的事情能暂时解决燃眉之急让他放下了不少压力，放下压力后一股深深的疲倦感向他袭来，一整天神经绷得紧紧的让他有种快要发疯的感觉，这会他只想找个地方好好的睡一觉，吩咐一团长继续带队进行炸楼行动，王森回到住所衣服都没脱躺下就睡了过去，梦里没有丧尸，只有鲜花，掌声，震天的锣鼓声和鞭炮声，王森意气风发站在舞台上接受中将军衔授予……

    “咚咚咚咚！！！”王森在剧烈的砸门声中睁开眼睛，拍了拍脸，王森爬了起来，打开房门，孙民一头大汗站在门口，脸色惨白，声音里带着哭腔说道：“王政委！不好了！！变异鸟群来了！我们的武装直升机被击落了三架！”

    王森听到这里险些晕过去，“怎么回事？”王森带队炸楼时是半夜，一切正常，可是后面天慢慢亮了，那些变异禽类晚上都在窝里睡觉，天亮后被直升飞机惊动，这些禽类好像疯了一样前赴后继地扑向直升机，直升机的机炮打死了不少禽类，但是它们的数量太多了，死掉的禽类卷在螺旋桨处，直升机一架架掉了下来，孙民刚好在装弹，没有出去，才没有被击落。

    天已经大亮，金色的阳光洒满大地，但是王森心情一点也好不起来，王森衣服都来不及穿，胡乱批了一件外套和孙民急匆匆的向外跑去，刚出住的地方，就听见头顶一阵哇哇的叫声，抬头一看，一群乌鸦正追着一个男子，男子满脸的鲜血，一只眼睛被啄瞎，正奋力的往旁边的一栋楼内跑去，可是鸟类的速度可不是人能比的，很快整个人被追上，几只乌鸦一下把男子一下扑倒，紧接着刀子一样的喙啄向男子，男子惨叫着用手徒劳的阻挡着，王森见状拔出腰里的手枪对准乌鸦。

    “啪啪啪！”

    几声枪响后，一只乌鸦掉了下去，剩下的乌鸦一下飞起来丢下男子，向着王森扑来……

    城墙上大量的火焰喷射器被搬上城头，一股股胳膊粗的火柱把天上的禽类点燃成火球掉了下来，高射机枪也在不停的点射着，天上的禽类越来越少，主要是城下还有不少丧尸，禽类不光攻击人类，对丧尸也不放过，几只巨大的鹰明显对力III更感兴趣，从天上俯冲而下在力III光溜溜的脑袋上一顿猛啄，在力III没反击之前飞了起来，巨鹰的尖喙比14.5mm的高射机枪子弹还要厉害，力III坚硬的脑袋几下就被啄开，紧接着第二轮的扑击，力III的脑浆被掏了出来，力III大脑受到了严重的伤害，“扑通”一下栽倒在地上，紧接着几只巨鹰扑上去分食了力III的脑子后飞起来寻找下一个目标。

    昨晚的炸楼行动很成功，砸死了无计其数的丧尸，城下的丧尸已经没有后续增援，要不是禽类忽然跑出来，士兵们已经可以休息了，变异鸟不是丧尸，它们有感情，被杀的太多，已经有点开始慌乱，特别是一股股粗大的火柱把一只只禽类烧成火球从天而降，几只巨鹰没有参与攻击人类，在城下把残留的力III都消灭掉后，几只巨鹰心满意足的长啸一声，禽类听到长啸放弃了继续攻击的目标，转身就走。

    看着远去的变异鸟，城墙上的士兵们一屁股坐在地上，城墙下还有未熄灭的火焰，倒在地上的丧尸尸体堆积如山，还有不少被打成两截，但是没死的丧尸在爬动，一天一夜的攻防战让战士们身心俱疲，这会终于没有丧尸继续增援，变异鸟也离开了，很多士兵直接躺下就睡着了。

    王森来到城墙上的时候看到的就是所有士兵东倒西歪的躺在地上，一个个呼噜震天响，王森一个胳膊被白色的绳子吊在胸前，那几只乌鸦像王森扑来的时候王森下意识地抬起胳膊格挡，被一只乌鸦啄了个窟窿，要不是一队士兵拼死保护，王森就被啄死了。

    尸潮被炸倒的大楼暂时挡住了，具体还有多少，王森也不知道，现在根本不敢派直升机出去侦查，王森欲哭无泪的看着仅剩的三架直升机，这是最后的空中力量了，再有损失王森也不知道该怎么办了。

    战后统计了一下损耗，王森听着差点吐血，王森的一个团被打成残疾，人手损失还是小头，弹药，特别是炮弹已经到了警戒线以下，四架直升机被击落，打报废的轻重机枪数百挺，需要修理更换枪管零件的无计其数，李猛的人损失也超过三分之一，徐天良的小势力联盟直接被打崩盘，人手十不存一，真正战斗的时候才能看得出来正规军和武装平民的区别，武装平民毫无纪律可言，战术动作完全不合格，导致了大量的伤亡，冯章的新人类联盟一样损失惨重，在堵漏洞的时候就有几个人被敏II敏III击杀，后来在变异鸟袭击下，又有二十几人直接死亡，剩下的人，人人带伤，连冯章自己都被变异鸟击伤，变异鸟好像能分辨新人类和普通人的区别，新人类更受欢迎，只要周围一新人类出现，变异鸟就会放弃普通人直接向着新人类扑去。

    响了一天一夜的枪炮声终于停了下来，城内的民众从屋里走了出来，互相打听着到底怎么样了，可是城头的士兵还没撤下来，谁也不知道前面的情况，王森下达命令让城内的幸存者参与清理掩埋尸体，这些尸体根本不敢堆在这里，一旦腐烂，大规模瘟疫会要了所有人的命，几辆挖掘机在城墙不远处挖开了一个巨大的坑，一具具焦黑或者残破的尸体被扔进坑里……        

