    <!--go-->    呼吸之间，

    风驰电掣，张清元便已是达到了万里之外。

    然而，

    他并没有继续逃跑，

    突然间停了下来，悬浮在半空之中。

    “呵呵，怎么不跑了？”

    一道戏谑的声音在虚空之间震荡而开，直若是清泉流响，自虚空之间传入张清元的耳中。

    这声音，却是从前面传来！

    此时此刻，

    一道身影不知何时已然是出现在了张清元的前方！

    “小鬼，你可真可谓是胆大包天，竟敢闯入黑狱天牢，释放里面的重犯，打乱本皇计划！”

    “这是当朕不存在吗！”

    前方，

    一身金色龙袍的威严身影负手而立，如同高踞天庭的神人大帝降临到了人世间，只是站在那里，便是产生了一种令得整个天穹都是为之沉坠下去的恐怖压迫！

    一双金色的眼眸，直视着张清元。

    宏大，

    伟岸！

    又带着一种如同神灵般高高在上，俯视蝼蚁般的淡漠！

    “不愧是统治青洲万年的传说人物，这般实力，怕不是已经完全不在虚天之下！”

    张清元眼中，闪过了一抹流光，

    心神在这一刻极为的凝重。

    如果是寻常的万化境界修士，

    在对方随意逸散开来的气息之下，恐怕就已经被轻易镇压，动弹不得！

    即便是他张清元自己，

    也都是感受到了一种前所未有的极大威胁感受！

    这就是大周神皇的本体！

    于神京当中，汇聚了整个大周皇朝万年气运，实力堪比虚天层次天人的存在！

    轰隆！！！

    没有丝毫的犹豫，

    也没有答话的必要，

    张清元猛然出手了！

    五行大道尽数走到了尽头，尽皆圆满，同时还掌握着九成以上的五行仙经，以及修炼出来的仙气。

    这些日子以来的进步，让张清元有了与之一战的底气！

    神通·

    大周天五行轮回！

    张清元一拳轰出，天地轰鸣，宛若万里雷霆响动震荡，行至尽头的五行大道轮转在指掌之间，汇聚成了至高无上的伟力，引动万里天地的法则大道，化作破灭星辰，陨灭万法的恐怖拳势降临到了人世间！

    本命神通几乎在一瞬间爆发，

    行至尽头圆满的五行大道，更是为其增添了百倍千倍以上的力量！

    当年面对空海道人的时候，

    对方只是将瀚海大道走到了尽头，便是拥有了堪比天人的实力，

    现如今，

    张清元走到尽头的可不仅仅是水之大道，五行诸天皆是已然圆满，彼此之间相克相生的五行大道之力，更是比之当年的空海老道强上千倍不止！

    这一拳，

    恍若天神下凡，具有着倾覆万里天穹的无上伟力！

    “五行大道，你是五行仙宗的余孽？！”

    原本自信一切尽在掌握当中的大周神皇，在感受到那股通天彻地的五行大道气息之后，面上神色猛然一变！

    自从最后那一位飞升的仙尊绝天地通之后，不是再也没有人能够走通这一条道路的吗？！

    一瞬间，

    大周神皇心中升起了一股不好的感觉，

    好像事情，超出了他的掌控！

    轰！

    虽然心神震动，但大周神皇依旧是堪比虚天层次的存在，面对着张清元这粉碎诸天的一拳，身上黄袍上的金龙如同活物般涌动，在虚天之间，隐隐约约映照出一条万丈般神龙见首不见尾的虚影！

    大周神皇翻掌一拍，带起一股凌驾诸天，浩浩荡荡的霸道气息，横扫虚天，与迎面而来的拳头撞在了一起！

    轰隆隆！！！

    惊天动地的巨响，响彻了整个天地，

    周遭万丈真空，在这一瞬间顷刻撕裂粉碎了！

    伸手不见五指的黑暗虚无显现，

    整个天穹都是在这一刻坍塌了下去！

    一击碰撞之下，

    张清元的身影在虚无之间后退了八步。

    对面的大周神皇，则是后退了一步！

    高下立分！

    然而，

    尽管落在了下风，

    但张清元面上反而是露出了欣喜之色！

    能战！

    他能够清晰得感应得到，对方那一击的力量，和数年前在飞仙盟山门时候，那献祭了数百万大军获得的堪比虚天天人层次力量一击完全不相上下！

    但在数年之前，自己面对这样的力量，在玄天镜濒临破碎的情况之下，依旧差点身死当场！

    而现在，

    自己仅仅只是后退了八步！

    “我的实力，变得更强了！”

    张清元眼中，亮起了光芒。

    行至圆满的五行大道，更是参悟了九成以上的五行仙经，再配合本命神通，越级发挥出了超越合道天人以上的实力！

    张清元心中欣喜，

    对面的大周神皇更是心神震动，在这一刻几乎是掀起了惊涛骇浪！

    “圆满的五行大道，以万化之身抗衡虚天之境？！”

    这一刻，

    大周神皇心神剧震！

    数千上万年来，多年智珠在握，波澜不惊的心性在这一刻彻底被打破了！

    “绝天地通之后，怎么可能还有人领悟五行仙道！而且这样妖孽的战斗力，难不成是哪一位布下的后手？！”

    来自中洲的他，对于一些隐秘远比其他人了解的要更加清楚。

    若是没有后台，没有某些登顶的绝世人物培养，一个普通出身的散修想要达到这样的程度，那是根本不可能的事！

    任何一位能够越级挑战，尤其是在洞真境界之后越级挑战的天骄，

    背后都必然存在着一个大势力，大背景！

    洞真境界之后的道路，其中诸多的关卡，隐秘，就足以让没有背景的散修耗费一生去探索了。

    更何况是到了万化，接近天人的程度？！

    一瞬间，

    大周神皇想到了当初分身传来的信息。

    眼前这小子，会一气化三清那一门秘术！

    “果然，朕猜的没错！”

    大周神皇眼中，流露出一抹冰冷至极的杀意。

    早在当初分身和他交手之后，他就已经对张清元产生了极大的杀机，只不过因为自己的谋划达到了关键时刻，不能轻易动身，所以并没有亲自出手罢了。

    不过即便是如此，

    他也是直接将三百万京师派了出去，用那阴阳司花费数千年研究出来的底牌，准备以雷霆之势将对方斩杀，将未来的不确定扼杀在摇篮。

    但没有想到，即便是这样还是被对方逃了一命！

    虚天层次的力量，

    也无法将此子抹杀！

    但，

    这一次不同了！

    这一次他将亲自出手，势必要将眼前这诡异的小鬼镇杀！

    大周神皇金色的瞳孔之中，

    亮起了滔天的森寒杀意！<!--over-->

