    凌笑直接切入正题道“吕前辈吕家主严重了，小子只有一个要求”。

    “不知道凌老弟有何要求，只要吕家能办到的，一定会再所不辞”吕不韦当先拍胸应道。

    “如今在下有要事要赶往南荒，请吕前辈吕家主开放传输阵让我离去即可”凌笑应道。

    吕正笑道“凌少侠，这跟本不算什么要求，本来我早就答应帮你办好传输阵一事，只是被赵黄两家霸道担搁了，如今公子要用传输阵自然会为少位无条开放”。

    吕不韦也说道“不错，这不叫要求，凌老弟还是再外提一个吧”。

    凌笑应道“既然能用传输阵，小子别无他求，只想尽快动身赶往南荒，请二位帮忙安排一下”。

    “这怎么行……凌老弟你对我吕家有再造之恩，怎么能施恩不望报呢”吕不韦赶紧说道，顿了一下他又道“这样吧，我吕家收藏室内有不少东西，凌老弟你都可以去挑选，只要你喜欢的尽管取走”。

    “吕前辈客气了，你老真不需要如此，在下对付赵黄两家也只是为了自保罢了”凌笑应道。

    “行了，老弟无须再推迟，你对我吕家有恩在先，我吕家没有一点表示，别人还以为我们是忘恩负义的白眼狼呢”吕不韦微微不悦地说道。

    凌笑见吕不韦坚持，只能点了点道“既然如此那小子就不推辞了”。

    就在凌笑与吕不韦欲向收藏室走去时，吕菁悄然走到她父亲身边，轻轻拉了拉她父亲的衣袖，眼神中充满了无限的期待之色。

    接着，她转身拉着其姐，一起快速退出了大厅。

    吕正看着自己一对女儿，在心里轻叹了一声“真是女大不中留”，接着他对着即将离去的吕不韦和凌笑叫唤“二叔，凌少侠先别急”，接着才对凌笑说道“凌少侠不知道你有家室否？”。

    凌笑对吕正这问题有些摸不着头脑，犹豫了一下应道“小子已取妻了”。

    凌笑不禁想起了他与祭司女莫名地成亲，到最后的真心相待，觉得很不现实，却又是那么实实在在的，心里暖烘烘的。

    他还没发觉，此时在他心里，祭司女的位置无形中已经上升到与云梦琪一般重要了，甚至有犹过之。

    “哪有否纳妾？”吕正脸色有些不太自然又问道。

    凌笑摇了摇头，表示没有。

    吕正接着问道“那凌少侠是否想过纳妾？”。

    凌笑还没说话，一旁的吕不韦不耐烦道“正儿，有事直接说，何必如此拐弯抹角呢？”。

    吕正有些尴尬地笑了笑，对凌笑认真道“我是想把我那两个女儿许配给凌少侠当妾室，不知道凌少侠意下如何？”。

    这话一出，不仅是凌笑变得呆滞，就连那些吕家长老也都是被惊得张大了嘴巴，一副难以相信的样子。

    如今吕家在万兽城一方独大，吕家二女的身体只升不降。

    以吕家现在后方势力，就算配任何宗门的少宗主都不会觉得失礼。

    然而，他们听他们家主的话，似乎想让自己的两个女儿给眼前这年青人做妾，这似乎也太高看对方了吧。

    虽说这年青人一身实力不俗，也算是配得起他们家小姐了，可是要同时送两位小姐给人家当妾室，这太有损身份了吧！

    要是换做别的公子哥，让其中一位小姐给他当正室已经让那公子乐开花了。

    如今这情况委实与吕家众长老想像差距实在太大了。

    他们不得不怀疑“难道这年青人当真来历不凡？”。

    不过话说回来，他们两位小姐皆是万兽城中最艳丽的两朵娇花，他们觉得不管任何人提出这种问题，想来绝不会有人拒绝的。

    哪个男人不喜欢左拥右抱，何况是送上门来的美丽女子，当真是送羊入虎口，咽有不吃之理呢？

    然而，凌笑的回答却让他们都要想泼口大骂了。

    凌笑居然直接摇头拒绝道“吕家主你这的好意我心领了，如今我这么着急赶往南荒，就是为我妻子去寻找续命之法，她已经实日无多，我实在无心思儿女情长”。

    凌笑这话没有半分谦情假义的心态，他确确实实要着急寻找天蛊神功要为祭司女续命。

    如果他在这当口答应了吕正的建议，他还算是人吗？

    只怕他自己的良心都过不了，还谈什么左拥右抱的伟大理想呢？

    吕正和吕不韦皆听出了凌笑坚定的心意，只能在心里叹息。

    而这时，外面的吕菁跑了进来，美眸泛着淡淡的水雾坚定道“你要去救你妻子不可能用尽一生时间吧？我可以等……等你救好你妻子后，我可以给你当妾，哪怕是婢女我也不会后悔……”。

    说完，美眸的泪水狂流了下来。

    她转身跑出了大厅，接着又传来一句“我这一辈子都会等你！”。

    凌笑那颗坚定的心蓦然如遭电击，整个人都觉得有些喘不过气来了。

    他实在没想到吕菁性子如此执拗，居然当着这么多人的面前说出这种话，显然是把她自己一辈子的幸福都睹上了。

    如果凌笑真不回来，她这一辈子还有幸福可言吗？

    凌笑在心中叹息“或许时间能淡忘一切吧！”。

    凌笑与吕不韦到了吕家的收藏室之后，凌笑只是挑了几株高阶灵草，其他的一概没有要。他已经收刮了三大皇阶的所有收藏，已经是非常大的收获了，做人又岂能如此贪得无厌呢。

    这话要是让别人听到，只怕都会泼口大骂“你没有贪得无厌，而是百贪不厌才对！”。

    就在凌笑要离开吕家前往传输阵前，他把两张残图取了出来问道“前辈，你可见过这两张图？”。

    吕不韦看到这两张残图，神色难掩失态。

    “你是从他们的空间戒中得来的？”吕不韦接过图激动地问道。

    凌笑点了点头道“是的”。

    这时，吕不韦也取出了另一份残图，三张残图拼在一起形成一张完整的线路图。

    吕不韦手中的残图更证明凌笑所想，赵黄吕三家肯定有不为人知的秘密。

    吕不韦紧盯着那三张残图，最后长长叹息了一声“万年了……整整万年了，没想到这三张图还有重聚的一天，可惜……一切都已经成为过去，留着还有何用”。

    接着，他把三张残图递给了凌笑道“老弟，这三张图你收起来吧，如果有一天你到了中域或许可以到这里看看，说不定会有大机缘，不过……没有达到天尊阶千万别去冒这个险，要不然只有死路一条”。

    凌笑接过残图诧异道“前辈，这到底是怎么一回事”。

    吕不韦不舍地看了一眼凌笑手中三份残图，轻叹了一气，背着双手走到了窗边眺望远空淡淡道“这是我镇天宗祖先留下来的一处秘境路线图”。

    “你……你镇天宗！”凌笑差点一个哆嗦把手中的残图都要弄掉了。

    镇天宗，西北历史以来最强大的六品宗门，已经具备了五品宗门的底蕴。早在万年前就已经消失在历史的长河当中了。

    如今却仍然有镇天宗的弟子在眼前，这着实让人大吃一惊，同时也让人极为费解。

    随后，吕不韦才慢慢地诉说起了吕家的根源。

    昔日，吕赵黄的祖先皆是镇天宗的内位高权重的长老，他们的实力已经是天尊阶，在西北几乎是无敌的存在。

    这三家的祖先昔日也是好友，他们一起去游历天下，踏入中域，在巧合之下获得了一份关于秘境的线路图。

    具说此图的最终所指有着成就帝位的秘境存在。

    三家祖先得知这一消息，立即赶回宗门报信，欲举全宗之力前赴秘境，获取绝世机缘。

    可是，却因此图消息走露引来祢天大祸！

    三家祖先似早有预遇，早早安排了自己的后人离开了宗门。

    没多久，中域居果然来人，直接杀入镇天宗。

    一夜之间，镇天宗被对方给全部灭绝，无一生还，更布下强势禁制把镇天宗给封印了起来。

    吕赵黄三家的后人侥幸避过大难，生存下来。

    他们三家的人把残图分成三分，各自潜藏在不同的城池隐名埋姓开始繁演生息。

    事隔数千年，三家人靠祖训留下来的线索，终于回归到了万兽城。

    三家人凭着残图为证，相互证明了身份，自此开始在万兽城扎根至今。

    必竟万兽城是当年镇天宗的直属城池。

    他们一直都想重新破开镇天宗的禁制，获得镇天宗内的传承。

    可惜，他们实力有限，最后只能不了了知。

    尔后，被一宗门的长老发现镇天宗所在。

    可是，仅凭一宗门的实力根本无法破开禁制，

    后来诸宗得知之消息，在万般无奈之下才想到了集所有人之行破了这里的禁制。

    而吕赵黄三家人身为镇天宗的后人，自然不愿意看到这情况。

    可是，他们三家实力却不可能与诸宗相比。

    最后，他们做出妥协，镇天宗内的东西任由诸宗去刮分，但是约定诸宗的人绝对不能在万兽城内生事，违令者必斩。

    当时，三家的人都有数名地皇阶强者坐镇，与顶级八品宗门有得一比，诸宗也不敢太过放肆，在三大七品宗门同意之下，所有宗门也认可了三家在万兽城的独立占有权。

    听完吕不韦的讲述后，凌笑总算知道事情的始没。

    也明白了，为何无限接近五品宗门的镇天宗会消失在历史的长河当中，原因却是在他手中这三张残图当中，也明白为何诸宗的人都不在这里随便生事了。

    这一切都是三家与诸宗之间早约定好了的。

