    王府的一座房间内，一位身穿锦衣的美艳妇人，和一个体型颇为富态的中年男子，看着躺在床上闭目昏迷的青年，脸上不禁露出了一丝哀痛之色。

    “老爷，这已经是第五天，再有两天宣儿就真的死了, 你还不快想想办法。”看着床上宛如植物人一般的王公子，锦衣妇人不禁哭着说道。

    王老爷见状轻轻的叹了口气道:“不如再找些道长法师，来看看能不能救得了宣儿。”

    “刚才那位道长可是这附近最有名的道长，连他都救不了宣儿，就算找再多有什么用。”

    锦衣妇人说话间就抹了抹脸上的眼泪，随后她看着身旁的任老爷，不禁犹豫了片刻说道:“老爷，不如就答应那些人的条件吧。”

    王老爷听到锦衣妇人的话后，却是面色立即一沉道:“不行，绝对不行，你知不知道那帮人可是杀人如麻穷凶极恶之辈，如果让他们进了城，这城内百姓要死上多少人。”

    “这百姓的命是命，那咱们儿子的命就不是命吗。”锦衣妇人闻言不禁哭啼道。

    “都怪你平日非要养什么名望，导致你在镇上的名气比镇长都大，否则的话他们为什么盯上我们一家，而不去找镇长麻烦。”

    被哭声弄得有些心烦的王老爷，不禁甩了甩衣袖沉声喝道:“别哭了，你一个妇人懂得什么，我们王家在上面又没有什么关系，如果再不养名望的话，这诺大的家产早就是别人的了。”

    他说完之后，就长长的叹了口气道:“算了，我一会儿便去找镇长将此事和盘托出。”

    锦衣妇人闻言面色一惊道:“你疯了，如果被他们知道了，咱们宣儿就完了。”

    “我能怎么办, 总不能为了一个人的性命，就牺牲这满城百姓的性命吧，如果我那么做了，那我还是人吗，就算我死了之后也对不起地下的列祖列宗。”王老爷不由得长长叹了口气，面色颇为痛苦的说道。

    就在王老爷下定决心，准备去找镇长之时，一位身穿灰衣的仆人突然来到了二人的面前。

    “老爷，刚才那位道长又回来，他说想要再试一试，看能不能把公子唤醒。”

    王老爷闻言神色一动，随后便立即开口说道:“快请那位道长进来。”

    没过多长时间，周晨和中年道士就来到了房间内。

    “道长，这位是……”

    看着身旁陌生的周晨，王老爷不禁面露疑惑之色的说道。

    “这是我一位道友，修为比我高上许多，有道友在这里的话，必能救醒王公子。”

    周晨听着中年道士的话语，内心中不禁开始有些无语起来，他什么时候说过必能救醒王公子，看一会王公子不醒的话, 你要怎么解释。

    “这位高人，只要您能救得了犬子，王某必有厚报。”王老爷闻言却是立即躬身拜道。

    周晨闻言却是面色淡然道:“这个不急，我就想知道令公子为何会变成如此模样，莫非是你们王家得罪了什么人？”

    谷邢

    王老爷闻言却是犹豫了片刻才道:“也不瞒高人，其实我们知道是谁把宣儿弄成这样的。”

    随后他就讲起来这件事情的前因后果，原来在数天之前外出游历的王公子，回到家之后就突然昏迷不醒，他们当时请了许多名医前来，都没有办法让王公子醒来。

    就这样第二天有一个老者前来，他说能让王公子醒来，王老爷抱着试一试的态度，让老者尝试一下，谁之老者一顿操作之后，王公子真的醒了过来，就在王老爷和王夫人高兴之时，王公子竟然又昏睡了过去。

    这时那老者才说明了来意，他说王公子中了自己的离魂咒，三魂七魄掌握在他的手中，只要魂魄七天不归位，王公子便会身死魂消。

    当时王老爷以为对方不过是图钱财，谁知那老者竟然是白莲教之人，竟然说只要王老爷答应做他们内应，帮他们打开城门，老者就会把魂魄还回去，让王公子真正的醒来。

    “这白莲教自古以来就是反贼，乃是一伙极为残忍的穷凶极恶之徒，传闻白莲教之人还通异法，身体刀枪不入水火不侵，所以就算官府也管不了他们。”王老爷说着就露出了颇为严肃的神色。

    “这种穷凶极恶之徒，我怎么会把他们放进城内，让这成千上万人之性命来换一人之命，就算这人是我的儿子，王某也绝对做不出来。”

    周晨听到王爷的话后，不禁点了点头道:“王老爷却是高义，放心在下定能让令公子醒来。”

    同时他心里不禁暗自想道:“又是白莲教，果然这世道越混乱，白莲教就越活跃。”

    不过现在却不是想这些的时候，还是先把王公子救醒再说，既然答应了他就要做到，否则的话那多尴尬。

    不过周晨根本就不是修士，所以只能让中年道士施展法术，来召唤王公子的魂魄。

    只见中年道人来到王公子床前，并面露肃然之色的喝道:“魂归来兮，魂归来兮。”

    随着余音的环绕，声音好似不断飘荡，一直飘到了九重天来到了一个莫名之地。

    此时一个颇为阴暗的山洞之内，一位须发皆白的老者盘膝坐在石板上，突然他双目一睁看向放在旁边石台上的黑色葫芦，那葫芦好似有什么力量在推动它一般。竟然无风而动不断地摇晃着。

    “又来！”

    老者面色一冷，随后立即起身来到葫芦身旁，并施法让葫芦停止了抖动。

    不过很快黑色葫芦竟然继续抖动起来，并且幅度越来越大，就好像里面有什么东西在冲撞一般。

    “怎么了，长老。”

    随着声音的响起，四周的守卫瞬间前来，老者见状却是摇了摇头，并面露冷笑之色的说道。

    “无事，不过是有些不知死活的人，来招魂那王家公子的魂魄，刚才老夫看在都是同道的份上，留了对方一命，既然对方这么不知好歹，那老夫就只有下重手了。”

