    马车之上

    “我们也不知道，那门后的家伙，实力太过恐怖，这种感觉我只在一个人的身上感受到过，那就是武魂殿的九十九级绝世斗罗，千道流。”

    尘心其实也猜不透门后面的对手，所以只能保守着说了起来，毕竟尘心能想到的，也只有千道流了。

    “难道门后面的就是千道流，他们都不杀邪魂师，我觉的这个可能性很大的。”

    听到这里，马红俊就直接认定背后之人了，而且再加上不袭击武魂殿的人，马红俊的说法也是有可能的。

    “我觉得这不大可能，武魂殿的第一代教皇，创建武魂殿的时候，就是为了对抗邪魂师的。而且我听说第一代教皇还突破了九十九级，成为了一尊神，六翼天使就是她的武魂，也就是每个武魂殿都有的那个雕像。”

    “千道流身为天使神的后代，不可能和邪魂师同流合污的，很有可能是武魂殿的其他高层和邪魂师有联系。”

    虽然尘心对千道流有狠，可是以那个家伙身上的神圣气质，无论如何，都不可能和邪魂师那种阴邪之人合作的。

    听到神这个概念，唐三感到很有兴趣，所以也是追问了一句：“剑斗罗前辈，这个世界上，真的有神吗？”

    对于这种秘闻，马红俊等人也是非常的感兴趣，毕竟是神啊，虽然见不上，可是听听还是不错的。

    “没错，神这个概念虽然有些缥缈，可是斗罗大陆上还是有神的踪迹的。”

    “就像武魂殿的六翼天使，海神岛上的神祇传说，还有杀戮之都都有神祇的痕迹，而且...”

    尘心也没有这么隐瞒，说出一个又一个神祇的位置后，又看了一下戴沐白。

    “剑爷爷，你看着大老虎干嘛？他难道也和神祇有关系吗？”

    看见自家剑爷爷，一直盯着戴沐白，宁荣荣有些大胆的猜测道。

    “是的，据我所知，星罗帝国皇室就出现了一个，名叫战神的神祇。也就是戴沐白的祖先，所以他可以算是神祇后裔了。”

    看着戴沐白，尘心也是把戴家的一些隐秘说了出来。

    “皇室！！！”

    “剑斗罗前辈，你说戴老大他是星罗帝国的皇子！”

    戴沐白的事情，史莱克八人中，也就古风和唐三知晓，当然还有朱竹清，其他人都是不知道的，所以听到戴沐白是皇子，马红俊才这么震惊。

    后面就是马红俊的一阵羡慕了，看着他们的打闹，古风并没有在意，而是仔细思考着什么。

    “斗罗一后面，有出现什么黑暗属性的极限斗罗吗？我记得极北之地和星斗大森林深处，好像有很厉害的魂兽，会不会是它们？”

    “我记得，星斗大森林里面，好像有一只魂兽叫什么黑眼金龙王吧？会不会就和他有关系？”

    按照尘心所说，如果真的是一位堪比千道流的存在，那么斗罗一之中的，三位极限斗罗肯定排除在外。能和极限斗罗抗衡的，只有斗罗一中没有出现过的，几十万年魂兽了，而且也是龙族，气息还一样，故此古风怀疑到了这上面。

    “难道除了那三位外，还有和爷爷一样的强者，在世上吗？”

    千仞雪听到尘心的话后，也是心里有了警惕，毕竟未知的极限斗罗，还是邪魂师那边的。这让千仞雪的心就有些沉重了，毕竟她们千家，一直都是消灭邪魂师为任务的。

    再次聊了一段时间后，宁风致等人就告辞了，马车之上也只有史莱克的人待在上面了，不过众人也没有吵闹，在哪里安心修炼的了起来。

    古风没有事情可做，就思考事情了起来，随即想到了什么，拿出了在自己魂导器中的那块令牌。

    令牌一出，古风和宁荣荣的魂力，再次暴动了起来，不过没有那么严重。

    “古风，这个不是邪魂师的令牌吗。”

    宁荣荣的魂力暴动后，看到爱人手上的令牌，也是说了出来。

    魂力的暴动，让古风验证了他的猜想，听到了宁荣荣的话后，也是说出：“是啊，要说我们两个的机缘，可能真的是一个误会了...”

    宁荣荣见古风，没有说出后续，就知道是个秘密，宁荣荣也没有在询问了，继续坐在旁边修炼了起来，值得一提的是，宁荣荣的魂力在使用出武魂融合技的时候，也突破到了四十四级。

    “前辈，你们的确没有感应错啊，想不到魂导器之中的气息，你们也能感应到啊，所以我这是捡了个大便宜吧...”

    看着手上的令牌，古风突然有些自嘲的在心里对自己说着。改变了自己人生的机缘，竟然是依靠仇人的东西才获得的，这难道是上天对自己的讽刺吗。

    武魂城

    此刻的玉小刚，也是找上了比比东，相遇的时候，两人的表情都非常的复杂，显然都想到了以前的情况。

    “比比东，你能告诉我，你是如何解决双生武魂问题的吗？”

    这就是玉小刚此次的目标，除了让比比东不针对唐三外，还想知道双生武魂该如何修炼才不会爆体。

    “哦，你这次来找我，就是为了这件事吗...”

    玉小刚的话，让有些期待的比比东，突然有些自嘲的说了起来。

    “果然啊，过去终究是过去了，我就不该有些期待。除了这个，你应该还是希望，让我不要动你的那个弟子，唐三吧。”

    比比东自言自语了一句，也是道出了，玉小刚来的真正目的。

    “比比东，既然你知道了，我也不多说什么了，我只希望你放过小三，那个时候的事他还什么都不知道。”

    既然来意被道破，玉小刚也是直白的说了起来。

    “可惜啊，你来晚了。”

    “你说什么！你到底干了些什么！”

    听到比比东的这话，玉小刚直接被惊到了，他以为自己来的速度已经很快了，想不到比比东早已安排好了。

    比比东对于玉小刚的反应，一点其它的情绪也没有，只是一脸平淡的说了起来。

    “也没什么，我只不过让菊长老，还有鬼长老去了一趟而已，算算时间也差不多回来了。”

    “教皇冕下！”×2

    话音刚落，月关和鬼魅，也是刚好回来，看见玉小刚在场，也当做没看见，只见如实禀报了起来。

    “回教皇冕下，我们伏击的中途，邪魂师突然闯入。不知道为什么，邪魂师特意避开了我们，开始攻击天斗帝国的参赛学院，所以我们就退了出来，至于唐昊之子有没有死，我们就不得而知了。”

    “哦，你说邪魂师闯进来了，还不袭击我们武魂殿的人。看来他们是想陷害我武魂殿了，菊长老，你率领一只精英队伍，前去剿灭邪魂师。”

    听到邪魂师的闯入，比比东有些惊讶，然后立马下达了，追击邪魂师的命令。

    随即对着前方的玉小刚，开始说了起来：“小刚，你也看到了，我的队伍可没有杀掉你的弟子，至于有没有死去，我就不知道了，要不你随着我们武魂殿的队伍，一起杀回去？”

    邪魂师三个字，玉小刚听到以后，也是紧皱着眉头，这群人可不比武魂殿，他们可都是疯子，天知道他们会干些什么。

    听到比比东的话，他也没有拒绝，毕竟他就算自己回去，充其量也只是个魂尊，还是跟着大部队前往比较好。

    “那我就多谢了，比比东！”

    说完以后，再次看了比比东一眼，随后就跟着月关，去聚集武魂殿的队伍了，毕竟救人还要靠他们。

    待人走完后，比比东朝着那片峡谷的方向，脸色有些不好看，想来是发生了什么不妙的事情。

