    彼时，季优刚刚从家出发，她已经换好衣服——一件银色的bulingbuling的吊带连衣短裙，外面披着一件黑色的休闲女式西装，脚踩一双G家绒毛平底小羊皮皮鞋，头发全部都披散开来，整个人看起来异常的光彩照人。

    她正坐在床边嚼着嘴巴里草莓味的泡泡糖，正在犹豫今晚要不要去福海大酒店，忽然接到了对方发来的短信。

    点开一看，简单的不能再简单的三个字：到哪了。

    季优莫名的有些来火，总觉得对方这种颐气指使的样子非常的讨厌，她又不是她的下属，为什么字里行间这个女人总有一种命令她的感觉？

    可即便这样，心里犹豫不前的那股子劲头还是被激发了。

    算了，不过就是去一趟，就算到时候见不到戚嵘人，她也没有什么可吃亏的，如果不去，她这几天会一直都琢磨这件事，万一万一是个机会呢？

    要知道为了攀上戚嵘，她真是什么样的方法都用过了，就连她身边的朋友都察觉到她的想法，虽然面上都说她为爱勇敢，背地里不知道怎么那话涮她呢。

    最近这段时间，她实在是找不到一点的机会，差一点都要放弃了。

    去吧，去一趟也没有损失。

    这么想着，季优便再一次点开短信，指尖飞快的在屏幕上抬起落下，敲击出一段文字——

    正在地库取车，我现在准备往那边赶，到了酒店我去哪儿找你？

    连皎收到回复之后，心头悬着的最后一块石头也跟着落下，她还真的害怕季优不会来，不过现在看来，十拿九稳。

    不过连皎并没有立刻给她回信息，而是将手机重新放回包包里，等戚嵘过来。

    五分钟后，男人再一次回到座位，他第一反应就是抬腕看手表，察觉到他的意图，连皎立刻端起自己的果汁杯。

    “阿嵘，谢谢你今晚能陪我，其实我知道自己给你添了不少麻烦，学校的事情也是你帮我处理，我真的不知道怎么说……”连皎欲言又止，说话的同时，眼眶已经红了，”就是，谢谢你吧。“

    戚嵘这么多年来，最听不得的就是她的道谢，“别这么说，这是我应该做的。”

    在他心里，连皎变成今天这样，他必须负很大一部分责任，她最不用感谢的人就是自己。

    他可以在金钱物质上弥补她，却永远都不能还给她一个健全健康的身体。

    想到这些，戚嵘不禁心头沉闷，修长的手指端起酒杯送到嘴边，仰头灌了一大口。

    连皎看着那麦芽色的酒水没入那性感的唇畔，她不动声色的敛去眼底得逞的精光，故作担忧的劝他，“少喝点吧，你这样晚上怎么开车回去。”

    他今天自己过来，没有带司机，这个时间喊人来，估计也不方便，而且连皎事先跟季溏心打听过，她今天是在学校住的。

    果然，听到她这样说，下一秒，男人便开口道，“今晚住在这边，无碍。”

    连皎笑笑，非常体贴入微，“那我们再坐一会儿就结束吧，也不要太晚，你明天还要工作。”

    戚嵘正有此意，便顺着她的建议，喝完酒杯里最后一滴，起身结账走出了酒吧。

    连皎没有立刻离开，而是在远处等他开完房间之后，看到他手上的房卡才走。

    “你上去好好休息，谢谢你今晚陪我，那我就先走了。”她全程都没有露出一点异样，伪装的非常尽善尽美。

    “好，到家跟我发个信息。”

    “晚安。”

    “晚安。”

    两人在电梯口分别，看着男人的身影一点点被关上的电动门挡住，连皎脸上的笑容也不复存在。

    她没着急看手机，而是完全走出酒店进入门口等待自己的车子之后才掏出来。

    生怕被监控拍到，所以格外小心。

    季优已经在十分钟之前传来信息说到达酒店，连皎头都没抬，直接回复了四个数字过去——1206房。

    消息一经发送，她立刻将手机关掉。

    剩下后续如何发展，已经不是她所能控制，不过有一点她很清楚，那药会在十分钟之后生效，到时候戚嵘会变得意识不清。

    季优即便进入房间也是做不了什么的，只要两人没有实质性的发生关系，她都可以接受。

    可能接受是一回事，介意又是另外一回事，想到戚嵘被季优那么媚俗的女人动手动脚，她还是……非常糟心。

    为了将季溏心从他身边挤走，为了将戚嵘抢回来，她没有别的办法，只能忍着，忍着。

    看着车窗外漆黑的夜色，这一刻，连皎觉得自己内心有什么东西也变了。

    变得不再那么的单纯清透，在对戚嵘的这份爱里，她终究还是失去了自己最后坚守的余地。

    没关系，只要他能回来，只要他不是季溏心的就好了。

    ——

    季优收到短信之后便立刻去前台开了另外一间房，她特意选在了十二层，拿到房卡之后便乘坐电梯上了楼。

    她没有回自己的那一间房，而是找到1206房间，看着那紧闭的房门，一想到此时里面住着的男人是戚嵘，她整个人都热血沸腾。

    时间已经很晚了，她本来都折腾的有些困，可现在却精神百倍。

    季优对着门边发光的地方整理了一下自己的仪容，确保完美之后才抬手按下门铃。

    她特意站在门框旁边，就是为了不被猫眼看到自己的身影。

    如果戚嵘看到是她，肯定不会开门的。

    兴许是喝多了，又兴许是连皎的药在作祟，戚嵘竟然直接伸手将门打开，季优正等待他的询问，没想到人会直接出来。

    四目相对，两人都愣了。

    最后，还是季优先一步反应过来。

    她猛地往前站了一步，身上浓郁的香水味道飘进鼻腔，戚嵘本就隐隐作痛的脑袋更加疼了，嫌恶的皱起眉头，“你怎么在这？”

    季优很快便想好怎么接话，“我……刚才在楼下看到你上来。”

    说完，她非常敏锐的捕捉到男人身上的酒气，继续胡编，“看到你喝酒有点不舒服，想来问你要不要帮你买点药。”

    戚嵘毫不犹豫的回绝，“不用。”

    说着他便要关门，季优知道这门一关上可就再也打不开了，顿时也顾不上其他，直接一个箭步蹿了进去……

