    清晨，封棋醒来。

    唤出属性面板，此时能量进度条已经从148.27%变成了48.7%。

    正如他所想的，往后进入梦境，都得重新将进度条补满。

    并不感到意外的他起床后，开始洗漱。

    今天因为有修炼交流课，所以他打算先去上课，然后下午待在图书馆中学习修炼学知识。

    离开宿舍后，他径直来到了学府餐厅。

    目光扫向餐厅北面，沐晴依旧风雨无阻的坐在角落处，脸颊像仓鼠般鼓起，咀嚼时显得十分Q弹可爱。

    仅从外表来看，封棋无法将他与为祸一个时代的大魔王挂钩。

    “拯救误入歧途的大魔王，从陪吃饭开始！”

    取过餐盘，在自助食物区一通扫荡后，他端着餐盘来到了沐晴跟前，径直坐下。

    “学姐，好巧啊，你也来吃饭。”

    沐晴：……

    抓起一个肉包塞入口中，封棋很是自来熟地继续道：

    “学姐，我想跟你学如何吹口琴这件事，你考虑的怎么样了。”

    沐晴听闻，抬起头来，目光直视他：

    “网络上有很多教学视频，你可以自学，也可以请校外的音乐老师。”

    “资质愚钝，自学学不会，请音乐老师又没钱。”

    “学长你缺钱？我有，需要我借你吗？”这时端着餐盘的林染出现在封棋身边，说话间也坐了下来。

    封棋：……

    好不容易找到一个接触沐晴的借口，没想到这就被林染给破坏了。

    “借了不还行不行？”封棋没好气道。

    “为什么不还？”林染愕然。

    “我凭本事借的，凭什么要还！”

    林染听闻，顿时语塞，灰溜溜的低头喝了口小米粥。

    随后三人不再言语，各自进食，期间封棋想着心事。

    接触沐晴这段时间，沐晴还是对他还是有抵触情绪，根本无法试着了解或是改变她。

    可即便如此，他还是想再试试，不到万不得已，他不想当一个刽子手，沾染同类的鲜血。

    半小时后，封棋吃光了餐盘里的食物，随后拉着早已等在一旁的林染站起身：

    “学姐我们先走一步。”

    刚要转身离去，这时沐晴忽然抬头望向他：

    “如果你真想学的话，晚上来宿舍楼前的湖边，我教你。”

    封棋听闻，表情愕然，随即笑着点头道：

    “一定准时到！”

    沐晴忽然改变主意，让他有些意外，但这是难得深入了解沐晴的机会，他不想错过。

    ……

    离开学府餐厅，林染的表情变得暧昧。

    “学长，有进展了呢。”

    “进展个屁，女人只会影响我拔剑的速度，我这是为了全人类。”

    听到这番话的林染一脸懵逼，显然无法将封棋把妹与全人类联系在一起。

    一路闲聊，两人来到了战斗一班的教室前。

    在进门前，封棋忽然抬头看了眼贴在教室外的门牌，表情瞬间懵了。

    “改班级了吗，这里怎么变成战斗一班了？”

    “没错啊，上次你不就是在这里上的体修教学课，当时我在教室外都听入迷了，最过分的是当时我接到了白老的通知，让我来战斗一班上课的，没想到竟然是为了打压我……”

    听了林染的解释，封棋的脑海中串联起了一条清晰的时间线。

    “所以之前是我走错班级了？”

    想到当时他刚进教室，教室内的学员们就让他上课，以及学员们的态度变化，他瞬间明白发生了什么。

    自己这是代替林染上了一堂课。

    再想到星城学府论坛上学员们对林染的夸赞。

    他这才明白，原来他们夸赞的不是林染，而是自己。

    仔细想想也是，未来人对于林染的评价是，研究术法天赋S级，研究功法天赋“毒瘤”级，所以林染怎么可能有研究体修功法方面的天赋。

    “学长，这次你是要去修炼交流班上课吗？”林染有些兴奋地询问道。

    对于封棋在体修类功法上的研究，林染十分感兴趣，现在有机会能再次旁听，他顿时来了精神。

    望着一脸兴奋的林染，封棋顿感不妙。

    这家伙在未来人的评价中，是历史毒瘤与祸害，虽然在术法研究上有着诸多杰出成果，但他研发的修炼功法却祸害了数百万人。

    “必须要遏杀他研究功法的念头。”

    想到这里，封棋转头望向林染，神情严肃道：

    “林染同学，你是不是对研究修炼功法有非常浓厚的兴趣？”

    “是啊，我从小就在父母的陪伴下接触修炼功法方面的内容，立志要研发出一本轰动全世界的修炼功法。”林染很是自信的说道。。

    何止是轰动啊，简直就是轰炸，封棋不由得在心中吐槽道。

    想到这里，他语重心长的劝说道：

    “我觉得你还年轻，应该有比研究功法更重要的事情去做。”

    “学长你什么意思？”林染愕然。

    “比如趁着年轻，去谈一场轰轰烈烈的恋爱，感受爱情的美好。”他循循善诱，试图改变林染的想法。

    “不行，女人只会影响我拔剑的速度。”林染学着封棋的口吻摇头叹气道。

    封棋：……

    闲聊中，他与林染来到了修炼交流班。

    修炼交流班的学员来自不同的班级，每周都会聚在一起，交流经验。

    这里的学习氛围浓厚，学员们以小圈子的形式围坐在一起，相互探讨着学习方面的内容。

    他与林染找了个空位坐下。

    可待了片刻，他们就起身离开了。

    封棋是因为交流班学员们交流的内容是他现阶段还未接触的，听得着实有些云里雾里，而林染是觉得修炼交流班的内容实在太基础了，听得直打瞌睡。

    下午时间，他和林染干脆在图书馆中度过。

    期间林染在与他闲聊中，听说他研究出了一门取名为《淬体术》体修功法雏形后，顿时兴奋的如同泰迪，连忙追问详细成果。

    对此封棋也没有吝啬，将《淬体术》的开篇讲解给了林染听。

    面对林染追问，他是如何想到这条崭新的体修路线时。

    他果断一脸装逼道：

    “也没刻意去想，灵感自己就来了，挡也挡不住，想睡个好觉都不行，诶，只能起来把脑海中的灵感给记录下来，顺带着写出了《淬体术》的基础篇内容，后续的内容到时候再完善吧。”

    听到如此装逼的话语，林染的眼中难掩羡慕。

    看到林染的表情，封棋就知道他已经被自己给忽悠瘸了，接下就该打击他对于研发功法的信心了。

    现在林染在他眼中，就是一颗人类发展路上的定时炸弹，必须将其扫去。

    否则他能仅凭一人之力，拖慢全人类的发展进程。

    这般杀伤力，可比普通的领域怪物强多了。

