    魔刹的声音响彻天空，他那独特的声音，充满了嚣张！

    他看到龙宫所有力量的时候，眼中也充满了震惊之色。

    他是第一次见识到龙宫的实力！

    如此力量，他们九神帝国差很多！

    “老大？九神帝主竟然称呼那个龙王为老大！”

    “我想起来，那个龙王就是三年多前出现在火云雀一族的那个青年，当初魔刹直接跪下称呼其老大，据说他是魔刹的救命恩人！”

    “这突然出现的龙宫，加上龙凤帝国与九神帝国的力量，完全不比万妖帝国与凤王朝弱了！”

    “能够以九条万寿级别的生物拉着王座，其实力很有可能不弱于九天妖禽帝主，这场战争不知道还能够不能打起来！”

    前来观礼一众势力的人员满脸惊异的说道。

    “我想起来了，这个熟悉的声音，是曾经那个跟在王大人身旁魔焰滔天的老者，当时他称呼王大人为魔老大，没想到他竟然成了九神帝国的帝主！”

    “原来是他，这位帝主实力提升的好快，这才几年的时间，竟然如此恐怖了，不过我们王大人好像更强了！”

    龙凤帝国的一众民众也想起了九神帝主的身份，一个个充满了震惊。

    “两大帝国的所有精英强者几乎全部到来，还真是给凤鸾面子！”

    “不过，我今天倒是要看看，你们有没有那个实力灭掉龙凤帝国！”

    王仙听到魔刹的话淡淡的笑了笑，他看向九天妖禽帝主，一股恐怖的气势直接朝着他冲击而去。

    强大的龙威，竟然凝成实质，化为一条七彩的神龙，张牙舞爪！

    “哗啦！”

    感受着冲击而来的龙威，九天妖禽帝主脸色微变，他翅膀颤抖！

    一个红绿色的妖禽之势冲天而起，虚空中与七彩神龙交缠在一起。

    恐怖的气势碰撞，竟然令天空开始变幻！

    “万寿六阶！”

    仅仅瞬间的碰撞，便令九天妖禽帝主脸上露出凝重的神色，沉着脸吐道！

    “万寿六阶，果然，那个龙王能够媲美九天妖禽帝主！”

    前来观礼一众势力的强者瞳孔微微一缩，满脸震撼的说着。

    这世间，又多了一名顶级强者。

    “万寿六阶，万寿六阶！”

    凤帝看到这一幕，紧握着自己的手臂，脸色无比的难堪。

    如今他的实力也不过万寿五阶！

    整个凤王朝的所有万寿强者脸色也难堪无比，甚至，他们有一些惊惧。

    “这位龙王，这是我们凤王朝与龙凤帝国的恩怨，你说吧，怎么样你才答应不出手！”

    凤帝脸色剧烈变幻，今日如果不能够灭掉女帝，日后他将寝食难安。

    以女帝的恐怖，可能要不了多久，他就要面临疯狂的报复！

    但面对着恐怖的龙宫龙王，他只能想着其不要插手。

    “哈哈，凤王朝，你们也不看看我们和凤鸾姐的关系，与龙凤帝国的关系！”

    凤帝的话刚说完，凤鸾身后的位置，关舒情几名女生脸上露出嘲讽的神色。

    想要让龙宫不出手，这怎么可能！

    “呵呵，我们龙凤帝国的一众美女长老们可是王大人的妹妹和老婆，龙王不出手，他凤帝还真敢想！”

    “是呀，他们是畏惧王大人的势力了，现在这样子，可没有刚才那种嚣张霸气，还说谁都阻止不了，打脸啊！”

    龙凤帝国的众臣与将士们听到凤帝与关舒情她们的话，脸上露出嘲讽的笑容。

    凤鸾也在一旁淡淡的笑了笑，这个世上，最值得她信任的，除了火云雀一族，便只有王仙他们了。

    凤帝的这句话，在她们看来，非常的可笑。

    凤帝与凤王朝所有人听到一声声嘲讽的声音，脸色剧烈的变幻。

    “你以为我们真的怕你们，论万寿级别的实力，我们比你们强！”

    凤帝脸色微微有些狰狞的吼道，他目光看向九天妖禽帝主，眼中充满了狂暴的杀意。

    九天妖禽帝主眼中闪烁，微微煽动着翅膀，目光扫视龙宫、龙凤帝国与九神帝国所有强者。

    双方的实力，差距不是很大，尤其是，对方有一名与自己同境界的强则。

    如若真打起来，哪怕是能够将对方灭掉，他们这边能够活下来，也不会超过三成。

    这完全是杀敌一千自损八百的做法，这令他有些犹豫。

    “估计打不起来了！”

    “这怎么打，势均力敌的实力，真要打起来哪怕是有一方能够胜利，也要死伤惨重，损失超过一半的力量！”

    “九条妖禽帝主犹豫了，他不敢动手，损失太大了！”

    一些前来观礼势力强者分析道。

    这种局面，根本打不起！

    “真是没有想到，一个小小的浩瀚区域竟然有如此多的强者，呵呵，今日吾恭喜你们龙凤帝国的成立！”

    九天妖禽帝主微微昂起头颅，目光看向凤鸾与王仙，淡淡的说道。

    “你们的帝国成立大典，万妖帝国便不打扰了，走！”

    九天妖禽帝主冷冽的声音继续响起，朝着万妖帝国所有妖兽凶兽命令道。

    “这...”

    凤帝看到这一幕，脸色不停地变幻。

    “呼！”

    看到万妖帝国准备离去，他深深地吸了一口气，警惕的扫了扫凤鸾王仙他们所有人。

    “走！”

    凤帝阴沉着脸命令道，接下来，他要考虑如何抵挡凤鸾的报复了。

    如若他们攻击过来，万妖帝国可不会拿出全部的力量帮他们。

    “说来就来，说走就能够走吗？”

    然而，就在所有人以为这场战争打不起来的时候，王仙的声音突然响起。

    他的话，令九天妖禽帝主与凤帝他们所有人身子微微一愣，眼中迸射出杀意。

    “龙宫弟子准备！”

    就在这个时候，龟丞相大喝一声，身上的气势瞬间冲天而起！

    “吼吼！”

    “吼吼！”

    一众魔猴与火凤凰坐骑龙种发出一声声咆哮，整个龙宫的成员缓缓的散开。

    一个个强大的战意从体内散发出来，他们紧握着手中的武器将凤王朝与万妖帝国死死的锁定！

    “既然来了，就战吧！”

    “我龙宫既然出世了，今天就要杀敌！”

    王仙也缓缓地站了起来，将气势完全的锁定在九天妖禽与凤帝身上。

    看到龙宫的气势，所有人脸色大变！

    这是，要求战了！

