    看到旁边王岩的这幅模样，洛何的嘴角顿时浮现冷笑，用戏谑的目光看着他。

    虽然王岩始终都表现的非常无辜，但洛何的心里非常清楚，王岩肯定会知道这些本土修士的秘密。

    况且这些本土修士自从来到这里，虽然一直在威胁自己，但旁边的王岩都没有露出过异色，这自然让洛何感到非常困惑。

    略微思索后，洛何将目光放在王岩身上，脸色显得异常无奈，毕竟现在他们都已经陷入到这种危险的境地，洛何看起来依旧显得不冷不淡。

    他的嘴角顿时浮现冰冷之色，转头看着旁边的王岩：“难道你现在不应该给我解释吗？”

    说完之后，往里将目光放在这些本土修士的身上，嘴角浮现冷笑。

    虽然他并不知道这些本土修士和王岩之间的关系，但肯定没有表面上看的那么简单，而且洛何现在猜测，双方之间肯定互相有联系。

    甚至他那段缺失的记忆，很有可能就是王岩在背后作祟，因此他脸色有些凝重，不过现在也并没有表露出来。

    王岩实际上并不想回答，但看到洛何的这幅目光，他也知道现在已经没有办法避让过去。

    “虽然我不知道你心中的抵触，但我和他们之间根本就没有任何接触，难道你连我都不信任吗？”王岩开口说道。

    看到他的模样，洛何虽然想要反驳，但也顾虑到他的想法，因此说出一句比较委婉的话。

    “你心底可也要清楚一件事情，我们或许根本就不是他们的对手。”洛何开口说道。

    听到洛何的解释，王岩顿时显得有些凝重，他没想到洛何竟会说出这种话。

    如果连洛何都没有十足的把握对付他们，那自己更不是他们的对手，因此如今再不后退，很有可能会遇到巨大危险。

    不过看到洛何有些坦然自若的目光，王岩的心中多少还是有些顾虑。

    “虽然我们接触的时间并不长，但我的心里非常清楚，如果你真没办法对付他，根本就不会露出这副模样。”王岩开口说道。

    看到王岩这么自信，洛何顿时翻起眼，不过他也没有否认，而是抬头看着面前的这些本土修士。

    “他不敢承认，难道连你们都不敢承认吗？你们双方之间肯定互相有所勾结，既然都已经决定要对我，为什么要遮遮掩掩？”

    听到洛何的询问，这些本土修士的脸色都有些难看，毕竟他们已经很长时间没有受到别人的训斥。

    尤其是如今训斥他们的人竟然只是一个年龄还远远不如他们的洛何，而且他的声音中还仿佛蕴含一些威胁，自然是让他们感到不满。

    “你说的不错，的确是我们在设计害你，但如今你就算知道又如何，如今你本来就是刀板上的粘肉。”为首的本土修士说道。

    对于本土修士的解释，洛何的脸色多少都显得非常难看，用阴沉的目光看着他们。

    不过最为紧张的还是旁边的王岩，用不满的目光看着眼前的这些本土修士，就连嘴角都在微微颤抖。

    “你们之前分明说过不将这件事情泄露出去，为什么现在会出尔反尔，而且还是当众泄露？”王岩开口说道。

    虽然他当初在跟这些本土修士合作的时候，就已经想到过会有这么一天发生，但如今真正看到之后，依旧会有所顾虑。

    在听到王岩的训斥后，这些本土修士的脸色自然是要多难看有多难看，就连嘴角都忍不住颤抖，用阴沉的目光看着他。

    “这件事情可由不得你来做主，我们想什么时候说边什么时候说，难道连这种话还要跟你打声招呼？”一名本土修士说道。

    尤其在说这句话的时候，他的双眼中也暴露着浓浓的杀意，用冰冷的目光看着王岩。

    看到他们的目光，王岩的心里顿时知道这些本土修士都已经对自己动了杀意，他的心中有些紧张，转头看向旁边的洛何。

    “之前的确是我有些事情做的不太对，但现在只有我们两人联手才能制止眼前的局面，希望你能够不计前嫌的跟我合作。”王岩开口说道。

    对于王岩的解释，这些本土修士的脸色有些阴沉，他们没想到王岩竟会直接调转枪口跟洛何进行合作。

    也正是因为这种变化，让他们都有些始料不及，但也仅此而已。

    “虽然你的实力的确有些厉害，但在我们这些本土修士面前也不过是一枚棋子，你这枚棋子的利用价值既然已经消耗殆尽，那也就没有必要继续合作。”

    这些本土修士直接将洛何和王岩给包围起来，但就在此时，洛何突然摇头。

    “我可没有想要跟你合作的意向，既然你都已经选择背叛了我，那就要有做好背叛的下场。”洛何开口说道。

    听到洛何的解释，王岩的脸色有些难看，用冰冷的目光看着洛何，不过那些本土修士都冷笑起来。

    “之前也都是他们在威胁我，我当初根本就不知道你的具体实力，为了活命也只能够委曲求全，但如今绝对不会再这样做。”

    对于王岩的承诺，洛何根本就没有放在心上，而是用阴沉的目光看着他。

    “不管当初你的初衷是什么，但如今已经彻底将我给惹怒，不管如何这件事情我都不会放过你。”洛何开口说道。

    关于这件事情，洛何根本就没有想过善罢甘休。

    他之前是将王岩当做自己未来的徒弟，因此在很多的事情上都对他有所照顾，但如今看来显然是洛何错了。

    或许只是系统当初提示有所错误，最起码洛何如今已经不将王岩当做是自己的接班人。

    想到这里，他的嘴角浮现冰冷笑容，用阴沉无比的目光看着王岩和在场的本土修士。

    “不管你们的实力如何，但我既然都已经开口，那这次的事情就绝不会放过你。”

    洛何的性格也非常坚决，尤其是在此刻。

    “你的实力或许的确很强，但也仅此而已，你在我心中的分量根本就没有那么高。”

    听到洛何的这番语气，王岩和这些本土修士的脸色都有些难看，他们没想到洛何的态度竟然这么坚决。

    正因为这样，他们也都将洛何的脾气给彻底摸清，显然是一个说一不二的性格。

    略微思索后，他们用冰冷的目光看着洛何：“不管你的实力如何，但接下来都绝对不会给你任何反驳的机会。”

    就连王岩在听到洛何的话后，嘴角都忍不住的抽搐，但如今也别无选择。

    虽然并不知道洛何的底气和实力，但他既然都已经开口，显然是对接下来的事情有着足够把握。

    “不管你的实力到底有多么强，但如果没有我的帮助，你根本就对付不了这些本土修士。”

