    就需要而言，基建号只需离开几光年就够了。

    毕竟芥子纳须弥被破坏，除去那不到一光年的空间膨胀速度，里头的能量爆发出来后，其传播速度也是光速。

    高维观察视角业以完成布置，剩下的就只是‘点火’了。

    岳原舟对这次实验充满希望，但他也做好的失败的心理准备。神舟文明才几万年，能冲击神级文明，完全是因为多个世界的知识积累，如果单独呆在一个世界，没准上亿年都不一定达到。

    对于这点，岳原舟还是知道的。

    创造知识，永远比学习知识更加困难，开辟一条大路，更是难上加难。

    神级文明并不容易，也不多见。就比如星际迷航宇宙，除了一直没有出现的The Q，其他都不是神级。

    其实他去过这么多宇宙，见到的神级文明数量其实非常有限。三体世界算多了，他也不过遇到一个魔眼，还是本该灭亡后来不知道什么原因晋升的。

    至于归零者，岳原舟现在不知道这帮家伙是神级还是神级之上的大神级文明。还有DC宇宙的上帝算一个，漫威宇宙也有一个，西游世界的太上道祖算一个......

    岳原舟很早就跟卡尔论述过全知全能，所以他认为全知全能并不存在于正常宇宙中。而神级文明的划分也是他根据从魔眼那里得到信息，以掌握与否规则划分。

    但要认真说起来，与其说文明等级，还不如说科学理论和技术的分级，因为基本上每隔文明都有科技树点歪的情况。

    “开始吧！”等一切就绪，岳原舟便宣布。

    讯号从基建号发出，然后通过微观辐射宏观的广播模式，向目标传递过去。所有计划都按部就班地进行着，倒也没有什么意外。

    芥子纳须弥装备顺利接收到讯息，然后将这条讯息传递到其内部的设备中。这些设备，便是两百多万个引力屏蔽装置。

    在接收到讯息的一瞬间，隔绝星球引力的引力屏蔽装置齐齐失效。于是，彼此之间近在咫尺的恒星在引力作用下相互吸引。

    四大基本力中最弱的力，现在也张开它那锋锐的獠牙，两百多万堆叠在一起的恒星迸发出来的引力场无疑是非常混乱的，这些恒星被并无序运动和无序合并引起的狂暴引力波撕碎，然后如同一锅粥搅在一起。

    然而论强度，引力终究是四大基本力之中最弟弟的一个，交融在一起的正反物质恒星立刻发生湮灭，此时那主宰宇宙宏观世界的电磁力终于登上角逐的舞台。

    碰撞...混合！

    湮灭！

    巨量并且无序的超高能电磁波从这里散发出来，使得空间物质被瞬间加热，仿佛无穷无尽的光和热在这片芥子空间中肆虐。

    被加热的环境使得在其内的物质发生变化，那些还没来得及正反湮灭的物质瞬间变成正负等离子体，而正负等离子体的出现又加快了代表物质的微观粒子运动，从而推动更快的正反物质湮灭。

    环境层层逆变，粒子能量节节攀升，终于在达到大统一力的极限之后，一道璀璨得无与伦比的光芒将环境再度推上一个极限。

    这是大统一力迈向超力的环境临界点。

    在这一瞬间，整个芥子纳须弥装备剧烈颤动起来，仿佛虚空中即将破壳而出的创生之蛋。

    下一刻，剧烈颤动的圆球终于承受不住内部的摧残，轰然炸开。

    与此同时，在那漆黑而又深邃的虚空中，仿佛创世般光芒乍现，并在一个普朗克时间内迅速随着被释放的空间暴涨。

    万丈光芒仿佛盘古开天辟地一般骤然出现。

    漆黑的星空中仿佛毫无征兆一般出现一天文单位计算的巨大火球，创世的光芒顷刻间向八荒六合蔓延开来。然而这种高温状态仅仅持续了短短一瞬便迅速冷却，急速向正常的微波背景环境温度跌落。

    这种空间释放空间的实验，神舟文明已不是第一次做，但裹挟如此庞大能量的，还真是第一次。

    从内部恒星发生正反物质湮灭之后算起，到爆发使环境逆变，再撑破芥子纳须弥装备，最后到空间暴涨，然后温度再度下降，这一过程全部在一秒钟内完成。

    但在如此短时间内，神舟文明却从中得到了大量数据。

    被当成高维观测站使用的超级微观探测器记录了这一切，岳原舟衣服分裂出去微观粒子分工明确，将这段时间分成每一个最小单位，连同在最小单位内实验场所的其他存在状态一起，被化为数据记录在案。

    庞大的数据洪流冲刷着基建号，蓄势已久的无数科研工作人员也瞬间进入忙碌状态。

    与此同时，在岳原舟本身的支持下，这些数据被第一时间传回神舟文明本部，在那里还有一批神舟文明最出色的各领域科学家、研究员在等待。

    他们将共同参与数据分析，从数据中找不一样的规律和不一样的规律，然后归纳总结，最后找出隐藏在其中机制的规律。之后再用科技文明的表达方式，以数学公式的形式将规则这种隐藏在宇宙深层次的秘密表述出来。

    最终神舟文明再根据公式原理，去推导出相应的技术，从而真正掌握规则，真正迈入神级文明之林。

    说来如此，但真正做起来并不是那么简单。

    显然，在精密的计算下，这次实验是成功的，但一次实验的数据完全没办法找到规律，所以神舟文明必须再继续实验下去。

    做十次，百次，千次，万次......

    在无数重复的实验中，从繁杂无比的实验环境中，提取蕴含在里面的信息，从筛选出一样的，和不一样的。

    这无疑是一个巨大的工程，没有宇宙级别的建设能力，根本不可能完成。不是以文明为主体去办，也不可能完成。

    可想而知，一次实验就需要一百万多万个正物质恒星系，一百多万个反物质恒星系。除了文明主体，便没有任何一个其他单位可以如此不计代价、不计成本的去完成了。

    其实神舟文明如今已经算是投机取巧了，毕竟星海虽浩瀚，宇宙虽无垠，世界虽无限，但并不一定能找到一个完全由反物质构成的宇宙。

