    

    这只猫很危险！比军舰还危险！！！

    手下的星盗一听，当即一起涌上去抓猫。然而仿佛邪门了似的，这小猫灵活的很，无论他们怎么抓，连黑猫的一根毛也没碰到。最后反而累得气喘吁吁，疲惫不堪。

    见此，军师气的大骂：“一群蠢东西，用兽型啊！”

    一群人恍然大悟，下一秒，船舱内出现了许多凶狠狰狞的大型猛兽。它们低吼着，慢慢朝猫猫逼近。

    “给我咬死它！”刘哥下令道。

    四统有些心慌慌，它结结巴巴道：“清清啊，这个这个，你应不应付的来啊？”

    “我可以认为，你这句话是在侮辱我吗？”

    说完，黑猫露出尖爪，甩了下尾巴冲上去。

    星船内顿时哀嚎一片：“我的眼睛！”“耳朵，耳朵要掉了！”“这死崽子的爪子怎么这么厉害，别跑！”

    不得不说，猫儿很享受这个打架的过程。因为精神力透支头疼的厉害，所以它不做思考，全凭身为野兽的直觉去攻击，这种不动脑子只靠体力的打法真的很爽！

    但因为星盗们兽型的防御力过强，再加上猫猫自身的伤害力不高，是以，猫崽儿只给这群围攻的人造成了轻伤。

    星盗们骂骂咧咧：“死崽子，看你还有什么本事！”

    猫崽儿站在高处，慵懒的伸了个懒腰：“玩够了，该结束了。”

    刘哥阴笑着举起激光枪：“该结束了，猫崽子。”

    “是啊。”

    猫儿低低的笑了，随后猫爪中出现了一张黄色的符咒。它眼神冰冷的睥睨着这群星盗：“但愿你们还有下辈子。”

    说吧，符咒被激发了。

    刘哥察觉不好，于是打算开枪杀死猫崽儿，但为时已晚，雷霆符的威力巨大无比。在不到一秒的时间内，整个星船的系统在过大的电流下开始瘫痪，飞船内部一处接一处的爆炸！

    刘哥死前的最后一眼，是黑猫那冷漠但又诡异的笑容。

    仅仅三秒，飞船爆炸，残骸掉落在离得很近的一颗小小的荒星上。

    岩石上的残骸散发着滚滚浓烟，一直小巧的黑猫崽从其中走出，毫发无伤。

    “雷霆符果然好用。”猫儿眯起眼睛：“四统，再碰到特价的雷霆符，多囤一些。”

    “好的~”小四统欢喜荡漾道：“清清啊，我刚刚趁乱把星盗勒索的那批高级能源石和不记名卡收进了空间，咱们发财啦~”

    然而猫崽儿却没有任何狂喜的表情，十分平静道：“拿出来吧，这钱我们吞不了。”

    “为什么？”四统如遭雷劈，它在空间内死死的抱住小箱子：“这些星盗都死了，谁还会跟我们抢东西？”

    “笨！”猫崽儿淡淡的看着某个方向：“你难道没发现，装能源石的箱子是特殊材料打造的吗？那群星盗还没注意到他们根本打不开箱子。”

    说着，猫猫微微歪了下头：“你也说过，高级能源石在星际时代异常珍贵。军方根本就不想把东西白白送出去。如果没猜错的话，一会就有人追过来了。”

    听到这番话，四统在空间内气的直跺脚：“啊啊啊，狡猾的顾泠封，就知道这家伙一肚子坏水不是个好东西！心眼多的像块海绵似的！”        

