
　　格雷特跟在老太太后面，出通天塔，下伊戈尔峰，走出小火车的车站。

　　没走多远，就看到一栋漂漂亮亮的小别墅，房顶上循环播放着影像：

　　一双温暖洁净的手，托起了一个哇哇大哭、还挂着脐带的婴儿。

　　“原来您的医疗所在这里啊。”

　　格雷特转头笑道。埃克斯勒本女士笑眯眯点头：

　　“是啊，并不是所有魔法师，都有资格在峰顶干活。把医疗所设在这里，她们需要得到帮助的时候，会更方便一些。”

　　至于通天塔旁边的咒法系副塔，也有医疗所的一个分部。

　　有那坚持到预产期最后一天，或者遇到意外突然生了的女魔法师，很方便就能得到援助。

　　“让我飞上去，总比让她们上山要强得多吧。何况，小火车夜晚还不开……”

　　说着笑着，步履轻快，一会儿就到了医疗所门口。赛瑞拉迫不及待地跳到前面，推开小小的白篱笆。

　　里面绿草茵茵，一条笔直平坦的大路直通楼门口。看那宽度，足够两辆平车并行。

　　“这医疗所好小啊……”

　　赛瑞拉仰头，仰头，然后撅起嘴唇，小小地吐了个槽。

　　真的好小，上下三层，方方正正的一栋小楼，最多20个房间。比格雷特那栋别墅，看起来还要小一些的样子。

　　老太太不以为忤。她侧转脸庞，望着美丽的精灵少女轻轻一笑，鱼尾纹在眼角微微地聚集了一下：

　　“你觉得，每年有多少人，需要到我们这里来生孩子？”

　　“啊……哦？”

　　银龙小姐根本没想过这个问题。

　　事实上，她连尼维斯有多少魔法师、有多少女性魔法师,都毫无概念……

　　埃克斯勒本女士含笑一指：

　　“我们这里，给产妇的病房一共十间,经常还住不满。再扩大,没必要啦。”

　　汗……果然是一个非常小的市场。

　　十间病房,按每人住三天计算，每年也就千把人。

　　魔法师们的生育率不高啊！

　　和格雷特前世那种,顶尖妇婴医院每个病房都住满，加床堵住半条走廊的情形，完全不可同日而语……

　　这样说的话,如果最有钱的那批魔法师，排队跑到他那里去生孩子，爱婴医疗所这里,业务总额……瞬间就打对折了……

　　格雷特顿时有点心虚。

　　断人财路如杀人父母，前世哪怕是公立医院，两个大主任都能为此掐起来的！

　　他偷偷用眼角瞟了埃克斯勒本女士一眼。老太太抿嘴一笑,请他们进入医疗所的小会客室,围着桌子坐下。

　　女仆端来姜饼和红茶,老太太端起茶杯，向他们轻轻一举：

　　“我刚生下来,我母亲就因为难产去世了。没有亲生母亲的日子不好过，这也就促使我建立爱婴医疗所,想要尽量拯救产妇和孩子的生命……”

　　她殷切地看向格雷特：

　　“您这里的成绩让我震惊。200例,无一死亡。这是我们努力了这么多年,都一直没有办法做到的事情。”

　　呃，这个主要是，我站在现代医学的基础上。而剖宫产,又能处理很多,顺产无能为力的情况……

　　格雷特张张嘴又闭上。老太太已经一口气说了下去：

　　“我提一个不情之请，您能允许我和姑娘们,向您学习这种技术吗？任何条件,任何代价都可以！”

　　“您可千万别这么说。”格雷特赶紧伸手一拦：

　　“爱婴医疗所多年的工作,积累下来的经验，对我们也是非常宝贵的财富。我们互相学习就可以了……如果您愿意带团队到我这里来关摩,我非常欢迎。”

　　老太太顿时松了口气。双方继续深入交谈,格雷特才知道，并不是每一位女魔法师,都能支付得起高额的法术费用：

　　“其实她们绝大部分,也只是在助产士的照护下生产，并不需要医疗法术。需要医疗法术的那些,议会支付了一部分，她们自己只需要出极小部分……”

　　“医疗保险？”

　　格雷特脱口而出。老太太思考了一下，连连点头：

　　“照你这种说法，确实和现在海贸商人们的船运保险挺像的。嗯，基本上是这样……”

　　所有的魔法师，不管是男是女，他们的工作收入，都要交一部分给议会当做税金。当然，直接由议会发工资的，这些税金就提前扣掉。

　　然后，议会从税金当中，支付一部分给各个医疗所。

　　这笔经费又分为两部分：一部分是定额的研究经费，每年向议会提出研究方向，申报预算；

　　另一部分是治疗费用，定期统计金额、用途，给谁治疗，什么病，用了哪些神术。每季度算总账，由议会按比例报销。

　　而魔法师到这些定点医疗所接受治疗，需要自行支付的费用，就可以狠狠打几个折扣。

　　就像魔法学院的学生们，在港口医疗所求医，可以打一折一样。等级比较低的魔法师，支付能力弱，又确实需要医疗的，报销比例，可以达到80%以上。

　　“只有在和议会签约的医疗所治疗，才能享受支付折扣。诺德马克法师，您的橡树林医疗所，在这张名单里吗？”

　　“啊……哈哈……哈哈……”

　　格雷特眼神乱飘。他的医疗所，成立满打满算不到一年。建立的时候，确实从议会拿过拨款，但是定点医疗这种东西……

　　没人告诉他还有这种东西呀！

　　没人告诉他，议会还有医疗保险，定点医保单位这种制度啊！

　　“对了，是不是治疗任何伤病，都能从议会拿到报销？”

　　“那肯定不可能啊！”老太太奇怪的看他一眼：

　　“只有重伤重病才能用法术治疗。有些伤风咳嗽什么的，可以喝一杯药，让它慢慢好的，非要用移除疾病，议会怎么可能帮你付钱！”

　　就是不允许过度医疗，不在医保范围内的治疗，请你自费的意思？听着确实合理，不然的话，议会的财政总有一天要被治疗费拖垮。

　　“你医疗所开了多久了？这也不知道？……哦，你是塑能系的，这些事情没人讲给你听。真是的，塑能系怎么出了你这么一个怪胎？”

　　格雷特：T_T

　　不是塑能系出了我这么一个怪胎，而是我看上了塑能系的法术研究，非要削尖脑袋钻进去……

　　以及，魔法师多半都是小圈子，咒法系医疗分支，和塑能系雷电分支当中，圈子隔了不知道多远。格雷特开医疗所，真没人告诉他，这些手续该怎么办。

　　“如果我们可以来您这里学习的话，橡树林医疗所的定点签约手续，我可以帮您办好。”老太太一条一条，慢慢悠悠地说着。

　　作为整个魔法议会，唯一专门做女魔法师分娩照护工作的医疗所，她说这话相当有底气：哪个魔法师敢不给她面子？谁敢？

　　“除了定点签约之外，研究费用和治疗费用，我也可以帮您申请。对了，哪些治疗费用可以让议会付，哪些要让病人自己付，我可以好好给您讲一讲，免得您吃亏……”

　　啊，医保。到了异界，还要面对医保。格雷特太懂了，这玩意儿不搞明白，你申报的费用医保局不承认，就要医院掏钱……

　　以前还是医院出大头，科室、医生本人出小头，换成现在，可全是从他自己口袋里掏钱啊！

　　“那可太感谢您了！——来我们这里交流，肯定没问题，只要遵守我的规则就行——至于代价也很简单，所有人都一样，每人每年，治愈20个贫苦产妇！”

　　“一言为定！”

　　老太太向后一仰，脸上皱纹一条一条舒开，格外畅心惬意。

　　接下来就是授课时间。格雷特坐直身体，洗耳恭听。

　　他本来做好了准备，听到长长一串基本医疗保险药品目录、诊疗项目、医疗服务设施标准、单病种付费之类的东西，谁知道……

　　“其实原则只有一条。——重病，重伤，要人命的那种，要躺几个月、或者要残废的那种，议会给报销。自己忍忍就好，用药就能治的，请自己掏钱。”

　　“就像接生，靠自己能生下来，只想省点力气的，自己付钱；靠自己生不下来，非要神术支援的，议会付钱。”

　　“可这谁说了算？”

　　“治疗者说了算么。……嗯，议会也会来人抽查的，特别是预言系魔法师，拿着记录册，有时候可以复现当时的情况。所以造假是造不了的，我们基本上不动那个脑筋……”

　　“emmm……”格雷特托腮：

　　“那么，剖宫产的相关医保规则呢？毕竟有些人不剖就得死，有些人可剖可不剖，有些人不用剖……”23sK.com

　　“这个您说了算啊。”老太太展颜而笑：

　　“毕竟是您发明的，规则这一块，由您制定。”

　　可是，200个病例，实在是太少了，完全不具备说服力。格雷特低头思索了一下，望向埃克斯勒本女士：

　　“我们可以合作吗？”

　　13级的大魔法师，她这个医疗所，开了多少年了啊！

　　一年一千个病例，十年就是一万，三十年就是三万！三万病例，想总结出规律，比200个要方便多了，说服力也大多了！

　　“我们合作，一起制定规则，然后提交给议会！”

　　研究经费有了，定点医保金有了，客源有了，干活的人手有了……

　　心想事成！欧耶！

　　****

　　祝所有的书友们，虎年大吉大利，红红火火！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　求本月的保底月票呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百二十九章 我们合作，制定医保规则吧！（大年初一，祝大家虎年吉祥！）免费阅读。https://xs.23sk.com 