    “咦？”

    粗犷汉子李庆龙摸着大胡子，满脸阴笑地打量着李诗诗，那双冒着炙热光芒的眼睛都好像长在李诗诗身上。

    燕城帮会里面有两个大胡子。

    一个是天狼帮帮助大胡子战王天狼！

    另外一个就是这个青龙会副会长李庆龙了。

    不过，李庆龙的胡子比天狼的要逊色不少，冷不丁地看上去，还以为是山寨版的。

    “对不起，我着急赶路，不小心撞到你了！”

    青龙会副会长李庆龙笑吟吟道：“没关系，让这么漂亮的小姐撞一下，我李庆龙赚到了。”

    “那个，我刚才真不是故意的，如果没有别的事儿，我先走了。”李诗诗着急离开这里。

    她要赶快赶回去找爷爷帮忙！

    “站住！”

    李庆龙伸出手挡住了李诗诗，一脸玩味道：“小美妞，你以为道个歉就没事了吗？”

    “那你还想怎么样？”李诗诗紧拧秀眉，眼底划过一抹厌恶。

    李庆龙笑道：“不如这样把，小美妞你陪大爷我睡一觉，大爷可以当做的什么都没发生，如何？”

    “你无耻！”李诗诗咬紧银牙。

    “我无耻？”李庆龙挑了挑眉，随即朗笑道，“你说对了，本大爷就是无耻！”

    李庆龙一旁的小弟开口道：“我青龙会乃燕城所有帮会排名第二的，而我们李老大是天狼帮代理帮主，身份地位极其尊崇，能看上你是你的福分！”

    “别特么给脸不要脸！”

    李庆龙拦住那名小弟：“欸？被吓住小美妞，吓坏了，大爷我可绕不了你！”

    李诗诗早已不是当初那个任人宰割的弱女子，她上去就给李庆龙一个大耳刮子，“我命令你马上让开，不然本小姐跟你没完！”

    李庆龙被扇懵了，他纵横江湖这么多年，还没有哪个女人敢打他！

    “你特么找死！”

    李庆龙顿时暴怒，抡圆个膀子，就要跟李诗诗动粗。

    丫鬟小李连忙开口制止：“住手！我们小姐可是季家唯一的大小姐，你若伤了她，我们季家一定不会饶了你的！”

    “季家？”李庆龙有些忌惮。

    毕竟季家是武者家族，比帮会高一级，而且季家的势力确实比较大，得罪了不好弄。

    不过嘛——

    他刚得到消息，所有帮会已经结盟了，下一步就是对付武者家族，这季家作为武者家族的四大金刚之一，首当其冲就是他们收拾的目标。

    所以……

    不如现在就动手好啦！

    “狗屁！”

    “老子才不怕什么季家呢！”

    “老子今天就是想要你！”

    李庆龙挽起衣袖，一巴掌就把丫鬟小李推到一边，然后色米米的眼睛盯着李诗诗，吞了吞口水。

    “小美妞，你要是配合点，我会尽可能地温柔一些，可如果你要是不配合的话，那么就别怪本大爷粗鲁了！”

    李庆龙摩拳擦掌，一步步朝李诗诗压去。

    李诗诗向后退了两步，很快就到了墙壁边缘。

    退无可退。

    “小美妞，来吧，跟本大爷睡一觉，让本大爷好好疼你！”李庆龙如饿虎扑食一般，整个身体向李诗诗壁咚而去。

    那双罪恶的魔抓也直奔李诗诗的要害抓去！

    就在这时。

    这一刹那！

    一道巍峨如山的身影突然出现！

    他一把扣住李庆龙的魔抓，低沉且霸气的声音在李庆龙耳边响起——

