    方源突然打岔，卢修斯顿时脸色一黑，那眼神就像是要吃人一般。

    如果不是这次的行动关系重大，还设计白鹰财阀间的角力，卢修斯是真的不想来。

    在财阀阵营上，他是属于戴维斯科技阵营，所以知道许多白鹰国会都不知道的事情。

    这一次的行动，意义重大，他才不得不亲自过来。

    方源走上前，把卢修斯挤到一边，对在场的九国队伍露出随和的微笑，说道：“我摊牌了，其实我才是这里的最强战力。还请那些高分低能的朋友，不要瞎胡闹，拖累队伍可就不好了。”

    卢修斯气得脸上的肉都在抽动，当场就想爆炸，但最终他还是忍住了，沉声说道：“年轻人最好还是不要太狂妄比较好。”

    方源转头看他一眼，道：“你是得了老年痴呆吗？我不过就说句实话，怎么就狂妄了？你刚才说自己是最强战力，那才叫狂妄吧？你几斤几两，心里没点数吗？”

    卢修斯整个脸都绿了，那一双眼睛仿佛能吃人一般瞪着方源，压低声音威胁道：“这次的事情不是你有资格参与的，我劝你现在滚下去，或许还能活着看到地球的太阳！”

    方源撇他一眼，没有理会他，转向众人，大声说道：“在这里的都是老朋友了，相信在北极的时候，各位围观看热闹也看得挺开心，谁强谁弱也都心里有数。

    “既然要靠近探查星兽母巢，那我们就要两个名额，我一个，再加一名探查者，剩下的你们慢慢争。要是不服的，咱们可以用拳头说话。”

    毛熊国的超级战士洛维奇举起拳头，大笑道：“没有错，就应该用拳头说法，我赞成这个决定。我们国家也要两个名额，不服的就用拳头说话。”

    原本只有东海搞事情，卢修斯还能想办法镇压一下，现在再加上毛熊国的超级战士，这事就不是他一个人能压得住的了。

    最终，选出了十二个人，组成母巢探查队。

    由于每个国的队伍都是各怀鬼胎，所以都往队伍里安插探查者。

    十二人的队伍，弄进去五个探查者，六个超级战士，还有一个隐匿型战争级觉醒者。

    队伍人员确认之后，便各自回去准备，十分钟后出发。

    方源回到队伍里，对赵安雅说道：“这次的母巢探查队有点坑，你最主要的任务是保护好自己。靠近之后，看一眼母巢，分析出母巢的主要信息之后，就可以后撤。”

    赵安雅也不在这个点上争论，点头答应：“好的，我会保证自身安全，你可以自由行事。”

    准备好之后。

    母巢探查队正式出发。

    距离三百公里，对于全员战争级的队伍来说，并不算特别远。

    白鹰隐匿者释放了一种范围性隐形能力，将所有人都笼罩起来，然后沿着深风大裂谷快速前进。

    没用多长时间，队伍就靠近到了星兽母巢的三十公里内。

    用肉眼已经可以看到这个嵌在大裂谷末端的星兽母巢，巨大得如同一座山峰。

    外形成螺旋形状，上面有一个个气口，仿佛是在呼吸。

    “果然是活的。”

    靠近之后，一人发出感叹。

    其实，在用望远镜拍摄画面的时候，通过静止的画面对比，已经可以看出星兽母巢是有细微的活动。

    不过，变动幅度并不大，在远处肉眼很难分辨出来。

    现在靠近之后，可以看到星兽母巢就像是在呼吸一样，有轻微幅度的膨胀和收缩。

    “保持安静！”一人连忙出声，让队伍保持安静。

    十二人队伍继续靠近过去。

    当靠近到十公里的时候，距离已经非常近。

    对于战争级觉醒者来说，十公里的距离，不过是几十秒就能跨越的距离。

    如果惊动星兽母巢里面的强大星兽，随时可能出现危险。

    “好了，最多只能靠近到这里，继续靠近过去，肯定会被发现。”一人提议队伍停下。

    方源回头看一眼赵安雅，用眼神示意她在这里进行星能光谱分析，并小声说道：“完成之后，就可以考虑后撤了。”

    赵安雅点头，释放异能，开始对星兽母巢进行星能光谱分析。

    一缕缕淡蓝的光芒在她的双眼中闪动，一层层光谱出现在她的眼中。

    她飞快的进行着计算，分析出星兽母巢的物质成分，快速记录下来。

    进一步的分析，需要等到回去之后再进行。

    就在这时候。

    卢修斯出声说道：“这里距离还是太远，必须要再靠近一些。”

    白鹰的隐匿者顿时皱眉，反对道：“这里已经非常近了，再靠近去过非常危险！”

    两人竟是产生了争执。

    方源看到这两人起争执，略微有些意外。

    卢修斯和这名白鹰隐匿者，可都是白鹰国的人，正常情况下，不应该起争执才对。

    难道说，白鹰内部有分歧？

    不管是不是有分歧，至少说明白鹰队伍内部，是有两个声音的。

    卢修斯在这支白鹰队伍里，并没有绝对的权威。

    不然，这名白鹰隐匿者就算是不想靠近星兽母巢，也不敢违抗卢修斯的命令。

    方源之前已经用异能探查过这个隐匿者的属性，现在又再次使用异能确认一下。

    这名隐匿者是战争级Lv.8的等级。

    这个星力等级，在觉醒者之中，已经是非常高的存在。

    当然，和卢修斯相比，自然还是无法匹敌的。

    卢修斯再怎么说也是陨星级。

    从星力等级上来看，这个白鹰隐匿者应该不敢违抗卢修斯的命令才对，他既然敢和卢修斯起争执，那就说明他肯定有什么东西支撑着他。

    方源考虑一下，然后把他的“光学隐形帷幕”复制过来。

    复制结束之后，又回头看了一眼赵安雅，用眼神询问。

    赵安雅伸出了三根手指，表示还有三分钟才能结束。

    方源耐心的等待着，准备等她完成星能光谱分析，就先护送她返回。

    现在这支母巢探查队就是个坑货队伍，队伍结构就不伦不类，安插进来五个探查者不说，队伍内部还起的争执。

    这种队伍，不出事才怪。

    方源等了三分钟之后，直接开启“光学隐形帷幕”，然后拉着赵安雅准备原路返回。

    