        声音从众人身后传来，闻听此言，众人转头向后看去，林阳也看向声音传来的方向。

        只见从入口处来了一女子，和火灵国大多数人皮肤黝黑、头发红色不同，此女皮肤白皙，头发黝黑，身材高挑，轻走莲步，缓行至石台前。

        林阳从此女装束不难看出，其在火灵城肯定是有一定地位之人。

        果然，就在林阳想到这一点后，众人就证明了林阳的想法，就见众人见到此女后，立即转身行礼，口中高声喊道：“见过二殿下”。

        原来这女子就是火灵国掌控者火焚的二女儿，火?，也就是火婧的二姐。

        火?来到众人面前，对众人微微点头，然后说道：“大家可愿我做这一局的庄家？”

        众人自是不敢说不，连连点头，表示愿意。

        火?微微一笑，随后便道：“既然如此，那大家就开始押注吧。”

        众人闻言，也不再迟疑，纷纷拿出自己的火灵石押注，不过这次和第一局不同，众人这一局表现的非常纠结，主要是第一句林阳先抑后扬，表现虽然还算不错，但是在大家心中，远没有一人能独战三只火狮的地步，要知道一只火狮都很难击败，更不用说一人独战三只了，但是，林阳第一局后边的表现又让大家觉得可以搏一搏，要不是火?在做这一局的庄家，大家肯定还会犹豫很久，好在火?的身份，让大家都不敢过多迟疑，一咬牙，将自己的火灵石放在了各自认为的赢面上。

        众人心中此时多有不解，这二殿下怎么会无缘无故来此处，而且还要参与进来，这本是很平常的一场兽奴试训的赌注，平时很多，先前就不清楚为何许一多召集这么多人来，不过他们和许一多平时熟络，也知道这家伙唯利是图，肯定是有好处，再加上许一多这次的比试方式和平时都是有所不同，本就让大家觉得有些不同寻常，不过许一多以前也搞过很多类似比试，大家还没往心里去，这时候这火?又突然来临，让他们本就有着的一丝怀疑，此刻变得更加坚定。

        不过这时众人已经没有什么太多选择，这二殿下可不是一般人，性格看着和气，一旦让她不满意，那是非常可怕的，所以，这时都老老实实的下注，而且下注数量都不太少，毕竟这次是二殿下坐庄，下注太少也不太好，很快，等众人押好注，许一多就示意林阳上石台，准备开始第二场比赛。

        林阳也不做任何迟疑，快步走上石台，站立中间位置，紧接着，许一多示意手下将火狮带来，供大家挑选。

        很快，众人挑选出三只彪形体壮的火狮，将其带到石台上来。

        林阳在火狮出现的那一刻，就一直在观察它，就见这火狮体形比火狼大了三倍不止，全身被褐色毛覆盖，四肢粗壮有力，两只眼睛十分凌厉，尤其是狮尾粗而长，尾尖呈锥形。

        此刻，三只火狮站在林阳跟前，四肢着地的情况下，个头都比林阳高上一大截，林阳在它们眼中，就如要被它们待捕杀的猎物，俯视林阳，前脚在地上不断摩擦，眼中似乎还透露着一股不屑。

        林阳此刻时自然不敢大意，表情严肃，时刻戒备着。

        就在这时，远处传来一个声音：“小心它的尾巴。”这声音，赫然来自于阿力。

        众人此刻都在准备看这场战斗开始了，这突然的一声，顿时将大家的目光吸引了过去，不过，当大家看到是一个兽奴在说话时，顿时面露不悦之色。

        显然，阿力兽奴的身份，这时候是不配说话的，许一多此时也都看在眼里，虽然阿力所说内容对于大家来说，就是一个众所周知的事情，但是，由于他的身份，让大家感到了不悦。

        许一多见状一挥衣袖，一股劲风从掌中传出，速度极快，瞬间来到阿力面前，紧接着，阿力被一股莫名的掌风击中，身体顿时向后飞了出去，飞行大约有十几丈远，最后重重的落在地上，昏死了过去。

        林阳将这一切看在眼里，但是他心里清楚，此刻自己无论做什么，都没有任何意义，他能做的，就是硬着头皮将这比试打完，林阳深深的看了一眼躺在地上昏迷的阿力，然后转过头看向三只火狮，双拳紧握，双脚用力蹬踏地面，身体便如离弦之箭一般快速飞出，这次，林阳选择主动进攻。

        众人此时也将目光全都集中在石台上，只见林阳快速出击，来到其中一只火狮面前，对准火狮的下巴，一拳冲出，另外两只火狮见状，根本不予理会，颇有看热闹的架势，就等着看林阳是如何被他们的同伴蹂躏的。

        被林阳攻击的火狮，见林阳一拳打向自己下巴，狮头根本都不移动，只是前爪探出一只，直奔林阳前胸，显然，这只火狮这时候根本就没想着防御，而是想和林阳拼一下肉身防御，最后看一下到底是自己一爪厉害，还是林阳的一拳厉害，显然这只火狮对自身防御非常有信心，而且，对林阳的一拳也没当回事，另外两只火狮更是如此。

        很多时候的战斗，战时状态比战斗能力更为重要。

        就见林阳率先一拳打在火狮的下颚上，这一拳势如破竹，击打在火狮下巴后，根本没有任何停留，继续一路向上，将火狮的整个下巴直接打碎，火狮的一爪这时候也恰好落在林阳的胸腹部，确是只发出一声沉闷的响声，林阳后退三步便停了下来，而林阳自身根本没有受到任何伤害。

        一来林阳的肉身现在确实非常变态，二来林阳这一拳将火狮下巴打碎后，火狮吃痛，影响了火狮这一爪的力道发挥。

        这只火狮顿时失去了战斗力，惨吼一声，向后快速退去。

        另外两只火狮见状，显然也非常意外，而这时，林阳已经站定身形，又冲了过来。

        两只火狮此时也反应过来，嘶吼一声，一左一右，一起扑杀向林阳，完全没有了刚开始时候的轻视。

        火狮此时想要扑杀林阳，高大的身形确影响了它们的灵活性，林阳已经率先一步，攻向左边火狮，一个箭步疾冲之下，已经来到了这只火狮的身下，火狮迅速后撤，想要将林阳暴露出来，林阳却如影随形，火狮移动他也移动，另外一只火狮在周围来回窜跳，一时之却也不知该如何下口。

        火狮此刻连番窜动，林阳始终都能跟随上它的步伐，显然，这一招来自于这么长时间以来，对玉珠空间内红色小鱼的观学，这一招如影随形，对付比自己大的敌人尤其好用，之所以林阳没有选择跟随在狮子尾部，这还得多亏了阿力的提醒，自己虽然模仿了几分红色小鱼的跟随打法，却还始终没有领悟快速知道对方漏洞的方法，只能一边实战一边继续观察，从这个角度来看，这兽奴斗场对自己来说，未尝不是一件好事，只是最后自己定是要想办法离开的。

        左边火狮连续闪退，始终摆脱不了林阳跟随，最后索性就要直接趴下，用体重来压垮林阳，另一只火狮也做好准备，只要林阳一退出来，就快速扑杀过去，力求一举将林阳击杀分食。

        就在这时，林阳看准另一只火狮位置，直接从另一侧左脚一步跨出，同时将右腿抡起，扫向这只火狮的后腿，此时这只火狮身体正在往下降，势已经形成，想要躲避已经来不及了，就听咔嚓一声，这只火狮的右侧后腿，直接被林阳一腿踢断，这只火狮也直接瘫在地上，口中嘶吼不断。

        另一只火狮见状，快速来到这一侧，想要围堵林阳去路，林阳右脚此时已经得空，快速蹬踏地面，身体瞬间越过这只受伤后腿的火狮，然后紧退几步拉开距离。

        一切的发生，仅仅在十几息的时间内，已经有两只火狮丧失了战斗力，最后一只火狮也没有退缩，显然林阳的强大也激发起了它的兽性，不但没有退群走，反而向林阳继续扑杀过来。

        最后一只火狮身形腾挪，迎面扑向林阳，林阳闪身快速躲避，刚一站定，火狮的尾巴带着呼啸之声，像一条鞭子一般向林阳抽来。

        林阳见状快速反应，不断跳跃，躲避火狮不断抽来的尾巴，此刻林阳非常怀念他的逍遥剑，若是有逍遥剑在，哪里用得上到处躲避，直接一剑就能将其斩杀，但是怀念并没有用，只能不断躲避，因为就算逍遥剑此刻在自己身上，自己恐怕也不敢拿出来用。

        多想无益，火狮此刻得势，一刻也不敢停下，不断用尾巴扫向林阳，恐怕林阳也给他来一个跟随打法，躲在他的身下。

        就这样，火狮不断用尾巴攻击，林阳不断晃动身形，躲避火狮的攻击，时间持续了大约一刻钟，林阳此时已经感到任何威胁，反而在火狮尾巴攻击下，显得游刃有余，反观火狮久攻不下，体力渐渐开始有些不支。

