    萧阳神情紧张。

    在叶灵儿的伤口上轻轻按压了一下。

    陷入她体内的黑金乌针，已经通体发红，就跟烧红的钢针一样。

    “啊！好痛！”

    叶灵儿立即惨叫出声。

    萧阳连忙住手。

    叶灵儿那血肉模糊的伤口上，神力在不断往里面侵蚀。

    照这样下去，恐怕等不了三天，黑金乌针就会失去效果。

    “我……我是不是扛不住三天了？”叶灵儿苦笑道。

    “不会的。”萧阳沉声道：“有姐夫在，绝对不会让你出事！”

    叶灵儿露出一抹柔弱的惨笑，把头靠在他的怀里。

    “没用的，连你都清除不掉的神力，在这个地方，就没有第二个人可以了。”

    “其实，能和你经历这么多，我已经很知足了……”

    “虽然以前有很多记忆，我还没办法纠正，但是这段日子，我其实很开心，真的……”

    “别说了！”萧阳心疼得不行，他哪里不知道，叶灵儿这是在交代后事。

    他掷地有声的道：“我说过，有办法可以治好你的，我有把握！”

    叶灵儿看着他那坚定的眼神，苦笑的点点头：“我相信你，先去找加百列他们吧。”

    虽然内心并不相信萧阳能治好自己，但她还是不忍说出来。

    就当做给萧阳最后一丝安慰也好。

    “不用了。”萧阳道：“加百列他们应该不会遇到太大的问题，当务之急，是先给你治伤。”

    说着，萧阳抬手一抓。

    殿堂对面的大门，被他紧紧合上。

    紧接着，又取出一面黑布，将窗户遮上。

    光线立马暗淡下来。

    叶灵儿茫然的看着他，不知道接下来要做什么。

    萧阳解释道：“灵儿，有件事，我想是时候该告诉你了。”

    “嗯……”叶灵儿无力的眨了眨眼睛，已经没有力气再去点头。

    萧阳叹了口气：“早在很早之前，姬老就检测出你体内，有着一股很强的血脉力量。”

    “确切地说，是古族叶家都很难拥有的一种血脉力量……”

    “当初为了保护你，我们把这件事瞒了下去，连你本人都没告知。”

    叶灵儿愣了愣：“血脉？我曾经在古族待过一段时间，的确听说过一些关于血脉的事情。”

    “传言叶家先祖有逆天的实力，他的后人延续了他的血脉，假以时日，也能同样拥有逆天之姿。”

    “不过千百年下来，叶家的血脉已经变得非常稀薄了，即便在古族叶家，恐怕也难找出几个拥有血脉力量的人。”

    “的确，这件事姬老也和我提起过。”萧阳说到这，话锋一转，正色道：“但我可以肯定，你体内的血脉，哪怕在古族叶家，也极为罕见！”

    “真的？”叶灵儿像是找到了一根救命稻草似的，精神好了不少。

    但不小心牵动了伤口，剧痛感再次传来。

    萧阳替她擦掉冷汗，直接道：“你体内的，是皇天霸血！”

    “一旦觉醒，你就会拥有不亚于古族叶家先祖的资质，修炼武道，可以日进千里。”

    “那些古族天骄和你相比，就像是臭水沟里的臭虫。”

    “但是……”

    萧阳叹了口气：“但是再强的天赋，也需要修炼才能提升实力。”

    “在你实力没有提升之前，依旧有大把的高手可以对付你。”

    “如果让古族叶家知道你有这种血脉，对你来说，恐怕就是灭顶之灾。”

    “当年曹野的弟弟，17岁一举突破超凡境巅峰，成为半步无双境的强者，最后还是莫名其妙地死了……”

    这也是萧阳为什么一直不告诉叶灵儿体内有皇天霸血的原因。

    古族并没有表面那么简单。

    曹野的弟弟，17岁就跨入了半步无双境。

    这种逆天强者，日后必定是古族曹家的掌舵人。

    但就是这种身份都会被暗杀。

    可见如果让别人知道叶灵儿拥有皇天霸血这种逆天血脉，后果会有么多严重！

    叶灵儿也是心神震荡。

    原来……自己一直拥有那么厉害的血脉？

    她心中第一个念头，并不是害怕，而是兴奋！

    以前，她只能跟在萧阳身后，当个拖油瓶。

    如果觉醒了皇天霸血的话，那自己起码可以和萧阳并肩作战！

    向今天这事情，也就不会发生。

    萧阳又道：“本来我想把这件事继续瞒下去，但是……从目前的状况来看，我必须激活你体内的皇天霸血。”

    “只有你凭借着自身的血脉力量，才有可能将神力逼出来。”

    “我愿意！”叶灵儿没有任何犹豫，立马答应：“这是唯一的办法，无论怎么样，我们都要试试。”

    “但是……”萧阳话到嘴边却停了下来。

    过了几秒后才道：“你的伤势太严重了，激活皇天霸血的话，神力可能会四散游走。”

    “隔着衣服，恐怕很难看清楚神力的走向，容易出意外。”

    叶灵儿的俏脸立马红了。

    又要脱衣服吗？

    仔细想想，自己好像不止一次被萧阳看过了身体。

    而且现在治伤才是最重要的任务。

    心中一片小鹿乱撞过后，她深吸了口气，平复那些害羞的情绪后，轻声道：“我右手没办法动作，你，你帮我脱吧……”

    这句话说出后，叶灵儿已经娇羞得不成样子。

    脸蛋都快滴出水来。

    虽然自己的身体不止一次被萧阳看过，但是主动让他帮自己脱衣服，还是第一次。

    看着萧阳将自己衣服的扣子一粒一粒解开。

    衣服从肩膀上滑落。

    叶灵儿不敢再看萧阳的眼睛，把头深深地埋进他的胸膛。

    “灵儿，还剩下最后一件，我要脱了……”

    “嗯……裙子，要不要也脱掉？”叶灵儿声若蚊呐。

    萧阳一愣：“这个不用。”

    叶灵儿羞得把头埋得更低了。

    她都不知道，自己为什么会问出这种让人难以启齿的问题。

    只听见啪嗒一声。

    她最后一件贴身的衣物，也被摘下。

    “你盘膝坐好。”

    萧阳将她扶正。

    两人处于面对面的姿势。

    叶灵儿羞涩的偷偷瞄了萧阳一眼。

    但她发现，此刻萧阳眼中的神色，却是清澈得如同一汪清泉。

