    “阿尔戈萨克斯！？”但丁听到后也吃了一惊，问道：“是不是就是一个雌雄同体的家伙！？”

    要不怎么会说是主角命呢，但丁这辈子的触摸过程中，和好多强大的恶魔都交过手，不但有蒙杜斯，也同样有斯巴达提到过的这个阿尔戈萨克斯，在他的印象当中，这个阿尔戈萨克斯是一个全身都由金色火焰所组成的恶魔，他的外表会在男性与女性之间变幻，可以说是他所遇到过的最强大的敌人了（鬼泣2中的阿尔戈萨克斯，拥有鬼泣有史以来最长的血条）。

    听到但丁的话后，斯巴达点点头，道：“是的，阿尔戈萨克斯就是一只雌雄同体的恶魔，不过，你遇到他的时候他应该是处于封印当中吧？”

    但丁也点点头，他牛叉就牛叉在这里，或许是因为他真的运气好吧，他所遇到过的这些强大恶魔，蒙杜斯也好阿尔戈萨克斯也好，似乎都是处于封印状态当中的非完全体，所以但丁都毫无例外地活了下来，并且赢了……

    “阿尔戈萨克斯是我封印的！”斯巴达道：“但你可能不知道，我封印阿尔戈萨克斯的时候，他的力量可能只有全盛时期的百分之一都不到！”

    “不是吧？他那么强的吗？”但丁诧异极了，他当初为了打败阿尔戈萨克斯，废了老鼻子的劲了，结果斯巴达竟然说他只有全盛时期百分之一的力量？

    斯巴达看了他一眼，道：“那是因为，阿尔戈萨克斯是在与阿萨的战斗中遭受了重创！当初太古之战的时候，他代表恶魔一方与天使一方的阿萨展开了一场传奇之战，在那一战之后，大天使长阿萨与阿尔戈萨克斯都遭受了重创，不过阿尔戈萨克斯比较幸运，他虽然实力大跌，但还能够活下来养伤，并且发挥一些余热，而阿萨却伤重不治，最后在天使一方去往对面世界之后，就彻底陨落了。”

    “正是因为阿尔萨克斯实力大跌，这才导致慢慢地被蒙杜斯后来居上并取代，可以说，阿尔戈萨克斯与阿萨那一战，就是发生在这个世界的永恒之战历史的分割点，蒙杜斯取代阿尔戈萨克斯成为魔界统治者后，算是另一段历史时期了。”

    刻耳柏洛斯听到这里，不由得插嘴道：“这和我们听说的历史不太相同啊，我们听说的，是阿尔戈萨克斯曾经占据了大半个魔界，他和蒙杜斯争夺魔界统治者的位置……”

    “哼！那根本就是蒙杜斯编造出来的谎言！”斯巴达冷哼了一声道：“太古之战的终点是在万年之前，而蒙杜斯来到这个世界，大约是九千多年前，他来到这里的时候，太古之战都打完了，他所遇到的阿尔戈萨克斯，是已经实力大跌的混沌霸王，他纯粹只是捡了个便宜而已。”

    看到刻耳柏洛斯还想说什么，罗伊摆摆手制止他道：“有疑问等下再问，斯巴达你继续说，后来呢？”

    “据说大天使长阿萨在战后陨落之后，她的所有力量并没有消散，而是凝聚成了一件强大的天使武装，这件天使武装就是被称之为‘世界之眼’的神器！”斯巴达道：“这段历史是我结合两个孪生世界的许多传说推断出来的，那个时候，阿萨因为无法在继续战斗了，所以只是作为对面世界中人间的管理者而存在着，但后来她还是陨落了，‘世界之眼’就是他陨落后凝聚出来的……而后‘世界之眼’被天使们分开，成为了‘黑暗之左眼’与‘光明之右眼’，被天使们按照阿萨的遗愿，赐予了光之民和暗之民共同持有……”

    “之所以会形成这样两件力量完全不同的神器，那是因为大天使长阿萨的力量，本身就是混沌力量！阿萨如今在对面世界的传说当中，被称之为混沌之神，已经被神化了……”

    “混沌力量？”罗伊再一次听到了这个敏感的字眼，立刻追问道：“那究竟是一种什么样的力量？还有，那个阿尔戈萨克斯被称之为混沌霸王，是因为他也具备混沌力量吗？”

    “是的！”斯巴达点头道：“但他们那个层次的力量，并非是我能窥见的，所以我也无法向你描述‘混沌’是一种什么样的力量，或许就是同时具备光与暗的力量吧……”

    “不，不对！”罗伊摇了摇头道。

    仅仅只是同时具备光与暗的力量，就能够称之为混沌力量了？这怎么可能嘛，别说是光与暗，罗伊现在七种元素力量都具备了，也没见有什么质变的突破……

    蒙杜斯这位恶魔君王也具备光的力量，但他同样也没有成为混沌恶魔啊……

    莉莉丝当初为何还会那么处心积虑地想要创造混沌恶魔？如果具备光与暗的力量，就能够称为混沌恶魔的话，那深渊世界那么大，恶魔不计其数，难道都找不出那么一两个来吗？

    所以，罗伊觉得，斯巴达说得不对，大天使长阿萨和阿尔戈萨克斯或许不仅仅只是具备光与暗的力量那么简单。

    他们既然一个被称之为混沌之神，一个被称之为混沌霸王，可见他们的力量有很大的相似性，如果可以的话，罗伊还真想找到这两人见识一下他们的力量……不过阿尔戈萨克斯实力大跌，甚至已经又被但丁击败封印了，罗伊想见也见不到，反倒是对面世界中大天使长阿萨所留下的光明右眼和黑暗左眼，这两件神器或许还能够组合成为世界之眼，说不定世界之眼还带着阿萨曾经的混沌力量信息和特征……

    一想到这里，罗伊就不由得怦然心动，说实话，自家的情况自家知道，罗伊自己也发现，在成为恶魔领主之后，上升通道似乎陷入了瓶颈当中，想要成为魔王却不知道如何下手，目前光是从已知的情况中做出了一些推论，知道成为魔王要具备的条件至少都有两个：一个是拥有不朽的灵魂，而另一个则是需要具备“权柄”。

    不朽灵魂或许还好说，这次来鬼泣世界后，蒙杜斯给他打了个样，虽然他那种掠夺其他人衔尾蛇印记成就不朽灵魂的方法，算是另辟蹊跷，但不管怎么说，也算是一条路子，但关于‘权柄’这种东西……

    “权柄”一词，从已知的某些魔王来看，隐约中透露出来的意思，应该是掌握某种规则之力的样子，并且以规则之力获得创造的力量……但具体该如何掌握这种力量，罗伊就完全是两眼一抹黑了……

    然而，现在从斯巴达口中，听到了关于对面世界中的情况之后，罗伊突然发现，或许大天使长阿萨所遗留下的力量，或许就是自己成为更高层次的契机！

    如果能够拿到世界之眼，不但可以切实体会到魔王级层次的力量，还有可能获得更多关于混沌力量的启示……

    正当罗伊这么想着的时候，却听到但丁问斯巴达道：“老头子，你说的这些事情，感觉扯得有点太远了啊，你到底是想要通过这些事情说明什么？”

    斯巴达叹了口气，道：“我想要说明的是，或许蒙杜斯也在觊觎‘世界之眼’的力量！”

    “嗯！？”罗伊听到这话，猛地抬起头来看着斯巴达，他现在已经将世界之眼视为自己的囊中之物了，听到斯巴达说蒙杜斯也在觊觎这神器，罗伊当然会觉得不爽。

    “这个猜测是有依据的！”斯巴达对罗伊摊手道：“因为巴德尔就是最后的流明贤者，他就是‘光明之右眼’的持有者，但现在他救走了蒙杜斯的灵魂，是蒙杜斯是合作者，你让我怎么不往这方面联想？”

    “蒙杜斯要世界之眼做什么？”尼禄出声问道。

    “他想成为真正的魔王！”拜尼娅冷哼一声，道出了蒙杜斯的目的：“他并非真正的魔王级，但目前他已经获得了不朽的灵魂，如果能够通过世界之眼的力量，获得‘权柄’，那他就能够成为真正的魔王级！”

    但丁和维吉尔面面相觑，说实话，在普通人类看来，他们根本搞不清楚恶魔的力量分级，包括但丁他们这些混血的禁忌之子，其实也一样不太明白，在他们的印象当中，蒙杜斯，阿尔戈萨克斯这些恶魔，都是被称之为魔王的存在，但现在听罗伊他们这群真正的深渊恶魔的意思，似乎“魔王”这个字眼所代表的含义，与人类的认知是不同的……

    没有理会但丁和维吉尔的疑惑，斯巴达在听到了拜尼娅的猜测之后，也开始沉吟起来。

    “还有一个疑问！”茱莉尔发言道：“如果说蒙杜斯觊觎世界之眼，那巴德尔又觊觎什么呢？他是光明右眼的执掌者，总不可能与蒙杜斯合作之后，就一味地做好事，奉上光明右眼成就蒙杜斯的大业吧？”

    “没错，我觉得巴德尔应该也另有图谋！”尼禄点头认同道。

    罗伊这时候突然开口问斯巴达道：“在阿萨陨落之后，对面世界中的天堂力量，大概是个什么层次？”

    “炽天使一级应该是有的！”斯巴达思索了一下道：“对应恶魔一方，应该是比一般恶魔领主要强一些，但我想以你的力量，应付起来是没有问题的，包括我也是……”

    “那好，征召恶魔吧！”罗伊立刻下决定道：“蒙杜斯这个统治者现在跑掉了，现在魔界就是我们说了算，既然如此，那就是带着恶魔大军推过去吧，到了对面之后，不管蒙杜斯和巴德尔到底想要做什么，我们很快就能够弄明白的！”

    “……”斯巴达沉默不语，他现在有点下不了决定，他当初封印两个孪生世界的空间通道，就是为了防止和避免新一轮的永恒之战发生，现在罗伊提议带着恶魔大军打过去，那岂不是让这场战争提前开打？

    但如果放任蒙杜斯离去，谁知道等他回来之后会变成什么样子？万一导致永恒之战更惨烈怎么办？

    犹豫了好一会儿，斯巴达才开口道：“可以，但是我认为军队数量不宜过多，最好能够控制在局部战争以内，只要暂时挡住天堂的攻击，给我们争取到时间抓回或者封印蒙杜斯就行。”

    “可以！”罗伊点点头，但是心中却想到，斯巴达这个盘算或许是要落空的，因为真的战争开打后，恐怕就不是那么好控制的了……

