    商宁宁半夜听见手机疯狂震动，但她被奶奶拽去一起睡，不敢开手机；

    怕光线影响到奶奶休息。

    等到她早上看消息的时候，已经错过了一场通宵巅峰之战！

    【宁宁不受伤这一觉睡得太亏了。】

    【我从来没有看晚大打游戏，看到爽的时候。】

    【晚大的小厮和黑幕中的云抢着保护晚大，最后晚大急了，都不想跟他们两个人一组了。】

    【不对！不是“他们”, 是“她们”！】

    【嘻嘻嘻嘻……】

    【宁宁不受伤还不知道呢，“她”要是知道，就明白自己又有机会了。】

    what？！

    商宁宁瞠目结舌。

    自己喊的“姐夫”，是个女的？

    晚大的性取向，该不会？

    一大早起来，三观就被瀑布般的冲刷了……

    谷央让人叫肆爷和肆爷夫人下楼吃饭。

    瞧见两人双双黑着眼圈，谷央满意点头。

    年轻夫妻就得住在一起。

    这样，距离她抱上怪孙孙的日子, 就不远啦～

    商肆醒来之后，商家人一直没有好好聚在一起，正式吃一次饭。

    商老和谷央前几天商量完提议，选周末去外面酒店办一场团圆宴，也算是给醒来的商肆去去晦气。

    商长南都不想带顾晚卿去，遭到谷央的反对。

    “晚卿在商家一天，就是我商家的儿媳妇！团圆宴的主角是阿肆，阿肆媳妇不到场，是那么回事么？”

    商长南无话可说，不敢公然和夫人作对。

    临出门，还是提醒了顾晚卿，让她以本色示人。

    万一被人拍到，有个丑胖子出现在他宝贝小儿子身边，还得跟媒体解释一番，商长南嫌晦气。

    团圆宴定在君庭酒店。

    连着两天来，故地重游，商肆和顾晚卿的脸色都不好看。

    为了跟昨天的自己较劲，走到门口, 商肆脱掉西装外套，执着的给顾晚卿披在身上，还压着她的肩膀，不允许她拒绝。

    顾晚卿正要发作，商肆贴在她耳边提醒，“我父亲在后面看着。”

    当着商老的面，顾晚卿尽可能低调，便压下火气，只是反唇相讥，“你父亲在后面，你还跟我示好，你是嫌你父亲太长寿了么？”

    商肆的眸光暗了暗。

    商肆的大哥还在国外没回来，远程拍了段VCR祝福，算露了面；

    商尔带着一双儿女，在商家二老面前，漂亮话说尽；

    商姗提到商肆这两年昏睡期间的点滴，潸然泪下……

    团圆宴开场的气氛温馨且感动，与普通人家没什么两样。

    风平浪静。

    可顾晚卿知道, 很快这种平衡就要被她打破了。

    该顾晚卿发言了！

    一道女声打破了包间里的宁静。

    “抱歉, 我来晚了！”

    顾念薇抱着一束花, 拎着两个礼袋走进包间。

    谷央立刻侧目看了眼商老，意思是，你什么意思？

    除非顾念薇不要脸了，没被邀请就敢来现场；

    当然，这种可能性非常小。

    礼物不要提前准备的？

    如果没人告诉她，她怎么知道商家人几点，在哪个包间吃饭？

    如果不是商长南默许的，外面的保镖会放她进来？

    顾念薇还真是商长南通知过来的，商长南不顾妻子冷漠的视线，站起身，招呼顾念薇坐在商肆身边，“没关系，不算晚，才刚刚开始。阿肆醒来，念薇得记头功。”

    商肆斜睨了顾晚卿一眼，失望地收回视线。

    顾念薇来了，他指望她能有什么多余的表情？

    她的心和感情都不在自己身上，任谁来了，她都是那幅波澜不惊的神情！

    商肆失望透顶！

