    夏雪抿着嘴唇，一双如秋水般的眸子带着一丝委屈，在楚小天的脸上扫来扫去，那个模样，格外的惹人爱怜，看得楚小天邪火乱窜。

    “你个小妖精，再这样看我，我可就要吃了你了”费了好大的劲，压下心头邪火，楚小天佯装凶恶的看着夏雪，低声的道。这个小妮子，无疑是在就刚才的事情报复他，明知自己在她不愿意的情况下，不会真的把她怎么样，却还装出一副楚楚可怜的样子来诱.惑自己，真的是太欺负人了。

    “嘻嘻，我知道小天哥不会逼我的，我才不怕呢”看着楚小天吃憋的模样，夏雪一脸开心的笑意。

    “你，你，气死我了，我要再惩罚你一次”楚小天低吼一声，再次对着夏雪的红唇印了下去……

    “小天哥，这是什么”床沿，夏雪坐在楚小天的腿上，任由楚小天抱着自己，手里则拿着一个白玉手镯，疑惑的看着他问道。

    “好东西哦，你自己看看吧”闻着夏雪身上的幽香，楚小天微微一笑道。

    “不说就不说嘛，我自己看”夏雪轻哼一声，白了楚小天一眼，精神力向着手中的乾坤镯中探入进去。半晌之后，她回过神来，眼中带着一丝不可置信的神色，呆呆的看着楚小天道：“小天哥，你这些东西，都是哪里来的啊”

    夏雪手中的乾坤镯中，装着楚小天之前就全部收好了的灵石，灵药一类东西，这些东西，留在他身上没用，给了夏雪的话，正好可以给她炼制丹药。

    别看那些药材好像很多，可实际上，要真正炼起丹来，一个炼丹师，恐怕用不了几天就能将之全部消耗一空。炼丹师，可是出了名的烧钱，每一种灵药都是价值不菲，而一种丹药，少种要几种，多则要几十种，花费的代价，自然不会少得了，这还是在不算失败的情况下。事实上，一个炼丹师，炼丹的成功率，要是能打到一半，都已经是了不起的，大部分的人，都是三四成的样子。这么一来，消耗的灵药数量会达到一个什么程度，就不用多说了。而一个炼丹师，想要将炼丹的等级提升上去，除了自己本身的天赋外，就是要炼制得多。炼得多，经验就多，等阶也就慢慢的高了。同样，炼得多了，失败也就多了，消耗也自然高了。可以毫不夸张的说，炼丹师的等级，都是用灵石给堆出来的。一个炼丹师，身后要是有着庞大的财力支持，那么，他的等级，就算想低，也不低不到哪去。

    当然，炼丹师只要炼制成功一枚丹药，他们的那点消耗，又显得不是那么的严重了。它们炼制出来的丹药，特别是高阶的，那个价格，可是呈几何倍数的往上翻的。

    夏雪现在仅仅是一个一阶的炼丹师，消耗的东西跟得到的东西都有点微不足道。可由于她炼丹的成功率也不是太高，在青木镇上，日子也过得不是那么的好，经常还需要自己去采集药草。

    要是等她能够炼制出二阶的丹药，到时，那个消耗，就会变得更加恐怖。这个东西，楚小天非常的清楚，因此，现在无论弄到什么药材，他都不会变卖，丢弃，而是全部留下来，交给夏雪，让她不要再为灵药缺少而发愁。当初那为了采药而被狼群围攻的事情，他可不想再看到了。

    听到夏雪这样的问题，楚小天嘿嘿一笑，却并没有立即答话，缓缓的将头搁在她的香肩上，轻声的开口道：“小雪乖乖，你就不要管这些东西哪来的，我给你，你就收着好了，我知道，你以后很需要这些东西的”

    “小天哥，你对我真好，我都不知怎么感谢你了”夏雪将那些东西收了起来，缓缓的靠在楚小天胸口，轻声的开口道。

    “傻丫头，我要你感谢什么嘛。不过，你要真想感谢的话，就快点做我压寨夫人吧”楚小天起初轻叹一口气，接着又是眼珠一转，满脸坏笑的开口道。

    “什么压寨夫人嘛，说得这么难听，我才不做呢”夏雪白了楚小天一眼，俏脸微红的轻啐一声道。

    “嘿嘿，我以后肯定要做强盗去的，要不然，可养不活你这个专烧灵石的小妞啊”在夏雪的琼鼻上轻轻一捏，楚小天满是宠溺之色的笑道。

    说完，也不待夏雪反应，又从乾坤戒中拿出阴无姬珍藏的那五个玉瓶，递到夏雪的面前道：“小雪乖乖，帮忙看下这里面是什么丹药啊”。

    夏雪刚想反驳一下楚小天，证明自己不是个专烧灵石的小妞，但话到嘴边，却是被他手中的五个玉瓶给吸引了过去。正色的拿过一个玉瓶查看了半晌，又揭开玉瓶上的面的瓶塞，放到鼻间闻了一下，秀眉微皱的想了半晌，摇了摇头道，脸色有些黯然的道“这种丹药，我也不清楚是什么，我只能认得出三阶以下的丹药。这颗丹药，闻这丹香，应该最少也是六品的”。说完，她又将那瓶子盖了起来，再次递给楚小天。

    后面四个瓶子，她也全部打开看了一下，但无一例外，她都不认识那些丹药的作用。

    “小天哥，我是不是很没用啊，实力这么低，还连个丹药都不认识”五颗丹药都没有一颗认识的，夏雪的脸色有些黯然，像是做错了什么事情一样，低着个脑袋，幽幽的开口道。她想起了上午成为楚小天累赘的事情，现在又是几粒丹药都不认识，心中也难免黯淡。

    “谁说你实力低了，你看，我这么高的实力，都是你的人，你又怎么算低呢？至于这些丹药，你现在不认识，以后就能炼制了，那又怎么能说没用呢”看着夏雪那黯然的样子，楚小天将那五瓶丹药再次收了起来，微微一笑，揉了揉她的脑袋道。

    夏雪“扑噗”一笑，被楚小天这话给逗乐了，心中的那一点黯然，瞬间荡然无存。楚小天被夏雪的样子吸引，又跟她笑闹了一阵，之后，才有些恋恋不舍的离开了夏雪的房间。

    盘坐在自己房间的床上，楚小天正准备修炼那玄阴冰焰诀，这才想起来，自己还没有问夏雪功法的事情。条件反射般的就想去问问，走了两步却又停了下来，摸了摸鼻子，再次坐到床上。现在过去，夏雪说不定正在沐浴，美女出浴图虽然好看，但经过刚才的教训，估计门肯定会被她栓上的，自己过去什么都看不到。反正那功法不急，倒不如明天去问也是一样的。

    甩了甩头，将脑中杂七杂八的事情都清理出去之后，楚小天拿出一块玉简，心神全部沉入进去，静静的体悟起来。幽冥鬼步跟玄阴冰焰诀，这两种战诀，想要修炼，可都不是太过容易。而相比起来，玄阴冰焰诀对他的吸引力，比前者要大上那么一点。毕竟，他的速度，有了云烟靴，已然不低。

    “物极必反，阳竭生阴，阴竭生阳，天地万物，皆有两面。天地至阴之力，虽然严寒，然，至阴之力所化之火，却符合天地阴尽生阳之理，此火，虽为冰焰，冰冻万物，同样，可焚烧万物……”精神力一探入记载有玄阴冰焰诀的玉简，一段晦涩的文字却是传进了他的脑中。这些，正是玄阴冰焰决的修炼之法。

    “呼……，看来，这东西，还真不是那么好修炼的啊”玄阴冰焰的修炼法诀晦涩难懂，楚小天看了一遍，琢磨了半晌，却是一点头脑都摸不着。不禁长长的吁了一口气，不过，感叹完了之后，他又一头扎进了这段法诀之中，继续开始了艰难的体悟。为了早点炼成这玄阴冰焰，他连每晚必修的煅神谱都停了下来，全身心的体悟这一篇战诀。

    战诀的威力，虽然说越高阶威力就越大，可同样的，越是高阶，功法的难度也会越大。地品的战诀，想要修炼成功，可不是一件简单的事情。

    时间，一点一滴的过去，天色开始变亮，可楚小天的体悟，却还是没有多少进展，想要靠体内的阴寒灵元凝聚出玄阴冰焰，还有一段不短的时间。

    听着外面开始变得嘈杂的人声，楚小天轻叹了一口气，站起身来，向着门外走去。

    由于还有不到半个月的时间，就要去参加帝都天子学府的入学考核，楚小天几人没有在这里逗留，吃过早餐之后，就驾车往石岩城赶去。不过，今天，却是伤势已经愈合了大半的楚雄驾车，楚小天自己，则坐在最后的角落里，继续体悟他的玄阴冰焰。其他众人，看到楚小天如此的修炼，自然不敢打扰，也一个个的开始静坐，修炼起来。

    没有走最近的路程，走了迂回路线，本来两天的路程，变得足足消耗了三天。不过，这多消耗的一天，也不是一点效果都没有的，最少，这一路之上，没有一点的阻碍。当第三天中午的时候，楚小天一行人，终于到达了石岩城的大门口。

