    第46章终于恢复了

    君言不客气的把人都赶了出去，看的九歌有些想笑。

    “阿言，我想回家了！”九歌有些无力的说道。

    “好，等过两天你的情况稳定下来了，我们就走！”

    “我想今天就回去！”九歌很坚持，在帝星她总有一种被窥视的感觉，让她感觉很不舒服。

    “歌儿，听话好不好，你身体还没好。”君言耐心说道。

    “阿言，帝星有人在窥视我，准确的说是在推演我，让我很不舒服！”九歌皱了皱眉头，不耐烦的打断了那一丝窥探之力。

    “怎么可能，这里是王宫，不可能放其他人进来！”君言有些不相信。

    “不是有人进来了，是有玄术师在窥视，一个又一个，烦死了！”九歌声音中有些生气，她醒来这会就有了两个，都被她给斩断了，估计受了不小的反噬，这会没有了，但是她也不知道有几个，还是早些离开比较好。

    “玄术师，帝星的玄术世家是江家。”君言闻言皱了皱眉，想到九歌的事情可能被传出去了，“先休养，我去找人问问，要是真的，我绝对不会放过他们！”

    “不用了，阿言，敢推演我，就要承受后果，我现在就想回去！”九歌有些委屈的说道。

    “好，那我收拾一下。”君言不忍心看自家小妻子委屈，便答应了，国王王后也只能放行。

    而推演九歌的果然是江家人，此刻窥视了九歌的两人半死不活的躺在床上，江家上下一片混乱，看来两人地位都不低啊！

    九歌和君言两人回了军区，君言先把九歌放到床上，让她好好休息，他则去给两人准备晚餐。

    “先睡会，我做好了叫你！”君言温柔的说道。

    “嗯！”九歌乖乖闭上了眼睛，君言吻了吻九歌的额头，起身出去了。

    九歌听到君言出去了，又睁开了眼睛，沉默了一会，她闭上了眼睛，意识沉入了她的魂海，这一次，九歌详细的观察她的魂海。

    九歌的魂海很大，大到看不到边际，九歌想再详细检查一下她的魂海，看有没有别的东西，九歌的魂海一片鲜红，在这一片鲜红中，九歌发现了一小片的金光和白光，若非九歌看的仔细，都发现不了。

    “功德之力和信仰之力！”九歌看到的那一刻脑中就出现了这两个词语，九歌仔细观察，发现这一小片的功德之力和信仰之力在慢慢净化她的魂海，可是本能的，九歌很排斥这两股力量。

    直觉告诉她，她不能接受这两种力量，她曾经听说过这两种力量对修炼者来说都是可遇而不可求的，但是九歌觉得这两种力量对她来说不是什么好东西。

    九歌思索片刻后，决定把它们驱逐出她的魂海，她本能的觉得时间越久，对她越不利！

    九歌面无表情的把功德和信仰之力所占的区域剥离，分开，然后毁灭，全程那张脸上没有任何表情，如果忽略掉她泛白的脸色，还真以为她感受不到疼呢！

    君言做好饭菜端到卧室，就发现九歌的脸色不太正常，唇色几近于无，他焦急的放下饭菜就跑到床边，“歌儿，你怎么了？哪里不舒服了！”君言说着就要打通讯给韩林。

    九歌伸出手按了下去，“阿言，我没事，我饿了！”九歌生硬的转移话题。

    “真的没事吗？”君言不太放心。

    “真的没事，你再不让我吃饭就有事了！”九歌浅浅的笑着说道。

    “我马上端过来！”君言不太放心的看着九歌的脸，直到脸色没那么白了才稍稍放了点心。

    “真的没事了，可能是坐车太久的原因！”九歌看着君言那不放心的神情说道，“你看，现在是不是就好多了！”

    君言看九歌吃完东西，又认认真真的观察了一下九歌，看她真的没有哪里不对劲，才收拾了碗筷出去，又给九歌拿了高等能量水果，九歌接过来就当打发时间了，慢慢啃着。

    帝星江家。

    “老祖宗和家主这是怎么了？”一中年男子转来转去的说道。

    “不太清楚，只知道老祖宗和家主好像要算什么人的八字，结果就成这样了！”

    “什么人的八字这么厉害，连老祖宗都被反噬了！”

    “不知道，估计只有家主和老祖宗知道了！”

    与此同时，水行星军部的领导也了解了基本情况，和君言通过气，又经过商议后，最终决定把九歌的信息列为了绝密，皇室也帮忙遮掩了九歌的所有信息，毕竟九歌不喜欢被人关注，这样一是满足她的要求，二是他们有什么事找人帮忙比较好开口。

    九歌这一次修养了大半年才好，一晃眼的功夫，就要到冬季了。

    这大半年来，九歌也没闲着，教会了军部的异能战士炼制丹药，又有了冰晶莲的加持，很多异能战士不用再面临基因崩溃的危险，也不用在基因崩溃是只能指望觉醒者炼制灵药，因此这大半年来基因崩溃的人越来越少。

    “阿言，你们最近是不是要出任务收集火炎晶石了。”九歌跑到君言身边小心的问道。

    “嗯，火炎晶是冬季必不可少的取暖之物，而且百年一遇的大寒潮就要来了，今年得多收集一些！”君言就当没看见九歌的小眼神。

    “阿言，我也想去，我保证这次绝对不乱跑！”九歌双手合十眼巴巴的说道。

    “不行，你身体还没好。”君言的语气温柔又坚定。

    “已经好了，我现在能跑能跳了，阿言，你就答应我吧！”九歌摇着君言的胳膊小声说道。

    “不行，收集火炎晶很危险，守护火炎晶的火炎兽很危险，真的不能带你去，不然不管是爸妈还是岳父岳母大舅哥都不会放过我的！”君言差点绷不住就要答应了，但想到九歌上一次出任务后的情况，还是硬下了心肠。

    “阿言，我都快在家里呆发霉了，而且军区大院的人我都相处不来，你们都走了，我一个人很无聊的！”九歌想到这小脸皱成了一团。

    “而且，你们都是一群不识货的，火炎晶附近肯定有特产，你们都不认识，带上我，我想去收集一些！”九歌的语气也很坚定，大有你不带我去我就自己去的架势。

    “那歌儿，你是不是忘了什么东西？”君言想到林嘉和和林嘉佑以及荣景跟着九歌挖的一些乱七八糟的东西，结果这人至今没想起来，搞得他们是扔也不是，不扔也不是。

    “我忘了什么？”九歌想了想，她也没丢什么啊！

    “你上次去青玉星收集的东西你用了吗？”君言挑了挑眉，看着现在很有活力的小妻子，君言很是高兴，果然还是要把人拘在家里。

    ?  ?求推荐，求月票，求收藏

    ?  

    ????  

    (本章完)

