    傍晚，西约联盟出现大动作。

    先是在地中海附近巡查空军基地的空军总督法斯连夜赶回了西约首都。

    然后是在北方寒霜地区督工新型战舰的海军总督恩索也赶回首都。

    最后是常年住在西约首都别墅庄园的陆军总督希汉，也穿着整齐抵达了首都。

    海军，空军，陆军三大总督。

    聚齐西约首都议事厅！

    随后，陆军总督希汉召开西约联盟的全球新闻发布会！

    ……

    发布会现场。

    西约联盟将军陈列两旁。

    中间坐着西约联盟三大总督。

    四周围满了各国记者，长枪短炮，人人神色激动，三大总督齐聚一堂就已经彰显了这场发布会的非凡，他们身为记者怎会不激动？

    万一，今天有大新闻出炉呢？

    希汉轻咳两声，顿时吸引了所有记者注意，他今天穿着一身西约军装，胸前佩戴着十几枚高级军功勋章，脸色阴沉，缓缓开口。

    “诸位，今天召开全球新闻发布会。”希汉双眼望着中州方向，语气冰冷道：“是要中州给我们一个交代！”

    嗡！

    现场记者纷纷大吃一惊。

    难道又有中州的瓜出现了？

    现场也有中州记者，他们常驻在西约联盟，此刻听闻西约陆军总督希汉开口第一句说这话，也是脸色迷惘却慌张。

    我们中州又咋了？

    希汉继续语气冰冷道：“就在昨天，我们西约联盟三位高级教授在中州考察，被中州官方以间谍罪判了无期徒刑！”

    嗡！

    记者们双眼圆瞪。

    真的有大瓜！

    “我不明白，就算那三位高级教授真的无意间接触到了中州的某些秘密，也没有权力绕过我们直接宣判无期徒刑吧？”

    希汉情绪激动，将桌子捶得砰砰作响，怒道：“按照国际法，就算他们有罪，也得考虑我们的意见，最起码组织审判法庭时，我们西约联盟有权利派人当审判员！”

    “而中州，无视我们西约联盟的存在，竟然连告知都没有告知都没有我们一声，就私自组织审判法庭，擅自判了他们无期徒刑！”

    “这难道，不是对我们西约联盟的蔑视吗？”

    希汉越说越激动，他的阴沉目光缓缓移动，锁定在了在场的中州记者身上。

    几名中州记者不愿与希汉对视。

    “为什么不敢看我？”希汉语气阴寒道：“是因为你们作为中州人，也知道这件事是你们中州做错了吗？所以才心怀愧疚不敢看我？”

    中州记者内心骂娘。

    你一个陆军总督，跟我们几个小小记者较啥劲？

    我们又不傻，怎可能这时冒头？

    看到中州记者们始终沉默，希汉直接推开面前会议桌，大踏步走到他们面前，死死盯着一个为首的中州记者，嗓门极大地质问道：“看我！为什么不看我？是不是心怀愧疚？”

    中州记者被逼无奈，索性伸出话筒，以记者姿态问道：“尊敬的希汉总督，请问西约联盟三位高级教授，究竟在中州干了什么？”

    希汉怒声道：“我在问……”

    “希汉总督，请您回答问题！”

    “你给我住……”

    “希汉总督！这个问题才是整个事件的核心吧？您用不着逃避问题，也用不着将事件核心通过诡辩而转移到中州是否告知西约联盟上，不必故意激化矛盾！”

    中州记者索性不管不顾。

    既然你非要逮住我问。

    那我也逮住你问。

    就看咱俩谁口才更好，谁怕谁？

    要是我口才不好，那我吃了几十年的记者饭当场给你吐出来！

    希汉真心有点怒了，他阴沉的眼神里满是狠意，一位陆军总督的凝视，似乎附带着关于死亡的意味。

    他在警告中州记者。

    要按照他的话说下去。

    可惜中州记者光脚不怕穿鞋，此时也是破罐子破摔，当着所有人和媒体摄像机的面，硬是盯着希汉不松口。

    “希汉总督，请你回答我们，西约联盟的三位高级教授，究竟在中州干了什么？”

    双方僵持着。

    现场气氛降到冰点。

    所有人大气不敢出。

    良久的沉默后，希汉转身回到自己座位上，他拒绝回答中州记者的问题，同时也宣布这一场僵持是他失败了。

    中州记者看到希汉认怂，本想息事宁人，忽然脑袋一抽，竟然步步紧逼，又跟上去将话筒凑到希汉面前，又是死死盯着希汉。

    “希汉总督，你们既然召开全球新闻发布会，想要给中州施压，那么我们作为记者，自然要了解事情真相，请问，那三个人，究竟在中州干了什么？”

    嗡！

    希汉彻底暴怒！

    这位陆军总督的脸色瞬间暴红，一双虎目里迸发出浓烈的杀机，紧咬着后牙槽，似乎在说：给脸不要脸？老子废了你信不信？

    好在空军总督法斯见情况不对，立马按住希汉，同时沉声下令道：“来人！有人扰乱发布会现场，立刻将他给我赶出去！”

    “遵命！”

    两个西约军官快步走来，强行拉起中州记者走了出去，而中州记者在被拖走的途中，还是竭力向希汉的方向伸着话筒。

    “说啊！希汉总督！”中州记者脸红耳赤地愤然喊着：“你说啊，那三个人究竟在中州干了什么？你为什么不说？你竟然为什么不肯说……”

    中州记者被强行拉走了。

    发布会迎来了最长久的沉默。

    各国记者们面面相觑，谁也没想到事态发展到了这一步，陆军总督希汉竟然当着所有人的面，将人家中州记者强行赶出了现场。

    关键是，中州记者也没做错什么啊。

    只是问出了事情核心问题。

    希汉却恼羞成怒……

    记者们默默记录着这一幕。

    希汉坐在位置上大喘气，连连深呼吸好几口才平复下情绪，其实连他也没想到，一个小小的记者竟然选择跟一个陆军总督硬刚，难道中州人都是这么油盐不进吗？

    法斯拍了拍希汉肩头，转头看向在场记者们，压着嗓子说道：“我们希望，中州给我们一个合理的解释，否则这件事我们西约联盟绝不会轻易翻篇！”

    “发布会，到此结束！”

