    “吃！”曾小今想都不用想，就公布了她自认为的标准答案。

    “少奶奶，我们现在问的是怎么成为大厨，不是美食家！”阿亮没好气地提醒道。现在曾小今在他的心里，就是暗黑料理界的女王啊！你说一个长得这么可爱的人，怎么就能做出那么难吃的东西呢？想不通啊，想不通！

    “那就只剩下打架了！”曾小今撇了撇嘴。说白了，她就是个粗人，是个直白的女汉子啊。

    “打架？”冷逸梵的嘴角轻轻一勾，望向了小今，“那力气一定足够大。”

    “那当然了。”曾小今一脸咱们都这么熟了，怎么连这种事你都还要问的表情。

    阿亮的小眼神转了转，嗯？这里面有故事？说不定少爷的背上有抓痕？

    “那说说，你都学过什么功夫？”冷逸梵继续问。

    “那就多了！”曾小今伸出两只小手数了起来，“咏春、太极、跆拳道……”

    曾小今在这边积极地准备着，冷三小姐在那边也没有放松，她不是惧怕曾小今，一向自持血统高贵的她，又怎么可能把一个出身低微的曾小今放在眼里呢？真正令她不安的人是冷逸梵！

    冷家历代家主的厉害，身为冷家的女儿她怎么可能不知道？且不说，冷逸梵就是他们姐弟几个当中最聪明的，就是从培养上面来说，冷家对他的精心程度也绝非其他女儿能够比拟。所以她一直在担心冷逸梵会不会出什么奇招？

    不过，她安插在冷逸梵的人给她的消息，却是令她十分安心的。

    她不是不知道曾小今的心思，之所以还同意一个月的期限，只因为厨艺绝非一日之功，别说一个月，就是一年，曾小今也绝不可能赶上她的一半。结果，冷逸梵又将这一个月缩减为半个月，曾小今就更不可能学出什么模样出来，更何况她的资质还差成那样！

    这么短的时间，这么差的资质，她相信纵使是冷逸梵也绝无可能反败为胜！

    然而，冷逸梵的确是聪明的，居然能够因势制宜，想到发挥曾小今的强项，只是——在这么短的时间呢，曾小今就算是一天二十四个小时都在练，也绝不可能是她的对手！

    曾小今也确实除了睡觉都在练习，包括刷牙吃饭都是那样的姿势。刚开始的时候，她还可怜兮兮问冷逸梵，能不能不练了？总是重复同一个动作，真的很烦，很吃力！

    可是冷逸梵回答她，“只要你这次能通过比试，我周末就带你去游乐场玩！”

    曾小今的眼睛顿时噔噔一亮，天天两点一线，不是在冷逸梵的办公室，就是别墅，她都已经憋坏了。早就想出去玩了，再说比试过后她的腰就全好了，游乐场那些项目她可以从头到尾玩一遍，绝对不会累！

    不过曾小今还加上了她的条件，“我要带千千和阿亮一起！”她扬了扬漂亮的眉毛，“算是给他们创造机会约会了。”

    好闺蜜的终身幸福，她可从来都没有忘呢！

    冷逸梵非常爽快，“好！”为了鼓励他老婆赢得比赛，带两个电灯泡出去玩算什么？不过，在曾小今的概念里，洛千千与阿亮才是去干正经事，真正变成电灯泡的人是她跟冷大少吧！

    两人正说起洛千千呢，这家伙就来电话了，想来看看小今。冷逸梵同意了，“中午一起在餐厅吃个饭吧。”

    根据冷氏的规定，非冷氏工作人员，是不可以在工作时间进入大厦的，不过为了曾小今，冷逸梵便变通了一下，毕竟午餐时间不能算是严格意义上的工作时间。只是曾小今现在越来越会得寸进尺了，“那我要千千陪我去吃冰激凌。”

    自从曾小今去吃冰激凌被绑之后，冷逸梵就再也不肯放她出去吃冰激凌了，哪怕曾小今故意刺激他，问他是不是因为店主帅哥长得帅，所以让他危机感了。

    冷逸梵也不松口，“能让我有危机感的男人，还没出世呢。不过，有一个人除外！”

    曾小今立即来了兴趣，“是谁啊？”

    冷逸梵抿唇一笑，“你爸爸，我岳父啊！”娶了人家的女儿，总要人家岳父老泰山认可才行啊，虽然他自信自己是全天下最好的女婿，可是最后还得岳父大人点头不是？

    冷逸梵要想给曾小今一生一世的幸福，就必须求得曾爸爸的同意，并获得他的祝福，就不知道曾小今这个家伙一直在担心什么，怎么都不肯带他去见岳父大人！

    曾小今见他又提起了爸爸，便警惕地找起了理由，“过我爸那关，可比你们姐姐姑姑们累起的十三铜人阵要厉害多了！他可是一代宗师，所以你还多准备一些时间再说吧，别在爸爸面前丢了我的面子。”

    冷逸梵心中一喜，这意思是他曾小今已经承认了他的丈夫身份，知道他们是一体的了？不过脸上却不表现出来，仍调侃曾小今道，“你还有面子这么奢侈的东西啊？来，让我找找？”

    伸手，抬起曾小今的小脸，左瞧右瞧，“脸太小，找不到！”

    曾小今一把打开冷逸梵的手，“我知道自己脸小，不用你夸！”

    中午吃饭的时候，洛千千准时到了，看到曾小今时那个担忧啊，把她从头到脚检查一遍，又再三摸了她的小腰确认没有大碍，才把一颗心脏放回了肚子里！不过，身为闺蜜，她对冷大少可是毫不客气：

    “冷大少啊！您就是这么照顾我们小今今的吗？我不过出去跑了趟采访，她就摔伤了腰！这在以前那可真是奇谭啊，我们小今今的功夫别人不知道，我还不知道吗……”

    洛千千口水乱飞，说得义愤填膺，曾小今拉了她几次，她都不肯停口，还把曾小今也怪上了，“小今今，你才跟冷大少好了几天啊！怎么胳膊肘就往外拐了？现在受伤的可是你啊！还有，还有，你是不是跟冷大少在一起之后，就不再练功了，不然功力怎么退步得这么厉害啊！”

    幸好这时菜上来了，曾小今夹了一块排骨才把洛千千的嘴给堵住，压低了声音道：“这里是公司的餐厅，来用餐的都是公司的员工，你就不能小声点？你生怕公司的人不知道我们住在一起是吧？”

    冷逸梵却看了洛千千一眼，然后对曾小今道：“她的话也有点道理。你有这样的朋友，我很高兴。”

    若是洛千千因为上次收了冷逸梵付账的那些衣服，就反过来劝曾小今，那才是冷逸梵最讨厌听到的。那根本不是什么朋友！分分钟就能因为一点利益把亲近的人给卖了！

    “就是，我是为你好！”洛千千一边极快地把排骨给啃了，一边口齿不清地说。

    “好好吃你的饭！”曾小今忙不迭地给洛千千的碗里夹了一堆的好菜，对付这个吃货，有食物就够了，准能堵住她的嘴。

    “那你倒是说说，你怎么就摔跤了？”可是洛千千长本事了，嘴里吃着东西，还不肯放过曾小今。

    曾小今那个怒啊，在心里头骂着：丫的，你今天屁话怎么那么多？摔跤了就是摔跤了，哪有那么多为什么？马失前蹄行不行？想笑就痛痛快快地笑吧，哪条法律规矩她曾小今不能摔跤了？

    “是我让小今太劳累了，她体力透支，结果在浴室里出了事情。”冷逸梵的声音幽幽地响起。

    洛千千的排骨，当的一下掉到了桌子上，这回答太那什么了吧？霸气啊！

    曾小今狠狠盯了冷逸梵一眼，当着她闺蜜的面，他居然也敢说这么不要脸的话！什么让她劳累，什么体力透支？你丫敢不敢把事情说清楚啊？不就是让她学个厨吗？说得好像他们每天都在努力哼嘿哈嘿一样！

    冷逸梵却扯着笑容，完全一副难道我说得不是实情的表情？

    “千千，你别听他——”曾小今的胡说两个字还没说出口呢，洛千千就向冷逸梵开口了，“冷大少，我们家小今今可是个矜持的人，虽然体力好，你也得悠着点——啊！小今今，你干嘛踩我脚？”

    “食不言，寝不语，我爸教的你又忘了？”曾小今低头吃饭，吃得认真。

    “每次都摆出一副大师姐的样子，其实大家年纪差不多……”洛千千嘀咕了一句，也好好吃饭了。餐厅厨师的厨艺很好，曾小今点的又全是洛千千最喜欢吃的菜，对于这个刚出了远门跑采访的人来说，还是家乡的米饭香啊！

    只有冷逸梵吃得十分开心，调.戏曾小今就是一件让人身心愉悦、乐此不疲的事情啊！阿亮还给他家少爷抛去了一个崇拜的眼神：唉呀，照这个速度明年就该有小少爷抱了！

    啊呸！曾小今看着冷逸梵那得意的模样，恨不得现在就扑上去，咬他一口！

    吃完饭，冷逸梵又陪曾小今坐了一会儿，才让她跟洛千千一起去吃冰激凌，还一再叮嘱不准多吃，并要洛千千看着她。

    洛千千一边答应着，一边朝曾小今坏笑：瞧瞧人家冷大少对你多上心啊！碰到这样多金英俊的好男人，就要把他牢牢地抓在手里心，一辈子不放他跑掉！

    曾小今却是白了洛千千一眼，笑吧笑吧，等你落到阿亮的手上就知道厉害了！

    进到冰激凌车里，高科又把经营模式换成了自动销售，三个进入地下道，乘坐袖珍高铁去到了秘密基地。

    脚一沾地，曾小今就急忙问：“怎么样？你们跟踪双面毒蛇有没有什么发现？”

