    手指动了很久，冯秀儿最终抬头，对上了顺平帝的目光：“民妇就是冯秀儿。”

    她用了自己的本名，并且死死盯着顺平帝。

    只可惜顺平帝脸上没有一点异样，大概扫了一眼冯秀儿，赶忙催促她进去：“既然神医来了，朕的皇儿就拜托你了。”

    心中有种说不出来的失望感，最终冯秀儿还是压下了这股奇怪的感觉，没有多言，走进了房间中。

    秦安若似乎是感觉到有点不对，今天的冯婆婆跟往日比起来，有些别扭。

    然而没等她再说话，她就被站在一旁的祁凉拽了过来。

    很久没有见秦安若了，本来祁凉以为第一反应应该是高兴。

    只是想到他查出来的东西，看向秦安若的目光中不自觉带上了几分无奈。

    秦安若倒是很快就感觉到了祁凉的不对劲，看向祁凉的眼神中带着迟疑：“怎么了？”

    难道祁澈的身子已经很差了吗？

    其实这一点秦安若早就有了准备，无论是当初见到德公公时，还是城门口的朱统领，已经足够告诉她这一切是怎么回事了。

    “你还记得玉萃吗？”祁凉并没有按照秦安若的想法走，反而是提出了一个人。

    毕竟是穿越过来见到的第一个人，而且也是秦安若曾经最信任的人。

    玉萃的背叛是秦安若最难接受的事情之一，她当然记得。

    皱了皱眉头，提起来这个人，秦安若的心情不是很好：“玉萃怎么了，跟你有什么关系？”

    她的目光冰冷，看向祁凉的眼神中带着冷意。

    似乎只要祁凉多说一句话，她就会爆发一样。

    秦安若的表现只说明了一点：她对玉萃还是很在乎。

    至于秦安若对祁澈的心思就更不用说了，如果不是关心祁澈，她也不会出京去找人。

    现在要说出来的事情，对秦安若来说绝对是一种打击。

    祁凉的脸色十分难看，犹豫了许久，最终还是说出了真实的答案：“这一次是太子对三皇兄动手的，他用了能引起来哮喘的猛药，才会让三皇兄的身子快速败坏下去。”

    “既然知道是他，为什么不把他抓起来？难道皇上现在还要隐瞒吗？三皇兄可是他最宠爱的儿子！”秦安若没想到又跟祁凉有关系。

    她当初离开的时候祁澈的身子就已经很不好了，现在比当初还差，一想起来她就觉得十分害怕。

    面上的神色十分难看，她看了一眼祁凉，嘴唇抿了抿，始终都没说出来一句合适的话。

    事已至此，她还能说什么。

    祁凉看着秦安若的表情，也没有多言。

    这个时候秦安若突然间就想到了祁凉说的玉萃。

    她身子颤了颤，有些纠结，最终却还是直接问了出来：“你现在提起来玉萃，是因为祁复跟玉萃有关系？三皇兄早就知道我跟玉萃闹翻了，总不会还相信玉萃吧？”

    秦安若就觉得这一点不可能，因此对玉萃在这件事情中扮演的角色很好奇。

    祁凉的脸色变了变，看向秦安若的目光中带着无奈。

    他本来是不想瞒着秦安若的。

    然而现在看着秦安若的表情，他却一时间不知道该说什么了。

    良久之后，他终于找到了自己的声音：“如果没有玉萃，祁复不会发现三皇兄的病情。而且后来因为我们一直在找治疗的药物，才会让太子确定三皇兄是哮喘病。”

    不能说完全怪玉萃，他们和玉萃做的事情是一样的。

    祁凉不想瞒着秦安若，看向秦安若的目光中带着无奈。

    他是真的很后悔，如果时光重来，他也许不会这么选择。

    反应过来祁凉到底说了什么，秦安若目光闪了闪：“玉萃知道三皇兄的病情？这怎么可能呢？我们从来就没有告诉过她，她从哪儿知道去？”

    秦安若知道祁澈病情的时候，玉萃已经早就离开梁王府了。

    她无论怎么想，都不觉得这事情跟玉萃有关。

    倒不是给玉萃开脱什么的，秦安若觉得玉萃跟这件事情本来就没有多少关系。

    她完全没有按照祁凉的思路走：“也许玉萃现在真的跟太子搅和在一起了，只是太子跟玉萃的关系，因着秦相本来就亲密，这也没有什么不可能的吧。”

    祁凉听着秦安若说了很久，终于在听到这句话的时候变了脸色。

    他的神色冰冷：“你怎么知道玉萃跟祁复在一起？”

    这个事情如果不是仔细查探，就是属于东宫内部的事务，祁凉根本没有机会知道。

    秦安若分明不在京城，却一张嘴就能说出来核心问题。

    祁凉难免不多想，秦安若却完全没有意识到祁凉的想法。

    她不由看了一眼祁凉，眼中的不解也没有遮掩：“你分明对祁复充满了恶意，还在这种时候提出了玉萃，肯定是玉萃跟祁复有关系了啊，这还用猜测吗？”

    秦安若的回答合情合理，并且眸子中满是真诚，完全没有祁凉想象中的心虚。

    不由砸了砸自己的头，祁凉知道她现在是魔怔了。

    自从知道玉萃跟祁复有关系，并且祁复会对祁澈出手就是因为玉萃之后，他完全没有办法原谅自己。

    看到了秦安若的表情，祁凉迟疑了一下，还是给秦安若说道：“这一切都没有你想象中的那么简单，玉萃早就知道了三皇兄的病。”

    “这不可能！”秦安若还是没有让祁凉把话说完，下意识的反驳。

    祁凉没有再说话，只是复杂的眼神落在秦安若的身上。

    被祁凉的目光扫射到，秦安若有些莫名的心虚。

    然而很快她还是坚持自己的想法：“如果玉萃真的知道三皇兄的身子不好，肯定是在伺候我的时候发现的。那个时候她对我忠心耿耿，这种事情没有必要瞒着我。”

    “玉萃没有必要告诉你，不管你知不知道这个消息，对玉萃都是一样的信任，反倒是知道这个信息之后可能心情不好牵扯到玉萃，她为什么要告诉你？”祁凉一阵见血。

    有些事情大家不是想不到，只是在没有发生之前不愿意想罢了。

    现在祁凉把玉萃的种种做法都说了出来，秦安若想反驳，却在接触到祁凉的目光之后愣了一下。

    也没有什么好说的，祁凉说的纵然不是全部的真相，但既然能说出来，肯定已经八九不离十了。

    眼神有些迷离，秦安若最终沉默了。

    她还有什么好说的呢？

    面上的神色瞬间变得十分难看，她犹豫了一下，最终把目光落在了祁凉的身上：“我不知道你是怎么想的，但是对我来说，玉萃早就已经是个陌生人了。我没想到过她会这么做，我一定会让她给三皇兄一个交代！”

    秦安若并没有像是祁凉想象中的那么难受。

    毕竟玉萃从头到尾都是个探子，从知道玉萃是秦相的人之后，秦安若对玉萃的信任就已经消失了，她当然没有什么生气的。

    祁凉在松了一口气的同时，却更难给秦安若说接下来的话了。

    本来觉得把玉萃扔出去，秦安若的所有注意力会在玉萃的身上。

    这样即便是自责，也肯定更讨厌玉萃。

    谁能想到事情竟然还可以这么发展。

    祁凉的目光落在了秦安若的身上，许久之后，他闭着眼睛说出了他查探到的东西：“除了玉萃给了太子信息之外，我们之前找灵芝跟人参的时候太高调了。太子通过这个行为，推断出来三皇兄是哮喘，才会用药的。”

    祁凉知道秦安若的想法肯定是跟他差不多的。

    纵然他能瞒着秦安若，但是祁复既然这么做了，总有一天会把该说的话都说出来的。

    没有过多的隐瞒，秦安若现在有准备的难受，总比在关键时刻让祁复弄的没有思考的余地的好。

    秦安若这下脸色大变，没有反驳，反而是身子开始颤抖起来。

    说真话的人是祁凉，然而事情真的发生了，祁凉却完全没有办法忍受。

    他的目光落在了秦安若的身上，看着秦安若难受的样子，一把抱住了秦安若：“不是你的错，这是本王没有注意到。你不要听他们乱说，本王只是让你知道一声。本王没有怪你，三皇兄也不会怪你。”

    祁凉跟祁澈之间的谈话自然是不会告诉秦安若，他只是想要秦安若有点准备的时间，别以后被祁复打击到。

    秦安若的痛苦是切实的。

    还没有进去看祁澈，却已经从最近大家的表现中知道祁澈的反应肯定不对。

    然而谁能想到，真相竟公然这么可怕。

    秦安若的脸色变了变，看向祁凉的眼神中都带着期盼：“这不是真的对不对？怎么能是因为我们呢？”

    想要点头的祁凉，在最后一瞬间还是心软了。

    他摸了摸秦安若的头发：“这是太子那边的人放出来的消息，他们也许就是想要让我们害怕。这不是我们的错，你也不用自责。”

    祁凉的声音比刚才温柔了很多。

    已经没用了。

    秦安若不是个傻子，在听到祁凉这么说的时候，她就知道自己已经没有机会了。

    面上的神色开始变得惨白，她借着祁凉的力道扑进了祁凉的怀中：“都是我的错，如果不是我，三皇兄就不会这么难受了！”

    好心办了坏事，这种事情太让人觉得恶心了。

    最窒息的是，即便知道自己错了，却已经没有了解决的办法。

    秦安若神色恍惚，良久都没有再出声。

