    博顿伯爵此时身无片缕，赤果果的漂浮在半空。

    他没有使用魔法，没有使用任何手段，就像是空气有一个透明的阶梯，任由他踩在上面。

    叶凡五人愣愣的看着博顿伯爵，神情都无比凝重。

    甚至，白泽三人的表情充满了恐惧。

    可是他们不敢动弹，生怕引起了对方的注意，一招直接灭了他们。

    “这就是你们所谓的神？”

    叶凡抱起胳膊，精神力铺开，感觉出博顿伯爵的气息在此刻已经化为了一个黑洞，在跟这个世界的规则相互拉扯。

    他本能的控制着自己的气息，没有和规则对撞，否则已经被驱逐了。

    然而作为本体自身，博顿伯爵似乎没有任何反应，甚至他连自己已经达到真神境的事儿，他都没有发现。

    博顿伯爵沉浸在自己的世界，一切都是那么新鲜。

    他不用眼睛看，便能感觉到每一个人的情绪波动。

    他不用鼻子闻，便能体会到下方尸山血海的腥臭气。

    他不用动，只需一个念头，周围的能量便能朝他周身涌动。

    他甚至不用转身，便可以清晰的判断出，身后有多少双眼睛在盯着他。

    “太神奇了！”

    博顿伯爵欣喜异常，这种新感触让他满怀激动。

    叶凡侧着脑袋，对应龙等人嘱咐了几句。

    “叶皇大人，咱们还要继续？”

    应龙打了个冷战。

    “为什么不继续？”

    叶凡微微颔首，嘴角挂起一抹激动的笑意：“好不容易遇到真神之境的强者，这可是千载难逢的好机会。

    难道，你们就不想尝试一下，真神境的强者，到底达到什么程度？”

    “这个……”白泽和鲲鹏子斟酌了一下，点头道：“既然叶小友这么说了，那咱们便和他斗一斗！”

    “应龙为大家准备好退路，你们按照我说的做吧。”

    叶凡伸了个懒腰，轻轻吐出一口气。

    “魔鹰邪神变，至尊神体！”

    “呼！”

    顿时，天地色变，上空涌动起一层厚厚的乌云，几乎压到了地面。

    在密集的乌云中，一道墨光闪烁从天而落，将一道人影罩在其中。

    人影的身躯发生变化，肢体舒展，背后展开一对诡异的黑金色翅膀。

    在他墨黑的皮肤表面，道道金红相间的纹路从体内冒出。

    双眼微张，阵阵金光涌动。

    最让人惊异的是，他的额头出现一颗奇特的眼睛，红中透金，金中带红，看上去又诡异又神秘！一旁的沙克见状，骇然无比。

    “这……这就是神使的力量？”

    沙克倒吸冷气。

    如果说博顿的出现，是一颗能够吞噬一切黑洞。

    那么叶凡的变化，则让人感觉到无尽的黑暗。

    这种黑暗比那颗黑洞更让人窒息，恐惧！叶凡伸开双臂，体会着许久没有释放的力量。

    魔鹰邪神变，融合了龙鹰神体、魔瞳魔化、三字金文、邪神降世九玄变多重变身，让叶凡的实力瞬间从神尊境后期，提升到半步真神。

    同时，也让叶凡的战力得到质的飞越。

    他的变化，不仅震慑了沙克和一众部落、联盟的人，就连远处高空的博顿伯爵，也出现了剧烈的情绪波动。

    至于白泽等人，则见怪不怪了。

    他们都是亲眼见识过真神境强者的存在，多则活了十数万年，少则活了数万年，什么东西没见过？

    而且叶凡本来就有半步真神的实力，他们早有体会，只不过他们没有亲眼见过叶凡展现出全部的实力。

    所以就算有些惊讶，也不至于回不过神来。

    他们见叶凡的气息暴涨，能同博顿伯爵相抗，便立马飞开，遵照叶凡的吩咐行事。

    博顿伯爵看着变身后的叶凡，饶有兴趣的飞了过来。

    他此时的气息已经达到了真神境，但是和真正的真神，还是有一些差距。

    毕竟刚刚突破，他连半步真神都没有摸清楚，怎么可能领悟到真神境的奥义？

    即便如此，他依旧能跨越不少世界规则的束缚。

    一步千米，缩地随心。

    仅仅两步，便来到了叶凡面前。

    他看看沙克，又看看叶凡，啧啧赞叹：“沙克，他就是你刚才说的那个神使？”

    “不……不错！”

    沙克和博顿伯爵只有十米距离，真神的压迫感让他快要喘不过气来。

    好在叶凡释放出武劲，将博顿的压迫推了回去，这才让沙克有了喘气的力气。

    “沙克，你是我最尊敬的对手。

    为了感谢你助我突破人类的壁障，我向你承诺，只要你离开部落，不再管部落的事情，我愿意等你突破成神，再与我一战！”

    博顿伯爵哈哈笑道：“至于你们的这位神使大人，我很想试一试，以我目前的情况，能不能轻易捏死他！”

    “那部落其他人呢？”

    沙克沉声问道。

    “其他人？”

    博顿伯爵摇了摇头，“我毕生最大的梦想，并非是成神，而是让部落从这个世界消失！不过你放心，我不会让他们太过痛苦。

    我虽然拥有了完整的神格，但是人性还在。

    折磨对手这种卑贱的事情，我是不屑去做的！”

    看似博顿伯爵说得很大度，其实语气高傲，丝毫没有把部落放在眼里。

    “哼！”

    沙克眼睛微微眯起，身上的黑金色光芒骤然大盛。

    “博顿，我不会允许你对部落下手！”

    沙克沉声说道。

    “是吗？”

    博顿伯爵仰头大笑，“沙克，我已经很给你面子了，你不要敬酒不吃吃罚酒！要是再不退走，休怪我连你的命，也一起取走！”

    “就看你有没有这个本事！”

    沙克汇聚黑金光芒，抬手一爪，半空中.出现五道漆黑的爪印。

    “唰！唰！唰！唰！唰！”

    爪印锐利无比，直接斩在博顿伯爵的背后。

    “嗤啦啦……”博顿伯爵赤果着身体，没有丝毫防御装备，五道爪印直接扯破了他的皮肤，留下了五道深可见骨的血痕。

    而博顿伯爵也是闷哼一声，痛苦的皱起眉头。

    可是很快，他的眉宇舒展开来。

    因为，在他的背后，一道道金光从他体内钻出，涌入了那五道血痕之中。

    血痕以肉眼可见的速度在快速恢复，眨眼间便彻底完好初入！“沙克，你的确很厉害。

    明明只是半神，却能伤我这个真神。”

    博顿伯爵摇头一笑，“但是，真神是不可战胜的！我会让你看清楚，你与我之间的差距，到底有多大！”

    

