
　　十二分钟后，任重抵达了位于下源京市外城区的卫生管理处。

　　这片区域由白色围墙包裹。数座厂房错落分布其中。

　　刘韬处长早早在大门外候着，见任重来了，主动往前迎去。

　　要论公民等级，刘韬也是七级，与任重一样。但他已经卡在七级公民这个阶层很多年，基本没有继续晋升的可能性，和任重这种上升期的新锐没有可比性。

　　再过段时日，刘韬就能顺利退休，得到长期冷冻的资格，直奔大迁徙之后的新世界。因此，哪怕知道让任重验尸不不合规矩，他也让了步。他并不想彻底得罪这位当红新锐。

　　三分钟后，任重走进了停尸房。

　　这里的气温偏低，接近零度。空气中弥漫着一股奇怪的味道。一台又一台自动化机械将新的尸体不断送进来，由自动化机械扫描检查，再进行分类处理与放置。

　　任重在角落里见到了卓翼航。

　　他安静地躺在那里，浑身淤青，眼睛肿得仿佛两个红苹果。

　　拉开裹尸袋，任重发现卓翼航的四肢呈奇怪的姿势扭曲着。

　　任重简单检查了一下，判断出造成淤青和扭曲的伤害应该发生在卓翼航还活着时。

　　这证明卓翼航生前经历了非人的折磨。

　　此时任重心里倒没多少悲戚。他早已不是当初那个萌新，也见惯了生死，更知道自己想救就能救所有人，所以现在非常冷静，只稍微捏了捏拳头，旋即转身离开。

　　无需调查，他已经知道凶手是什么人。除了以秦香为首的那伙曾经的同学，不做第二人想。

　　任重来看这尸体的一眼，只是为了决定他接下来的行动模式。

　　回到学校，任重又去教务处简单走访调查了一番。果不其然，上午时，作为学院的奴隶制员工，卓翼航被初级班借调过去参加了一场社会伦理实验。

　　这初级班正是任重曾经就读过的班级。

　　在普查官学院里，这种实验并不经常发生，但也偶尔会有。其主要意义在于考察人类在面对不同的处境时，可能展现出的不同心理状态，顺便也能考察掌握了绝对权力的普查官在面对低等人时的自律能力。

　　这是个苦差事，但凡是被选去当样品的都非死即伤。

　　通常这类实验只发生在荒人或者低等公民奴隶身上，如同卓翼航这种有一定职务的专业向导并不会被选中。

　　也不知道秦香等人使了什么手段，竟会将卓翼航的名字点到。

　　接下来发生的事便顺理成章了。

　　至于秦香等人的动机，倒也很简单。他们知道卓翼航与任重走得近，就是想用这事来恶心一下任重，“小小”地报复一下，仅此而已。

　　普查官学院里依然鸟语花香，绿树如茵，但行走在这校园里的任重鼻息里却闻到股血腥味。

　　他仰头看向初级班所在的教学楼，暗叹一声。

　　可笑自己竟曾试图拯救与改变他们。

　　这群人都没得救了，烂透了。

　　阳台上，正巧课间休息的秦香走出教室。

　　察觉到楼下的目光，秦香扭头向远处看去。

　　尽管隔得很远，以她的视力也看不清楼下那人的面容，但直觉还是告诉她，下面那人是任重。

　　她得意地一笑，再一挑眉，然后梗着脖子扬长而去。

　　她的确拿任重没办法，但不代表她找不到报复的手段。

　　她觉得自己这次做得很成功，既能打击到任重，又没有任何违规操作，没给任重再发难的机会。

　　但秦香显然小瞧了任重，她也完全没注意到，任重也在笑。

　　当天傍晚，放学后，任重与已经进入孟都集团，担任集团总裁助理的38号改造人联络上了。

　　如今的38号已经不再像以前那样，只有一个数字代码以及肩膀上的二维码作为身份标识，得到休伊特·奥古斯都“赏识”的他给自己取了个新名字，名叫黎阳，寓意为黎明的太阳。

　　这名字非常大气与嚣张。然而，以休伊特这样目中无人的性子，竟同意了，甚至亲自出马，帮黎阳以这名字注册了公民身份。

　　此事在孟都集团内部还多多少少引起了点风波，不少人第一时间就感受到了休伊特对这名新下属的器重。

　　任重同样通过萧星月得到了这消息。

　　与别人的惊诧不同，任重对此早有心理准备，并在心中默默赞一句，38号是个狠人。

　　事实上，大约在一周前，一名来自孟都集团某下属家族的普查官学院学生主动找上了任重，并给了他一个“微信”通讯编码。

　　对方倒也没说名字，只说这是你最信赖的朋友，当你感到烦恼时，可以与对方聊聊。

　　任重收下了这号码，并未第一时间联系，而是等到了今天。

　　黎阳非常高兴，甚至主动问询任重遇到了什么情况。

　　任重如实相告，说道：“我在普查官学院里结实了一个新朋友，但是……唉，其实我很迷惘。如今的我已经达到了这样的地位，却依然只能看着自己在乎的朋友惨遭虐杀，什么也做不了。在这种心态下，我想起了这号码，想起联络你。说来也真奇怪，尽管介绍人并未告诉我这是你的号码，但在拨通之前，我就已经猜到了对面是你。真是奇特的缘分。”

　　对面的黎阳哈哈大笑，“我也一样。用公民的话来说，我俩这叫一见如故。”

　　任重：“确实。那么，我的朋友，关于我的状况，你有什么建议吗？”

　　对面的黎阳思索了几秒，然后笑道：“我可以帮你，也愿意帮你。但这件事不太方便在网上聊，你来一趟孟都城？”

　　任重闻言，隔空连连摇头，“这不可能。你应该知道我现在与孟都集团水火不容，我到孟都城不是自寻死路么？”

　　黎阳嘿嘿一笑，“这你就多虑了。”

　　任重：“为什么？”

　　“不为什么，我可以保证你的绝对安全。你只要信任我就行。”

　　任重：“但我现在是普查官学院的学生，不能擅自离开下源京市。”

　　黎阳再道：“这个你放心。其实我一直在关注你的动态。据我所知，将你困在下源京市的主要势力就是孟都集团。现在既然你与我是朋友，那孟都集团与你，自然也就成了朋友，障碍也就不存在了。”

　　对方说得斩钉截铁，任重却轻易品出了更多内涵。

　　这38号的能耐的确非同小可，竟能在如此短的时间内完全渗透孟都集团。

　　可怜休伊特·奥古斯都自诩雄心壮志，野心勃勃，如今却如此轻易地给人做了嫁衣裳，恐怕还不自知。

　　“行，那我这就去向学院申请休假。等会就出发，直飞孟都城。”

　　“好，我等你。”

　　大约在傍晚时分，任重的私人飞艇落进了孟都城的停机坪。

　　与充满后现代科技感的深都城和下源京市相比，孟都城是另一种风格，没有多少高楼，只有大片大片的半球状白色建筑，如同蘑菇般点缀在大地上。

　　“任先生你好，我是黎主任的助手，我奉命来接你。”

　　一个容貌上佳的年轻女子快速迎了上来，恭敬地一压身，露出胸前大片雪白。

　　任重点点头，然后兴冲冲地就要往前走：“好，快带我去见他。真不可思议，我还以为自己会被伏击呢，哈哈哈哈！”

　　他表现得非常毛躁。

　　这女子吟吟笑道：“你多虑了。现在，整个孟都集团的高层，除了那位还在冷冻中的创始人之外，都是我们的朋友。”

　　任重嗯了一声，坦然接受了这女子看似大逆不道的说辞。

　　随后，任重真就双手插着兜，在女子的带领下大摇大摆走进了孟都集团总部。

　　沿途时，任重有留意到旁边的安保人员，都是些高阶殖装战士。

　　这些人里有一部分认识他。这类人的目光里多少流露出些敌意，但同时还有疑惑。

　　疑惑压制着他们的敌意，让他们既跃跃欲试，却又努力收敛着，让场面上的气氛显得有几分诡异。

　　观察到这现象后，任重心头不禁羡慕起黎阳的能力来。

　　某种意义上，黎阳，也就是38号是无敌的。

　　他只有一个漏洞，就是没办法控制任重。

　　电梯停稳，任重直接抵达了整个孟都城里最大的蘑菇建筑顶层，并踩着踏步式传送带直奔孟都集团总裁助理办公室，见到了黎阳。

　　比起还是荒人时，如今这人变得更胖了些，脸上圆润了些，留着一头朴素的短发。

　　他脸上带着看似和善的笑容，眯缝着的小小眼睛里却又有点鹰视狼顾，透着股狡猾与阴狠。

　　任重假装看不懂，快步走上前去，更自来熟一般抱住对方肩膀，哈哈笑道：“之前我见你被孟都集团赎走，还曾担心你的安全，现在看来我是多虑了。你在这里过得如鱼得水啊。”23sk.Com

　　其实任重与黎阳并没有那么熟。

　　当初二人在人性乐园里也只短暂见了一面，并且在此之前胡杨还差点死在黎阳手里，基本算是有仇。

　　所以任重此时说出这番话来，违和得让人不忍直视。

　　但奇妙的是，黎阳非但没有不适，却反倒同样热情地拍了拍任重肩膀，“当然，你以前是不了解孟都集团，总靠自己脑补，那就容易想太多。其实啊，这里都是好人，说话也很好听。”

　　任重：“嗯。”

　　黎阳做了个请的姿势，让任重坐到旁边的沙发上。

　　随后，他再回自己办公桌，弹开投影仪，“我已经将秦香等人的家族信息调查出来了，你可以先看看。虽然你失去了一个朋友，很遗憾，但我认为，这是我们扩张势力的好机会。”

　　任重一摆手，“什么扩张啊，我现在还在受到打压呢。”

　　黎阳摇了摇头，“放心，等会我就引荐你见一见我的老板，休伊特·奥古斯都先生。你已经是我们的自己人了。”

　　……

　　看完资料后，任重眉头皱起，表示觉得这事儿棘手。

　　秦香等人的确颇有来头，地位虽不如马夏澄、休伊特、嬴浩等等核心继承人，也不如唐翔云这类次级继承人，但又比绝大部分源星公民更高。

　　他们基本来自七级以上的公民世家，都是九大企业早期成员的后人。

　　这些家族又分散在源星星系各地，经营着这样那样的势力。势力的种类包括企业与行政单位，与阳升马家的情况相似，但又强上一线。

　　资料里给了个梗概的统计数据，这十九方势力统合起来大约控制着接近十万亿源星币财富，数千万人口。

　　黎阳说道：“里面有三家人就是孟都集团的供应商，和奥古斯都家族牵连很深。但没关系，我们才是自己人。我愿意帮你趁机发难，将这些资源整合起来，集中到你的手中。大迁徙总是要淘汰一些人，提前完成资源整合，可以进一步提高生产力。在整个源星人类的社会结构中，我还没有看到比你任重更强的管理者。”

　　任重一拱手，“过誉了。我担心奥古斯都先生会不会同意。”

　　黎阳：“放心，他会点头的。”

　　说着，黎阳又看了看表，站起身来，“行了，总裁的会议已经结束，我这就带你去见他。”

　　任重跟着黎阳走出门，却并未再多走几步，而是径直来到隔壁办公室。二人的办公室紧邻着，可见黎阳“受器重”的程度。

　　这间办公室占地面积极大，如同一个大厅。

　　大厅中央摆放着一个立体投影仪，囊括了八大行星、源太阳、小行星带在内的整个源星星系的信息都被投放了出来。

　　虽然任重知道源星人类的足迹已经踏足了整个星系，但由于公民等级所限，过去他未能查看到这些绝密情报。

　　如今他倒是终于有机会一览全图。

　　除源星之外，整个星系里几乎每一个直径超过五公里的星体上竟都有人类居住地。

　　源火星与源金星上的人口更已经超过五亿，分散在星球各地。

　　黎阳见任重对这投影图有兴趣，大大方方走上前来，用手指在空中虚晃，缩小画面到源星本体。

　　黎阳指着里面的色块说道：“红色的区域是孟都集团的控制区，看着是不是像满天星？很壮观吧？”

　　任重吞了吞口水，“是的。休伊特先生真了不起。”

　　黎阳不置可否，又将画面拖到第一洲，再将手指在阳升市区域一点，代表任氏集团的绿得发紫的大块绿斑也变成了血红色。

　　黎阳感叹道：“和你比起来，休伊特·奥古斯都还是差上一线。你对你的下属的控制深度，超乎我的想象。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第392章 “化敌为友”免费阅读。https://xs.23sk.com 