    无名将房间的门打开，低头就看到矮自己一大截的化骨龙。

    “晚上好！”

    化骨龙抬头看向无名，立即露出假的不能再假的假笑。接着他就突然动手，将手里的匕首刺向无名的咽喉。

    危险！

    无名瞬间往后退，接着惊讶道：“你的能力很有趣！”

    “我也这么觉得！”

    化骨龙应了一声，立即往前冲刺，手持匕首再次发起攻势。

    不过他的一连串攻击全都被无名避开，然后无名就一只手抓住他的握匕首的手，稍微发力就传来骨头碎裂的声音。

    化骨龙没有惨叫，而是将匕首换到另外一只手，再次凶狠的刺向无名。

    不过下一刻，无名就后发先至，另一只手握住他这只手，稍微发力就捏断他的骨头。

    “看来我遇到硬茬了。”

    化骨龙苍白的脸庞浮现病态的红晕，看着无名恶狠狠的笑道。

    接着他腿猛的抬起，鞋子弹出匕首，他立即刺向无名，但无名速度比他更快，一脚就踩在他的脚背上，直接将他的脚踩进地板里。

    “虽然你的能力很特别，可惜……太弱了。”无名笑道。

    化骨龙的能力确实有点意思，‘尖角攻击’可使他用任何三十度角的东西攻击目标时都带有破防效果。

    虽然龙之外壳很硬，但这尖角攻击的‘破防’效果很特别，如果无法破开物理层面的防御，则有可能产生‘空间层面’的攻击，甚至是灵魂层面的攻击。

    总而言之，只要击中目标，目标必定会受伤。

    这种能力无限城也有类似的存在，拥有者一般都有强迫症或者精神层面有些偏执，越是精神状态特殊的人，觉醒的能力往往越奇葩，虽然大多数都是无用级，但偶尔也会出现特别的个体。

    毫无疑问，化骨龙就是这样的个体。

    他的能力还真有可能伤害到无名本体，所以无名从头到尾都没有硬碰硬，而是避开所有的攻击。

    “杀了我吧，反正我已经活不了了。”

    无名松开化骨龙的手，化骨龙直接倒在地上，他毫不在意的笑着看向无名，直接开口道。

    手脚残废，再加上其它帮派虎视眈眈，他很清楚自己没有机会治愈伤势，一旦离开旅馆肯定是被别的帮派成员趁机杀死。

    化骨龙帮的成员，真正能打的就那么几个，他倒下之后那些人没有任何忠诚度可言，不但不可能帮他，反而会落井下石。

    不过这能怪得了谁？

    他看上的猎物从来都是自己去狩猎，凭着诡异的能力，没有几个人是他的对手。

    常在河边走，哪能不湿鞋？

    这一天的到来，他是早有预料，同时也坦然面对，毕竟姬来国的人有几个能够善终？

    “你活腻了？”无名将一张椅子挪了挪，然后坐在椅子上，看着地上的化骨龙问道。

    化骨龙笑道：“难道你会放过我？”

    “也许。”无名说道。

    不过在放过化骨龙之前，他肯定会夺取化骨龙的超能力。

    这种入室杀人的凶手，直接杀死太便宜了，夺取他的能力，让他继续活在这个世界上才是对他最大的惩罚。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    化骨龙听到无名的答案，先是一愣然后发出病态的笑声。

    在一连串笑声之后，他看着无名感叹道：“你们真的是人类吗？我现在怀疑你们是某种怪物，我要杀你们，你们竟然不杀我？”

    “很奇怪吗？我并不喜欢夺取他人的生命，每一条生命都是宝贵的奇迹，你母亲十月怀胎的时候，肯定也曾经憧憬过什么，所以才能忍受十月的痛苦，忍耐分娩的痛苦让你来到这个世界吧。”无名认真的说道。

    化骨龙收起脸上挂着的假笑，淡道：“我的母亲是个娼妇，每一年都有几十个姘头，我是她第十六个儿子，生下来就被扔在垃圾堆，后来是一个疯老头把我养大，所以很抱歉……我不知道她憧憬过什么，也不想知道。”

    “……”

    无名一时之间无话可说。

    这时，化骨龙露出阴森的笑容，开口道：“后来，我去找她了，问她为什么抛弃我，她的答案是我妨碍了她继续追求爱情，所以她成为我第一件收藏品，我把她的手斩下来，永远的挂在我的床头，当我睡醒的时候都会握着她的手，假装自己有一个很爱自己的妈妈。”

    “……”

    无名依然无话可说，主要是这种情况，他能说什么？

    “你的好心在这个世界一文不值，因为这个世界真的是烂透了，我爱死这个烂透的世界，我可以杀人，可以为所欲为，没有人能阻止我，而失败的最大代价无非是一死而已，可我来到这个世界就从来没有想过活着离开！”化骨龙似乎情绪上来了，大声的厚道。

    无名双手十指交叉，叹气道：“我明白了，看来这个世界的人类都生活在水深火热之中，不但需要真正的秩序，同时精神层面也需要好好的修正修正！”

    说实话，白天的时候他逛了很多地方，其实感觉还不错。

    虽然有黑暗的地方，但也有阳光的地方，但现在他已经改变看法了，这并不是类似于古代的封建社会，而是一个更加黑暗的世界。

    毕竟连化骨龙这种精神病人都没有任何人管束，只是因为有一定的实力就可以胡作非为，太恐怖了。

    难以想象，生活在这个社会的人会有多压抑多痛苦。

    可人类就是这样一种逆来顺受的生物，他们可以再任何痛苦的环境适应并且繁殖，哪怕在黑暗的时代也总有人能活下来，然后就像是花朵一片渐渐占据大地的每一个角落。

    无名为自己是人类而自豪，所以这一刻更能感受到化骨龙话语背后，这个世界、这个时代的痛苦。

    这个世界需要一场从头到尾，洗涤时代的革.命。

    人类不应该是这个样子。

    “走了！”

    无名长长的呼出一口气，接着起身没有看地上的化骨龙，直接对林人美说道。

    两人走出门，下一刻就消失在旅馆的走廊。

    

