    第14章 14.下山

    “公子，你瞧，我……我今天漂……亮吗？”

    苏鸣空调笑：“我家莲儿，哪个时候不漂亮？”

    “嘻嘻，讨厌。”

    “公子……好好看看！”

    莲儿握着苏鸣空的手，笑得甜丝丝的，像小猫一样拱了拱他，还撒娇呢！

    “好，好……”

    少女顿时“登登”后退几步，苏鸣空笑着抬头凝望，一刹那间，瞳孔猛的睁大——

    眼前的莲儿，恍若天上的仙女下凡。

    一身蓝色的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披淡蓝色的翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插一根镂空金簪，缀着点点紫玉，流苏洒在青丝上。香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。

    寐含春水脸如凝脂，白色茉莉烟罗软纱，逶迤白色拖地烟笼梅花百水裙，身系软烟罗。

    乌黑如泉的长发在雪白的指间滑动，一络络的盘成发髻，玉钗松松簪起，再插上一枝金步摇，长长的珠饰颤颤垂下，在鬓间摇曳，眉不描而黛，肤无需敷粉便白腻如脂，唇绛一抿，嫣如丹果，珊瑚链与红玉镯在腕间比划着，最后绯红的珠链戴上皓腕，白的如雪，红的如火，慑人目的鲜艳，明黄色的罗裙着身，翠色的丝带腰间一系，顿显那袅娜的身段，镜前徘徊，万种风情尽生。

    白色的拖地长裙，宽大的衣摆上绣着粉色的花纹，臂上挽迤着丈许来长的烟罗紫轻绡。芊芊细腰，用一条紫色镶着翡翠织锦腰带系上。乌黑的秀发用一条淡紫色的丝带系起，几丝秀发淘气的垂落双肩，将弹指可破的肌肤衬得更加湛白。

    脸上未施粉黛，却清新动人双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一双朱唇，语笑若嫣然，一举一动都似在舞蹈，长发直垂脚踝，青丝随风舞动，发出清香，腰肢纤细，四肢纤长，有仙子般脱俗气质，着一袭白衣委地，上锈蝴蝶暗纹，一头青丝用蝴蝶流苏浅浅倌起，额间一夜明珠雕成的蝴蝶，散出淡淡光芒，峨眉淡扫，面上不施粉黛，却仍然掩不住绝色容颜，腕上白玉镯衬出如雪肌肤，脚上一双鎏金鞋用宝石装饰着，美目流转，恍若黑暗中丢失了呼吸的苍白蝴蝶，嘴角勾起一抹笑容，如同烟花般飘渺虚无而绚烂身着淡粉衣裙，长及曳地，细腰以云带约束，更显出不盈一握，发间一支七宝珊瑚簪，映得面若芙蓉。面容艳丽无比，一双凤眼媚意天成，繁丽雍容……

    少年看呆了，莲儿得意扬扬，回眸一笑，瞬间千姿百态，娇媚横生，天地失地。

    “公子……”

    少女娇嗔。

    苏鸣空缓过神来，痴迷的抚摸着莲儿的秀发，情不自禁的发出赞叹。

    “莲儿，你……真漂亮！”

    “嘻嘻……公子就会说胡话！”

    莲儿调皮的对着苏鸣空的嘴唇轻啄一口，如蜻蜓点水般划过。

    “公子，莲儿忙你梳理下头发吧！”

    “莲儿真好。”

    “讨厌嘛……”

    一番整理，己是午时。

    “莲儿，好了吗？”

    “好……好了。”

    须莲儿羞涩的睁着大眼睛挑起来，偷偷打量着苏鸣空——

    黑色长发被松松的绾起，黑色的眼眸多情又冷漠，高挺的鼻梁，红润的樱桃小口。一身淡蓝色的锦袍，手里拿着一把白色的折扇，腰间一龙鳞碧玉带，腿上一双藕丝步云履，靴后一双鸡蛋大小的神行玉，背着一只漆黑的剑匣，温文尔雅，又似万千星辰璀璨且不输锋芒，他是对完美的最好诠释。再加上整个人散发出一种迷人的气息，令人不舍得把视线从他脸上挪开。他美丽得似乎模糊了男女，邪魅的脸庞上露出一种漫不经心的成熟，桃花不经意的缭绕在他的周围，不时的落在他的发簪上。

    “公子……你……你”

    少女兴奋的说话，结结巴巴。

    “怎么了？莲儿，是不好看吗？”

    苏鸣空捏着莲儿柔软的脸蛋，疑惑不解。

    “公子，不……不是，你，好帅啊！”

    “哦？”

    “是吗，娘子？”

    苏鸣空邪笑着，磁性的声音似有仙力般在少女的耳边的纠缠。

    莲儿的脸悄然着冒出两道白烟，羞答答的回应答：“相公……”

    苏鸣空牵起莲儿的手，她的小手微凉，肌肤细嫩，柔若无骨，像是白玉一样。

    两人相视，一笑。

    他们一同迈步走出洞府，走在林间清冷的羊肠小道，踏着冰冷的青石阶，揣怀着两颗激动的心，一步步走至山下……

    我自拔剑朝天啸，伏诛四海西风狂！

    执子之手！

    与子偕老！

    封剑！

    断念！

    与你下山！

    (本章完)

