    ，其实陈言自己也清楚，如今这种形式下，说什么敌友太过虚假了一些。

    面对青霉素这种堪比黄金，甚至比起黄金来说，能够量产的青霉素的价值更大。

    所以此时绝对没有任何一个势力会愿意与自己，或者说是与陈家这么一个不入流的势力友好合作。

    这些所谓的代表之所以会有一不部分人如此和善，条件和价钱开得一个比一个高，那算是因为有太多的势力在场。

    担心自己太过强硬，会导致陈言倒向别人，所以这些自视甚高的代表此时才会一副心和面善的样子。

    否则换做是别的场面，只有单家或是几家在场，这些饿狼绝对会将自己的狼子野心暴露出来。

    要么陈言乖乖合作，得到些许小利，要么就是武力强硬征服陈家。

    甚至情况再坏一些，就算陈言乖乖上交青霉素的生产工艺，那也难以保住陈家，保住自己的性命。

    所以此时的情况虽然乱了些，但却正好的陈言所希望看到的，是原本计划中最好的场面。

    在场如此多的势力在场，其中不乏相互敌对，甚至是表面同盟，实则都在想着捅队友一刀的存在。

    所以说想要得到青霉素的势力越多，那陈言短时间内的安全就越有保障。

    在不能够保证陈言是否与自家合作，或者是不被对手得到青霉素的情况下，任何一家都不会贸然行动。

    甚至出于这些考虑，这些个势力还得将陈言当成一块宝给保护起来，谨防对手率先灭了陈家，然后得到青霉素生产工艺。

    所以达成了自己的目的后，陈言饶有兴趣的看着一众常人眼中的大人物，在自家的客厅中争论不休。

    他们之间越是不合，就更越符合陈言的利益。

    “各位代表，你们的来意现在我都清楚了。

    既然大家都想要青霉素，以及青霉素的生产工艺，那我陈某人也不是紧抓着不放的人。

    毕竟买卖买卖嘛，有买就有卖，全靠价钱谈得是否合适了。

    更何况任何一种买卖或是生意，都讲究一个共赢嘛，只要合适，那别说是青霉素，生产工艺我也会考虑拿出来。

    所以，各位请将自己初步的合作方式和价钱写出来给我，我将会根据我的需求考虑与各位的合作。

    这样吧，三日之后，三日之后请各位再赏脸过来一趟，带上你们最终的意向，届时我将会决定最终的合作事宜。”

    许久之后，陈言看着场中始终没有停下的吵闹声，不由有些感到烦躁。

    之前还觉得这些势力不合是个好事，可让他们在自己面前如此争论，着实是一件令人头疼的事。

    所以越发感到烦躁的陈言，索性直接打断了众人，端起茶杯朝众人示意着。

    ……

    此话一出，场面顿时一滞，一群人眼神各异的相互对视着，仿佛是在猜想其他人将会开出什么价钱和条件一般。

    可惜，已经下定了决心的陈言懒得去猜他们之间的勾心斗角，缓缓放下茶杯后，朝着门外喊道：

    “福伯，你安排人给各位贵客准备一下笔纸，另外若是有其他需求的话，让人务必满足，免得咱们又被别人说没有礼数。”

    说完，朝一众面色各异的代表笑着点了点头，径直离开了自家客厅。

    看着陈言离去的背影，众人神情顿时阴晴不定起来，作威作福惯了的他们，何时碰上过这种情况。

    集体被一个出身弱势国家，不入流势力的人看轻怠慢，却不能在这种关头为难对方。

    挣扎了许久，在出现了第一个接住纸笔开始书写的人后，许多面色不甘之人也只能跟着咬牙将自己的条件写了下来。

    毕竟，这种时候若是慢一步于人，那很有可能就导致自己的对手比自己先一步得到青霉素，对自己所属的势力来说，绝对是重大的打击。

    “哼！”

    ……

    良久，在不甘之中写下意向的众人，纷纷铁青着脸将自己的纸笔交给了福伯。

    一个个犹如吃了黄莲一般，头也不回的走出了庄园，同时也将陈言那张笑眯眯的脸印到了自己心中。

    若是咒骂能够杀人，估计此时的陈言已经被这些表面一副绅士模样的人，咒杀个千八百回了。

    可惜，此时的陈言根本不惧怕这些各大势力中的喽啰。

    “少爷，那些人都走了，他们写下的东西我已经送到了书房里，不知接下来咱们该怎么做？”

    看到悠闲的躺在躺椅上的陈言，处理好了的福伯一脸恭顺的走了过来。

    对于陈言今天的手段，哪怕是见识多广的福伯，也不得不在心中暗暗竖起一根大拇指。

    仅凭借手中握着青霉素这个大杀器，硬是压得众人不敢有什么动作。

    或许在别人看来，陈言这是寻死之举，可福伯明白陈言绝不是如此短视猖狂之辈。

    这几个月以来，陈言的做事方法以及手段已经让福伯无比相信陈言。

    这种做法不仅拥有极大的魄力，还必须有足够的底气，否则没有人敢轻易同时甩这些大势力脸色。

    “收那些有什么用，让他们写是因为要压一压他们的气焰，真要合作的话，那些纸条根本没有定点用处。

    福伯你若是有兴趣你就看看，若是没兴趣，便拿去厨房烧了便是。

    至于后面，咱们不用太过心急，如今应该着急的应该是他们，而不是咱们。

    你瞧着吧，这几天绝不会平静，没有人会如此干等着，一定会有不少鱼儿想在别人上钩之前抢先一步吃饵。”

    抬了抬眼皮，陈言目光深邃的看着远处，若有所指的回应道。

    “这…少爷，我担心那些人之中会有人觉得自己竞价无望，会抢先一步想要对付咱们，让别人也无法得到。”

    犹豫了一会儿，福伯还是将心中的想法说了出来。

    “无妨…会有人比咱们更在意咱们的安全，更何况咱们也不是手无寸铁之辈…”

    “少爷！刚刚离开的那些人之中，那个岛国代表又来了，还有英帝的拜贴也送了过来，说是要邀请你今晚去参加什么宴会。”

    然而就在陈言想要将其中的厉害关系讲给福伯听时，三子急冲冲的跑了进来。

    “看吧福伯，鱼儿这不就上钩了嘛。

    三子你且按照我之前吩咐的，调查一下这两方的军事驻地，说不得咱们就要拿这两家开开刀了。

    走吧福伯，随我去会一会这岛国的贵客，我倒要看看他们想要开出什么条件。”

    缓缓站起身来，陈言拍了拍身上的衣服，脸上不由露出了一丝不屑的笑意。

