    第64章 惊惶之威，越国臣服

    “那把刀……”

    当许千秋拿出魔刃惊惶时，众人面面相觑。

    因为这把刀，太华丽。

    刀鞘之上镶嵌着一颗颗晶莹剔透的宝石，一看就是知道价值不菲，说是刀，倒不如说是一把装饰品。

    “武王，你的刀还真是花哨啊。”

    汪平景嘴角露出一抹蔑笑。

    许千秋没有理会。

    只是神色平静的将惊惶缓缓拔出，刀锋出鞘的一瞬间，四周天地温度骤降，如陷入隆冬腊月。

    众多江湖人不由自主的打了个寒颤。

    众人瞳孔微微一缩。

    刀出半截，便有如此气息。

    这到底是一把什么样的刀啊？！

    汪平景的脸色也变得无比凝重。

    惊惶彻底出鞘，与华丽的刀鞘不同，黑色的刀身古朴无比，散发着冰冷煞气，深邃幽暗的刀锋，仿佛一个黑洞，要将四周所有光线都彻底吞噬。

    “魔刀，那是一把魔刀！”

    越王看到那把刀后，吓得脸色惨白。

    恍惚间。

    他仿佛看到了一头怨龙缠绕在刀身之上。

    惊惶。

    曾斩杀过帝王的刀。

    而作为一国之君的他，对于这把刀有种本能的畏惧，看到惊惶，就如同看到了天敌。

    “好刀！”

    汪平景凝重的说道。

    “本王的刀，自然是好刀，但刀好，本王的刀法更好！”许千秋手握惊惶，淡淡说道。

    “来吧！”

    汪平景不敢大意。

    先下手为强。

    心念一动，剑气流转。

    四周一把把长剑破空而成，大河剑阵蕴含着大河剑意，仿佛真的化作一条奔流长河朝许千秋落下。

    许千秋见状，不躲不避，举起惊惶。

    瞬间。

    杀戮真意与惊惶煞气同时爆发！！

    人与刀，在这一刻似不分彼此。

    “阿鼻道！斩！”

    一声冷喝。

    无穷无尽的杀气扩散而出。

    似要斩灭一切，让世间化作阿鼻地狱！

    刀光一闪而过。

    四周众人隔着数十上百丈，但依然感觉到一种凛冽的刀意弥漫而来，似置身于刀山地狱。

    地狱之刀搭配惊惶魔刃。

    两者相得益彰。

    爆发的威力之强，无比惊人。

    数十丈的刀光斩下，那奔流而来的剑阵竟是土崩瓦解，一把把剑器化作碎片，四散开来。

    犹如一场剑雨。

    “什么？！”

    汪平景瞳孔猛的一缩。

    面对那扑面斩来的地狱之刀，他的剑阵竟是难以抵挡，慌乱之间只能举起佩剑抵挡。

    砰！！

    在巨大冲击下，汪平景如炮弹般倒飞而出，整个人撞进一片宫殿群，不知撞碎了多少楼阁殿宇。

    一片废墟中，汪平景披肩散发的半跪在地上，手中长剑已经断裂，一道触目惊心的刀痕从他的肩膀蔓延到腰部，几乎要将他拦腰斩断，血流不止。

    “好恐怖的刀！”

    汪平景一脸惊悚。

    他研发的大河剑阵，可以让他在面对天人二重乃至三重的强者时都能够从容不迫。

    可却被许千秋一刀斩破！

    对方明明跟他一样，只是天人一重而已啊。

    怎会如此可怕？

    “不行，离开！”

    这时候的汪平景也顾不得越国的恩情了。

    从许千秋身上的杀气便可判断出，这是一个杀人绝不手软的主，自己继续留在这里，恐有性命之忧。

    “大河剑阵！困！”

    汪平景剑指一凝。

    不顾重伤之躯，强行催动真气与剑意，四周散落的剑器碎片再度腾空，在许千秋四周化作一个漩涡。

    被困在漩涡中的许千秋只感觉四周有无数剑气扑面而来，眼前视野竟是被遮掩住了。

    “破！”

    许千秋手中惊惶一挥。

    轰！

    刀气如狂风。

    瞬息之间，无数剑气破碎。

    剑阵再度被破。

    可当许千秋破开剑阵后，眼前却是失去了汪平景的踪迹，堂堂天人，竟是落荒而逃了。

    “哦，跑得还挺快。”

    许千秋嗤笑一声。

    他看向自己手中的惊惶，眼中露出一抹思索。

    这把魔刃的威力，倒是出乎他意料。

    与他的刀法十分契合，若没有这把刀，今天对上汪平景的大河剑阵，只怕他也要陷入一番苦战了。

    心念至此。

    他有些惋惜。

    “这把刀是杀了林乘风得来的，比起林乘风那种强行提升修为的半吊子天人，这汪平景可是货真价实的天人，杀了他，或许会有不菲的奖励也说不定。”

    虽有些遗憾，但许千秋也不再多想。

    天人。

    将来总有机会再遇到的。

    接着，他看向越王，在汪平景离开后，对方失去了所有希望，此刻正瘫坐在地上，脸色苍白如纸。

    许千秋一步步走向对方。

    惊惶搭在对方脖子上。

    “本王耐心没有那么好，给你最后一次机会，向我许国俯首称臣，答应否？”

    惊惶冰冷的刀身散发着锋芒，刀刃还未触及到越王就在他的脖颈上划出一道血痕。

    越王瑟瑟发抖，脸色变换，内心挣扎无比。

    “寡人……愿意臣服！”

    最终。

    越王还是服软了，在说出臣服二字后，他整个人仿佛苍老许多，精气神被抽空似的瘫坐在地。

    其他大臣也倍感憋屈。

    太惨了。

    偌大的一个越国，居然被一个人打得抬不起头。

    整个国家都要臣服。

    “很好。”

    许千秋收起惊惶。

    接着抬手打出一掌，在越王身上种下生死符。

    在生死符的作用下，越王如游虚宗众人一样也感受到了那股生不如死的滋味。

    好在许千秋没让他尝试太久，便又给他补了一发六阳掌，暂时缓解他体内的生死符效果。

    “你，你是魔鬼！”

    刚领教过生死符的越王，额头上全是冷汗，看着许千秋，如同看着一个来自地狱的恶魔。

    “魔也好，神也罢，随便你怎么想，本王有些累了，先去休息，你尽快拟定投降诏书吧。”

    许千秋淡淡道。

    说完。

    他转身向王宫深处走去。

    准备找一处地方休息。

    而众大臣看着他离去的方向，脸色猛的一变。

    “那，那是后宫的方向！”

    “这许国武王，究竟想要做什么？”

    “可恨，可恶啊！”

    许千秋一个大男人，血气方刚的，去后宫能做什么？众大臣内心不禁浮想联翩起来。

    看着越王，目光越发怜悯。

    而越王也觉得头上一片绿油油的，胸口像是被一座山堵住般喘不过气，越想越气，越气越想……

    最终噗的一声，仰天吐血。

    “好，好一个许国武王，欺人太甚……”

    越王说完，双眼一翻，直接晕了过去。

    “快，快传太医……”

     

     

    (本章完)

