
　　王八蛋着实是无耻的王八蛋。

　　上飞机之前还对坂井泉水表明真心的陶知命，连夜乘坐私人飞机从四国到了大阪之后，就到了深谷梨子住着的酒店，挥起了小皮鞭。

　　而第二天，还要带着深谷梨子去春野遥那边。

　　崛川信彦自然已经等候在那边，而这次，他还带了伊藤忠幸兵卫一起过来。

　　参拜完之后，看到了出来见礼的崛川信彦夫人，伊藤忠幸兵卫问道：“你夫人怎么搬到了这里来住着？”

　　崛川信彦将情绪藏在心底，看了看夫人离开的背影，然后对伊藤忠幸兵卫说道：“为了表达对陶会长与我们合作的重视。”

　　伊藤忠幸兵卫想了想，恍然确认：“因为当初泷三的原因？”

　　“没错。”最早通过当时会长抱上伊藤忠幸兵卫大腿的崛川信彦回答，“您清楚，泷三曾是我的义弟。那么，遥那孩子是我侄女，而遥见过陶会长之后，就对他倾心了。既然已经有了这一层关系，让内子多在这里住住，和遥多培养一下感情，这也是我的部分私心。”

　　伊藤忠幸兵卫将他视为自己的“忠诚部下”，对这种操作只觉得很正常。

　　倒是另一件事更值得关注：“等一下陶会长到了之后，真的直接当面向宫泽桑致电吗？”

　　“如果陶会长真的是要通过深谷梨子传达那样的暗示，我们当然得确认他的能量和实力。”

　　伊藤忠幸兵卫眼神中跃跃欲试，踢掉董事会中最无能又最贪婪的两个人，带来的回报实在太丰厚了。

　　两个人继续着昨晚开始的谋划，到了十点多种，陶知命带着深谷梨子和植野洋介到了。

　　看到了伊藤忠幸兵卫，陶知命有点意外的模样，一边见礼一边说道：“梨子确实向我汇报了一些新情况，伊藤忠桑也亲自过来说明情况吗？这么重视，实在令我感动。”

　　听他一开口就说起那些新坏账的事，伊藤忠幸兵卫只觉得崛川信彦分析得确实没错。

　　语气表达得很客气尊重，但内容是棘手的内容。他果然要借题发挥，提出新的条件吧？

　　坐下之后伊藤忠幸兵卫就说道：“实在是惭愧。最近数月，因为经济环境的持续恶化，大量的会社破产，坏账规模迅速扩大了。当然了，我亲自过来，也有向陶会长致歉的意思。在这个过程里，确实有一部分新的坏账，是因为某些人的贪欲，主动造成的。这是我们工作的失误，深感抱歉。”

　　“主动造成一些新坏账啊？这也可以理解。”陶知命笑了笑，却像是不太在意，“如果没有这个坏账危机，恐怕我也不会有这样的机会成为第一劝业财团的大股东。但是，眼前的坏账规模就扩大了2000多亿円，我加入进来之后需要立刻投资的资金规模就又大了不少。造成这种情况的那些人，难道不担心自己的股份被再度稀释吗？”

　　伊藤忠幸兵卫见他真的这么说，试探了一下：“陶会长，难道要改变之前谈好的条件吗？”

　　陶知命微笑着：“伊藤忠桑，我可是要想办法抵押不少资产，准备好7500亿円，用来作为首批注入第一劝业银行的资金啊。现在新的坏账就有2000多亿円，那我加入之后得额外花多少时间和精力，才能帮助第一劝业银行重新盈利？这笔投资要想回本，又得多久？”

　　“……陶会长过虑了，以陶会长的影响力，只要成为第一劝业银行大股东的消息被公布，第一劝业银行的股价立刻就会开始大涨的……”伊藤忠幸兵卫继续试探着。

　　“所以既然希望借助我的影响力来掌握主动权，又希望我现在能拿出那么多钱，还要为大家的合作埋下更多阻碍？”陶知命笑得很和煦，“有这份影响力和那么大一笔资金的我，为什么不能选择一个更好的合作对象？存在坏账危机的，不止一家财团吧？”

　　崛川信彦开口了：“伊藤忠桑，虽然已经从安倍桑和宫泽桑那边确认了后续对于金融系统债务风险的处置意见，也不能觉得是陶会长更希望成为某个大财团的股东。这件事，还是需要坦诚。陶会长……”

　　他看向陶知命，欠了欠身：“这也是我的管理不善。第一劝业财团毕竟十分庞大，在当下这个紧张的时刻，我没有关注到每一处。有部分董事觉得这是一个机会，以他们的地位，影响不少支店和中层，才造成了现在的局面。”

　　陶知命漠然说道：“虽然可以理解这种想法，但因为知道了我有意向第一劝业银行注资，就主动造成这么大规模的新坏账，我既不愿意认可当初谈好的条件，也需要重新考虑是不是与这样的人一起坐在同一张董事会议桌旁了。无法做到同心协力，慢慢消化那些坏账的话，第一劝业财团的问题只会越来越大。”

　　把态度表明出来之后，陶知命又对伊藤忠幸兵卫说道：“虽然抱歉这样说，但是伊藤忠桑，在未来金融系统的债务危机处置计划里，第一劝业财团现在的表现，实在不够明智，目光稍微有些短浅。”

　　伊藤忠幸兵卫皱着眉，这话说得不客气了。

　　陶知命凛然说道：“这里也没有外人，就直说吧。整个金融系统的风险债务规模，今年内会爆发危机的就有近40兆円。如果把时间看向3年，规模超过百兆。以现在经济发展的形势，届时百兆円规模的坏账，足以打破大银行不会破产的神话。这意味着，会有大财团退出历史舞台。”

　　伊藤忠幸兵卫看着他，只觉得这个年轻人在自己面前，气势充足无比。

　　陶知命的眼神里有疑惑，伊藤忠幸兵卫也自然而然解读出轻视。

　　“就算因为宫泽桑和安倍桑的渊源，第一劝业财团在未来的计划里被列为需要保护的目标，但怎么会这么松懈地视为理所当然呢？这是革命啊！就算在未来是受保护的，是掌握先机的，那也需要经历一次痛苦的洗炼，去除杂质，才能迎来新生吧？”

　　这是典型的“给你机会你不中用”，明明有了财团战争中站在实力更强一方的机会，董事们却利用这个机会中饱私囊。

　　于是陶知命笑了起来：“为了避免伊藤忠桑和崛川桑误会，有件事我得澄清一下。”

　　“……什么事？”伊藤忠幸兵卫问道。

　　陶知命收起笑容，冷冷说道：“我可不是宫泽桑为了解决未来金融系统债务危机的工具，我的资金和影响力，可不是因为听从宫泽桑的安排，必须要那么做的。”

　　说罢他淡淡地吩咐植野洋介：“洋介，联络一下宫泽桑吧。”

　　伊藤忠幸兵卫眉毛一跳，不等自己去联络，他竟然先主动要联系了？

　　而且现在的气氛似乎不太妙，他很不满的样子。

　　电话居然直接通了，植野洋介确认了对面是宫泽喜二，就把电话递给了陶知命。

　　简单说了说现在的情况，陶知命就声音淡然说道：“宫泽大人，如果第一劝业财团的董事们一直是这样的觉悟，就算这次您很顺利地当选总裁，担任相首，但未来的危机恐怕会更大啊。”

　　伊藤忠幸兵卫只见他听了几句话，然后就看着自己说道：“没错，伊藤忠桑和崛川桑都在这里。”

　　说罢，手提电话递了过来。

　　伊藤忠幸兵卫双手接了电话，小声说道：“宫泽桑？”

　　“伊藤忠桑！”宫泽喜二的语气很不满，“陶会长说的情况，是真的？”

　　“……确实如此，有些人，确实不太像话。”伊藤忠幸兵卫自然排除掉了他自己。

　　“愚蠢！胡闹！”宫泽喜二在那边压抑不住愤怒似地呵斥了两句，随后才调整回语气，“处理金融系统的债务风险，需要很系统的计划，还需要第一劝业财团非常有力的配合！我好不容易才说服陶会长，你们怎么能这么目光短浅呢？”

　　“……有些人确实是……”伊藤忠幸兵卫疑惑地看了看陶知命，“但是……说服？”

　　“老实说吧。”宫泽喜二在电话里对秘书说了一句出去看好门口，才压低了声音，“如果不是因为两年前岩崎桑的行动，陶会长自然只会与住友、三井密切合作。让他们有更充足的资金准备和实力，以强击弱，胜算当然更大！但是站在我们的立场，也不希望看到财团间的实力失衡！”

　　伊藤忠幸兵卫明白过来了。

　　确实，有这7500亿円，难道住友、三井不欢迎陶知命这个“金融之神”的加入？不仅财团体系内各大会社的股价会有保障，还有更充足的资金作为财团战争中的弹药。

　　但这不正说明了陶知命是因为宫泽喜二他们的要求，才不得不与第一劝业财团合作吗？

　　他心里很清楚，虽然第一劝业财团的表面资产规模是最大的，但更加虚胖。

　　这只是快速扩张的结果，不是真正的硬实力。

　　所以面对财团间的实力平衡这样的话，陶知命合作的是“最弱小”的财团，伊藤忠幸兵卫自己也这么觉得。

　　宫泽喜二顿了顿，继续说道：“前年岩崎桑奇袭，住友、三井确实有趁机压制甚至吞并陶会长的意图。但是现在情况已经变了！他对市场的影响力，和他自己的实力，已经有足够的谈判筹码！现在，反而是他选择了支持我，让住友、三井、三菱更加正视他的地位，才选择与第一劝业财团合作！”

　　顿了顿，又说：“如果你还是不理解，那就更明白地说吧！等到党内的决选最后确定，陶会长在这个阶段的目的就达成了。和第一劝业财团的合作意向，也可以作为向住友、三井、三菱谈判的筹码！秘密调查组的结果，你们自己难道不清楚吗？六大财团里，现在四方的联盟里，只有你们第一劝业财团是最脆弱的！还继续这么肆无忌惮，难道不担心四方联盟变成三方联盟？”

　　伊藤忠幸兵卫心里一突：“您……说什么？”

　　“安倍桑的身体状况越来越差了！”宫泽喜二低声厉声提醒，“虽然我希望你们在未来继续成为支持我的力量，但等我接任相首，如果你们真的这么肆意妄为，到时候也别怪我需要为霓虹经济的全盘考虑，选择切除那些烂肉！”

　　伊藤忠幸兵卫惊疑不定，就听宫泽喜二说道：“下个月，我的时代就要开始了！这是最后的机会，在我正式推行金融系统整顿之前，尽快扭转第一劝业财团的债务问题！将电话交还给陶会长吧！”

　　陶知命似笑非笑地看着他，把电话拿了过去，听了几句话之后就笑起来：“请宫泽桑放心，安倍君正在来京都的路上。桥本桑那边，您更不用担心。今天晚上他们两位见面之后，您应该就会从安倍桑那边得到肯定的答复。”

　　再次客套几句后，他挂掉了电话，递给了植野洋介。

　　伊藤忠幸兵卫不由得问道：“安倍君？桥本桑？”

　　“安倍桑的公子，安倍晋九君。”陶知命平淡地回答，“晚上，安排了他和桥本桑的见面。霓虹国际协力银行是内阁在未来数年里应对债务危机冲击的重要举措，是个非常好的锻炼平台。安倍君还年轻，接任安倍桑的议员位置后，跟在桥本桑身边锻炼，会一帆风顺的。”

　　伊藤忠幸兵卫心里掀起惊涛骇浪。

　　安倍太郎病重，恐怕挺不过今年。他的儿子，承袭安倍家的议员位置后，这是要正式踏入内阁了吗？

　　虽然因为太年轻，不会直接担任阁臣，但却会跟在桥本太郎身边锻炼？

　　桥本太郎拜了上田正裕做剑道师父，他跟陶知命的关系人尽皆知。

　　这么说的话，陶知命是通过这次运作，让桥本太郎先放弃了此次的竞选，转而支持宫泽喜二。而几乎所有人都知道，桥本太郎这是蓄势待发。这一次放弃了精选，等安竹宫时代结束后，党内还有哪个新生代比桥本太郎更有竞争力？

　　从现在就开始培养底子的话，安倍晋九的未来同样可堪期待，有很大概率完成父亲未竟的遗愿，终有一日当上总裁、就任相首。

　　马上就可能去世的安倍太郎，就算为了儿子的未来，也会全力支持宫泽喜二。

　　所以说，因为陶知命的穿针引线，宫泽喜二很可能稳了。

　　伊藤忠幸兵卫看着年轻无比的陶知命。

　　他才不到三十岁，就已经为现任相首、下任相首，甚至十年、二十年后的潜力人选铺着路。

　　不是他需要听命于宫泽喜二，是宫泽喜二有求于他。

　　民自党现在危机重重，如果面对现在的经济形势，在债务危机中拿不出有效办法，后年的议院改选，执政地位堪忧。

　　要想政策有效，离不开大财团们的支持，还有党内大派系的同心协力。

　　谷</span>如今，这根隐隐的线，竟然就是陶知命。

　　他甚至引导着霓虹政局的发展方向！

　　这才是利用自己才能和资金的正确方式吗？

　　想到这里，伊藤忠幸兵卫看了看崛川信彦，见他点了点头，就沉声说道：“陶会长，你的意见我明白了。那么，不如说说怎么解决现在的问题吧。”

　　“伊藤忠桑有什么提议吗？”

　　伊藤忠幸兵卫目露精光：“太贪婪的人，确实不适合继续留在财团。要不然，第一劝业财团的危险只会越来越大！”

　　陶知命悠然笑道：“正是这个道理。我们先商议一下大致的方略吧，等安倍君到了京都之后，再看情况商量一下，第一劝业财团是不是能够参与桥本桑马上会牵头达成的一项跨国合作。”

　　“跨国合作？”崛川信彦也有点意外。

　　陶知命看了他一眼：“听说崛川桑给夫人送来了冬衣？冬天里的神社，可不适合年龄大的人休养身体，还是在家里或者更温暖的地方更好。”

　　崛川信彦心里一动，这是让自己可以随便安排家人去哪里，还是他有新的安排。

　　陶知命又已经向伊藤忠幸兵卫解释了：“在天国之门购置不动产的客户里，有一个哈萨尔王子、阿尔瓦利德王子的朋友。对方身份尊贵，是莱文王室的杰弗利亲王，同时还是莱文的财政部长和投资局长。霓虹国际协力银行，牵头了一项和石油有关的跨国合作，在霓虹这边需要一个综合商社作为合作方呢。”

　　伊藤忠幸兵卫心头剧跳，伊藤忠商事可不就是第一劝业财团的核心综合商社？

　　而莱文和欧依尔特，都是因为石油富裕起来的国家。

　　这恐怕是年初那场发生在伊克的战争后，内阁为了石油安全策划的一项大合作。

　　陶知命言下之意已经很明显了：跟我谈好了，伊藤忠商事就能参与这项合作。

　　因为所谓霓虹国际协力银行牵头……这件事就是桥本太郎在负责，而欧依尔特王室和莱文王室，毫无疑问其实是陶知命的关系。

　　毕竟他跟欧依尔特王室每年数亿米元的贸易订单，人尽皆知，每年都不缺。

　　而那个杰弗利亲王，还是他天国之门的一个业主。

　　所以这件事，其实根本就是他在牵头吧？

　　崛川信彦则解读出了另外的一个意思。

　　对于自己的努力，今天能够带伊藤忠幸兵卫过来密谋，他很满意。

　　而那个杰弗利亲王，崛川信彦知道是个什么样的人物。

　　更加知道，渡边则那边的一些把柄，就与杰弗利亲王有关。

　　从他婚礼后天国之门的正式预售开始，那个杰弗利亲王每次来霓虹，必定需要女人。

　　这些事，层层转折之后，居然是由关西这边的渡边则来安排的，而不是稻川会。

　　伏笔竟然如此之深吗？计划真的开始启动了，因为他知道对渡边则的总攻即将开始，随后就是席卷向三大财团的桩桩丑闻。

　　这显然是一件事要达到数个效果的老风格，自己如期地配合上了他的战略略，让他开始释放对自己的信任了，解除了对他需要将家人先安排到这里居住的限制。

　　看来，他当初对自己承诺的，更广阔的的海外市场，是真的。

　　是让第一劝业财团参与这项合作，而不是住友、三井、三菱，这当然是他继续培育实力的一环。

　　第一劝业财团内部，还离不开他崛川信彦。

　　至少数年之内如此！

　　高木仁八虽然是常务，但毕竟无法掌控全部的旧势力！

　　……

　　安倍晋九刚抵达京都，就给父亲打了电话过去。

　　“父亲大人，您现在感觉怎么样？”

　　电话里，安倍太郎的声音很疲惫，也很缺乏中气：“不用担心我，尽快去和桥本桑见面吧。另外，一定要非常尊重陶会长。你的未来能如何，大看板取决于桥本桑是不是欣赏你，而钱包……陶会长的实力深不见底。”

　　“我明白的。”安倍晋九想了想还是劝道，“父亲大人，就算您不再有机会了，也正好是放松情绪，好好休养的时候。请相信儿子吧，不要过于忧虑……”

　　“不要婆婆妈妈的！”安倍太郎呵斥了一句，就说道，“这几年，我都是靠意志在支撑的。现在，已经是因为松懈了下来，就导致身体状况越来越坏。记住我说的话，快去吧！”

　　似乎一定还要为儿子操心着，他才不会因为意志的进一步松懈，导致健康状况更加恶化。

　　安倍晋九挂掉了电话，静静对司机说道：“去安土城吧。”

　　在他出发的时候，桥本太郎也刚和高木仁八见完面。

　　如今在“代表”崛川信彦处理八幡研究会有关事宜的高木仁八，这次承担的任务是帮助桥本太郎协调公明党的立场。

　　“桥本大人，请放心吧。”高木仁八鞠着躬，“关于那些法案，公明党这边一定不会出现问题的。”

　　桥本太郎也不怠慢，欠身道：“拜托了。宫泽桑就任后，我就会再次就任大藏大臣。有了内阁的职务，所受的注意程度就不同了。”

　　“我明白，会和安倍君联络好的。”

　　看着他的车子慢慢离开，高木仁八在原地站了一会，才转身回到八幡宫里。

　　随后，他拨通了一个电话，淡淡地吩咐道：“小林会长那边，一直留意着吗？”

　　“是的，高木大人。”

　　高木仁八点了点头：“开始吧，杰弗利亲王下个月初要来霓虹。只要渡边则再次与小林直树见面，有了安排，就发动突击。”

　　那边大人物们在见面，而一张罩向关西不少人物的大网已经悄然落下。

　　经济形势不好，阪急电铁的小林直树这一年多也过得不自在。

　　参与京都八幡市的影视新城，现在遇到不动产市场的崩溃。虽然长期来看都是好产业，但眼下并不容易过。

　　在这么多产业里，除了因为蟠桃映画参股的东宝表现越来越好之外，其他的产业，也只有阪急电铁的线路运营本身，因为越来越多的人不再舍得随便坐出租车反而增长了一点。

　　经营着宝冢歌舞团的他，其实一直以来还有一个偏灰色的收入，是通过山口组来完成的。

　　那当然是关于那些年轻漂亮又有才艺的女孩子们的收入。

　　这不是山口组那些低端的风俗业，而是更加隐秘却报酬丰厚的生意：向那些真正的大人物提供最顶级的体验。

　　接到渡边则的联络，小林直树和他在一个隐秘的所在见面了。

　　“杰弗利亲王下个月初要来霓虹。”渡边则直入主题，“这一次，他必定又要在东京举办party，甚至有可能带一些人回莱文，或者安排在伦敦。”

　　……

　　此时此刻的杰弗利亲王正在罂国的伦敦，被另外一个富豪朋友调侃着：“霓虹的不动产价格跌了那么多，你在霓虹的投资损失那么多，还要去那边和那个陶先生继续谈合作？”

　　“投资的事情，一向都是风险和机遇并存，而且着眼的不能是短期。”40多岁的杰弗利正是年富力强的时候，他颇有棱角的五官也很有魅力，嘴角挂着笑容举起了香槟杯，“到了我这里，为什么要聊这些事？是我这里的女士们不热辣吗？”

　　“怎么会？你庄园里的party，一向是最有魅力的。”

　　这栋大别墅里，现在壁炉中的火烧得极旺。

　　虽然已经快到冬季了，但毕竟还只是秋日。别墅里的温度搞得这么高，只是为了让这满屋子里来自全球各地的女人们衣着肆意。

　　节奏在摇摆，杰弗利拍了拍手，他的仆人推出了一个车子，上面是一个奶油砌了九层的大蛋糕。

　　在蛋糕的顶端，巧克力塔的顶端有一枚熠熠生辉的大钻石，足有数克拉。

　　“姑娘们！”杰弗利站在那张开双手，“不要拘束了！现在开始，让你们的身体涂上美味的奶油吧。我们都喜欢甜蜜的天使，所以谁被品尝得最多，这颗钻石就是她的！”

　　然后又眨了眨眼：“今天晚上，被我的朋友们最为称赞的，还将得到一辆超级跑车哦。”

　　一时之间，火热的别墅地板上，纷纷落下了衣裙，转眼这满屋子的几十个女孩，美妙的身体都摇晃着奔向那个大大的奶油蛋糕，将她们各色的皮肤涂抹得洁白滑腻起来。

　　男人们哈哈大笑，看着这副变得像是活动雕塑的美人群像。ŴŴŴ.23sk.com

　　杰弗利对自己的杰作颇感得意：“要让我的客人们觉得可堪品尝，得竞争起来！甜蜜的奶油，我们也吃不了几口呢。”

　　于是洁白的雕塑开始变得妖娆，竞相卖弄着风姿。

　　已经放弃了自尊，甘愿来到这样地方的女人们，每一个都希望她们的奶油外衣被尽快剥掉。

　　这样的话，那颗大大的钻石和那辆超级跑车，就会属于自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第543章、真正玩得骚的王八蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 