    张遥接下来就是一张暗言术：毁，这是一张四费卡牌。它的效果是消灭所有攻击力大于或等于五的水桶。

    有一位狼人牧师发现起因是一个巨人把饮料洒在了他全新的白袍上。

    这张拍的效果是。能够很好的清除对方的各种大场面。而且像面条所有的大于等于五的水桶的话，同时也会消灭掉自己的。这张卡的效果非常的强力。各位爱好的接触敌方的所有的。废水中。所有的大客水桶都会被清理掉。这样的效果应该说是十分有利的。很有用的一个帮助效果。

    但是现在带他的人很少。为什么呢，因为很少有那么多的费，随从武功随从让你补偿。同时，他还会戒掉刺激的那种。

    下一张牌。14岁的神圣系法术牌叫做神圣新星。他的小果实。对所有地方随从造成两点伤害。为所有友方角色恢复两天生命值。那得总结一下就是大二回二。而且之前是能够打对方的英雄的，现在只能打。对方的随宠了。但是我们回复的话可以回复自己，自己的应用。这个效果之前是非常强的，因为。我是没有什么特别好的优异。他午睡的时候有一张神圣新星还是可以的。但是现在看来吧。杰克杰克。这个矿业模式还是比较难有用处的。他的武飞的节拍比较多。狂野模式吧。就能接了。所以这一张牌其实并不是非常好的选择，但是也可以打oe，所以说。还凑合用。

    没有得到圣光眷顾的人，切忌使用这个法术。他自然善者惩罚恶吐。

    下一张四飞的法术牌牧师的群体驱散。他让我去赛正义，驱散力量，驱散梦想回去的希望。这张拍啦，他有一个非趁揣摩效果。能够揣摩所有的地方随从，并且抽一张牌。他这个臭牌效果就很值钱了。我所有地方这种效果。最大那种吧，石榴的。快攻卡组。还是比较有用的。所以说这张牌是可以用。大多数的模式都可以带一张。销量的模式。真怕粘卡位的话就不用带。因为它这个抽卡效果就已经很够强力了。所以大部分的牧师还是愿意带的。墓室的抽抽拍效果并不是很强。所以有一张。沉默加抽卡的效果。把模式都会带上了。

    接下来一张叫做能量关注。不是卡发出来。它的效果是。是一个随从获得加二加六。它的效果非常的强烈。就是它能够直接加六。很少有一些吧，腐败能够直接给他加到六点，但是他。哎哟永驻。能量灌注。让人雄起，让人欢喜。这就是牧师的这张没有什么用的能量关注派，一般来说，我们都不会带到他，因为他这张牌实在是太没用了，放在卡槽里无非就是占地方，一张飞五排而已，我们大多数人都不会使用它，使用它以后，他们就没有办法去战斗到底。我在使用的话，也就是说在我们的一些大范围内都不可能再拥有它的效果，如果再拥有她的话，我也非常麻烦呢，他能够在我们的卡组里面蘸咖啡粘出一些没有什么用的地方能够把我们的喜玛拉雅山上有些一些奇葩的东西啦。如果，如果我们写东西啦。我们都会背了。所以说，在一些没有什么用的地方还是最好把它们放弃掉，然后把他们的这些天卡的卡牌都没有什么希望的用处的。奇葩的东西都得扔掉全部扔掉。啊，对一个随从加二加六其实没有什么太大作用。杨总必须在战场的最终能够战场的话甲流一般来说都可以进入你的啊，直接被秒掉了，尤其是在狂野模式里面啊，毕竟已经秒掉了还是比较多的，尤其是在啊，这个标准模式里面的他的想戒掉的话，一般来说还是比较困难，所以说我们一般来说标准的就和他一起使用，这样还可以的。啊，如果是花酒模式，也可以，但是我在跨界模式里面就不能用这张牌啦。行业模式里面我们就使用那些矿业模式合作。我的跨越模式的卡住，他根本就不会在我们这标准模式里面有什么太大挫，其大的作用。姐姐。想想我们的呃，有一些东西根本就没有办法可就没有办法实现。都是一些特别复杂的家族呢，我们也没有办法很好的解决掉。所以说这张牌其实并没有什么太大作用就是完全是为了出书。我一般都不会带走。太胖，也就是那种很高兴之前因为他毕竟他这个啊，加上面纸家里有点还是比较多的。如果是说一些其他的上面指甲少一点的话还真没有什么太大作用。

    下一章就是牧师少有的无非的随从。所以这是一张职业卡。叫做省电执行者。他睡着。飞五杠六的。水桶。效果是战吼效果。都是一个友方随从获得加三生命值。费的随从，他这个效果实在是有点太弱了。就是在一个有房这种假山实名制哈，这个家散上面这个效果基本上就不吃什么。无非武钢六基本上就等于一个白板。他在每周四夜晚都会悄然出现在中和少生点担当保镖。一个白班儿的话，无非武钢六其实还是可以的，同时我们呢，一般的都会把它。张雨菲张雨菲。五飞六飞他这个战吼加30分之就算质疑废的。可以啊，可以啊不是特别不是特别的差。但是我们这里基本上就不会带她。为什么呢。因为它这个家伙效果实在是太弱了，而且身材也是太弱了，不够强啊。我需要的是太强了，好像没有什么起好的作用，还是算了吧。对。

    再来一张是刘飞的故事的神圣系的法术。叫做神圣之火。它的效果是为你的英雄恢复五天生命值，同时造成五点伤害。有人就要问了。为什么这里不写早晨五点上海吸血呢。因为这个效果就开吸血，有点类似。但实际上，他们还是有不同的，大家为什么要分开来写呢，想像一下。直接写五天伤害吸血的话。那么我们最多就能恢复。乏力加长的，谢谢小姑。如果我们这样分开写的话，那么我最多就只能恢复生命值。

