    “黄金城，一个巨大的黄金船，创建者是吉尔德·泰佐洛，金金果实能力者！所以大家过去的时候，一定注意，不要被黄金弄到身上！据说进去的时候为了迎接客人，会有金粉从天而降，这样做意味着什么我想不需要我提醒你们了吧？”莫比·迪克号上，雷纳向船员们述说着磁性需要注意的地方。

    “啧啧啧……金金果实啊！真是个值得拥有的果实！”拉克约一脸向往的说道。

    “和所有的能力者一样，他们都惧怕海水，所以如果不小心沾染到了黄金粉之后，记得用海水洗刷干净！”雷纳撇了拉克约一眼，并没有理会他，而是继续说道。

    “副船长……那我们进去的时候怎么办？对方想必也会用金粉来迎接我们吧？”一旁的乔兹想了想之后，问道。

    “虽然我已经和对方通信的时候说过了，但是也不能保证对方就会老老实实的，所以需要你们这些队长格外注意，别忘记了……你们可都是身怀重宝的家伙，一定会成为对方重点照顾的对象！”雷纳坏笑着说道。

    “真是有意思，那么这次我们就当做一场游戏来玩玩吧！看看谁到底那么倒霉，被人弄走了宝物！”十番队队长库利艾尔轻笑着说道。

    “我喜欢……诗歌不错的主意！”拉克约也点点头赞同道。

    “我就不参与了吧……毕竟我的实力和你们可不是一个层次的！”一旁的汉森却摆摆手，笑着说道。

    他的话让队长们都安静了下来。

    “这可不行哦！汉森……反正宝物我是交给你了，要是弄丢了，你就得自己负责了哦！”雷纳见气氛有些尴尬，于是轻轻一笑，说道。

    “别这样，伙伴们，你们玩的开心就好，别把我啦进去啊！”汉森无奈的摊摊手，说道。

    “那可不行，汉森……你可是我们认同的队长，和我们都是一样的！”马尔科也摇摇头，说道。

    “哈哈哈……没错没错！我们可都是一样的哦！”

    “就是就是……汉森，你可得好好看管你的宝物啊！”

    队长们见状，也都纷纷开口说道。

    莫比·迪克号朝着黄金城前进的时候，世界上的各个势力也有不少人再朝着黄金城前进，至于他们的目的就说不好了。

    不过黄金城已经是世界政府认可的独立国家，吉尔德·泰佐洛更是货真价实的国王，而且在他的国度里面，不管是海贼还是海军，进了黄金城之后所有人的身份都一样，这也是世界政府特批的，所以也只有在这里，才会有海军和海贼一起喝酒的奇特景象。

    “那么田中先生……白胡子海贼团目前到了什么地方了？”黄金城大德索罗号内，泰佐洛的办公室内，他正坐在沙发上，举着一杯红酒，打算好好品尝一下。

    “他们已经距离这里不远了，估计今晚就能抵达！”一个头部和身子一样大穿着警卫员制服，看上去也不知道是不是人类的生物回道。

    “是么？那真是太好了，按照我们之间的约定，拍卖会在他们抵达之后的第三天开启，这次是让黄金城名扬世界的好机会！”泰佐洛大笑着说道。

    “关于对方提出的，不得使用金粉的事情……大人您怎么看？”田中先生迟疑了一下之后，问道。

    “呵呵呵……没关系，那种小手段对付白胡子海贼团有些拿不出手，所以对方既然知道了，就不要拿出来了吧！”泰佐洛轻笑着说道：“不过……能找机会下手的话……也不用顾忌什么！”

    “好的，大人！我知道了！”田中先生点点头，回道。

    “另外歌姬准备好了么？”泰佐洛侧过头，对另外一名属下问道。

    “是的，大人！一位叫做卡莉娜的歌姬胜出了，下午有她的表演，您要先去看看么？”一个皮肤略黑，一头红发，穿着暴露女人，点点头说道。

    她就是泰佐洛的属下，运气果实能力者芭卡拉。

    “哦？是么？那好吧！我就先去看看……她到底合不合适接待我的贵宾呢！”泰佐洛大笑着说道。

    “大人，多弗朗明哥的使者到了！”就在这个时候，门外的侍者敲门说道。

    “我知道了，田中先生，带使者去我的书房！”泰佐洛的脸色慢慢的阴了下来，说道。

    多年前，他就是从多弗朗明哥的拍卖会上，抢到了金金果实，这个让他拥有现在身份地位的最强果实。

    不过在此之后，多弗朗明哥虽然气愤，但是果实他已经吃下，对方也没有办法，于是两人开始联手合作，多弗朗明哥成为现在的地下世界皇帝，也有他支持的原因。

    而他能有今天的地位，也少不了多弗朗明哥的扶持。

    所以两人目前来说还算是合作的比较愉快。

    很快，当泰佐洛抵达书房的时候，里面已经有人在等待着他了。

    “托雷波尔先生？没想到这次居然是你亲自过来的！”泰佐洛见到对方之后，顿了一下，然后才问好道。

    “咈咈咈咈咈……不，这次……是我亲自来的！黄金帝……泰佐洛！”就在托雷波尔身后的座位上，一个身披粉红羽毛大衣，穿着九分裤，尖头鞋，带着墨镜的男子怪笑着说道。

    “是你……Joker！没想到这次居然连你惊动了？那么你也是为了白胡子海贼团的宝物而来？”泰佐洛见到对方之后，心中微微一惊，说道。

    “不不不……白胡子海贼团的强大，是你不能想象的！如果无端招惹他们……相信我，我的伙伴！你会死的相当难看！咈咈咈咈咈……”多弗朗明哥怪笑着说道。

    泰佐洛耸耸肩，找了个位置坐下，说道：“这种话……可不像是你说出来的啊！王下七武海堂吉诃德·多弗朗明哥！”

    “目前为止，我们的合作还算愉快，所以我只是不想更换合作伙伴罢了！”多弗朗明哥轻笑着说道。

    “真的有那么厉害？你我的恶魔果实都已经觉醒，难道不足以对付他们？”泰佐洛好奇的问道。

    “咈咈咈咈咈……你对这个世界了解的太少了！白胡子……可不是什么凭借恶魔果实就能战胜的对手，还有他们的副船长……那个家伙和年迈的白胡子不一样，他此时正值壮年，实力也已经抵达巅峰状态，他要是想杀你……你跑不掉！”

    多弗朗明哥也许真的很重视这个伙伴，所以才破例说了这么多。

    听完多弗朗明哥的话之后，泰佐洛的神色也变得认真起来，问道：“那么你这次过来的目的是……？”

    “咈咈咈咈咈……不用担心，我只是来见识一下这空间的盛况而已……这个世界……就要迎来大的变革了，我们到底能做到什么地步呢？谁也不知道！咈咈咈咈咈……”说着多弗朗明哥直接起身离开，留下脸色变幻无常的泰佐洛在原地。

    “混蛋……是因为我的出身所以看不起我么？迟早有一天……我会让你明白……我的强大！只有金钱……才是万能的！”等到多弗朗明哥离开之后，泰佐洛才咬牙说道。

    而离开了泰佐洛的书房之后，托雷波尔也略带不解的问道：“多弗，你和他说那么多干嘛？一个暴发户而已！”

    “咈咈咈咈咈……他的确是暴发户，但是是一个好用的暴发户，要不是他，我们的资金也不会这么充沛！告诉他这些……只是因为他现在还有用而已……否则万一他愚蠢的打到了白胡子海贼团的主意，那我上哪去找这么好用的白痴？咈咈咈咈咈……”多弗朗明哥大笑着说道，似乎一点也不害怕被对方偷听去。

    “不过这次白胡子海贼团的行动还真是让人看不懂，难道真的只是单纯的给他们的船员放松休息一下？”托雷波尔皱眉说道。

    “你可千万不要这么想，上一个这么想的海军……丢失了他们在新世界的G10分部，所以……这次应该不会真的有人以为他们只是单纯的想要放松吧！”多弗朗明哥带着墨镜的眼中，释放出一丝光芒。

    于此同时，大德索罗号的正门，一艘海贼船正在缓缓进入。

    “卡塔库栗，这次妈妈让我们过来，到底想做什么啊？不会是让我们抢劫白胡子海贼团的宝物吧？”夏洛特家族第5子，奶油果实能力者夏洛特·欧佩拉，一脸不解的对躺在躺椅上的卡塔库栗问道。

    “舔舔……怎么可能……那可是白胡子海贼团！妈妈让我们过来，恐怕只是看看他们到底打上门主意而已！”长子夏洛特·佩罗斯佩罗轻笑着说道。

    “大哥说的没错，所以这次大家不要随意的出手，一切听从我的安排！”卡塔库栗点点头，说道。

    “放心，我们不会乱来的，毕竟这次可是连甜点四将星之首的卡塔库栗哥哥都来了，我们肯定会听从命令的！”一旁的几位弟弟妹妹们，立刻点头说道。

    就在他们通过了长长的通道，正式进入到大德索罗号内部的时候，突然天空之中飘落下无数的金粉。

    “戚~还真是大手笔啊！黄金居然这么用！”佩罗斯佩罗伸出手接住了一些金粉，面带不满的说道。

    “嗯？”卡塔库栗似乎察觉到了什么不对，身体一阵扭曲之后，开口说道：“不要吸入这些金粉，听说这里的主人就是超人系的金金果实能力者！”

    其余人听到卡塔库栗的话，纷纷脸色一变，他们知道吸入金粉之后，面对金金果实的能力者将意味着什么，于是一个个都避开了金粉，同时屏住呼吸。

    而就在他们进入大德索罗号内部的时候，在局里他们不远的海面上，也有一艘海贼船靠近。

    “杰克大人，已经发现了大德索罗号！”一名海贼朝着站在甲板上的杰克汇报道。

    身为百兽海贼团三大看板之一的旱灾杰克，站在甲板上，看着前方灯火通明的大德索罗号，直接说道：“将船靠过去！”

