    二蛋很严肃地站在四合院的中间，看着身边的这些人，不禁皱着眉头说道：“刚才这位乞丐大叔，他进来后我就发觉不对，可能你们觉得我太没有男子汉气概，觉得我太过于卑微，但实际上我在跟他赌了一把”

    坐在旁边的几个女人个个都盯着二蛋，此时她们的眼神中，更多的是佩服与惭愧。

    见到大家不开口说话，二蛋继续说道：“从经以后，我希望大家都要保持一颗有爱的心，大家看看这个锦囊，这就是刚才离开的大叔交给我的，说是明天我们两边开业，会遇到麻烦，他并没有告知是哪里会有麻烦，却给了我这个锦囊，说是会助我们明天脱困，有句话说的好，宁可信其有，不可信其无，你们觉得我要不要相信这位大叔的话呢？”

    田敏看了一眼洪素素，心中略微有点愧疚，心虚地说道：“二蛋，刚才我们是错了，没有替你考虑，只是从现在看来，你说的对，这个大叔不简单”

    二蛋点了点头，对着大家继续说道：“大家今晚早点休息，跟我回何家村的连夜赶回去，明天务必保持高度警惕，千万不能出任何事情”

    散会后，张思燕开着二蛋的新奥迪，带着大家便返回了何家村。

    何小琴看到二蛋安全回来，顿时就开心不已，心头的石头总算落地了。

    同时，景区总经理杨沁原报备说，明天开业当天，目前售票已经达到三万张，晚上的动物与人的篝火晚会门票也全部售罄。

    听到杨沁原的报备，知道按照现在的接待能力，一天也只能接待三万人，所以二蛋还是挺谨慎地告知他，无论如何，明天千万不能出事。

    这一个晚上，二蛋把景区前后，甚至是村子里面的农家乐与超市和特产商店都进行了一翻检查，直到凌晨两点才呼呼睡着。

    上午九点钟，何家村景点正式对外营业，整个景区广场装扮的彩旗飘飘，空前的热闹，由于这是再次营业，所以只是来了旅游局的副局长，举行了一个简短的剪彩仪式。

    游客在上午九点就涌进了一万人，这让杨沁原和二蛋格外高兴，看到杨沁原的管理有条不紊地进行着，游客都按照管理方式出进的秩序井然，让二蛋更加觉得，杨沁原是一个难得的管理人才。

    时间一分一秒地进行着，二蛋频繁地接着电话，有很多是陌生电话，但大部份是尚武县一些领导层的。

    由于这次刘玉林与余小辉的事情，很多领导都只能通过电话过来进行祝贺，送来了礼品，这跟全县进行地毯式的整改有一点的关系，领导们都不想顶风作案。

    没有领导过来，游客秩序井然，这让二蛋松了口气。

    中午十一点钟，突然间，对讲机里面传来了前方员工的急促声音。

    “报告领导，动物观摩区域发生混乱，动物受惊，吓倒两名游客瞬间晕厥，失去了心跳，医生正在进行心肺复苏，请示现在怎么办？”

    二蛋和杨沁原刚好坐在监控室，看着监控画面，本以为一帆风顺，却没有想到，突然间发生这样的突发事故。

    “李总，怎么办？我们赶紧派车送医院吧！”

    但是二蛋比较谨慎与沉着，立刻调取前沿监控，果然看到人群中发生混乱，动物受到惊讶，在观摩平台两则，不停地抓着玻璃，吓得游客都往后面逃跑。

    尽管员工都进行了秩序的维持，也讲解不会有动物上来对游客产生人身安全，但游客却吓得乱了套，甚至还有踩踏的事情发生。

    “杨总，我们赶紧去看看，到底是什么原因，导致动物受到惊吓”

    二蛋和杨沁原赶到了现场，保安与工作人员对最前面撤下来的游客进行安抚。

    只是当他们赶到时，只见两个游客正躺在前面的观景台上面，脸色惨白，一动不动，没有任何的反应。

    医务室的医生正在全力抢救，见到二蛋和杨沁原来了，立刻着急地说道：“老板，这两个人受到惊吓已经暂时性休克，我们抢救了十来分钟，但是没有一点反应，我们必须要立刻送医院了”

    二蛋赶紧蹲下来，让他们暂时不要慌张，拿起受到惊吓的游客的手腕进行了一翻把脉。

    他的眉头皱得越来越深，之前一直没有发现这种情况，这两个病人的情况非常的相似，之前都是有心脏病，甚至还有高血压的存在。

    他尽力地安静下来，然后便考虑了一下后，立刻就对着这两个病人的几道穴位进行了点触，只见他们身体微微发着一些抖动。

    医务室的医生也是震惊不已，真没有想到，这个年纪轻轻地老板这么历害，他们抢救了这么久，病人一点反应都没有，他来了，随便点了两道穴位，病人就有了反应。

    “赶紧再给他们做心肺复苏，不要停下来，就算现在送去医院也不行了”

    站起身来，二蛋赶紧交代杨沁原，了解后发现门票上和相关须知都有写清楚，高血压，心脏病的游客谢绝参观，但是这两个游客明显就是隐瞒了病情。

    但是现在不是追究谁的责任的时候，因为此时，有的游客拿着手要拍下全部过程，就怕这样散发出去，肯定就会受到很多的负面影响。

    不过二蛋却赶紧站起来，立刻对后面的游客进行了一翻解释，让他们能不发的不要发，景区会给大家一个交代，目前发现两名病人是因为隐瞒病情而导致心脏病瞬间暴发而产生了休克现像，他们正在全力抢救。

    可是游客人却并不听二蛋的，反而是觉得，景区在隐瞒事实，于是便该怎么发视频就怎么发视频。

    二蛋立刻打电话让朱红送来了血灵芝，这是神丹妙药，只要用了，至少能恢复元气。

    朱红送来了血灵芝后，两个病人瞬间就恢复了心跳，他们将游客转移到了医务室。

    可是突然间，这两个病人却瞬间口吐白沫，全身不停地痉挛，这可把医务室的医生们都吓坏了。

