    半晌之后，陈修才从平常美食的状态中恢复了过来。

    他擦了擦嘴角的红油，却发现此时妹妹叶珊珊正好奇的盯着自己。

    “我脸上有什么东西吗？你看着我干嘛？”

    陈修感觉有些奇怪，他环视四周，发现周围那些吃饭的人竟然已经走得差不多了。

    “哥，你的吃相他跟平时有些不太一样啊。”

    叶珊珊吐了吐舌头，调皮的说道。

    陈修没好气的瞪了他一眼，随后才装作一脸严肃的说道，“既然吃完了就赶紧回去吧，新月医院那边明天还会有更多的患者过来，我们明天还需要提前做好准备。”

    叶珊珊非常乖巧的点了点头，立刻高声道：“老板结账。”

    陈修看了一眼旁边的菜单，此时注意到特制拉面的价格居然只要十八元当下被震惊的无以复加。

    看来真正能给人带来幸福，带来烟火味的好饭店，经常会隐藏在居民区里，以后去吃饭的话，看来不能老往星级酒店跑了，要是能多尝到类似这种的美食，多跑十几公里也没什么。

    付了三十六元之后，两人立刻走出了小店。

    陈修摸了摸有些鼓胀的肚子，一脸满足的说道：“今天晚上的活动差不多了，赶紧回去吧，都已经这么晚了，明天还得早点起医院去帮忙呢。”

    叶珊珊也立刻明白的点点头道：“我知道了哥，明明都带你出来吃好吃的了，还对我态度这么不好。”

    陈修白了他一眼，立刻调动体内能量，两人一前一后朝家的方向飞去。

    新月城上空，月色弥漫，谁就如一道流光般在天空中闪烁，立刻出现在自己所睡的房间外。

    此时他透过窗户看到房间内的唐艺已经睡着了。

    “真是抱歉，今天晚上也没有陪你一起。”

    陈修吸了吸鼻子，他立刻穿过窗户来，到了房间内，将自己身上的衣物退去后洗漱完毕，便躺在床上，看着月光下的妻子的面容。

    陈修的脸上就不由得阵绽放出一丝幸福的笑容，只要妻子一直在身边，他无论去到哪里，无论经历何种痛苦都不会觉得难受。

    很快月光彻底暗淡下去，瞬间也闭上了双眼，他怀疑了一下今天晚上所经历的事情，心中不由的感觉，有些奇妙。

    若不是叶珊珊带领的话，恐怕以后也不可能知道新月城中居然还有如此美味的小吃店，看来这个城市即使是由自己掌控，也依旧有许多美丽的事情等待他发觉各种各样的美景，各种各样的美食，都是非常令人向往的存在，以后还需要多多去探索才行。

    想到这里，他脸上的笑容变得更加沉醉，很快便放空思维，彻底进入到梦乡中，因为他知道明天是新月医馆正式开幕的时候，到时候必定会有许多地方的人前来就医。

    而医馆中的工作人员本就不多，到时候人一多出现了乱子，反而会因此损失了应有的口碑，所以成就决定明天必须要多请几个人去医馆里帮忙。

    而且里面有如公主这般的神医存在，任何病症都能够得到及时的治疗，只需要把名头打上去。

    用不了多久，整个新月城都会知道新月城那有这么一家驿馆存在到时候难道还怕挣不到钱吗？

    抱着这样的思想陈修进入到美梦中，一转眼便到了第二天早上八点。

    早上八点多钟，金黄色的太阳立刻透过纱窗蔓莲照受到了床上，陈修缓缓睁开双眼，他看着外面明亮的光线，立刻打了个哈欠从床上坐了起来。

    此时他发现枕边老婆已经起身离开了当下，他立刻来到洗手间内洗漱了一番，楼下传出了做早餐，煎饼是滋滋声，他闻了闻四周，立刻被空气中飘荡的香味吸引住了心神当下三步并作两步来，到了厨房前。

    “老婆，你什么时候会做这么接地气的美食啦。”

    走到唐艺身边，陈修搓了搓手，满心欢喜的说道。

    唐艺白了他一眼，随后才笑着说道：“你以前也没有跟我说过你喜欢吃这些东西呀，要不是早上我在你的衣服上闻到了拉面的味道，还以为你对这些评价美食并不感兴趣。”

    到这一时陈修才明白，原来自己老婆这些年跟随自己吃那些山珍海味，其实也并不是每顿都非常开心的，有时候吃惯了山珍海味，偶尔吃一点普通平常的东西，更能感受到家的感觉。

    “好了，做的差不多了，你去餐厅等吧，一会儿我还要去医馆里帮忙呢。”

    唐艺展颜一笑，让站在一旁的陈修看得有些痴了。

    “老婆今天我也要去医馆帮忙，毕竟这可是我们医馆在新月城的首秀啊，要是出了什么岔子，岂不是显现出我的能力不足嘛。”

    陈修抱着唐艺的腰肢笑着在她耳边喃喃说道。

    唐艺有些惊讶地回头看去，在发现陈修居然十分认真的神色后立刻好奇的说道。

    “我记得你平日里可多这种琐碎的事情不太感兴趣呀，怎么今天晚上出去一次，回来像是变了个人似的，怎么啦昨天晚上遇到什么危险了吗？”

    陈修深吸了一口气，立刻将昨天晚上在向阳公墓里遇到阴尸小孩和猫爪鬼王的事情说了一遍，同时还交代了自己晚上去吃拉面的经过以及心得。

    听得一旁的唐艺捂嘴偷笑。

    “没想到只是一碗拉面就让你改邪归正了，我还真是好奇，究竟是什么大厨，居然牢牢的抓住了你的胃。”

    听到唐艺居然在取笑自己，陈修立刻笑着道：“好啊老婆，没想到你居然敢嘲笑我，看我怎么收拾你！”

    厨房内欢声笑语一片，等到半个多小时后，陈修才带着一脸的满足离开了房间。

    与唐艺两人一起来到新月城的医馆。

    新月生医馆第一次开张，而且是整个城市内唯一一个医疗设施。

    所以新月城的医馆在并没有经过什么宣传后第一次试营业便引起了轩然大波，虽然大部分人都不相信，一管中真的能有包治百病的神医，可还是下意识地选择了前去观望一番。

    毕竟他们前几天就听说过医馆内有个公主能够治好孩子身上的头疮，并且百试百灵，这件事早在几天前就已经传遍了整个新月城。

