    第二天清晨，白雾弥漫，尤其是死亡森林还能听到几声兽吼，从远处传来，宣泄着清晨的郁气。

    村子里是严禁孩子靠近死亡森林的，因为其中有一部分巨型野兽出没，很容易造成危险。

    一道身影在白雾中穿梭，隐隐看到白雾中的黑袍，有一丝猩红光芒隐现，无惨的动作极快，一个闪耀冲到了森林的边缘地带，这就是瞬身术的简单使用方法。

    “不愧是大蛇丸，居然把下忍考试放在死亡森林进行，不怕学生出现意外情况么？”

    看这幅样子，对方不打算采用木叶传统的抢铃铛培养同伴感情的方法，毕竟当初的大蛇丸为了任务，可以亲手干掉身为同伴的自来也。

    而且来死亡森林的话，对于无惨来说并不危险，红和真理就惨了。

    没过多久，晨雾开始消散，无惨重新带上黑袍帽子，突然听到身后出来的动静，目光远视能看到隐隐约约两个黑点。

    “无惨，没想到你来的那么快啊。”

    红豆今天整装待发，穿了一身干净的忍者服，腰间还准备了两张起爆符，只是嘴里的丸子破坏了整体的美感。

    不愧是红豆，走到哪里都喜欢吃丸子。

    “这里太恐怖了。”

    伊藤真理缩着脑袋看着周围的白雾，还有不远处狰狞的树林，仿佛是妖魔鬼怪，随时把他拉入死亡，双腿发软的都不会走路了。

    “大笨蛋真理！不过是死亡森林而已，害怕什么，你这样的反应怎么能通过大蛇丸大人的考验！”

    一拳锤到真理的头上，让对方清醒一点，要是因为真理的缘故，没有通过大蛇丸的考验，再灰溜溜的回到学校，真的会欲哭无泪。

    头角峥嵘的伊藤真理，强忍着心中的胆怯，要是因为自己拉低了队伍的整体水平，他会愧疚一辈子。

    哪怕心中胆怯，此时强撑着身体，颤颤巍巍的跟在无惨的身后。

    “放心吧，身为队友的我，一旦遇到危险，我会第一个跑的。”

    刚刚停止哭泣的真理，被无惨一句话搞的流泪不止，成为下忍的真理第一次觉得社会是如此的险恶。

    “混蛋无惨，你就会欺负真理！”

    距离会合地点还有一段距离，沿着从死亡森林延伸出来的河流，他们一路逆流而上。

    看到远处有一个身影早早的等着他们。

    “完了完了！大蛇丸大人来的好快啊！”

    红豆慌了，她以为来的够早了，这下一定在大蛇丸心中，留下了一个不好的印象。

    对于众人的到来，大蛇丸并没有不满意，直接拿出一个通灵卷轴，再配上身上那股阴冷的气质。

    三人顿时有一种不妙的感觉。

    “在你们成为下忍的那一刻，就要习惯死亡随时伴随在身边。”\ufffc

    “从这场考试中活下来，你们将会成为下忍，如果失败的话，不用回到忍者学院，等待你们的将是……”

    死亡！

    哪怕大蛇丸没有把最后两个字说出来，他们心中已经知道了，尤其躲在后面的真理，吓得腿脚发抖。

    “大蛇丸大人的训练方法依旧粗暴，但是非常适合忍者的生存之道。”

    无惨明白现阶段的大蛇丸是一个非常理智的人，理智到泯灭人性，弱者只会给旁边人带来无谓的悲伤。

    甚至在特殊时期会造成更多的伤亡，还不如一开始淘汰。

    伊藤真理感觉到大蛇丸一直在观察自己，是自己的原因吗……

    大蛇丸没有给他们解释的机会，双手结印，随后摁在地上。

    “忍法！通灵之术！”

    顿时周围出现一层白色的烟雾，大蛇丸的身体在快速的升高，在他脚下是一条狰狞的巨蛇，吐着信子，饶有兴趣的看着地上的三人。

    注意到身旁的两个同伴，已经被吓得腿脚发软坐在地上，无惨并未出现惊慌，双手拿着苦无，谨慎的看着出现的巨蛇。

    “幸好不是龙地洞的万蛇……”

    算是不幸中的万幸，要是龙地洞的万蛇，无惨都会怀疑对方故意拿他们喂蛇。

    但龙地洞普通的巨蛇，也不是一般下忍能对付的。

    “大蛇丸大人的考验已经开始了吗？”

    把两个同伴从地上拉起来，此刻的无惨抬头和大蛇丸对视。

    这条巨蛇与其说是考验小队，不如说是单独考验无惨的。

    巨蛇出现的刹那，已经让队友丧失了战斗能力。

    “考验已经开始了，要么杀死巨蛇，要么被巨蛇杀死。”

    为了逼迫他们的真正实力，大蛇丸特意用封印法封锁了周围区域，外面的人是发现不了里面的情况的，而里面的人也逃脱不了封印。

    这片狭窄的森林，变成了生死擂台！

    “真是不给我们留下一点活路，不过大蛇丸大人，我是不会让你失望的。”

    这片区域的真实情况，只能通过一种方法观察，那就是望远镜之术。

    此时的三代办公室，有两个人看着水晶球里面的情况，大蛇丸居然召唤出了巨蛇来，来针对三个刚刚从忍者学院毕业的学生。

    “碰！”

    三代的桌子被纲手砸成两半，一脸气愤的纲手想要冲过去质问大蛇丸。

    “开什么玩笑！大蛇丸这一次做的太过分了！”

    心疼碎掉的桌子，三代的胡子一抖，现在的三代还是一副中年人的模样，忍者之雄的余威尽在，可他不敢训斥纲手，万一对方生气把办公室拆了，三代会真的欲哭无泪。

    “冷静一下，不要忘记大蛇丸是他们的带队老师，什么样的考试方法，都是由大蛇丸制定，而且大蛇丸不会做出格的事情。”

    说到这里的三代，特意的指着和大蛇丸对视的无惨，为纲手解释了毕业的事情。

    “不要忘记，无惨毕业的时候，短时间内碾压了一位下忍。”

    距离毕业的时间已经过去了一年多，卡卡西都能直追中忍的实力，更何况比卡卡西更强的无惨呢。

    “哼！”

    被提醒的纲手耐着性子，看着水晶球里发生的事情。

    经过一年的相处，纲手除了最重要的阴封印和百豪之术外，其余的都交给了无惨，对方算是纲手的半个弟子。

