    林萱额头贴地，只有一只眼睛能看清，另外一只眼睛便是黑漆漆一片，如同黑洞一般恐怖。

    “回太后，奴婢知错。”

    太后冷漠地瞥了她一眼，直至殿内进来西河的丞相，太后的表情才变得和蔼，又恢复了外人眼中平和的模样。

    林萱在心底嘲弄一笑，皇宫的任何人比她所想象的都要狠绝。

    太后迎接丞相后，扫了一眼还在原地的林萱，冷着声音说：“还不出去？”

    林萱连忙从地上爬了起来，嗫嚅道：“是。”

    *

    晏仇来到承明殿，一言不发，而他突如其来的脾气，并没有对身边的谢时竹造成困扰。

    谢时竹坐在殿内，手上正捧着随意找来的一本书。

    抚云站在晏仇身边，任劳任怨研磨。

    晏仇低头凝视着奏折，好半晌过去依旧停留在一个页面上。

    殿内格外寂静，就连檀香燃烧的声音也清晰可闻。

    抚云大气也不敢喘。

    晏仇猛地将奏折甩到地上，砰的声响打破了死寂的气氛。

    谢时竹下意识抬头看他，目光中带着几分疑惑。

    晏仇语气不容置喙道：“皇后，你过来研磨。”

    抚云自知没有自己的事了，急忙放下手中的磨，倒退离开了殿内。

    谢时竹微蹙着眉：“我不会。”

    晏仇眼底闪过兴味，薄唇轻勾，说出来的话过于露骨：“不会朕可以教你，在房事之时，朕不也一样教得你熟能生巧。”

    谢时竹：“……”

    系统没忍住，在谢时竹意识里偷笑。

    晏仇静静欣赏着谢时竹逐渐红起来的脸，手指颇有节奏地敲着案面，深眸纹丝不动盯着她。

    谢时竹硬着头皮，从椅子上站了起来，缓缓来到他身边。

    晏仇见她右手捏住了杵臼，随即大掌敷在她的手背上，冰凉的体温让谢时竹下意识想要躲开，晏仇快她一步，紧紧攥住她的手腕。

    然后，带动她缓慢地研磨。

    晏仇垂眸凝视着她白皙的手背，关节明显，还有些清晰的血管。

    也不知为何，晏仇口干舌燥，喉咙一紧。

    流年从外面进来，将已经燃尽的檀香替换成新的，晏仇这才松开了手。

    谢时竹如释重负，方才她能明显感觉到晏仇手心的温度，从冰凉到滚烫。

    流年待在殿内迟迟不走，晏仇微微蹙眉，看向谢时竹，“回锦安殿等朕。”

    谢时竹一听这话，撒手把杵臼放下，提着拖地的裙摆，忙不迭地逃出承明殿。

    晏仇微阖着眼皮，望着她几乎是落荒而逃的背影，眼底闪过对自己的嘲弄。

    流年跪在地上小声说：“皇上，吏部尚书死了。”

    晏仇重新捧起奏折，漫不经心地‘嗯’了一字。

    流年汇报完，便退出了承明殿。

    整个殿内，只剩晏仇一人，他只想快速批完奏折前往锦安殿，毕竟，谢时竹已经松口，他不得好好努力一点，尽快让谢时竹怀上自己的孩子。

    这样，他也可以牢牢抓住她。

    夜越来越深，原本堆成山的奏折也仅剩一点。

    晏仇一脸倦意，指尖捏了捏眉心，忽然，他浑身泛着异样，胸口燥热，而他捏着奏折一角的手指微颤。

    他深深呼出一口气，推开案前的奏折，喝了一口凉茶，想要压住这股异样，可根本没有作用。

    晏仇紧皱眉头，缓缓起身，踱步出了殿。

    天气已经分外炎热，就连夜晚呼啸而过的风，也带着几分热意。

    晏仇瞬间有些昏沉，眼前的视线也变得模糊，全身热得出汗，呼吸出的气息也是滚烫。

    他薄薄的眼皮连跳了好几下，晏仇返回殿内，眸中闪过一丝阴狠，心中似乎意识到了什么。

    晏仇走到榻前，刚解开袍带准备沐浴时，一双软弱的手从背后圈住她的腰，女人的声音有几分熟悉，小声说：“皇上，臣妾为您更衣沐浴。”

    他转过身，因为遭人下了迷幻类的东西，眼前的女子面孔很是模糊，但从身形分辨，似是谢时竹。

    就连声音也像极了她。

    “皇上？”女人唇角带着笑，故意掐着嗓子，学着谢时竹的声音，温柔地说，“你怎么出了这么多汗？臣妾帮您……”

    她边说边伸手将晏仇松松垮垮的袍带解开，软弱无力的双手敷在他的腰间。

    突然，女人娇笑的脸色变得苍白，她的手摸到一个僵硬的东西，冰凉无比。

    在她还没有反应过来时，晏仇强撑着意识，唇角勾着嗜血的冷笑，随即快速抽出腰间的匕首，在女人震惊的眸子中，将泛着银光的匕首，直直插入她的脖子。

    只听扑哧一声，女人睁大着双眸，身体滑倒在地。

    晏仇抽出匕首，骨节分明的手沾染了鲜红的血液，月光透过窗棂，撒在地面，殿内萦绕着诡谲恐怖的气氛。

    “抚云……”晏仇扔下匕首，单手扶住龙塌的床柱，声音比以往都要虚弱。

    抚云从殿外闯了进来，刚踏进去就被眼前的情景吓得倒吸凉气。

    皇帝的锦袍洒落在地上，而睁着眼睛的女子也同样躺在地面，她脖子疯狂涌出殷红色的血液，染红了皇帝的袍衣。

    他以往绝美潋滟的脸此刻苍白如纸，狭长的瑞凤眼闪烁着寒芒。

    汹涌的月色倾泻进来，将殿里晏仇的身影拉长，铁锈的血味充斥在四周。

    抚云呆滞了片刻，急忙跑到晏仇身边，立马发现了皇帝有些不正常，他咽了咽了口水，“皇上，这是发生了什么？”

    晏仇深邃的眸子散发着深渊一般的危险，压低了声音说：“去锦安殿。”

    抚云一愣：“皇上，奴才还是传太医吧。”

    晏仇睥睨着他，尽管受到了迷幻的痛苦，他依然从容不迫。

    抚云不得不顺从：“是。”

    抚云离开承明殿前，眼睛往地上扫了一眼，发现已经死去的女子有几分眼熟，等出了殿，他才想起了那女子是谁。

    这是丞相的嫡女。

    抚云一个头两个大，瞬间明白了其中的原因。

    大概就是有人趁着晏仇批阅奏折时，将导致人进入迷幻的烟雾传进了殿内，然后把丞相之女悄然送了进来。

