    王则成和胡谦两人转头对视。

    “相同的手法。”

    “同样的密室。”

    “看来这不是凶手第一次作案了。”

    两人都是警校的学生，在同样的信息下，两人的分析也差不多。

    “老王，那我们现在先去哪？医院还是密室？”胡谦有些迷茫，不知道该从哪里入手。

    “先去密室吧，连环杀人案的话，如果不是第一起案子，去了也没多大意义。”

    王则成的思路倒是很清晰，连环杀人案中，除了第一起案子凶手也许会因为经验的问题产生一些漏洞。

    但是如果不是第一起的话，那么相反最近的案子可能线索反而会多一点。

    “老王，你说如果我们找不到凶手，该怎么办？”胡谦依旧担心着自己的毕业证。

    “走一步看一步吧，而且现在最担心的应该是郭子靖，他要是没了毕业证，费那么大劲考上的公安局就白考了。”

    胡谦眼神一冷，“你还担心他干什么？！他还有脸出现在我两面前吗？！”

    王则成听到胡谦的话语，虽然心中也有些不满，但是还是先安抚胡谦，“老郭他也是为了破案嘛，咱们现在不都没事吗？”

    “老王，我倒是没关系，我不行就和我爸去做生意，可是你呢？你妹妹怎么办？”

    听到这里，王则成也是一阵头大，叹息了一声。

    王则成有个残疾的妹妹，听母亲说，他这个妹妹是捡来的，先天下半身瘫痪。

    一直以来妹妹的身体就像一个无底洞一样，吸干了王则成家中的财力和精神。

    也就是因为这些，王则成曾经无奈下走上游戏代练的行业，也为此留级。

    王则成拍了脸，让自己清醒一点，“老胡，现在就别说这有的没的，我们只有48小时，那些都是后话了。”

    胡谦看见王则成的样子，也知道他心中苦闷，不再提他妹妹的事，“我们现在去现场，要从哪里入手？”

    “剧本本身，你不觉得奇怪吗？”王则成听到案情，来了精神，老神在在的看着胡谦。

    “奇怪什么？”但是胡谦却被王则成问懵了。

    “你看看这新闻，在想想剧本，剧本不也是医生解剖尸体时死亡的吗？”

    “对啊！！我怎么没想到！”胡谦顿时眉开眼笑，不再有之前的烦闷。

    “这不是重点，你之前说你玩过这个剧本，在什么时候？！那条新闻又是什么时候？！”王则成抬头看了看路灯，心中有了一些猜测。

    胡谦一拍脑门，“对啊，新闻是6月24号出的，也就是说，案发时间在6月23号晚上，我是6月24号晚上玩的，这改编的也太快了！”

    “没错，你再想想时间，都是晚上，这说明什么？”

    “凶手有可能是个上班族！！白天没有作案时间！而且极有可能是剧本作者！”

    “对！而且极有可能医院案的线索就藏在剧本里！依依的事也很奇怪，我感觉戴警官可能隐瞒了些事。”王则成摸了摸下巴，心不在焉地说道。

    ......

    此时已经是早上5点，街上已经出现扫街的环卫工人，尽管天色暗淡，但是这些勤劳的工作者总是在人们出行前就给了城市一份干净整洁。

    王则成和胡谦已经到达了“摸金奇迹”的写字楼下面，但是王则成并没有急着上去看现场。

    反而拉上胡谦，两人坐在对面的24小时营业的炸鸡店里。

    胡谦紧盯着写字楼的出入口，而王则成拿出来身上带着的本子和笔，不停的写写画画。

    王则成要求胡谦紧盯，因为一般连环杀人案的凶手都有重新回到现场的习惯。

    而且现在警方在现场取证的人员还没离开，现在上去，无疑是告诉警察我两从医院逃出来了。

    “老王，我们要盯到什么时候？我有些困了。”胡谦不耐烦的撇了撇嘴。

    王则成也不抬头，继续手上的活，“盯到警察离开现场，凶手返回现场就是看看自己有没有留下什么线索，如果被警察取证，也好有个应对。”

    “你这会可以放松一点，就算看到凶手，咱两也不能抓他！就是看看什么人罢了，你再把密室的全部剧本流程给我说一遍！”

    胡谦一听王则成的要求，更是不耐烦，“第七遍了，老王！”

    虽然不耐烦，两人坐在这里也有半个小时了，但胡谦还是继续重复了一遍。

    “其中第一个发现现场的护士杀了医生，动机只因为两人有过一段感情，而医生不想...老王！老王！！快看对面！！！”

    胡谦说到一半，连忙拍着桌子，叫王则成看对面的写字楼。

    “怎么了？！我都说了，看见凶手也不可能抓他，咱两没那个...”王则成话还没说完，也瞪大了双眼。

    因为此刻从写字楼出现的走出来的人，不是别人，正是杨依依！

    “活见鬼了！老胡，快去抓她！警察应该差不多看完现场了！”王则成此刻也紧张了起来，心跳和肾上腺素都在提升。

    两人分头行动，胡谦去抓人，王则成去现场，行动的异常迅速。

    几乎王则成刚分配完工作，两人就离开了店。

    而两人的出现，对面的杨依依也发现了，拔腿就跑。

    王则成进入写字楼，没有坐电梯，从一边的楼梯慢慢上楼。

    “摸金奇迹”在这栋写字楼的14层，王则成从包里掏出手电，并没有叫楼梯灯。

    一方面是为了不引起还未离场的警察注意，另一方面，王则成觉得这个杨依依居然在楼里呆了这么久，一定有一个地方，既可以看到现场，也可以躲避警察。

    王则成猜测楼道是杨依依刚才下楼的路线，而且也认定了逃跑的杨依依应该就是凶手。

    他上楼上的很缓慢，一边隐匿着脚步声，另一边搜查着楼梯。

    而另一边的胡谦，紧追眼前的杨依依，两人已经跑到了一片老旧房区。

    里面的通道四通八达，都是一些出租屋之类的老旧房，不时还有一两个穿着暴露的少女，披着湿漉漉的头发站在房门前，打着呵欠。

    这也让胡谦的追逐有了不少困难，但是杨依依的身形一直在他的眼前。

    但是杨依依却像泥鳅一样，每次快要抓住她时，她就改变的方向，似乎这里是她的主场。

    楼梯中，王则成捡起一件短裙，淡灰色的，上面沾着一些血迹，在裙子的旁边还有一条白色的内裤，同样也有血迹。

    王则成捡起来闻了闻，是昨天杨依依的穿的，上面有浓郁的薰衣草味。

    他回忆起昨天，杨依依身上的香水味很重，好像在掩盖着什么味道。

    “难道是尸臭？”王则成摇了摇头，自嘲地自言自语，“哼，真正的杨依依还在医院的太平间呢，我不信一个来了例假的女人能跑得过胡谦。”

