    染白漫不经心的听着。

    嫌疑犯这是，背水一战的节奏？

    游轮第三楼。

    卫生间。

    周围不少人都在，温家人也在场，还有刑警。

    而被围在中间的，是一位看似六七十岁的老人，格外凶狠健壮，在被识破之后，嫌疑犯索性也放弃了伪装，是一位高大的中年男人，右手手臂上还流着血，染红了衣裳。

    嫌疑犯死死咬着牙，双眼赤红，透着惊人的杀意看着周围的人，他手中拿着一把沾了血的刀，劫持一个人质，声音嘶哑阴骘：“滚开！都给我滚开！”

    被劫持的人质瑟瑟发抖，惨白着脸，僵硬看着眼前的刀，一动也不敢动，差点被直接吓晕过去。

    很不巧的是。

    这位被劫持的幸运儿，是温家的小少爷。

    温晨。

    此刻神色煞白，平日那些嚣张跋扈全都没了。

    温家主忌惮着嫌疑犯，不敢靠近，差点直接被气晕过去。

    “动气伤身，父亲不如先回去休息休息。”温珩慢条斯理，斯文儒雅的很：“这里的事情，我来处理。”

    温家主一向对温珩信得过，再加上他再留下去心脏病可能都要犯了，于是应下了温珩的话，点了点头，“那温晨的事就交给你了……尽量别让他出事。”

    温珩那双漆黑狭长的眸似是含着笑意，薄唇的弧度泛深，矜贵有礼，对旁边的侍者温润道：“送我父亲到二楼的休息室。”

    侍者应下。

    温晨眼睁睁看着温家主离开，颤抖的不敢开口说一句话，可是心底却燃烧起怨毒意味，目光如毒蛇般盯着温珩的方向。

    在三言两语送走了温家主之后，年轻男人长身玉立，西装打理的严谨肃穆，看起来有种禁欲男神的气质，他不慌不忙，墨色碎发下凌狭深邃的眸平平淡淡的撞上温晨的视线，眼中丝毫温度也没有。

    只是抬起手来扯了下领带，动作又雅又痞，以至于给人一种无声的漫不经心的挑衅。

    染白远远看到那冷凝的一幕，神色不变，冷冷淡淡的走上前，走路的时候像是带着风，冰雪般的冷峭。

    警员正在努力劝导放下人质，但是已经被逼到了末路的秦罗翔根本什么都听不进去。

    现在人质是他手上唯一的筹码，他怎么可能放开！

    秦罗翔知道以自己所犯下的罪，一旦被警方逮捕，那就只有死路一条！

    所以他是不可能放弃最后一线生机的。

    “滚！！”中年男人眉眼血腥暴戾，眼睛中充斥着红血丝，攥紧了手中的刀，死死压着温晨的脖子，是穷途末路的歹徒在垂死挣扎：“都给我让开！否则这个小子就别想着活命！”

    “救、救我……”温晨抖着声音艰难吐出一句话，语气绝望。

    他还不想死。

    温珩冷眼旁观着这幅狼狈的画面，他轻挑起精致眉梢，饶有兴致的欣赏着，神色不温不淡，漠然置之，谁也不会看到温珩薄唇勾起的若有若无的暗沉弧度。

    他很有闲情雅致的端着一杯红酒，白皙指尖轻轻摩挲着玻璃杯壁，敲了两下，在不经意间的侧眸，可以看到那一抹孤高疏冷的身影。

    温珩笑了一下，优雅轻抿了最后一口红酒，垂眸的时候有些痞里痞气的漫然。

    真遗憾。

    好戏即将结束了。

    在场的所有人神情凝重的慢慢让开一条路，谁也不敢保证在拒绝秦罗翔，温晨会不会受到伤害，只能先稳住明显精神不稳定的歹徒，再寻找时机将其制伏。

    眼看着自己眼前出现了一条没有阻拦的路，秦罗翔眼睛越来越亮，但仍不敢掉以轻心，他深知温晨现在是自己手上唯一的筹码，于是死死扣着温晨，却在看到那越来越近的清冷身影时，瞳孔猛地一震。

    宋白！

    三番两次坏了他好事的宋白！

    如果没有宋白，他也不至于被逼到这一步。

    本来想要在游轮上直接解决了宋白，却没想到这个法医身手竟然那么好，一失策已经没有了挽回的余地。

    几乎是出于本能，秦罗翔下意识的退后了一步，眼神狠辣的盯着法医：“别过来！！”

    法医站在那里，波澜不惊的看着显然已经疯狂的嫌疑犯，她薄唇轻启，音质霜雪：“其实我一直很好奇。”

    秦罗翔警惕的盯着染白，却见法医风轻云淡的说：“宋秦两家就究竟何仇何怨，值得你十八年后仍念念不忘。”

    听到这话，秦罗翔瞳孔骤然紧缩。

    宋白知道了？！

    怎么可能！

    秦罗翔强撑着镇定，一声冷笑，阴沉沉的相识暴雨将至的天色：“你在说什么？”

    “懂装不懂，何必。”

    就在秦罗翔被染白的话带了节奏失神的那一瞬间，悄无声息绕到秦罗翔身后的徐泽霖抓紧时机，猛地动手！

    秦罗翔反应过来自己身后不太对劲的时候，下意识的避让，也就是那一刻，法医动了，一直隐在衣袖中的手术刀猛地扔出，精准冷血的划过空气，直接击中秦罗翔手中拿着的那一把刀。

    竟生生震断。

    失去了刀，秦罗翔心中暗叫一声不好，下意识的想要抓紧人质。

    只是秦罗翔的反应已经晚了，徐泽霖趁其不备，直接将人从后压制。

    法医漠然走上前，抬腿不轻不重的踩向秦罗翔想要够到手术刀的那只手，碾压。

    秦罗翔发出了一声惨叫，在短短时间内被制服，再无还手之力。

    而趁乱逃脱的温晨几乎是连滚带爬的离开，摸了摸自己的脖子，重重松了一口气。

    现场的惊慌混乱随着秦罗翔被捕渐渐恢复正常。

    刑警队擒住了秦罗翔带上手铐，准备返回公安机关。

    秦锐启隐藏在人群中，面不改色的看着这一场闹剧，眼睁睁看着最后的结果。

    秦锐启只感觉一阵心寒，他用力握拳，压住心中森寒杀意。

    宋、白。

    小叔说的果然没错，宋家人没一个好的！

    “锐启，原来你在这。我还以为你跑哪去了你。”宋妙云眼尖的看到男人，她赶紧走了过去，小声嘟囔：“锐启我跟你说，这真的太危险了。你可别像我一样乱跑，万一出点什么事情怎么办。”

