    卷轴不光有任务说明，还有地图，只是地图画的比较抽象，地图中围绕滨州湾的陆地上都有一片阴影区，阴影区就代表着自己要在其中之内找到一座城镇，并对其占领，还要悄无声息的进行。

    任务一旦完成，实物奖励将直接发送到自己空间背包里面，最后再按照公会长的意志来对参与任务的公会成员进行奖励分配。

    神圣级经验值宝箱这种东西，楚幽清楚，打开之后就是一个瓶状的东西，里面有经验值，玩家可以对其进行吸收。

    一个神圣级经验值宝箱就是3亿经验值，10个神圣级宝箱那就是30亿经验值！

    这就是战争任务的奖励以及发放方式，要知道这可是事关整个公会的事情。

    如果会长私吞了奖励物品，不给公会成员分配，那么可想而知这家公会将会面临分裂，成员流失。

    但以上上述情况对仙公会来说，是不存在的！

    同时也要知道，每个战争任务的完成，所有公会玩家成员都会收到公会公告的提示，知道任务奖励到底发放了没有，以及奖励的具体内容，但是战争任务的详情只有公会长知道，这个需要公会长跟公会智囊成员分享，普通成员是不知道任务详情的，除非公会长愿意把任务详情告示出来。

    但是在ZVZ战争进行时的时期，绝大多数的临时战争任务的详情可是公开的，毕竟这牵扯到局势的紧迫性。

    收起卷轴，随后口中叫道：“车夫，就到这里了。”

    ......

    来到了仙公会传送阵，楚幽从这里传送到了东方要塞。

    一出现在这里，眼睛顿时微微一眯，因为他在这里看到仙公会的成员。

    也是啊，仙公会传送阵的传送通道，作为公会成员，他们也是能够找到并看到的，被发现并不意外。

    没有出声打扰这位好像在看风景的成员，张开翅膀，直接蹿向了空中。

    最后楚幽来到了金垂朵的房间，随同的还有龙月儿。

    这时书房之内的虚无空间出现了波动，然后一袭黑色道袍的金垂朵从里面走了出来。

    “朵朵，我找到了能够治愈巫浊之水的解药了。”说完就把女娲神液从空间背包里面取了出来。

    金垂朵缓步走来，神情似乎有些严肃，她看着微笑的楚幽，目光闪动。

    “为了获得解药，你变成这个样子？”金垂朵话语中指得是楚幽的龙角，龙纹，龙翼，龙尾。

    “不是，造化吧，获得了龙的力量。”说完就把手中的女娲神液递给了金垂朵。

    金垂朵接了过来，又看着楚幽身旁的龙月儿，开口道：“月儿幼龄时救下了一条蛟龙，那条蛟龙的回报则是让月儿拥有了龙力，只是很淡，不像你，身上出现了龙化。”

    看了一眼龙月儿，在刚刚见面时楚幽就觉得对方身上有种亲和的气息。

    “这是女娲神液，你看看是否可以洗尽你身上的巫浊之水，方法是一个....巫师告诉我的。”

    “巫师？”金垂朵眼眸一闪，打开了瓶口，嗅了嗅。

    随后楚幽就看到，一缕灰色的气息从瓶内蹿出，进入了金垂朵的鼻中。

    而金垂朵则是闭目起来，似乎在检测什么。

    然后她就睁开了眼睛，“稀奇，此物的确可以净化我身上的巫浊之水。”

    确定女娲神液就是解药后，楚幽放心了，点点头，“那就好，什么时候进行化解，需要多少天？”

    “你走之后我就开始化解，大概需要10天。”

    “嗯，对了，与东瀛国开战的事情你应该知道吧？”楚幽说出了来到这里的目的之一。

    “知道，只是我之前抗旨了，燕帝并没有对东方要塞发布任何指令，也没有对这里布防任何军事措施。”金垂朵皱了皱眉头。

    “没有关系，到时候我们再并肩作战就是了。”

    “燕帝同时撤走了驻防东方要塞周围的朝廷军队，也撤走了武官。”

    听到这里，楚幽一笑：“他不会是要削藩吧？”

    “现在燕国是紧张备战时期，只是我很担心，此大战一过，会有劫难降临。”

    “呵，这一战一过，朝廷会变成什么模样都不知道呢，他还有实力削藩。”

    “对了，东方要塞会受到威胁不？”

    “暂时还不清楚。”

    “没有关系，如果有情况，你联系我就是。”说道这里，话锋一转。

    “朵朵啊，你的道魂我可是把她喂得饱饱的哦，你体内我道魂的呢？”楚幽这时颇有种逼人的气势。

    然而金垂朵脸上并无羞色，“待到化解之后，我自会找你。”

    楚幽笑了，对方虽无特别的表情，但那般模样却是因为口中的话语而变得诱人起来。

    ......

    当楚幽再次回到仙公会时，脸上有着淡淡的笑容，走到移动装置这里，然后使用了传送来到了女娲巫庙。

    可以看到，女娲巫庙的外观是一座庞大的道宫宫殿，只是从外面看不到里面任何景象，因为只有一个门，而门是关闭状态的，同时这座道宫上面有一股乌黑的气层，这就使得仙公会无论是有阳光照耀，还是什么天气的变化，都不会改变女娲巫庙的外观色彩。

    并且从外面看去，女娲巫庙给人一种让人不舒服的阴森之气，又有一种森然的恐怖之感，好像里面充满了无尽的邪恶。

    来到这里，跨上台阶，楚幽站在了唯一的大门前，其左右两旁有一个女娲石像，石像雕刻逼真，闭着眼睛，其双手之中捧着微微的火光。

    伸手抵在大门，并微微用力，巫庙的大门就打开了，里面那是无尽的黑暗。

    对此楚幽内心平静的很，因为他知道进入一后可能会是另一番模样。

    随后他便走了进去，大门自动关上了。

    当进入里面时，青色的火焰像是被楚幽的行为触发了机关一样，一个个闪现，照亮了里面。

    里面的环境，跟他在古坦玛亚大陆中的巫庙几乎差不多。

    “圣子，你来了。”女人的声音从背后响起。

    楚幽没有动，因为玫芙来到了自己的面前。

    “嗯，我来这里是因为我们要参加战争了，你说过会让我变得强大，你们的实力不可小视。”看着对方奇异之眼，楚幽的眼睛颇有咄咄逼人之势，“你们？我可只看到你一个。”

    “圣子是需要借助我们的力量来参与这场战争吗？”

    “你说呢？”

    “可以，不过圣子想获得我们的帮助，还需要麻烦圣子一件事。”

    楚幽没有开口说话，而是看着对方。

    圣女用她那奇异之眼盯着男人，微微抬头说道：“我需要人族的少女。”