    【33岁，历史上的郑和七下西洋，因为你打通了朱棣的奇经八脉十二正经，让朱棣成为宗师延年益寿，最终变成了郑和十三次下西洋，大明王朝吃到了大航海时代的红利，赚取了无数的财富。沿海地区的世家大族，为了垄断海洋贸易的利润，联合起来谴责郑和与民争利，劝说朱棣执行闭关锁国政策。朱棣尝到了海洋贸易的甜头，毫不犹豫的拒绝了！】

    【35岁，沿海地区的世家大族，为了垄断海洋贸易的利润，扶持倭寇劫掠渔村，无数渔民死于非命，并依此为借口，宣称开放贸易就是开门揖盗，闭关锁国坚壁清野才能国泰民安。朱棣勃然大怒，命东西两厂锦衣卫仔细调查，最终找出了九个罪魁祸首，全部判处抄家灭门。这一招杀鸡儆猴，让沿海地区的世家大族受到了极大地震慑，倭寇劫掠的情况立刻好转！】

    【38岁，朱棣南征北战这么多年，就没有吃闷亏不复仇的时候，命令大明水师攻破了扶桑的三大港口，派十万大军从根源上清理倭寇！】

    【40岁，朱棣不断扩大海洋贸易的规模，成为了大航海时代的最大受益者，海洋贸易的利润已经超过了大明王朝的税收。你知道英明果敢的朱棣，足以带领大明走向繁荣昌盛，不会如同大明战神朱祁镇一样，把大明王朝拖入衰败的深渊，便不再关注大明王朝的琐事，开始专心致志的研究如何提升肉体强度！】

    【50岁，你尝试着修炼各种各样的防御性功法，但由于你的身体强度实在是太高了，即便是号称防御无敌的十三太保横练金钟罩，你也是看一眼就练到了最高境界，根本就无法让你的肉体强度得到任何提升，你已经感觉到有些绝望了！】

    【60岁，你的肉体强度，主要来自某个全身都是肝的白金大神的网络小说中的武道体系，你开始尝试着回想各种各样的网络小说，试图再找出一种能够让肉体强度发生翻天覆地变化的修炼体系！】

    【70岁，你想过修炼神象镇狱劲，让体内一个粒子一神象之力，八亿四千万粒子组成八亿四千万神象大力，也曾想过修炼盘古开天诀，让体内一个细胞一世界之力，四亿八千万细胞四亿八千万世界之力，但破碎虚空境界的实力，让你根本摸不到门槛！】

    【80岁，你发现弱小的武功，对你没有任何价值，而强大的神功，你根本无法入门，你放弃了从网络小说中寻找灵感的办法，你开始认真研究自己的身体！】

    【90岁，你突然若有所悟，宇宙是一个大天地，人体是一个小天地，两者都有着完整的天地循环。而你的混沌剑罡太过霸道，把人体的天地循环直接转化成了单一的混沌剑罡，这显然是非常不合理的！】

    【100岁，你对五气朝元最熟悉，你首先想到的就是恢复五脏的特性，然而混沌剑罡太过霸道，你迟迟未能成功！】

    【110岁，你突然间若有所悟，唯有魔法才能打败魔法，唯有混沌剑罡才能打败混沌剑罡。你利用混沌剑罡一剑化万剑的特性，在五脏之中孕育了五行剑罡，从而激活了五脏的五行属性！】

    【120岁，你的五行剑罡，内合人体五脏，外合天地五行，终于达到了五剑朝宗，你的肉体强度开始继续增长！】

    【130岁，五行剑罡的成功，让你感觉到非常振奋，你决定接下来研究阴阳剑罡！】

    【140岁，盘古开天辟地神话洪荒，左眼为日右眼为月，你根据洪荒神话的提示，在右眼中孕育了太阴剑罡！】

    【150岁，你在左眼中孕育了大日剑罡！】

    【160岁，左右双眼阴阳交汇，你获得了日月剑曈】

    【170岁，你想到本体的日月双眸开辟天眼，你尝试着利用日月剑曈开辟天眼！】

    【180岁，你未能开辟天眼，但你的你的眉心松果体练气还神，利用混沌剑罡孕育出了元神之剑！】

    【190岁，你借鉴长生诀的原理，利用阴阳五行剑罡，创造出了长生剑罡，你的实力超出破碎虚空境界的上限。你想到国术世界最高境界是打破虚空见神不坏，你决定把超出破碎虚空的境界命名为见神不坏！】

    【200岁，阴阳五行剑罡的成功，让你感觉到了非常振奋，你开始思考利用三百六十五周天窍穴，孕育三百六十五周天剑罡！】

    【300岁，虽然你的本体有凝聚三百六十五星印的经验，但你还是耗费了百年时光，才终于蕴养出了三百六十五周天剑罡！】

    【310岁，因为你的本体有周天星辰大阵的经验，因此你轻易掌握了周天星辰剑阵！】

    【350岁，你的肉身强度经过长期淬炼，达到了见神不坏境界的上限，你已经进无可进了！】

    【360岁，你继续研究如何增强肉身强度，但你真的进无可进了！】

    【370岁，你不死心，继续研究如何增强肉身强度，但你真的进无可进了！】

    【380岁，你的实力已经达到了上限，你不再追求提升实力，你开始回想过去，想要查漏补缺！】

    【390岁，你经常沉浸在回忆中，你越来越觉得你是一个老年人了！】

    【400岁，你突然间若有所悟，你来到武侠大明世界之后，从头到尾都是在练剑，剑成就了你，也限制了你！】

    【410岁，你想到了独孤求败，你想到了无剑胜有剑，你突然间顿悟了！】

    【420岁，你的剑罡反本归源，化做了自由属性的罡气，你实用拳法的时候就是拳罡，你使用刀法的时候就是刀罡，你知道这是一法通万法通的至高境界！】

    【430岁，你开始琢磨各种武学招式，从而提升你对于武学技巧的领悟！】

    【480岁，你的武学技巧已经达到登峰造极的水准，只要是关于武学的知识，基本全都掌握了，你不知道留在武侠大明世界还有什么意义！】

    【499岁，你破碎虚空白日飞升了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【超越破碎虚空的实力】【武学感悟】【百年寿元】

    莫问剑首先排除了百年寿元。

    莫问剑现在只有十六岁，还没到缺乏寿元的时候。

    莫问剑追求的是跳出三界外不在五行中与天地同寿与日月同辉的长生不老，而不是依靠增加寿元不断地苟延残喘。

    武学感悟，莫问剑的视线只停留了不到一秒钟，便直接略过了。

    不同的世界，有着不同的修炼法则。

    武侠大明世界的武学感悟，只要离开武侠大明世界，价值立刻就会大打折扣。

    选择武学感悟，注定是赔本的买卖。

    排除了两个，剩下的自然就是超越破碎虚空的实力了。

    莫问剑给这个境界，命名为见神不坏。

    可惜诸天道果模拟器，并不承认莫问剑的命名。

    当然了，这只是无关紧要的细枝末节，根本不需要在意。

