    是啦，方青青发现了一个新的可以把系统中的书拿出来的好办法，那就是刻印。

    买书很贵需要很多很多的积分，如果借了然后在商城里面找打印机刻印出来，就会便宜很多。

    而且还可以特意选用那种古旧的毛边纸，字体也可以选择古体，打印出来之后装订成册

    然后想办法把书弄得不像新的, 拿出来看就可以了，这样做出来一本书最多几千积分。

    这些积分方青青还是很容易就可以支付的，毕竟目前的她比最初赢得积分要容易许多了。

    把书拿拿出来看比留在空间里阅读要方便许多，不过她也很小心，像是瞒过黎家人可以。

    但是遇到像是黎三郎这样真正的读书人，谎言很容易就会被拆穿，所以方青青还是十分小心的。

    终于又可以吃到黎大嫂做的饭菜了，方青青十分的高兴。

    其实比不上她加了灵泉水的美妙滋味，但是吧, 大嫂做的菜自有一种家常菜“家”的味道。

    吃到的是温馨的感觉，所以方青青还是十分喜欢的。

    吃过了饭，方青青就把省城买回来的东西拿出来，打算把礼物分给大家。

    首先是布匹，因为花|色|多一些关键是比县城的便宜，所以她买了不少。

    当然了，这是在黎三郎面前用到的借口，反正布匹是她和周家嫂子一起去买的。

    真正买了多少，黎三郎并不知道，方青青就趁着把她囤积了放在空间里面的布匹拿出来。

    毕竟这些只是粗布，存放久了颜||色||不鲜亮布匹也会没有那么的扎实了，现在拿出来给家里人做衣服刚刚好。

    这次黎三郎考完了试估计会回乡一趟，又或者反正老方家现在也经常有人到县城的，届时也可以给他们捎点布带回去。

    婆家人娘家人都满意了，方青青自己也会很高兴，因为系统会给她许多的奖励积分。

    青||色||的和亚麻||色||的可以给公婆，颜||色||鲜亮的给黎小妹和妞妞, 再有颜||色||深一些的可以给黎大郎夫妇和黎二郎夫妇。

    当然了，这所有的布匹中，最多的不是黎三郎的反倒是给黎母的。

    做秋衣冬衣都可以，还可以里面加棉花做棉衣或者外套。

    方青青歪缠着石氏的胳膊笑嘻嘻的说道：“娘，这些都是给您的，不过我女红不好要您自己费力了。”

    岂止是不好，石氏又不是没见过，缝补衣服还差点把自己的手指头给戳到了。

    就连石氏看的都是心惊肉跳，打那以后但凡有点针线活要么石氏自己动手，要么嘱咐小妹帮着做的。

    作为待嫁小娘子，黎小妹的女红还是可以拿得出手的。

    还有一些小礼物，就是县城里见得少的花样不同的点心水果，一半是方青青从系统空间里面拿出来的。

    零零总总的，看着可不少，石氏都有点心疼了。

    “买这么多东西，花了很多钱吧？”石氏嘴巴里嫌弃埋怨着，脸上的笑容却是很甜蜜的：“咱家里什么没有，那些钱你不如自己省着留下来。”

    这是明示, 让老三媳妇可以藏着私房钱。

    黎大嫂黎二嫂对此视而不见，气多了也就不气了, 反正她们和小妹加起来都抵不过青青在娘心中的分量。

    这不已经是公认的事实？

    况且方青青也给了她们好处，特别是教会了几个孩子认字这一点——

    以后还要继续麻烦老三夫妇呢，这还是他们的男人教导的。

    这一点上，黎大郎黎二郎都比他们的妻子要看得长远。

    从黎三郎这几年的求学之路也看得出来，参加科举考试以后想要做官，并不是光光读书好就够了。

    要会做事要有人脉关系，在这一点上，目前老黎家只有黎三郎最强。

    而明显可以看得出来，黎三郎很重视他媳妇，所以老大老二都私下里叮嘱妻子要对老三媳妇好一点更好一点的。

    嘴硬心软，方青青还不了解老人家的心理特性。

    儿女给他们买了东西，其实心里头可高兴了，说不定一转身就要拿出去和人炫耀了。

    但是面对孩子的时候，嘴里却总是说：“哎呀，我不需要。”

    “你又费那个钱干什么。”

    “有钱不如自己留着花。”

    “娘，没事的，这些都花不了多少钱的。”方青青说道。

    这是上辈子逛论坛别人的经验之谈，给老人买礼物的时候，永远别告诉她实价。

    又说道：“再说了，娘，哪怕是把所有的钱都给你做新衣服我也愿意。哎呀，就是我手笨，自己做不了。”

    手笨可不就嘴巧了，听了这话，石氏心里不知道多滋润了。

    感觉过去有两个儿媳妇加上两个闺女，都还抵不上现在这一个老三媳妇在她身边陪伴的好。

    老三媳妇出去的这些天，铺子里的收成又攒了些，加上马上要秋收了老头子说今年年景好地里头肯定还有些进账的。

    到时候都换成银两，等三郎进京赶考的时候，让青青都带着！

    在省城的时候都要花许多钱，如果去了京城那还得了，身边肯定得要多带银两。

    还有小半年的时间，要让老头子大朗二郎都勤快一些，看看能不能再找些活干。

    其实在他们回来之前，石氏想着，京城太远了三郎那么大的一个人自己应该可以吧？

    就不用青青陪着去了，免得吃苦受罪。

    结果刚才他们一进门，三郎首先说了一件事，倒是把一家人都给吓着了。

    黎三郎说的是，这次考试的时候，身子骨差点就没撑住。

    如果不是有青青一起去陪考给他带去了福气又在身边好吃好喝的照顾了好几天，要不然可能还没考完他就要被抬出来了。

    这话一出口，当时石氏脸吓得都煞白煞白的，就连黎老头面|色|都开始泛青。

    黎三郎又说了，多亏了青青啊，难怪她这段时间努力看书识字学习医术。

    原来都是为了他啊，在省城的时候他们是借住在同窗家里的因此可以自己烧火做饭，青青不但做了药膳给他吃。

    还给他炮制了补血养气的药丸，所以辛苦的九天他才熬过来的。

    还把周同窗的事例讲给爹娘听了，三年之前周大哥可不就是没撑过那九天，结果就没考中需要再读三年重新去省城考试。

