    “qiyu独自拿着大狙往拱门推进，他已经没有时间再过去换枪了。”四喜丸子已经站了起来，他激动地解说着这最有希望的一个回合。

    “VC千万别犯罪啊！千万别！”

    “只有稳稳架点，这一把就能赢的！”

    “传奇组，想一想传奇组！”大海在一旁碎碎念。

    四喜丸子紧盯画面，现在他是草木皆兵。

    “qiyu还在预瞄。”四喜丸子正常解说，可突然的画面让他直接破音。

    “卧槽！卧槽！！qiyu他在拱门架狙, 但是VC三人组从三个角度一起横拉出来了！”

    “他甚至没有反应的时间！！”

    “这就是VC的配合！16：11，我们拿下了！！进决赛了！！”四喜丸子带着哭腔说道。

    “进Major正赛了！！”

    “历经8年，我们重新在雾都，拿到了传奇组的资格！！”

    他已经解说不下去了，因为激动地泪水已经布满了他的脸庞。

    旁边的大海是个比较理性的人，在眼眶微红之后, 就接过了解说权。

    “抱歉，我们的情绪都比较激动，但是8年啊！”

    “从苏队宣布退役之后, 华夏CSGO就没有再次打进过Major。”

    “这一次，VC终于再次拿到了传奇组的资格！”

    “出贴纸了！！”大海再理性，此刻也压抑不住内心的激动。

    他因为喜悦而面目狰狞，双手激动地握拳挥舞。

    但此刻的直播间却没有一个人对于他这个动作感到奇怪。

    因为此刻的华夏，有无数个CSER在做着和他们不同但相似的动作。

    他们都无法抑制内心的激动。

    直播间的观众把自己的兴奋之情纷纷表达在弹幕上：

    “卧槽！！”

    “卧槽，牛逼！！”

    “VC牛逼！！”

    “进传奇组了！我宣布我是VC的死忠粉，我说的，耶稣来了也没用！”

    “妈妈问我为什么跪着看比赛！”

    “千言万语化成一句，VC牛逼！！！”

    .........

    “卧槽，VC牛逼！！”

    一个安静的寝室内，突然传出了一声惊呼声。

    他感觉自己有点激动过头了，毕竟室友们说好了不看比赛，已经在休息了。

    可是下一秒。

    “进传奇组了！！”

    “卧槽，真打赢了！”

    “2：0了！”

    本应该睡着的几名室友突然说起了‘梦话’！

    寝室内的灯被打开，他们尴尬地看着对方, 又默契地相识一笑。

    就在这时, 他们听到了宿舍楼内传来的大喊。

    “VC牛逼！！！！”

    一开始以为只是某一个大学生的兴奋。

    但随着仿佛是回应一般，一声声杂乱但具有感染力量的声音传出了。

    “VC牛逼！！”

    “太帅了！”

    他们几个也纷纷下床来到了走道, 只见走道上已经挤满了他们的校友。

    脸上大多带着兴奋之情，迫不及待想要找人分享这属于华夏CSGO玩家的喜悦。

    在一阵阵剧烈的呐喊声中，整个学校陷入了狂欢当中。

    隔壁的女寝也不知道为什么喊了两声，不知道是真的有女玩家在玩，还是一个跟着玩梗的乌合之众。

    但此刻，她们却为这份喜悦添了一份别样的风味。

    他们都在为VC拿到了传奇组资格而庆祝，他们都在同一时刻，见证了VC的高光时刻！

    而这一幕，还发生在华夏的各个大学里面。

    只是今天，注定是宿管阿姨的一个无眠之夜了。

    ........

    “VC牛的，哈哈哈哈！！！”国内著名的毒奶解说可乐，作为本次雾都Major华夏区的官方解说，他的许多话语都是需要保持中立的。

    但是随着VC用那夸张的三拉将BIKG的最后一人秒杀，他终于可以毫无顾忌地开怀大笑了。

    对于一个专业解说，他已经有些失态了，毕竟他没有控制好自己的情绪。

    可是，此刻他已经不想控制了。

    若干年后，有人回顾VC王朝的建立之路, 可乐毫无顾忌的大笑, 成为了里面的经典镜头之一。

    .......

    “NICE！！教练牛逼！！”西瓜看着手机里的直播画面, 兴奋的挥拳呐喊。

    但紧接着他又怪叫，因为他自己兴奋地动作，弄的手上的输液管都回血了。

    一帮人在医院里鸡飞狗跳。

    .......

    BAB几人并没有按照韩国网友提供的信息游回去。

    事实上，他们也不可能真的游回首尔。

    在被淘汰了之后，他们就一直在观看VC的比赛。

    毕竟作为淘汰BAB的主谋之一，VC不可能脱得了关系。

    他们死死看着VC的比赛，似乎是想要从这正常的比赛中看出什么别的。

    到了今天的生死战，他们也在不断地诅咒VC会失败。

    VC指挥西瓜被送去了医院，BAB众人毫无顾忌地大笑。

    但是之后孟德的登场，把他们整傻眼了。

    他们在酒店里大喊这黑幕，毕竟没有看过教练能够上去打比赛的。

    随着VC在图一里碾压式地发挥，更是让他们忍不住担忧，会不会VC真的赢了吧。

    那样他们可真成了一个小丑了。

    他们在开赛前还说过自己是亚洲最强的队伍。

    如果VC也输了，他们还可以狡辩自己失误了，下次再来。

    毕竟同为被淘汰的队伍，在实力层面上也看不到那么大的差距。

    可是如今VC拿到了图二的胜利，比赛的情况就不同了。

    因为VC已经用实力证明了，他们坐稳了亚洲第一的宝座。

    而且过了今天，VC在世界上的排名也会飞速往前爬升。

    超过他们，想来不是什么难事。

    baji无意识地滑动了一下手机里的论坛。

    只见第一条就是：BAB真的游回来吧，不然我给你们寄刀片，丢我们大韩民族的脸。

    baji感觉，这一次，网友说的是真的。

    ........

    “VC！！VC！！难以置信，VC作为一直没有一点大赛经验的华夏队伍，居然成为了本届雾都Major最大的一匹黑马了，他们成功拿到了传奇组的资格.......”

    听着音响里面的声音，即使是一路看下来的比赛。

    AKA众人还是有点愣神。

    他们不敢相信这个两周之前和他们打训练赛之后一成胜率的年轻队伍，居然在这届Major上成功地爆冷了。

    这可是Major啊！

    他们一帮年轻人，平均年龄在19岁。

    这还是加上他们那个22岁的教练，可想而知这帮人多么年轻。

    他们只是因为关注S1mple和小鬼，来和这支队伍接触一下。

    没想到他们的潜力比AKA预期的想象中的要大得多！

    “华夏CSGO，要重新起飞了！”伊卡洛斯感叹道。

    ........

    拿到了最后一个击杀的孟德想要站起身来和队友庆祝。

    但是还没来得及摘下耳机，就被四名队友围住了，耳机被拉掉。

    几人把孟德给抱了起来，不约而同地把孟德开始往空中丢。

    “放我下来，我恐高啊！”

    队员们这一刻没有在乎孟德教练的身体，毫不掩饰地大笑着。

    丢完之后，又稳稳地接着，陆续几次。

    几人感觉实在累得不行了，才把孟德给放了下来。

    但又抱在一团，大声地欢呼着。

    身后的几位工作人员在这几人的期间也被VC给吸粉了，他们也在动作轻微地挥舞着手臂。

    .......

    “VC虽然并没有拿到本次Major的冠军，他们甚至没有打入本次Major的冠军阶段，但是我想说，他们的目标已经圆满完成了！”

    “我们来Major的目标已经达成了，好样的VC！！”

    可乐在华夏Major转播区现场大喊着。

    他依然是那么地激动。

    Major又如何！

    VC没有经验又如何。

    这些队伍比VC排名高多少多少又如何！

    我们最终还是拿到了传奇组的资格，成为了当前世界上最强的16支队伍之一！

    “VC好样的！！”

