    “是啊……”王青叹气：“她挺着一个大肚子，我们是婆家，总不能不管不顾吧。”

    小虎子不耐烦摇头：“什么情理上过不去？

    悠悠她只是怀孕而已，哪里需要那么多人照顾？

    你们该去忙就去忙，该干啥干啥去！如果这边忙不过来，我就雇个保姆。

    这有啥好担心的？”

    都已经按照他们的要求娶了老婆，可爸妈还是一大堆烦恼。

    早知道烦心事这么多，当初就不该答应他们结这个婚。

    阿虎没好气粗声：“你懂个毛！人家亲家母留在帝都，我们却一点儿忙也不帮，情理上确实说不过去。”

    如果陈水玉是一个容易商量的主儿，他们也用不着这样子战战兢兢。

    这段日子商量婚房商议婚礼，大到聘礼的多少，小到亲戚朋友包的红包大小，陈水玉一一都要过问。

    不仅要过问，她还要一一比较，甚至是斤斤计较。

    对方越是这样子，他们婆家这边就越该小心应付，尽量照顾悠悠的感受，别因为双方长辈闹了小矛盾，影响了年轻人的感情。

    小虎子撇撇嘴，低声：“悠悠她脾气好得很，不会跟你们计较什么的。

    只是她的那个妈——”    “怎么说话来着！”

    王青低喝：“她是你丈母娘，你该喊她做啥？

    一点儿规矩也没有！”

    小虎子埋下脑袋刷手机，干脆不说话了。

    一旁的程天源想了想，道：“万芸她还小，实在不能丢她一个人在省城读书。

    大娘年纪大了，需要日夜照顾喂三餐，也是离不开你们。

    我建议你们不如将大娘接去省城的别墅住，这样能兼顾老人和小孩。

    至于小虎子这边，眼下有陈姐在，孩子也还没出生，用不着太多人。

    一时的情况一时的应策，等孩子快出生了，王青再过来帮忙也不迟。”

    “是。”

    阿虎点点头：“俺们跟老娘商量过了，这次借着游艇一并去省城。

    只是帝都这边……恐怕亲家母会不高兴。”

    薛妈妈听得一阵耳朵痒，忍不住道：“她高不高兴，也得考虑一下你们家庭的实际情况啊！你和王青自个的身体都不怎么行，天天都要跟药。

    上有老，下有小，总不能不照顾吧。

    这是实实在在的困难，又不是你们故意不理新媳妇。”

    “就是就是！”

    刘英点点头：“你们该忙就去忙，这边如果需要，俺就去帮忙。

    俺怎么说也是干太奶奶，帮着照顾也是应该的。”

    “哪成啊！”

    阿虎坚决摇头：“干妈，您的身子骨虽然硬朗，可您年纪也大了，不好让你跑进跑出的。

    万万使不得，不然俺兄弟和嫂子得多担心！”

    刘英拍了拍阿虎的手背，哽咽：“别担心俺，你们照顾好老姐姐就成。

    俺跟她……估计也没多少机会能再遇上了。”

    阿虎泪光微闪，低声：“……干妈放心，俺们会照顾好老娘的。”

    王青求助看向薛凌，低问：“这事我们肯定得提前跟悠悠说一说，只是不知道亲家母那边会不会生气？”

    “生气应该不会。”

    薛凌冷静分析：“但陈姐不是一个大方的人，心里头多多少少会有些不满吧。”

    王青叹气，语气带着不悦。

    “我们也实在是没法子。

    天南地北的，家里有老有小，总不能不管不顾吧？

    多一些体谅，多一些谅解，不然跟他们家做亲戚心太累。”

    “这才刚结婚，才刚刚开始呢！”

    薛凌忍不住沉声：“别先说这样的话，被陈姐听到了，指不定又是一阵牢骚和不满。

    阿青，想要别人体谅，咱们先要体谅别人，尤其是在知晓对方不是大方的情况下。”

    “是，嫂子说得对。”

    阿虎点点头。

    王青眸光微闪，不好再说什么。

    薛凌想了想，提议：“不如这样子吧。

    联排别墅那边地方宽，陈姐的年纪也大了，打扫卫生和做家务活儿一个人也许应付不来。

    山悠挺着肚子干活不方便，小虎子晚出晚归的，指望他也不可能。

    不如趁现在先雇一个保姆在那边帮忙干家务，这样子陈姐的负担不会太重，怨言自然也不会多。

    至于雇保姆的钱，就固定你们来出。”

    “对嘛！我一早就说得这样子！”

    小虎子激动附和。

    阿虎认真想了一通，也觉得颇有道理。

    “行，那就这么安排吧。

    亲家母那边，我们傍晚过去一并商量。

    不过，俺们对帝都不熟，认识的人也不多，该上哪儿找合适的保姆啊？”

    薛凌道：“这个不难。

    帝都现在一大堆的家政公司，大大小小都有。

    我们园子里的卫生都是一个家政公司在负责，干得还算尽心尽责。

    回头跟经理商量一下，让他找一个有照顾孕妇和小孩子经验的保姆去联排别墅那边就成。”

    “好。”

    阿虎利索道：“嫂子，那这事还得麻烦你啊！”

    “小事一桩。”

    薛凌低声提醒：“跟陈姐说的时候，尽量注意一下语气。

    既然要做亲戚，就得互相体谅。

    她不是一个会体谅其他人的人，那就只能你们去体谅她。”

    唯有这样，对两个家庭和一对新人最好，不然只会吵吵闹闹，彼此都不开心。

    一对新人本来没什么感情基础，根本就经不起闹腾。

    一闹起来，这个刚组成的小家非散了不可。

    阿虎扯了一个尴尬笑容，低声：“我们尽量……肯定会尽量。”

    王青则脸色不怎么好，暗自很是不高兴。

    回房间收拾行李的时候，她就忙着一个劲儿抱怨：聘礼太多、婚房太贵、婚礼太奢华、新人花费太高，保姆费用太多等等。

    阿虎无奈叹气：“媳妇，你咋……嫂子的话你都没听进心里头去啊？

    行了行了，别嚷嚷了。

    别想太多，就想着我们很快就要当爷爷奶奶了——这些就够了。”

    王青讪讪闭嘴，埋头继续收拾。

    阿虎则疲倦躺在床上，语气满是无奈和无力感。

    “傍晚过去别墅那边的时候，这事俺来说，你就别开口了。”

    媳妇心里头有怨气，万一经不起陈水玉抱怨，双方吵起来——太难看又太难堪！    “哼。”

    王青低哼。

    

