    压轴宝物！

    云天象此言一出，全场皆惊，瞬间便是陷入一片寂静，同时整个拍卖会场的气氛也来到了高潮。

    “重头戏终于来了...！”

    房间内，费仁同样脸色一凛，随后目光视线落至台上那名年轻侍女手中的精致玉盒。

    如果不出意外，那个精致玉盒内装的宝物正是这一次太玄城拍卖会的压轴宝物，而且价值非凡！

    “最后一件拍卖品，一枚尊者遗留的命格碎片，而且经过本宗门的高层统一鉴定，可以得知此尊者在生前已经半只脚踏入了玄圣境，实力十分强大！”

    “因此，这一枚命格碎片的价值也非同寻常，此宝物的起拍价五百万枚中品元石，而且每次加价不得少于一百万！”

    拍卖台上，云天象缓缓打开一旁的精致玉盒，随后沉声道。

    尊者大能遗留的命格碎片！

    众人皆是脸色微变，神情震撼。

    只见精致玉盒内，一枚通体泛青，形如菱角的碎片静静躺放其中，虽然此物的体积甚小，不过却可以察觉得到其中蕴含着无穷的磅礴力量，远甚于寻常的武王境！

    虽然之前出售的宝物皆非凡品，不过和眼前这一枚尊者大能遗留的命格碎片相比，还是有些弱爆了。

    “没想到最后的压轴宝物竟然是一枚命格碎片，而且命格碎片的主人生前还是半只脚踏入了玄圣境的存在，剑宗真是财大气粗啊，就连这种宝物都拿出来出售....”

    一旁，李立同样脸色震撼，感慨道。

    虽然他背后的李家也是太玄城一方四品家族，不过论起底蕴实力，还是和剑宗差了十万八千里。

    众所周知，剑宗内部拥有不下三位玄尊境强者坐镇，反观他们李家则是一个玄尊境强者都没有，就连家主李泽南也不过是武王境八重而已，仅能在太玄城附近称雄一方。

    “如果不出我所料，赵族的人应该也是冲着这一枚命格碎片来的。”同样点了点头，费仁开口道。

    毕竟，赵族乃是昔日七大仙族之一，底蕴实力不亚于大陆一品宗门和家族，在齐族和魏族这两大仙族灭亡之后，对方更是一跃成为了剩下的五大仙族之首，十分强大。

    因此可见，寻常宝物根本入不了这些赵族之人的法眼。

    更何况，根据李立所言，这一次来到太玄城拍卖会的是一名赵族内部的年轻天才，地位不低。

    “费兄，眼下多方势力都在盯着这一枚命格碎片，看来咱们是争不过了....”

    又是感慨一声，李立无奈笑道。

    很显然，除非他们能在财力上干趴北大陆刘家，剑宗，万鬼门以及赵族之人，否则这一枚命格碎片和他们无缘。

    “不急，咱们先看看....”

    摆了摆手，费仁脸色镇定。

    按照他的预料，这一枚命格碎片最后将会炒至一个惊人的天价，早出手和晚出手其实是一样的。

    此时，伴随着云天象的话音落下，竞价声也是接连传出，开始争夺这一枚命格碎片的归属权。

    “五百万！”

    “命格碎片，这可是难得一见的宝物！我出六百万！”

    “我乃万鬼门的鬼陀三，还望诸位给我一个面子，七百万....”

    仅仅数息时间，这枚命格碎片的价格便是一路高涨，来到了七百万的天价，而且涨势只高不低，越来越猛。

    “八百万！”

    就在鬼陀三话音刚落之际，又是一道竞价声传出，语气淡然中夹杂着一缕自信。

    出声之人是一名白袍青年，腰间挂着一柄七星宝剑，气质同样卓尔不凡。

    “王重阳，你小子也来凑什么热闹？！”

    “莫非你是故意抬价，想当托么！”

    看到白袍青年也来横插一脚，来自万鬼门的鬼陀三也是脸色一沉，阴森森道。

    对方乃是剑宗的精英弟子，而这一次拍卖会的金主之一正是剑宗。

    因此，并不排除有这么一种可能。

    “在下只是恰好也对这一枚命格碎片感兴趣而已，鬼兄说的话简直是无稽之谈....”嘴角微微上扬，同样瞥了一眼有些气急败坏的鬼陀三，王重阳淡淡道。

    对方所言不假，不过他并非只是为了单纯地抬价，他的元力修为同样达到了武王境八重。

    如果能够夺得这一枚命格碎片，其实力便会再度暴涨，甚至直接踏入玄尊境层次！

    因此，王重阳也想出手搏一搏，哪怕他最后财力不济放弃了，也没有什么损失。

    “二位真是好雅兴，那么我也不能落于人后了....”

    “我出九百万！”就在二人争执之际，三楼另外一处豪华贵宾室也是缓缓传来一道男子淡笑声。

    同时，也令在场众人脸色一滞，纷纷议论出声。

    “是北大陆刘家的刘天！”

    “听闻刘天是刘家少主，一身实力深不可测，就连太玄城三大势力的高层都无法奈何他。”

    “这回有好戏看了，刘家同样也是三品家族，无论底蕴和财力可都不弱于万鬼门和剑宗啊....”

    会场内一部分武者散修也是察觉到了出声之人的来历身份。

    毕竟，能够预定三楼豪华贵宾室的人物一般都是大有来历，正如先前来自剑宗的王重阳，以及万鬼门的高手鬼陀三。

    “九百万....”

    “诸位，价格已经涨到了九百万了，还有没有更高的价格？”看到刘天也是出手竞价，台上的云天象当即轻抚长须，淡淡笑道，似乎早有预料。

    毕竟，这不是一枚普通的命格碎片，这枚命格碎片的主人在生前可是半只脚踏入了玄圣境的强大存在！

    因此，这枚命格碎片的价值也自然水涨船高。

    除此之外，云天象身为剑宗的长老，看到这枚命格碎片的价格越来越高，他的内心也是十分欣慰。

    毕竟，价格越高也意味着他们剑宗最后能够赚取的利益越多！

    二楼，一处雅间内

    “奶奶个熊的，这一帮人还真是土豪啊，才短短几分钟不到的时间便是炒到了九百万的天价...！”

    看着下方气氛逐渐高潮的拍卖会场，费仁脸色感慨。

    毕竟，这是整整九百万枚中品元石，可不是什么破烂无用的废弃石块。

    能够随手拿出九百万枚中品元石的武者，没有一个会是简单货色，正如眼前的刘天，王重阳以及鬼陀三等人，大部分都是背景惊人。

