
　　东原军为了掩饰，军服铠甲大都以青色黑色为主，而大雍将士还是最流行的红黄色。

　　前面方山道另一侧出现的就是一群红得发紫的大雍骑兵。

　　蔡虎给了个眼神给镖师们，让他们换个表情。镖师们会意，神情不再凝重，而是换上了一副紧张和些许讨好式的表情。

　　很熟练。

　　这群骑兵行到山道口也看到了旁边的蔡虎等人，于是勒马缓缓停了下来。

　　中间的将领披甲戴盔，挂着紫红色披风，好奇地打量着镖师们。

　　暗麟卫也在观察他们。

　　整支骑兵队约有七百余骑，深谙大雍规则的暗麟卫们知道，这已经是一个满编营的数量了。

　　本来大雍军队一营的官方编制是一千人，但吃空饷几乎成了军中的潜规则，一营有七八百的士兵已经是含兵量非常高了。

　　何况还是珍贵的骑兵。

　　说明这一营的骑兵地位颇高，战力强。

　　大雍还有很多骑兵没有马没有铠甲，只是会骑术而已。

　　幽云府有十万左右的驻军，分布在南下上京的各个要道城池中，听令于大总管万连城，也受当地官府一定程度上的节制。

　　因缺少养马之地，驻守幽云府的八千大雍骑兵分散在各个要道隘谷之中，配合步兵。

　　前方的这支骑兵便是驻守在离东原山脉西南方向最近的安州边界城池-下宁城的驻军。

　　为首的叫郭炎，司职都尉。

　　让暗麟卫们疑惑的是，这里离下宁城数十里，早就超出了骑兵们的驻地范围。

　　要知道驻军没有命令就离开驻地瞎鸡儿跑是大忌，很容易被安上一个造反的罪名。

　　那这些骑兵离开驻地来这儿干嘛？看行进的方向，好像是...北方？

　　而且每人身上还有不少干粮袋子，看样子有十多日的量。

　　向北行军？

　　难道胡人打下来了？

　　没收到消息啊...

　　正待暗麟卫们疑惑之际，蔡虎恭敬地迎了上去，朝郭炎拱了拱手热情笑道：“将军威武，没想到在此偏僻山道也能幸见如此威武的将军，荣幸，荣幸，前方路窄，将军先走，我等恭送。”

　　镖师们也跟着行了一个礼。

　　郭炎瞥了蔡虎一眼，不咸不淡道：“你倒是会说话，”接着似想到了什么，往地上吐了口口水，吐槽道，“娘的，这几天吃多了干粮，嘴巴都淡出鸟了。”

　　蔡虎秒懂，向后招了招手：“来人啊，拿些肉食过来，慰劳下将军们。”

　　三个马车旁边的镖师得令，赶紧扛了一大堆肉干跑了过来。

　　“将军，您收好。”蔡虎笑呵呵地亲自拿着两块肉向郭炎递了过去。

　　肉之间夹着一块银子和两块牌子。

　　牌子是一些官面人的身份象征，意思是我上面有人，你们得掂量下后果。

　　“各位将军辛苦了。”

　　三个镖师也向副将们热情地分发着肉食，里面或多或少夹着些碎银。

　　郭炎接过看了看腰牌，心里很是震惊，布政使高贺？

　　这镖局什么来历，背后竟是高贺？

　　呵呵，还真是巧啊...哼！

　　接着郭炎扔回腰牌，不动声色地把银子收入怀里，面无表情地啃起了肉食。

　　“噗~”

　　“真他娘的硬！”

　　郭炎吃了一口就吐在了地上。

　　蔡虎笑道：“北方天寒，肉冻硬了煮煮便是。”

　　郭炎没有搭话，话锋一转，意味深长道：“百人护镖可是少见啊，你们护的是什么？”

　　此话一出，众人脸色都有些难看。

　　镖局有义务替雇主保守秘密，直接问底是非常不礼貌的。m.23sk.net

　　而且，谁给你的勇气，不把幽云府布政使放在眼里的？

　　这队骑兵，真是万将军的人吗？

　　敏锐的暗麟卫已经觉察到了不妙，互相给了个眼神。

　　蔡虎也生起了几分怒意，不过他强行压制住了，憋出一个笑脸从袖里又掏出一块银子递了过去：“将军见谅，非是小的隐瞒，而是小的不敢坏了江湖规矩。”

　　“还望将军见谅。”

　　“本将怀疑你们这趟镖有串通胡人之物，三都四都给我搜下！”郭炎没接，而是朝后身冷冷吩咐。

　　“放下一切，逃！！”

　　“蔡虎，快走！”

　　暗麟卫们见势不妙大喝一声，转身就往两旁的山林和树灌逃去。

　　镖师们也反应过来，丢下马车纷纷四散而逃，蔡虎也往下面的山坡翻身跳去。

　　他是有些鲁莽，但不傻。

　　“果然是串通胡人的反贼！弓弩手，给我杀！”郭炎神色一震，大喝道，不过心中有些疑惑。

　　刚刚有几人的反应有些奇怪，真是镖师？

　　“咻~咻~”

　　接着弓弩手们开始张弓搭箭，不过速度和默契度远不如东原军。

　　但还是射杀了十多个撤退不及的镖师。

　　“留两个活口！五都，六都下马给我追！”

　　“是！”

　　一番折腾后，镖师们死伤二十二人，还有六人受伤被俘，不过骑兵们在追击时也被反杀了十多人。

　　“头儿，你来看看这个！”

　　一副将有些激动地从马车那边向郭炎跑了过来。

　　郭炎目露精光：“真有好东西？”于是他翻身下马，走了过去。

　　“这是...两台拆解的大型弩机？从来没有见过这种样式。”

　　郭炎目露震惊。

　　官面的人不可能用镖局护送弩机，所以那些人真是反贼？

　　真是瞎猫撞上死耗子了。

　　“让这么多人护送的弩机威力肯定不俗，没想到还能白捡到这样一个功劳，嘿嘿...”

　　郭炎心中振奋，看来高大人也不干净嘛...

　　“有图纸吗？”

　　“回将军，都搜遍了，没发现。”

　　“活着那几人，给我严刑拷打，问出有用的东西！”

　　“是！”

　　“至于这些东西，全部带走！”

　　“是！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第538章 大雍骑兵免费阅读。https://www.23sk.net 