    第3555章  绿杨   

    听到绿阳说的这一句话，穆诗姗当下便是没好气的翻了翻白眼，出声说道：“我看你根本就不是在担心我吧，你分明就是在担心彦林吧！”

    

    绿阳闻言，顿时没好气地开口说道：“胡说八道！我是那样的人吗？”

    

    穆诗姗撇了撇嘴，淡淡地出声说道：“那谁知道你呢？

    反正你对彦林那么的……‘宠幸’！”

    

    听到穆诗姗的这一句话，绿阳的坚毅脸庞上便是浮现出了一抹惊骇之色，怒视着穆诗姗，冷声说道：“艾瑞斯，你在胡说八道什么呢？

    还有，你怎么可以直呼林先生的名讳，给我立刻向林先生道歉！”

    

    穆诗姗听到这话，俏丽的脸庞上满是不乐意之色，旋即便是看向了恒彦林。

    

    恒彦林看到穆诗姗朝着自己望来，当下便是轻声一笑，然后就伸出了自己的手掌，握住了穆诗姗的白皙玉手，然后看着绿阳，出声说道：“绿阳家主，我和穆……艾瑞斯，已经在一起了。”

    

    “什么？”

    

    绿阳听到恒彦林口中所说的这一句话，整个人有一些发懵，甚至他的硬朗面庞上更是有着错愕之色浮现而出，让他忍不住又是再一次出声询问道：“林先生，你刚刚说什么了？”

    

    恒彦林闻言，当下便是轻声一笑，又是再一次地出声说道：“我说，我与艾瑞斯小姐已经在一起了。”

    

    “啊，这……”   

    绿阳听到恒彦林的这一句话，这让他整个人都是惊呆了，他感觉自己就像是在做梦一样，让他忍不住又是出声询问道：“林先生，你不会是在跟我开玩笑的吧？”

    

    见绿阳居然这样说，穆诗姗的俏丽脸庞上所呈现出来的表情就更加的不乐意起来，紧接着他便是没好气地出声说道：“喂喂喂，阳叔叔，我有那么差劲吗？

    你至于这样说吗你？”

    

    “呃……”   

    绿阳瞥了穆诗姗一眼，没好气地说道：“林先生是何等天骄，又岂是我们这些凡夫俗子所能够相比较呢？”

    

    “什么玩意儿？”

    绿阳的这话，穆诗姗顿时瞪大了她的双眸，觉得很不可思议。

    

    恒彦林在这一会儿也是轻声一笑，冲着绿阳摇了摇头，对着他说道：“绿阳家主，你过誉了，我也只不过是一个凡夫俗子而已，所以我会爱上艾瑞斯小姐，自然也是一个很正常的事情，而且，艾瑞斯小姐，的确是挺不错的，她非常的优秀！”

    

    听到恒彦林如此使劲的夸奖着穆诗姗，这让绿阳是真的错愕到了极致，甚至他都是忍不住想要怀疑，恒彦林是不是今天吃错药了。

    

    至于穆诗姗听到恒彦林的夸奖，心情也是变得靓丽起来，满是愉悦之色，然后便是冲着绿阳白了一眼，出声说道：“听到了没有听到了没有，我很优秀的好吗？”

    

    绿阳看着穆诗姗满脸得意之色的样子，他不知道要怎么形容此时此刻的心情才好。

    

    本来绿阳觉得穆诗姗与恒彦林在一起，是一件再好不过的事情了，这样一来的话，和恒彦林也算是一家人了，那么他肯定会看在穆诗姗的面子上，多多少少的会帮助绿家。

    

    只是不知道为什么，绿阳的心里头总是莫名的有一种奇怪的情绪。

    

    这种情绪说不上来，不能说是兴奋，又不能说是悲伤，总之就非常的怪异。

    

    但是不管怎么说，恒彦林与穆诗姗既然在一起了，那么对于绿阳来说，总归是一件值得庆祝的事情。

    

    当下，绿阳便是微微一笑，然后就冲着恒彦林拱了拱手，作揖行礼道：“既然是如此的话，那么我便是在这里恭喜林先生，喜得良缘。”

    

    说完这话，绿阳又是看向了穆诗姗，语重心长地说道：“艾瑞斯，既然是这个样子的话，那么你可得好好照顾林先生，不能胡闹任性，知道了吗？”

    

    穆诗姗闻言，顿时没好气地开口说道：“阳叔叔，你这可就过分了啊，到底谁才是你的人啊，你怎么可以这样厚薄彼此呢？”

    

    绿阳听到穆诗姗说的这话，当下眼中便是有着嫌弃之色显露，撇了撇嘴，没好气地说道：“你是什么人，林先生是什么人，难道你心里没一点数吗？”

    

    “……”   

    绿阳的这话，让穆诗姗一下子不知道该如何接茬了。

    

    毕竟穆诗姗现在可是得维持着自己的人设，不然的话，她肯定是有一百种办法可以回怼过去。

    

    当然了，如果真的是那个样子的话，那么艾瑞斯的人设肯定就破坏得干干净净了。

    

    所以，穆诗姗只能是保持着艾瑞斯的人设，然后强忍着自己的暴脾气，对着绿阳依旧是露出了非常灿烂的笑容，然后就轻轻地点了点头，对着他出声说道：“你说的没有错。”

    

    看到穆诗姗强忍着自己的暴脾气对着绿阳这般说道，恒彦林顿时就觉得穆诗姗好生可爱，旋即便是轻声一笑，紧接着便是抿了抿嘴唇，想了一想，便是对着绿阳开口说道：“绿阳家主，没有的事情，艾瑞斯很优秀的，况且她现在是我的女朋友，我想你应该明白我的意思吧？”

    

    听到恒彦林口中的话语，绿阳微微一怔，旋即便是冲着他点了点头，出声说道：“我知道的，林先生。”

    

    见绿阳已经这么说了，恒彦林也是没有再多说什么，毕竟以绿阳的聪明才智，不可能不理解他最后所说的那一句话。

    

    然后，恒彦林又是想到了张翠花和三十三他们，当即便是问道：“张翠花她们可还好吗？”

    

    绿阳点了点头，回答道：“一切安好，现在暂时无恙。”

    

    “那就好。”

    

    绿阳问道：“林先生，所以这里到底是发生了什么事情了？”

    

    “你不知道？”

    恒彦林眉毛微微向上一挑，一抹意外之色便是在他的英俊帅气面庞上攀爬而上，旋即开口问道。

    

    “我只知道你们遇到袭击了，但具体是什么事情，我才刚来到这里，还并不是很清楚。”

    绿阳闻言，当下便是点了点头，回答道。

    

    

