    “哦？仙师可是知道有将星降世？”赵昀不仅大喜过望，他回忆自己梦到的那些大宋将领，唯有孟珙和王坚称得上是名将，终究少了些；现在听闻沈隆说有名将，他还以为有武曲星君降世庇佑大宋，连声问道，“敢问仙师此人如今身在何处？在那位将军麾下？”

    赵昀打算一打听出来就抓紧时间培养，好让他迅速升官，成为大宋的架海紫金梁、擎天白玉柱，仙师指点的名将，那定然是不同反响。

    “若论军略，此人或许不如岳武穆那般智计百出；但他的用兵之道却也非常扎实，乃是如同廉颇一般稳扎稳打的类型。”沈隆说得当然是郭靖了，“兼之此人秉性耿直，断无和其它朝臣同流合污的可能。”

    这才是我大宋需要的将领啊，赵昀隐隐觉得，这样的将领似乎比岳飞更加合适，连忙出声再问，“还请仙师告知其姓名。”

    “眼下还不是时候，此人身世颇为坎坷，如今还不能从军立功，等到合适的时候我自会将他引荐给你！有孟珙在，就算端平入洛失败，大宋也无亡国之危，你可以利用这个时间收拢朝政大权，如此才能施展先前所学。”孟珙病死的时候只有五十出头而已，若是能找个机会帮他诊治一番，说不定还能活得更长一些。

    将来让郭靖加入孟珙军中，在孟珙和王坚的呵护下必然能够加速成长，孟珙曾以一人之力统御南宋三分之二战线上的战事，由于其在抵抗蒙古军的杰出表现，被后世军史家称之“机动防御大师”；王坚与副将张钰坚守钓鱼城，多次击退蒙军的进攻，甚至打死了蒙古大汗蒙哥，这样的名将足以帮助郭靖将他从《武穆遗书》中所学到的兵法融会贯通。

    细细叮嘱一番，沈隆悄然退去，随后南宋朝廷接见了拖雷，双方一拍即合，敲定了南北夹击共同攻打金国的计划。

    然后郭靖和沈隆继续护送拖雷北上返回蒙古，一直到将他送到宋金边境，目送拖雷登上海船之后方才回到牛家村。

    又过了些日子，郭杨两家的新房已经起好，正式搬进去住了段时间，就听到宋军挥军北上，和蒙古共同夹击金国的消息。

    郭靖想着金兵定然挡不住大宋和蒙古的进攻，完颜洪烈很有可能死在乱军之中，他想要亲手报仇，于是和沈隆一起再次北上，前去寻找完颜洪烈。

    黄蓉自然也跟了过来，一路北上见到大宋的军队收复旧土，郭靖欣喜不已；行至山东境内，但见沿途十室九空，路上行人纷纷逃难，都说蒙古与金兵交战，金兵溃败，退下来的残兵奸淫掳掠，无所不为，越向北行，越是疮痍满目，心想兵凶战危，最苦的还是百姓。

    这天来到济水畔山谷的一个村庄，正想借个地方饮马做饭，突然前面喧哗之声大作，人喊马嘶，数十名金兵冲进村来；兵士放火烧村，将众百姓逼出屋来，见有年轻女子，一个个用绳缚了，其余不问老幼，见人便砍。

    郭靖见了大怒，纵马上前，夹将带队军官大枪夺过，左反掌挥出，正打在他太阳穴上，这些时日他朝晚练功不辍，内力大进，这掌打去，那军官登时双睛突出而死，众金兵齐声呼喊，刀枪并举，冲杀上来，小红马见遇战阵，兴高采烈，如飞般迎将上去，郭靖左又夺过一柄大砍刀，右刺左砍，竟以左右互搏之术，大呼酣战。

    其它暂且不论，单说这冲阵的本事，郭靖或许还要胜过黄药师和洪七公，若是给他披上双层铁甲，左仗双刃矛，右执钩戟，或者换成两把亮银锤，亦或是自己传他杨家枪法，领兵冲阵定然无人能及，演义小说之中的绝世猛将也不过如此吧？

    在凝神细看，郭靖可不是胡砍乱杀，每每向前都直指敌军要害，绝不给敌军将自己围住的机会，种种细节都暗合兵法，想来恐怕是学了《武穆遗书》的结果吧。

    “郭大哥，我来帮你！”沈隆看得兴起，也跃马跟上，劈手夺过金兵手中的长枪，使出杨家枪法，长枪如同蛟龙出海向金兵卷去，所到之处，金兵纷纷殒命。

    众金兵见此人凶猛，败军之余哪里还有斗志，转过身来奔逃出村，突然迎面飘出一面大旗，烟雾一小队蒙古兵急冲而至。金兵给蒙古兵杀得吓破了胆，不敢迎战，仗着人多，回头又斗郭靖，只盼夺路而逃。

    郭靖恼恨金兵残害百姓，纵马抢先出村，一人单骑，神威凛凛的守在山谷隘口，十余名金兵奋勇冲上，被他接连戳死数人，余众不敢上前，进又不得，退又不能，乱成一团。

    蒙古兵见前面突然有人相助，倒也大出意料之外，一阵冲杀，将十几名金兵尽数歼于村，带兵的百夫长正要询问郭靖来历，队一名什长识得郭靖，大叫，“金刀驸马！”拜伏在地。

    百夫长听得是大汗的驸马爷，哪敢怠慢，急忙下马行礼，命人快马报了上去，沈隆看了一眼黄蓉，黄蓉聪明绝顶，早就跟着郭靖学会了蒙古话，不过听到驸马两个字却无多大反应，郭靖和华筝的事情李萍早已同她说过了。

    郭靖急传号令，命蒙古兵急速扑灭村各处火头，众百姓扶老携幼，纷纷来谢，正乱间，村外蹄声急响，无数军马涌至，众百姓大惊，不由得面面相觑，只见一匹枣骝马如风驰到，拖雷在马上大叫，“郭靖安答在哪里？”

    拖雷听说了郭靖的来意之后，就劝他跟随自己一同去见铁木真，那完颜洪烈定然在金兵之中，只要跟随大军一起进发，定能见到完颜洪烈。

    郭靖想着如今蒙古和大宋成了联军，帮蒙古打仗也就是帮大宋，于是答应下来，带着沈隆、黄蓉一起日夜兼程，到了铁木真的王帐之中。

    见过铁木真之后，郭靖出来就要去找黄蓉，刚看到黄蓉的身影，却见一个女子忽然快马奔来，定睛一看正是华筝。

