    官家直接说出白玉京三个字，使得范宇不由吸凉气。

    莫非官家要求长生不成，竟然起这么个名字。

    白玉京三字，出自诗仙李白诗篇名句。“天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发授长生……”

    “官家，白玉京乃是仙城。且疑似为求长生之意，易使朝中诸位相公心生疑虑，恐会惹些麻烦。”范宇不得不提醒道。

    赵祯本来就有些迟疑，此时听到范宇这样说，便点了点头表示知道。

    “朕起这名字，也是因为武后先前所建宫室名为万象神宫气魄不小，只是不想输于她罢了。”赵祯是个仁厚之人，范宇一说这白玉京三字，有求长生之意，他便立时解释道。

    历代君王，求长生之人并不少，无不因此祸国殃民，被斥骂为昏君。

    赵祯自己对此，也十分警惕，所以急忙便收回了之前的提议。

    “官家若想在气魄上超越武后，其实也很简单，官家乃是天子，代天而行君权。”范宇只得启发道：“官家只须从这方面来想，定然比那武后的气魄更大。”

    赵祯听着范宇的话，却是脑子里已经闪过了十几个名字。

    “朕已经想好了。”官家赵祯精神一振道：“既然朕受命于天，这正殿便叫朝天大圣殿吧。”

    范宇原本还替赵祯捏了把汗，万一官家真想不出在气魄上压倒万象神宫四字的名字，他搞不好还要落个埋怨。

    现在官家居然想出来‘朝天大圣殿’这五个字，那就再好不过。不但在字数上超过了武后的万象神宫，就是在气势和气质上，也要强上一些。

    “官家这五个字说的好。”范宇立时赞道：“朝天大圣殿……百官万姓朝见天子，而天子心怀天下诸臣民，当积善成德，而神明自得，圣心备焉。比之武后自居为神，更显官家之仁德。”

    赵祯虽然极力想要矜持一些，可是自己思前想后，也确实觉得自己这个殿名起的再好不过，不由得露出笑容。

    “不过……这高达十余丈的大殿，不会如武后的万象神宫那般失火吧？”官家赵祯还是有些担心的道。

    范宇对于这一点，其实也早就考虑过。如今的百工技院不同以往，已经拿出了一些成果，其中就有水泥这一项。

    烧制水泥并没有太多的秘密可言，无非就是锻烧石灰石，添加各种不同的矿物，不断试验其凝结性能。

    范宇早在自己建庄园之时，就让百工技院开始研究，如今已经开发了出来。

    而且范宇也已经想好，只须在殿中立两根高十余丈，巨大的钢筋水泥柱子，便可以此为主体，将这朝天大圣殿建起来。

    只不过这钢筋水泥柱子要粗一些，至少也要七八人合抱才可。

    “官家，失火之事乃是人为。若是使人看顾的周全，岂会有那等事。”范宇急忙摇头道。

    虽然自己能搞出钢筋水泥，但如今的建筑水平依旧没有后世发达，还是要建成极多的木制结构方可。

    否则官家若想要修改哪里，没有后世的工程机械，怕是拆都拆不动。

    赵祯身为大宋皇帝，自然也是喜欢大工程的。听到范宇的话，便点了点头。

    “既然你有这样的把握，那便这样做就是。”官家赵祯表示同意。

    范宇此时却又笑道：“官家，这次进宫，臣还带了一样东西。”

    官家赵祯不由奇怪道：“你又带了什么稀奇古怪的东西来了？”

    弄了半天，官家对于自己折腾出来的东西，都叫稀奇古怪的东西，这让范宇哭笑不得。

    但还是让小黄门，去殿外将自己带的盒子取了进来。

    将盒子打开，取了其中一个四方形的油纸包。

    “官家，前些时日不是成立了我大宋科技学院吗。”范宇笑道：“因为朝廷此时财政紧张，所以官家也答应了这科技学院建立作坊自筹资金。并且，官家还与臣一同入了份子。”

    “是有此事，莫不是你手中之物，便是那科技学院的作坊所产的？”官家赵祯一点就透，这可是关系到他的钱包。

    范宇将手中的油纸包双手一捧，“此物名为香皂，请官家过目。”

    陈琳也甚为好奇，上前将这香皂接了，便送到了官家赵祯的面前打开。

    赵祯并没伸手，只是看着这块香皂有些奇怪。看上去象是一块半透明的油脂，但是闻着却是有花香的气息甚是好闻。

    “这香皂是做何用处的？”赵祯迟疑着问道。

    “官家，香皂可以用来沐浴净手净面。只须将这香皂沾些水，在手中搓出泡沫，便可将泡沫打于身上欲清洁之处，稍加清洗便很容易去除身上的污垢。”范宇又打开了一块香皂，取在手中道：“请陈总管给我手上倒些清水。”

    陈琳取了崇政殿中的净手盆，送到了范宇的面前，“安乐侯请用。”

    这净手盆乃是官家之物，出自官窰的烧制，自是精美绝伦。

    范宇在净手盆中沾了水，用香皂只搓了几下，便搓出大量的泡沫。而后将香皂放下，将两手在盆中清洗一下再取出来，两手比之前确实白晰了些。

    陈琳盯着范宇的两手使劲看，“确是白了一点点，只不过并不明显。”

    “陈总管，这里有水，你可用香皂如我刚才那般，一试便知。”范宇笑道。

    赵祯也点头道：“陈琳，你且试一试。”

    陈琳却是没有法子，又带着些好奇，上前按范宇所说洗了手。

    果然洗完之后，便觉得手上清爽了不少。

    “如何？”官家赵祯急忙问道。

    “回官家，这香皂净手之后，手指之间再无油腻之感，很是舒适。”陈琳却是对官家连连赞道。

    “官家觉得如何，这香皂若是卖五十文钱一块，可否大卖。”范宇看向官家赵祯道。

    赵祯的目光落在自己桌案上的香皂，他伸出手指触摸了一下。

    然后便也试用了一番，这才感觉到所谓清爽是什么样的感觉。

    两手之上，原本略显滞塞的感觉完全消失，而且还带着淡淡的花香。

    虽然香皂只不过是个小玩意儿，但是其中的前景惊人。

