    新华书店的开业，没有引起长安城的任何波澜，也就是郑掌柜这样的业内人士，稍微留意了一下。

    “掌柜的，我刚刚进去看过了，这新华书店，一点新鲜的东西都没有，无非就是摆放了几本《论语》、《春秋》在里面贩卖，卖的价钱跟我们几乎是一样的，除了几个图新鲜的读书人进去转了转，整个上午都没什么客人，更不用说卖掉多少本书了。”

    阿三兴冲冲的跑到郑掌柜身边，把自己今天亲自打探到的消息跟他汇报了一下。

    “真没有什么特别的？”

    郑掌柜听了阿三的话，心里松了一口气，但是困惑却是更大了。

    这不像是楚王府的风格啊。

    好端端的开一家这样的书店，根本就挣不到什么钱啊。

    楚王府也不差这点卖书的钱吧？

    搞不懂！

    搞不懂啊！

    “千真万确，新华书店能够让外人看的地方，里里外外我都转悠了一遍，真没有什么特殊的地方。非得说特殊，那就是他们的铺子装饰的太过简单了，让人觉得空荡荡的。”

    “那么大一家铺子，又没有几个顾客，不感觉空荡荡才怪呢。”郑掌柜觉得也许是自己太过多疑了，那李宽毕竟也只是一个十几岁的少年，诗词水平高超就算了，不可能连卖书也比自己会卖吧？

    “嘿！我倒是好奇，这新华书店能够支撑到什么时候！”

    ……

    宿国公府。

    “好！太好了！”

    一向是不爱看书的程咬金，难得的捧着一本书，坐在那里看的津津有味。

    “阿爷，什么书那么好看，让你这个从不看书的人都看的那么入迷啊，连女儿走到你身边站了这么久了都没有发现。”

    程静雯撅着小嘴，晃了晃程咬金的胳膊。

    “静雯来啦！”程咬金瞥了一眼程静雯，立马又把眼神转移到了书本上，“你要不要一旁坐着和阿爷一起看这书？”

    “《三国演义》？”程静雯把头探到书下面，看到扉页上写着四个大字，“阿爷，《三国志》的故事是你最爱看的，但是你都不是已经看过无数回了嘛，都快可以去五合居说书了。”

    “不一样，这次不一样啊。你看这书写的，桃园三结义，还有三英战吕布，太精彩，实在是太精彩了。”程咬金嘴里说着话，头却是没有抬起来，“这书不知道是何人所著，也不知道何处可以买到，阿爷还是昨天去五合居吃饭的时候，听了那说书的讲故事，硬是花了十两银子从人家那里买回来的。”

    “书都有现成的，总是有地方卖的。你跟人家说书人抢什么呀，小心那些御史又弹劾你。”程静雯一脸关心的说道，同时也把小脸靠过去，看看书上到底写了什么。

    “嘿！还真不是的，你以为你阿爷喜欢抢人家书吗？我这是让下人在东西两市走了一个遍，都没有找到这本书，所以才从说书人那里买的。”

    “哼，还好意思说买，你那是抢吧！”

    ……

    长安城的说书人，没有一千，也有几百。

    只要眼睛没有瞎，看过《三国演义》之后，都知道这是一本好书。

    而当看到郭得志那些行动迅速的说书人把《三国演义》搬到了酒楼说书之后，引起了热烈反响，立马就有一帮人跟进了。

    有这么一大帮免费的宣传“大喇叭”，《三国演义》在长安城老百姓当中的知名度，那是急剧上升。

    “父皇，您辛苦一天了，要不要休息一会。丽质有一个礼物送给您呢。”

    李丽质一脸神秘的来到了李世民身边，双手放在背后，不知道藏了什么东西。

    “丽质来了啊。”李世民难得的露出了一脸慈祥的笑容，“你有什么礼物要给父皇？”

    作为皇帝，李世民对儿子们往往比较苛刻，但是对女儿却是非常的纵容和溺爱。

    后面房遗爱会被绿的那么惨，和李世民对女儿的溺爱，多少是有点关系的。

    “铛铛铛！父皇快看，这是什么？”李丽质从背后拿出一本书来。

    “《三国演义》？”李世民看到书名，愣了一下，“你不是最讨厌看史书的吗？怎么想起来去买一本史书送给父皇？”

    李世民算是熟读历朝历代的史书，看到《三国演义》，其实并没有太觉得有多么惊喜。

    “父皇，这可不是史书，你看几页就知道了，绝对让你爱不释手，女儿也是偶然之间才得到这本书，现在在长安城，《三国演义》可是一书难求呢。”

    李丽质看到李世民并没有因为自己的礼物而开心，有点小傲娇的仰起了头。

    “好啦好啦！丽质推荐的书，父皇相信肯定是一本好书，马上就看。”

    知女莫若父，一看李丽质的表情，李世民就知道要怎么办。

    “哼！这书要是父皇不满意，我就去和雪雁姐姐把长安城所有的《三国演义》都找出来烧了。”

    李世民笑了笑，翻来了第一页。

    滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。

    李世民一个哆嗦，立马坐直了身子，开始认真看起了这本书。

    后世网络小说有一个黄金三章的说法，也就是前面开头的三章好不好，基本上就决定了这本书的命运。

    这个道理不见得全部对，但是一本好书，往往都是开场就很精彩的。

    《三国演义》显然是符合这个逻辑的，开篇就是桃园三结义的故事，说的又是大家耳熟能详的故事，由不得读者看了不入迷。

    “父皇，父皇，该用膳啦。”

    李世民不喜欢，李丽质会不高兴。

    但是李世民很喜欢自己送的书，聚精会神的看了一个多时辰，自己在一旁孤零零的坐了半天。

    似乎也不是高兴的事情呢。

    好不容易熬到了用膳的时间，李丽质赶紧提醒李世民放下书本。

    “朕不饿，晚点再吃吧。”

    “不行，母后说过了，父皇您一定要每天按时用膳。”

    李丽质见自己说不动李世民，立马就把长孙皇后抬了出来。

    “知道啦，知道啦！朕看完这一章就去吃！”