
　　在亚克洛看来，人类是不可能随便出现在厌恶人类的亚人国度，哪怕他是落魄的魔物使。

　　他眼前的魔物使之所以会带他的魔物到这里来，八成是听闻奴隶生意火爆，精灵市场价高，才冒险来精灵之森，计划掠走精灵，大赚一笔。

　　奈何这个魔物使的计划和他们的计划重叠在一起了。

　　搞出这么大的动静，无论结果如何，那个魔物使想要大赚一笔的计划算是泡汤了，所以他才不顾一切冲进了火海，和他们对峙讨个说法。

　　至于这个魔物使是为了拯救精灵们而来的，概率小到可以忽略不计，除非他是一个蠢到不行的笨蛋。

　　本着多一事不如少一事的原则，亚克洛才提出了此次交易。

　　反正因为一年前抓捕的精灵太多，朝阳商会还有其他地下贩卖精灵的组织，开始压低精灵的收购价格，少几只，亏损的部分在其他地方补上就行......

　　再说抓捕精灵卖钱也只是次要目的，花掉小钱打发掉这位不速之客，也能确保其他地方不一惊一乍，顺利完成各自的任务。

　　“你说，我只要帮你们把这些精灵全部运出去，就能随意挑选三只精灵作为报酬？那着还是一笔相当划算的买卖。毕竟这里也有很多姿色不错的精灵。”

　　杨宇从洛特卡尔身下一跃而下，

　　“不过，你给的也太过干脆了吧？”

　　“哈哈哈，你是不知道精灵女王亲卫队的厉害，才这么说。

　　你带了这么大条魔兽，实力我也看过来，我虽然不怕，但万一伤到我的队伍，或者被你牵制，在后续过程中，麻烦只会接踵而至。

　　今天运气好，一下子抓了这么多精灵，我高兴，也为了嫌麻烦，才这么大方。

　　三只可以挑选的，或者四只品相不好，再加一只瘸腿精灵。

　　好好考虑考虑。不能再多了，我奉劝你不要得寸进尺。”

　　杨宇身上没有携带任何武器，他们还占据着人数的优势，亚克洛自然有底气，不怕杨宇不接受。

　　“行吧，你开出的条件还真不错，这次也算我的运气好，原本我也只打算抓三四只精灵的。”

　　杨宇向着亚克洛走了几步，视线扫过一个个囚笼，

　　“瘸腿的精灵要照顾，挺麻烦的，那我就挑三个看得上的精灵，玩完之后，再卖给别人。”

　　“哈哈，请便，但是为了防止精灵的亲卫队追上来，还是等离开这里再慢慢挑。”

　　“嗯。”杨宇应了一声随后，半蹲下身，说道：“你们把笼子整理好，我鞋子有点不舒服。我整理”

　　“可以。”亚克洛应道，却没有丝毫松懈，派人盯着杨宇的一举一动。

　　看着杨宇真的在倒腾鞋子，亚克洛也没有攻击过去的打算，因为杨宇身边的巨狼也对他虎视眈眈。

　　估计这小子是想试探试探自己会不会对他发起攻击，意识到这点，亚克洛便用魔法招呼出马车，组织人手把精灵抬上马车。

　　就在这时，杨宇将手放到地面之上，毫不遮掩地使出技能，“荆棘之缚”

　　成片的荆棘从地下生长而出袭击向亚洛克一行人，一道白色的光芒从亚克洛手中显露而出，化作银白色的菜刀，瞬间割开了生长而出的荆棘。

　　他身边的曼德也奋力扯开了绕在身上的荆棘，可其他人却没有这么好运，被杨宇的荆棘盘绕而上，一时半会儿脱不了身。

　　亚克洛抬起头想要质问杨宇为何突然发起袭击，谁知杨宇从半空中变出了一柄锋利的剑和一面坚硬的盾牌，一剑朝着他的脸斩击过来。

　　亚克洛咏唱魔法，一个护罩瞬间张开，将他包裹其中，杨宇的剑打在上面只发出了“叮”地一声。

　　亚克洛身边的曼德向着杨宇轰出双拳。

　　杨宇往后一跳，脱离曼德的攻击范围，让曼德的双拳狠狠砸在了地上，一道恐怖的裂缝瞬间蔓延开来。

　　凝视着杨宇，亚克洛嘴角下掰，极其不高兴，

　　“看来，你并不是过来谈生意的呢！”

　　“彼此彼此。”杨宇直起身子笑道，“你们不也是为了抓精灵去卖这么简单，我说的对吧，诅咒教派的两位司祭？”

　　侵入精灵之森时，亚克洛和曼德已经和装扮得和普通奴隶猎人没有什么两样，他们的行动又只有内部人知道，他们想不到他们身份居然就这么被揭穿了。

　　更令人吃惊的是，他们这里真的就只有两个祭司，剩下五个人全是实力强劲的信徒，杨宇那般自信的表情根本不像是胡口乱诌的。

　　“你究竟是什么人？为什么会知道我们的身份。”

　　“什么人？我还以为我已经在诅咒教派无人不知无人不晓了。看来，就算在同一个教派，你们之间的消息，也并不互通。

　　罢了，能从你们的嘴里能得到多少情报，就算多少。”

　　看着杨宇那兴奋的面庞，亚克洛知道，杨宇并不是为精灵来，而是为了他们。

　　“究竟是什么地方走漏了风声，算了，今天你必须死！”

　　亚克洛眼中燃起一股肃杀之气，新的魔法在他的手中汇聚而成，这时，曼德先于亚克洛一步出手了，硕大的双手凝聚成拳，砸向杨宇。

　　一开始，亚克洛的魔法对象就不是杨宇，比起杨宇，那头巨狼才是最值得提防的对手。

　　似乎察觉到危险，洛特卡尔四肢再次迸发出强大的力量，朝亚克洛奔袭过来。

　　“没用的。”

　　亚克洛想要用的魔法是一个兼具防御和攻击的技能熔岩护盾，只要这只巨狼敢扑到他的身上，必定能让它烫的嗷嗷直叫。

　　谁知在亚克洛眼前的庞然大物发起一阵刺眼的银光，让他的咏唱慢了零点几秒。

　　而就在这零点几秒中，洛特卡尔化作人形，拳头之上闪耀起一阵光，轰向亚克洛。

　　是无畏震击。

　　亚克知道这个技能，这是一种能在近距离打断魔法施放的技能，身为魔法师他根本没有办法招架，凝聚的魔力瞬间被吹散。

　　洛特卡尔一拳将亚克洛轰向了后方，还好半途中，亚克洛使出了轻盈减少了自身的重量，才勉强停下，一口鲜血吐了出来。

　　和别人打近战，亚克洛这个传统法师根本难以起到作用，现在就只能依靠信徒，被荆棘困住的他们应该快挣脱束缚了，只要他们加入战斗，战局就会扭转。

　　可当亚克洛望向被困住的信徒，却发现一只史莱姆不知道从什么地方钻了出来，拉伸成一条绳子，轻轻松松把所有信徒捆在了一起。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百五十六章 我还以为我已经无人不知无人不晓了免费阅读。https://xs.23sk.com 