    

    三个纸人傀儡转身带着我们朝着村子里面走去。

    端木清走在后面，指了指那个领头的老人对我问道：“他们也是纸人吗？”

    我笑了一下，伸出手指，轻轻的戳了一下那老头的肩膀。

    噗的一声，手指直接把他的肩膀给戳破一个洞。

    老头回头看了我一眼，不以为意的笑了一下。

    他本来就是个傀儡，这身体只不过是纸糊的，破个洞对他来说根本就没有丝毫的影响。

    “妈的，还真的是纸人。”端木清瞪大了眼睛，一脸的好奇。

    不一会，那三个傀儡带着我们来到了一处院子前面，这院子是个荒院，里面长满了杂草，不知道荒废了多久了。

    把我们带到院子里面，那些纸人恭敬的站在了一处房门之前，老人上前，伸手推开了门，低声说道：“主人，客人已经来了。”

    里面没有声音，那老人站在门边，面带笑容的对我们做了个请的手势。

    我没有迟疑，直接走了进去，老道和端木清犹豫了一下，也跟了进去。

    房间里面十分的昏暗，这房子不知道荒废了多久了，早就不适合住人了，里面到处是灰尘和蛛网。

    此时房间里面正中的位置房子一张老式的太师椅，椅子上面正半躺着一个老人。

    那人老的已经不成样子了，脸上的皮肤折叠着，一层一层的，一眼看上去根本就不像是活人。

    只有一双小眼睛还散发着一丝的光泽。

    “原来是本地的捕头和阴差啊，我说是谁那么大胆，敢管我的闲事。”

    看到我们进来，老人发出了声音。

    只不过那声音沙哑难听，就像是用竹子挂陶罐发出来的声音一样，让人身上直起鸡皮疙瘩。

    我盯着眼前的老人，忍不住的皱了一下眉头。

    他身上的气息有些古怪，阴气很重，但是跟一般阴魂的截然不同，而是有几分地府的气息。

    可是这老头又不是阴魂，而是有肉身的。

    而且这肉身跟一般阴差的还不一样，阴差在阳间选择的肉身是借尸还魂，那身体根本就不是他们的。

    可是这个老人的肉身很明显就是他自己的。

    他身上有地府的气息，很有可能是在地府来的。

    在地府有自己肉身的阴魂，那可都是阴神级别的存在，难道这个老家伙是地府跑出来的阴神！

    想到这我心中一动，对老道和端木清使了个眼色，告诉他们这老家伙不容易对付。

    “你是地府来的？”我上前一步，对他问道。

    听到我的话，他抬起眼皮看了我一眼，然后说道：“小小的阴差眼力倒是不错，居然让你看出来了。”

    听到他承认，我皱了一下眉头，接着问道：“你是什么人，跑来阳间做什么，取走那些人的魂魄又是为了什么？”

    听到我的话，老人靠在椅子上，呵呵的笑了起来，然后说道：“小小的阴差，口气还不小，你可知道，像你这种角色，在地府里面我弄死你就跟捏死一只蚂蚁一样简单。”

    我冷笑一下，望着他冷冷的说道：“你弄错了一点，这里不是地府，而且想要弄死我并不是你想得那么容易。”

    听到我的话，他再次笑了起来，然后努力的抬起手。

    随着他的动作，原本打开的门砰的一声关上了，紧接着这房间里面充满了浓浓的阴气。

    我深吸了一口气，感受着那些纯粹的阴气，心中不由的一震，这老东西果然是在地府来的，而且能够驾驭如此纯粹的阴气，是一位阴神几乎是已经可以确定的了。

    “既然你们来了，就都留下来把，我在这里不能让阴司的走狗知道，你们的魂魄刚好成为我的补品。”

    坐在太师椅上的老人望着我们冷冷的说道。

    “你以为你是阴神就能留下我吗？”我笑着，又上前一步，然后深吸一口气。

    随着我的动作，神魂伸出的魂血不停的转动，十根长长的指甲顿时长了出来。

    感受到我身上的气息，老人直接愣住了，努力的瞪大了眼睛望着我。

    “这股气息，这股气息，您....您难道就是那位！”老人有些激动的说道。

    我本来想动手解决了这老家伙，可是现在听到他的话，不由的停了下来，皱着眉头望着他问道：“你认识我？”

    老人挣扎着，在太师椅上滑了下来，噗通一声跪在了地上，抬头望着我，激动的说道：“您....您就是赢勾大人？”

    我不知道他为什么会这么激动，一时间有些愣住了。

    现在人家已经跪下了，我不好意思再动手了，于是对他问道：“你怎么会认得我？”

    “果然是您，果然是您，我来到这阳间，就是为了找您啊！”

    听到我的话，老人几乎是匍匐在了地上，激动的声音都颤抖了起来。

    望着地上的老人，我已经彻底懵了。

    他是地府来的，而且是地府的阴神，虽然我去过几次地府，可是除了那个漂亮的卞城王，根本没接触过别的阴神，他找我干什么？

    “你是什么人，我们认识吗？”我望着跪在地上的老人，忍不住的对他问道。

    听到我的话，老人抬起了头来，然后沉声说道：“泰山府君座下，通判闫平见过赢勾大人！”

    这一下轮到我愣住了，他是泰山府君座下的通判！

    对于地府泰山府君一脉，我的感情是十分的复杂的，因为现在我已近知道，爷爷就是初代泰山府君。

    只不过现在的泰山府君一脉已经完全被地藏给控制了，所谓的泰山府君五百年一轮换，已经不是当年了。

    我望着地上的老人，实在有些想不通他跑到阳间来找我干什么。

    此时的老道和端木清在老人报出名号之后已经完全愣住了。

    泰山府君坐下的通判，那可是绝对的阴神级别的存在了，这家伙怎么会跑到阳间来了？

    “你找我有什么事？”我望着他，再次对他问道。

    听到我的话，老头又磕了一个头，然后一脸的伤感，叹息了一声，幽幽的说道：“赢勾大人，泰山府君一脉已经在地府除名了。”

    “你说什么！”

    听到他的话，我再也忍不住，大吃一惊。        

