    “王先生，你要吃什么早餐吗？”透过窗户看到江沙离开了，范红飞快来问王泽。

    “出去吃，一起去，你快收拾一下。”口袋里面的彩票，王泽觉得自己不兑也不行了，他把彩票还回去，孔令山肯定也会变着法子给他。

    “啊？出去？向善怎么办？”

    “当然是带上。”

    “哦。”

    范红转身回屋去准备，王泽走进车库挑车。

    几分钟之后，一辆比亚迪混动开车了别墅区。

    “你们吃过没有？”路上，王泽问。

    “吃过了。”范红有些不好意思，要不是女儿在，雇主吃早餐前，她是不敢吃的。

    王泽点点头。

    经过一家面包店，他下车买了一只面包，一瓶牛奶。

    “红姐你会不会开车？”

    “会。”

    “你来开，我陪小向善，顺带吃早餐。”王泽飞快设好导航，然后下车换位。

    等王泽吃完早餐，和小向善玩了一会，目的地兑奖中心到了。

    王泽抱着小向善下车，率先走进大门。

    范红锁好车追上去：“王先生，我自己抱就行了。”

    王泽说道：“你没发现小向善很喜欢我么？”

    范红当然发现了，小向善也对她说过，她很喜欢和叔叔玩。

    此刻的小向善，听到她要抱自己过去，下意识抓紧了王泽一些，她更愿意让王泽抱。

    这画面让范红感觉很幸福，她也就不说什么了，只是跟在后面。

    “呵，又见到这臭小子，喂，臭小子，你来兑奖中心干什么？路过进来蹭水喝么？”

    “也有可能是借洗手间。”

    刚进门呢，又碰上丁满和马文波。

    马文波这家伙还是老样子，见到女人，眼神特别不敬，落在范红身上，要扒了范红一般。

    “我是来兑奖的。”王泽空出一只手，拉着范红越了过去。

    “哈哈哈哈，你来兑奖？出去吃饭都要打包的死穷鬼，你兑对什么奖？”丁满狂笑。

    马文波则是鄙夷的说道：“臭小子，你吹大了，你也不想想你跟谁吹，跟我们吹，你还缺那么点道行。”

    王泽停住脚步：“你们这么肯定我是在吹？”

    马文波信心百倍：“小子，中大奖都要大投入，小投入只能中小奖，什么两块十块能中五百万都是骗鬼的。大投入，你没那经济实力，你倒是能两块十块的买，只能中小奖，而一万块以下的兑奖，投注站就可以兑，根本不用到兑奖中心来。”

    “各位，你们觉得我哥们说的对不对？是不是这回事？”丁满朝十多名同样来兑奖的彩友喊。

    不想生事的避而不答，权当没有听见。

    有些喜欢凑热闹的纷纷附和。

    当然也如马文波说的这样，以小博大，两块中五百万，或者十块中几个亿的绝大多数都是虚假的营销手段。

    “臭小子，让你看看什么是大奖吧！”丁满掏出一张彩票，神气扬扬在王泽眼前晃了晃。

    那是一张足彩八串一，投入三万多，中出了一百万。

    “哇，这位兄弟好厉害，三万多中一百万呢，我个天，赚飞了。”一名彩友过来看过一眼彩票，当场惊叫。

    下一个瞬间，十多名彩友纷纷凑了过来。

    就连不想多事的那几位都过来了，一个个伸长了脖子去看丁满的彩票。

    其后，一脸羡慕，七嘴八舌把丁满夸上天。

    什么眼光独到，技术一流，江海第一彩票投注高手等等。

    丁满被夸得飘飘然，虚荣心也大大的满足。

    他对一众彩友说道：“江海第一彩票投注高手，我可不敢当，但是，单论玩足彩，估计江海真没有比我强的。”

    马文波顺势说道：“对对对，我们丁少玩足彩，那是专家级的，他最高中过四百多万的十四场胜平负呢，历史总中奖额，接近两千万。”

    十多名彩友一听这话，对丁满崇拜得不要不要的。

    他们也是带着彩票来兑奖的。

    但是，最多的一位不过中了六万块，并且还是花两万块成本买的。

    论历史战绩，他们更是惨不忍睹，就没有一个赚钱的，通通亏钱，有甚者连房子都搭进去了。

    “丁少，你眼光如此独到，我们以后能不能跟你合单？跟着你买也行。”

    “丁少咱们加个微信加个群，你买什么单子，发出来让我们学习学习。”

    “嗯，对的，我们赢了钱一定会对你感恩戴德。”

    十多台手机顷刻间递到丁满的跟前来。

    丁满昂首挺胸，神气得很：“加吧。”

    叮叮叮的扫码声响过，每个人都加了群，甚至兑奖中心的几名保安都参与到了其中。

    “小子，你是不是也想加群？要是你没有得罪过我们丁少，或许有一丢丢可能，你啊，注定一辈子当穷鬼了。”马文波又趁机嘲笑王泽。

    一众彩友听了他的话，有的对王泽露出了同情的目光。

    有的暗自庆幸刚才没有替王泽说话，不然就得罪了丁少，加不上群，发不了财了。

    “中点小钱就得意上天，还富二代呢，你们算什么富二代？”王泽说道。

    “一百万是小钱？小子，你见过一百万吗？”一名又高又瘦看上去营养不良的彩友，深深的鄙夷着王泽，他觉得王泽没见过，就是嘴硬装比而已。

    另一名分别看到丁满和王泽进门的胖子彩友，也抓紧了当舔狗的机会嘲笑王泽:“小子，丁少肯定是富二代，他们是开奥迪来的，而你是穷鬼也是肯定的，你开的是比亚迪，我说的没错吧？”

    “呵呵，奥迪和比亚迪，对比很明显了。”

    “各位各位，那可不是普通奥迪，是两百多万的奥迪。”

    “哇，那丁少真是太有实力了。”

    丁满摆摆手，淡淡的说道:“这不算什么，这是我家里最差的一辆车了。”

    马文波附和道:“是的，丁少家里，什么劳斯莱斯幻影，宾利慕尚，法拉利恩佐，这种千万级别的车辆，不要太多了。”

    一众彩友闻言，对丁满舔得更厉害了。

    而且都是踩王泽去舔丁满的。

    “小子，你开个破烂比亚迪的也敢得罪我们丁少，也敢和我们丁少为敌，你也是勇气可嘉了。”

    “呵呵，哥们你用错词了，这应该叫不自量力，没有自知之明。”

    “对对对，他还蠢，不知道撒泡尿照照自己的比样，他配吗？”

    “咦，他抱着这小孩貌似双脚是残疾的，你们快看看。”

    “是瘸子吗？”

    “很显然了。”

    “这么小就瘸了，真可怜啊哈哈哈哈！”马文波一顿狂笑。

    又突然收住笑声说道：“我告诉你们，这小子是医生，他的医馆准备开业，当然他是傍大款才开成医馆的，看来他医术不怎么滴，不然早把自己孩子治好了。”

    “自己孩子都治不好，配当医生吗？小子你也太不要脸了。”

    “咳咳，这么说有些过了，常言道良医不自医，这一点应该理解他，不过他傍大款这一点，确实是不要脸到极点了。”

    “哈哈哈哈，对对对。”

    “喂，这是你男人吧？你男人傍大款你知不知道？这大款还是个小姑娘，还比你美，你没戏了，要不你跟哥哥吧！”马文波一脸邪恶，不止是言语挑逗范红，还伸手去拉范红。

    那色色的口水横流的贱样，吓得范红花容失色，赶紧往王泽身后躲。

    “抱好。”王泽把小向善交给她。

    王泽生气了。

    从他的眼神就能看出来，有人要倒霉了。

