    同样是一方阴世冥土之中，金箍仙手持明灯，散发出二十四层光辉，照耀四方虚空，倒影出一重重景象，每一重景象下方，都有不少亡魂汇聚，看着其中的变化。

    他们有的人笑着哭着，有的人只是呆呆的望着，还有的人看了一眼，便低下头，不再看，却也不走。

    “哎！”看着下方的众人，金箍仙暗叹了口气。

    他落入此地，便已经明白，这里是诸多亡魂消散前最后的归属，有一些类似于枉死城，但性质上，又有所不同。此地的亡魂，大多只是留影，或者遗憾，或者死者最后挂心的东西而已。

    本质上，这些情感的原主，已经步入了轮回。

    只是他们心中最后一点执念，不曾消散。

    这些情感，单独拿出来都非常微弱，数百份堆积在一起，也比不上一个正常生命，一次祭祀生出的愿力。但这些情感，终归源自于灵性，算得上是太上道祖力量的衍生，足够多的数量，也是能够堆积出一些强大的个体。

    例如一些元气充沛，阴世完善的世界，这些执念会在冥河边上堆积，随着冥河日夜冲刷, 最终化作代表了纠缠不休、不悔不悟和冥顽真性的三生石。

    而一些能级不够的天地, 因为无法消化这些情感, 又无法利用，便将其视作是无用的垃圾。或是堆积在阴世深处，不断沉淀, 或是随着天地道则法理运转，直接排斥出天地, 散入虚空之中。

    前者容易混淆阴世深处的规律, 使其越发诡异, 后者则是许多生活在虚空之中，奇特生命的诞生源头之一, 也是许多弱小天魔成长的养分。

    慈航道人感知到后，便将他们收拢起来，开辟一处阴世放在其中, 一点点开解。

    金箍仙虽不清楚此地建设者是慈航道人, 但他已经弄明白此地的运转方式。通过因缘之妙, 让这些执念看到他们挂心的, 不愿放下的，无论好坏, 让他们看到结局，走完最后一程。

    而牵动因缘这种东西，正好是金箍仙擅长的范围, 他通过手中明灯，照耀四方, 使得种种景象具现，让他们看到他们希望知道的事情。

    随着时间的推移, 金箍仙惊讶的发现，部分执念开始快速消散。

    抬头看去, 就见到那群执念观摩的景象中，正是背负起一方天地的龟灵。

    “最后还是传承下去了吗？真好！”

    “还有这么多孩子活下来吗？希望他们在新的世界当中，能够更加长久的活下去。”

    “我倒是希望，他们能够获得新生，过去的事情，便过去吧。我等这些旧日的残骸，还是不要打搅他们了。”

    “不知名的仙人啊！感谢您对我等世界最后的救赎！”

    “谢谢您，让他们能够回归安宁。”

    金箍仙看着那些执念，微微闭上眼睛，这些执念都是那方天地孕育的生灵留下的。

    当年，为了救赎自己的世界，这一批执念对应的魂魄，是最早放弃自身，选择让自身回归天地，希望能够让天地多存活一段时间，寻求生机。

    他们的本质，早就已经随着那方天地的不断崩溃而消散。

    但这些执念，在看到养育自己的天地，走向新生的时候，纷纷发起了祝福。祝福那些残存的魂灵，祝福龟灵。

    他们最后的情感，在因缘的牵动下，化作无形的推力，出现在天地之中，推动着那些超脱沉沦的魂灵，向着龟背上的新世界靠近。

    而这些执念，则是作为旧日的柴薪, 陪同腐朽的世界意志, 一起回归于虚无。

    金箍仙突然有一种莫名的想法，手中灯火摇曳，将这一幕记录了下来。

    而后, 金箍仙开始观察那些执念, 慢慢的他也看到了阿芦和七色鹿的身影。

    在阿芦的景象前，只有少数的几个执念，其中一个执念是看上去非常苍老，弓着背，满脸皱纹，却乐呵呵的老者，他望着景象中的阿芦和刘国强。

    嘴角是笑着的，似乎看到了自己的孩子，就已经满足了。

    但这点执念并没有消散，显然他还未放下，金箍仙看着景象中的阿芦，忍不住开口询问老者，是否需要帮忙。

    “原来是上仙啊！”

    老者看着金箍仙乐呵呵道：“老头子走之前，唯一放不下的就是我这三儿子。当初，老头子在转世之前，一直等着，希望能够等到这孩子。但我等啊等，他就是不来。”

    “上仙，我知道你神通了得，能不能帮我看看，老三这是落到了什么地方去了，我怎么就是等不到他啊！我想和他说，我没有怪他。我没有怪他！”

    说着说着，老人深陷，有些模糊的眼睛里，流淌出一滴滴泪水。

    作为执念的他，早就已经失却流泪的能力，此时与其说是泪水，倒不如说是执念对自己的折磨，或者说是当年那位等待孩子的老者，最后的愧疚。

    金箍仙见状，手中明灯一晃，重重宝光升起，老者和刘国强的因缘，以及自身同阿芦的关系，化作无形的联系，让金箍仙同阿芦生出了微弱的联系。

    成功住进村子里的阿芦，感受到金箍仙传递来的消息。

    眼中浮现一丝莫名的情感，看向刘国强，转达了老者的状态。

    刘国强听到这话，面色骤变：“你是说，我爹现在还在某个阴曹地府当中受苦？”

    “并非受苦！”

    阿芦先反驳了刘国强的话，然后在慢慢解释：“你的父亲，应该已经转世，但他的执念，被某位大神通者保留了下来，希望能够将其解开，不至于让今生的误会和遗憾，留继到来世。使得因果纠缠，世世叠加，永无休止。”

    听得有些糊涂的刘国强摇了摇脑袋：“你说的后面那些，我听不懂，我只想要知道，我爹现在怎么样了？让你传话的到底是谁？”

    “你父亲最后的遗愿。他一直在等你，想要知道你过得好不好，想要知道你死后有没有被人欺负。”

    听到这话，刘国强整个人愣住了。

    在他的印象中，自己的父亲，在大哥二哥死后，就不愿意让自己的往外跑，就希望自己能够老老实实的种地，日后娶妻生子。

    但当时国家危难，他还是跑了出去。

    只可惜跟错了队伍，没两年，就在一场战斗当中牺牲，死的死后还不到二十岁。

    谷隆

    死后整个人混混僵僵，不知道该往何处。

    等到乱世结束，才得了点气数，活了下来。

    可那时候已经是孤魂野鬼，不敢回家看看，就混混僵僵的四处游走，落入了这方阴世之中。

    “早些年，我也想过去找爹，但又不敢，只能这么待着，想着什么时候像后山那群人一样，自然散去。只是不知道为什么，这些年来，我越是种地，身子骨反倒是越发硬朗起来。今天听到这个消息，反倒是整个人轻松了下来，好像……”

    话还没有说完，刘国强突然倒在地上，阿芦上前将其扶起。

    金箍仙这边，老者看到刘国强倒地，脚都软了，他不住道：“我没怪你啊！爹没怪你啊！当年你们三兄弟，老大去了，老二去。老二走了，我不让你去。不是怕我老刘家没了香火，老大家的丫头，老二家的丫头，也是我老刘家的人，每年烧纸钱，总不会少了我。可她们终究是嫁出去的，暗里可以给老头子我烧点纸钱，可你怎么办啊！”

    “等你的那些年，爹一直在担惊受怕，唯恐你下不来，唯恐你迷路了，成了孤魂野鬼。可是爹，等啊等，你为什么就不是不来啊！”

    说着，老者又是看向金箍仙：“上仙，上仙，求求您，告诉我家老三，我没怪他！我……”

    老者终究只是一点执念，哪怕仗着此地特殊，同活人无异，但他只是执念，不会生出新的执念，随着原本想要知道儿子情况的执念散开，老者自然也就消失的无影无踪。

    金箍仙手中灯光闪烁，将眼前一幕记录下来。

    同时，将老者最后的话语，转达给阿芦。

    收到消息的阿芦，只是笑了笑，他看着刘国强，轻声道：“你会觉得轻松，是因为你放下了。其实你早就想通了，再来一次，你也会去，只是觉得对不起父亲，想要最后在见他一面罢了。甚至于，你只是希望他最后，打你两下，骂你一顿罢了。”

    “按照我爹的性格，恐怕不是打两下，骂一顿，就能消气的！”

    “他原谅你了！最后的执念，也只是希望我能告诉你，他没有怪你，他只是担心你死后被人欺负。”

    阿芦的话，让刘国强猛地坐起身子，而后坐回去。

    “这样吗？真好……”

    抬起头，看着天空，刘国强身体开始虚幻起来。

    “刘叔也走了啊！”

    狗娃子和几个孩子站在远方，看着刘国强消失的地方，嘴唇张了张。

    最后，狗娃子走到阿芦身边：“阿芦，刘叔说你是个很厉害的人，你知道我什么时候能走吗？”

    “我来这里已经很久了！只比刘叔晚一些，比后山的王大爷也要早，比王大爷前面的柳大爷，谷婆婆都要早，但他们都比我先走了。现在刘叔也走了，就剩下我。”

    狗娃子踢了踢脚边的石块：“我有段时间，听说起个新的名字，能够快点离开，但刘叔却不希望我这么做！说，这样离开，我就不是我了。可现在他走了，我还要听他的吗？”

    “你刘叔说的对，你已经死了，要是在改名字，以后有人想要祭拜你，你都没法收到祭品。”

    阿芦摸了摸狗娃子的脑袋，轻声劝说。

    可狗娃子却有些痛苦的闭上眼睛：“可是我只是个孤儿，我记得当年闹饥荒，我全家都饿死了。我好不容易活下来，但最后，最后好像是遇到了什么人，再次醒来的时候，身体都不完整，还是刘叔把我接到这里，养了好长时间，才回复，这样的我，会有人祭拜吗？”

    “那我祭拜你可好？希望你能过得开心一些？”

    阿芦说着，手中浮现出一道金光，其中有一果篮，放着枣、李、杏、栗、桃五果。

    “怎么样，有没有开心一些？”

    “这就是被人祭拜吗？所以，以后还有人记得我？记得我这个狗娃子？”

    男孩拿着果篮，作为亡魂，他的感官同常人并不一样，能够感受到其中的祝福，他看着阿芦，裂开嘴，眼中不断流出泪水：“真是的，明明是我带你回来的，结果我好像要先走了啊！”

    “先走才好！我可是希望，这里一个人也没有！”

    阿芦看着狗娃子一点点淡去，回望虚空，同金箍仙最后对视了一眼，起身向着村内走去。

    另一边的金箍仙，则是记录下眼前刚才阿芦和狗娃子的景象。

    原本金箍仙的道路非常模糊，有梵道，有仙道，有佛道。

    但梵道难以超脱，仙道同其过去理念有所冲突，最适合的佛道，前方已经有人。

    他手中的明灯，愿意蕴含“一灯明，而万灯燃；万灯明，则明不可喻”，此道结合玉宸传授的神通生光，配合的非常默契。

    可此道尽头已经有人，不适合继续修行。

    这些年金箍仙也是在寻找自己的道路，而现在他觉得自己找到了一条可行的道路。

    他将会铭记过去，让过去不至于被人遗忘，同时为后来人照亮前面的道路。

    “道友当真是好算计啊！经此一遭，你门下四个弟子，未来的道途，可是开拓了不少啊！”

    慈航道人看着阿芦的变化、七色鹿的变化、龟灵的变化，以及金箍仙的变化，笑道：“你这么明目张胆的在我面前，借着我的力量，点化你的弟子，就不怕我趁机捣乱？”

    “道友你会吗？”

    “我还不至于以大欺小。再说了，他们也确实是帮了我不小的忙。”

    慈航道人笑了笑，看向那些不断回归轮转的魂灵，以及消散而去的执念，眼中慈悲之念越发明显，隐约之间，还携带上了少许阿芦等人的变化，显然是从几人的变化中有所感悟。

    好一会儿后，慈航道人周身变化散去，她幽幽开口：“只是，等商末周起的时候，我等恐怕便保持不了今日的风度了。”

    同样是过了一会儿，玉宸的回应才回荡四方。

    “那时候，你我是兵戎相见，自然无需讲什么风度。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

