    而随着灵虎幼崽的突然出现，群狼就像是受到了巨大的惊吓一般，四散奔逃。

    见到这一幕，叶枫、方楠等人无不意外。

    但马上，叶枫便醒悟过来了，自己的虎仔虽然还是幼崽，但毕竟是灵兽，战力不弱，而这些野狼，却是普通的野兽，如何能是虎仔的对手？

    “这……”

    兽昆露出一脸不敢置信的神情。

    他万万没想到，自己精心豢养的狼群，竟然怂成这样，如此惧怕一只灵兽崽子。

    不过，他若是知道这只灵兽是灵虎，而且战力不亚于人类的淬体境六重武道者，只怕就不会这么想了。

    好一会后，他再次用兽语向群狼下达指令：“上！上！”

    然并卵，群狼怂得一批，只是远远躲着，根本就不敢靠近。

    兽昆顿时暴怒，想他南岭兽王，御兽多年，什么时候遇到过这种情况？

    “上！再不上，本兽王叫你们灰飞烟灭！”兽昆冲群狼咆哮道。

    群狼本顾虑重重，但见主人下达了死命令，它们这些畜生只得硬着头皮，往虎仔围攻而去。

    不料，虎仔根本不惧，一声嘶吼之后，突然迅猛上前，一阵左冲右突，所到之处，尽是被一口咬断喉咙的野狼。

    不一会工夫，群狼就去了大半。

    余下的野狼，全给吓破了胆，踟蹰不前。

    反观虎仔，就像是胜利者一般，傲视群狼。

    看到这一幕，无论是叶枫，还是方楠等人，无不精神大振。

    唯独兽昆，整张脸都变得扭曲起来，气得肺都快炸了。

    看到他这样子，叶枫忍不住嗤笑：“我说兽昆啊，你这南岭兽王怕是名不符实啊！要我说，你还是别折腾了，赶紧撤了，滚蛋吧，”

    “麻痹！你竟敢说老子这南岭兽王名不符实？”兽昆怒道。

    “呵呵，难道不是？”叶枫戏谑一笑，“你豢养了这么多野兽，却连一只灵兽幼崽都打不过，难道你还有脸自称什么南岭兽王？”

    “你……”

    兽昆怒不可遏，“好小子，你休要嚣张，老子现在就让你见识见识厉害！”

    说完，他突然冲虎仔念念有词起来。

    方楠及其众手下听得一头雾水。

    唯有叶枫听得真切，这家伙正在通过兽语与虎仔交流，试图将虎仔拉拢过去。

    “想拉拢我的虎仔？门儿都没有！”叶枫心中冷笑一声。

    果不其然，无论兽昆怎么许以条件和好处，甚至表示要带它去殷墟找妈妈，但虎仔就是不为所动。

    见状，兽昆眉头大皱。

    想以往，他凭着会兽语的先天优势，在与野兽交流之后，往往通过这一招，收服了不少野兽。

    没想到今天，自己竟然碰壁了。

    “我说兽昆，你就别白费心机了，这只灵虎幼崽不会听你花言巧语的，还带它去殷墟找它妈妈？这种烂点子，亏你想得出来！”叶枫嘲笑道。

    兽昆脸色一变：“你听得懂兽语？”

    “要是听不懂兽语，我能收服它吗？”叶枫好整以暇地道。

    兽昆：“这……”

    “要我说，你这家伙的驯兽手段，也太Low了点，真不知你哪来的勇气，竟敢自封什么南岭兽王，今天，我就让你见识见识，什么叫真正的驯兽手段。”

    叶枫说完，径自走到地上奄奄一息的一只野狼跟前。

    这只野狼，体型壮硕，而且威风凛凛，一看就是狼群的头狼。

    他蹲下身，将手摊开，放在这只野狼的嘴前，同时用兽语道：“头狼，把我手里的药粉吃了，我就救你。”

    头狼顿时爆发出强烈的求生欲望，直接伸出舌头，将他手心里的药粉舔了个干净，并发出呜咽之声：“救，救……”

    还未说完，头狼就感觉眼皮直打架，最后渐渐变得空洞无神起来。

    原来，叶枫在手心之中的药粉，正是给他捏碎成粉的听话丸。

    随后，叶枫成功让头狼认自己为主。

    紧接着，他将双手按在头狼的伤口处，源源不断地将体内生机真气输送了过去。

    很快，头狼的伤口愈合，重新精神抖擞地站了起来。

    “这……这怎么可能？”看到这一幕，兽昆目瞪口呆。

    对面这小子，会兽语也就罢了，竟然还会岐黄之术！

    这时，叶枫冲头狼吩咐道：“头狼，立即那些还活着的狼归顺于我。”

    头狼得令，当即嗷呜一声，剩下的狼哪里还有战意，直接倒戈，齐齐涌到头狼身后。

    看到这，兽昆气得快要吐血。

    好好的一只野狼狼群，竟然如此轻易地就倒戈到了对头那边，他简直不敢相信自己的眼睛。

    当即，他冲群狼大呼小叫：“都快给我回来，回来！谁敢不听我指令，我定要叫它曝尸荒野！”

    可惜，群狼不为所动。

    见状，兽昆只能来软的，当即用兽语道：“都快回来吧，只要你们肯回来，本兽王以后天天喂你们吃活羊。”

    狼群顿时有些骚动起来。

    狼王直接嗷呜一声，震慑住群狼。

    很快，群狼全部安分了下来。

    见自己劝说无效，兽昆气得肺都快炸了，却又无可奈何。

    这时，叶枫嘲讽道：“我说兽昆，看来你这是黔驴技穷了啊。我劝你，还是别折腾了，念在你我无冤无仇，赶紧滚蛋吧，今天我心情好，不想杀人。”

    “放屁！本兽王吃了这么大的亏，你竟然叫我滚蛋？哪有这么好……哎哟！”

    兽昆突然发出一声惨叫。

    原来，就在他跟叶枫说话的时候，虎仔突然疾冲上前，一口咬在了兽昆的裆部。

    虎仔尖锐的牙齿，直接咬住了兽昆的卵蛋，一阵拼命撕扯，拉拽。

    疼得兽昆那叫一个蛋蛋的忧伤！

    看到这，叶枫乐了，大声道：“虎仔，咬得好！哈哈！”

    “嗷，小畜生别咬，别咬……喔喔喔……”

    兽昆不住哀告求饶，脸色惨白，想要反击，却又不敢，生怕自己剧烈反抗，会激得灵兽情绪失控，对自己的卵蛋进行更大更有力的撕咬。

    那时，他就算是一掌毙了这只灵兽，他也成了废人一个，还有什么颜面苟活于世？

    “小兄弟，快，快让这小畜生……哦不，让这小家伙赶紧松口吧，我不想成为太监啊！”兽昆欲哭无泪地向叶枫哀求着。

