    大半夜的高层会议结束的时候已经是艳阳高照，老爷子们都有些撑不住，但是依旧强打着精神回去工作。

    而略显年轻的南原参谋还是有着充足的精神，一大早就来到了胜利队给他们说着昨晚会议的情况。

    “昨晚的会议已经决定了闪电人的威胁，为了安全起见，将减少不必要的航空飞行，每一架飞机起飞都将有当地的TPC分部派遣出护航机。”

    南原参谋一开口说出的话，顿时就让有些困意的崛井清醒了过来。

    “远航的话，是使用轮船吗？”崛井问。

    南原参谋点了点头，“为了保证民众的安全，这是必要的措施。”

    轮船的舒适度与耗时和飞机一对比差距很大，之前就已经说过了，当人一旦习惯了某样方便的东西，再回到从前，咒骂是难免的。

    崛井明白这仅仅只是一时的政策，作为纳税人，他们一定会不断的提出乘早消灭掉闪电人，以保证自己的利益。

    南原参谋继续说道：“与闪电人之间无法并存，而已现在TPC的武器，是没有充足火力用来对付闪电人的，为了保证不会再发生水野博士这样的惨案，只能够这样拖延下去。”

    飞燕一号的火力是没有办法对加佐特造成致命的伤害的，现有的装备之中只有飞燕二号的德克萨斯炮才算是充足的火力。

    而因为是中型的战斗机，虽然经过量产，但是飞燕二号的数量在全球方面来说还是颇为的稀少，更不用说现在的最终武器——德克萨斯炮了。

    经过一夜的思考与准备，丽娜早就已经做好了心理准备，但是在得到答案的时候还是颇为的伤心。

    富有善心的她希望着同是地球上的生物都能够彼此和睦相处。

    理想是很美好的，现实却总是残酷无情的。

    但是丽娜也清楚随着限制电磁波的政策出台的时间越长，就有越多的人会选择消灭闪电人，因为这已经严重的影响到了他们的生活。

    而某个正在疯狂锻炼的男人自然不会知道这样的事情。

    此刻的他正为撮合了一对真爱而高兴的挥舞着杠铃。

    真由美与括摩的爱是死亡也无法分别的爱，这是真爱，即使是FFF都不会下手的爱。

    狂涌着的风浪让同一个训练场地人们瑟瑟发抖着，根本想不明白为什么今天副队长会这么的兴奋。

    但是可以少挨一顿揍，他们也是开心的。

    将打上补丁的沙袋再一次打爆之后，就已经是下班的时间。

    TPC远东总部为了不扰民，建设在临海的位置，但是周围确实颇为偏僻，与城市之间的距离挺远的。

    与工地的工作不同，当TPC下班的时间到了后，周宏乘坐运输机到岸边的中转站，再搭顺风车回到家之后，天色都是黑的。

    除了阿婆的家，附近都已经是建设成了高楼大厦，路灯扩散着光明，为周宏照亮前路。

    在靠近住宅附近之后，灯的光明已经断绝，老宅刚刚更换过的白炽灯散发出的光明穿梭过庭院，只余下了支离破碎的碎影。

    走过了阑珊，入目的是端坐在门槛旁的老人。

    劝说无数次无效的老人看到周宏的出现，缓缓的站起了身。

    周宏有些苦恼的挠了挠头，“阿婆，不用等我，你早点吃了就回去休息。”

    “这么大岁数了，按时吃饭很重要的。”

    “说什么胡话呢，阿婆我还很年轻呢。”阿婆一边回答着，一边将重新加热过的饭菜摆到了桌子上，“也没等多久，你就回来了。”

    如果不是这个月交的电费明显涨了许多，周宏就当阿婆的话是真的听。

    或许是考虑到周宏的口味，阿婆特意蒸煮了软硬不同的米饭，饭菜也多是一些肉食，这并不符合老年人的口味。

    周宏心底长长的叹了一口气，每次吃饭都能够感受到名为亲情的事物。

    而就是如此，周宏即使相信大古会汇聚光芒战胜一切敌人，但是却越发的开始恐惧未来。

    如果奇迹没有降临，如果无法战胜那些敌人，那么后果会是什么。

    我必须要变的更强！更强！更强！

    三两下将米饭扒拉进了嘴，干饭人三两下就结束了干饭，急匆匆的跑到厨房洗碗。

    快速的将家里的琐事搞定，急匆匆的回到了自己的房间之中。

    奈克瑟斯慢慢回过头来，迎接乔斯塔的就是一发层叠光线。

    奔涌的信念光流在这片光芒的空间之中却也异常的耀眼夺目。

    回应这份信念光流的也是信念的光流。

    乔斯塔仅仅只是短暂的蓄力，层叠风暴与层叠风暴的光明在两人中间的位置绽放出了璀璨的光明。

    激荡的能量在整个光之空间回荡着，金色的光之粒子犹如精灵一般都起舞着，整个空间都在闪闪发着光。

    交手的两人仿佛凭借那光芒感受到了彼此的情绪，在同一时间停止了持续的光线。

    “我现阶段所有的技能你都已经熟练于心了，是时候接受下一阶段的训练了。”

    只能说是不愧是曾经变化为诺亚的奈克瑟斯，即使用了层叠风暴，他的计时器也没有闪烁。

    不过乔斯塔也没有功夫在意了，因为一个回旋着的光轮从眼前飞驰而来。

    那是曾经见过无数次的技能。

    是八分光轮啊！

    面对层叠风暴的光线还有用光线抵消的想法，但是看到这个经常吃瘪但是又格外凶残的技能。

    乔斯塔一点都没有想要用肉体抗住的想法。

    就艾斯那恐怖的操作，虽然可能没有伤害，但是一定痛的不行。

    壮硕的身体一个跳跃，避开了那道八分光轮。

    “竟然有如此壮硕的身躯，看样子是遇到了好苗子了。”肉联厂的主人从奈克瑟斯的身后出现。

    怎么说呢，仅仅只有40米高度的艾斯在面对乔斯塔的时候，需要努力的抬高头。

    嗯，现在乔斯塔的身高是77米，如果不是艾斯那浑厚的声音，仅看两奥的身高就好像是大人与小孩。

    “苗子可已经不能够用来形容我了呢，艾斯前辈。”

