
　　就比如此次弗兰德一行人被赶出天斗皇家学院，实际上就是雪崩故意这么做的，他是故意与唐三他们产生了冲突，然后借机将他们赶出了天斗皇家学院。

　　因为天斗皇家学院的三位魂斗罗元老教师，他们都非常的支持雪清河继承皇位，所以雪崩不希望唐三他们这些少年天才魂师，也被拉拢到雪清河的麾下。

　　要不是雪崩在暗中算计，雪星亲王也不可能冒着得罪三名魂斗罗元老教师的风险，将弗兰德他们硬生生的赶出天斗皇家学院。23sK.com

　　毕竟雪星亲王只是一名闲散王爷，一旦被雪夜大帝得知了他将优秀人才赶出天斗皇家学院的事情，他也免不了被雪夜大帝一顿责骂。

　　不过塞翁失马，焉知非福，弗兰德他们虽然被赶出了天斗皇家学院，却正好碰到了蓝霸学院招生。

　　而蓝霸学院正是柳二龙开设的学院，她也是黄金铁三角组合中的最后一角，同时也是玉小刚的堂妹和恋人。

　　当弗兰德他们加入蓝霸学院之后，柳二龙更是召开了一个全体师生学院大会，将蓝霸学院正式改名为了史莱克学院。

　　……

　　翌日一早，项雨和朱竹清她们吃完早饭后，他便带着朱竹清赶往了毒斗罗居住的别院。

　　当项雨带着朱竹清来到毒斗罗别院的大门口后，他直接朗声大叫道：“老毒物，有客人来了，还不赶紧上茶！”

　　“大清早的吵什么？扰人清梦……”

　　项雨话音刚落，一道苍老的声音便紧跟着响了起来，穿着一袭绿色长袍，梳着一头整齐白发的独孤博，好似瞬移一般出现在了他的面前。

　　虽然独孤博的语气有些不满，不过他看向项雨的目光中却满是和善，倒是挺开心项雨一大早来拜访他的。

　　独孤博随口抱怨了一声后，这才对项雨问道：“小怪物，你这么一大早来找老夫，是有什么事情要帮忙吗？”

　　“老毒物，你不是还欠我三个人情吗？今天我就是来用第一个人情的。”

　　项雨伸手将朱竹清拉到自己身旁，笑着介绍道：“她叫朱竹清，是我的二老婆，我想请你收她为徒。”

　　“咦？”

　　独孤博闻言，下意识的将目光转到了朱竹清的身上，忍不住露出了惊讶的表情。

　　刚才独孤博的注意力都在项雨身上，倒是没有在意他身旁的朱竹清，可是当独孤博开始正式打量朱竹清的时候，他却被朱竹清浑厚的魂力给惊讶到了。

　　以独孤博的能力，他虽然不能一眼就看穿朱竹清的具体魂力，但是也能大致估算出一个范围，他估计朱竹清的魂力应该至少达到了三十八级。

　　独孤博脸色微微一变，有些郑重地问道：“丫头，你今年多大了？武魂是什么？魂力多少？”

　　“回前辈的话，前不久我刚过完十三岁的生日，武魂是幽冥灵猫，魂力已经达到四十级了。”

　　“嘶……”

　　独孤博听到朱竹清的话，摸着胡须的手掌微微一颤，不小心拽断了两根胡须，神色复杂的感慨道：“又是一个小怪物啊！”

　　以前独孤博还一直认为他的孙女独孤雁的天赋很高，并且也以此为豪，可是自从遇到项雨之后，他才明白了什么叫做妖孽？而现在朱竹清的出现，很明显又是一个小妖孽。

　　项雨见到独孤博那副惊讶的表情，满脸自豪的笑道：“老毒物，我这宝贝老婆的天赋，也就比我差了那么一点点，拜你为师，应该不会给你丢人吧？”

　　独孤博有些无语的横了项雨一眼，然后朝朱竹清露出一抹和蔼的笑容道：“丫头，还愣着做什么？还不拜师！”

　　“弟子朱竹清，拜见师父！”

　　朱竹清闻言，直接双膝跪地，给独孤博恭恭敬敬地磕了三个响头。

　　“哈哈哈，乖徒儿，快起来，快起来。”独孤博见状，忍不住一阵开怀大笑，连忙伸手将朱竹清给扶了起来。

　　虽然项雨是用了一份人情来让独孤博收朱竹清为徒的，但是独孤博却并没有感觉有丝毫的吃亏。

　　毕竟朱竹清已经展现出了极高的天赋，将来突破到封号斗罗也是板上钉钉的事情。要是能够选择的话，独孤博可是巴不得多收几个这样的徒弟呢！

　　项雨见到朱竹清成功拜师后，一脸揶揄道：“老毒物，竹清都已经拜你为师了，难道你这个当师父的都不表示表示吗？”

　　“滚蛋，老夫还用得着你教吗？”

　　独孤博闻言，没好气的摆了摆手，然后伸手往如意百宝囊上一抹，手掌中顿时多出了一条碧绿小蛇。

　　只见那小蛇的身体几乎是透明的，长约五寸，里面有氤氲绿光流转，一双赤红色的小眼睛，看上去分外可爱。

　　朱竹清见到这条体型小巧，比起活物更像是装饰品的小蛇，清灵的美眸中也不禁流露出一丝喜爱之色。

　　“乖徒儿，这个小家伙是竹叶青中的极品，又名九节翡翠。常人中了它的毒，一时三刻就会全身化为脓水而亡，就算是万年魂兽被其咬伤，也会被它的剧毒毒倒，而且它的身体堪比精钢，寻常利刃难伤，就送给你当宠物吧！”

　　独孤博先是给朱竹清介绍了一下九节翡翠的来历，然后又将御使九节翡翠的方法传授给了朱竹清。

　　“吁……”

　　等到朱竹清跟独孤博学会了御使九节翡翠的方法，她这才轻轻吹了吹口哨，而盘在独孤博掌心的九节翡翠顿时化作一道绿影弹出，轻轻缠绕在了她的手腕上，就像是一个碧绿色的手镯一样。

　　独孤博见到朱竹清这么快就掌握了御使九节翡翠的方法，心中对这个徒弟越发满意了起来，一脸温和的提议道：“乖徒儿，既然你们的魂力已经达到四十级了，要不为师便亲自陪你去落日森林走一趟，帮你寻找一个适合你的魂兽怎么样？”

　　朱竹清回道：“老师，获取第四魂环的事情还不着急，徒儿打算趁着这段时间再好好提升一下自己的体质，稳固一下自己的魂环，然后争取可以吸收万年魂环做为第四魂环。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百一十四章 九节翡翠免费阅读。https://xs.23sk.com 