    贺楼大人是赫连霖的外公，赫连霖若是真的被高云清所害，为什么贺楼大人还会站在高云清那边！？

    赫连瀚惊喜着自己的发现！

    之前，被表面上的事物所蒙蔽了，一直没想到这个问题，如今，清醒了一些的他才意识到这个问题。

    就算是贺楼大人铁面无私，能公私分明，可以不为难高云清，但是也觉得不会在关键时刻想起她来，为她说话的！

    当父皇中毒，群医束手无策的时候，他不知没有想到小清儿，可是想着赫连霖的事情，他并没有开口让人去请她。

    可是，贺楼大人却力荐小清儿，她进宫为父皇解毒。若是赫连霖的事件是她做的，那么贺楼大人怎么会用自己来给小清儿担保呢？

    那么这件事情到底是怎么样的真相？

    赫连霖的痴傻，莫不是小清儿和贺楼大人商量好的？老九……是不是也知道什么？

    赫连瀚想着最近这几个人的一场，回忆着赫连智几次的欲言又止，回忆着贺楼无双对赫连智的阻拦，心中开始了各种猜测……

    到底是发生了什么事情，使得他们联合起来将赫连霖弄的痴傻，又是什么事情，使得两股势力的联合，却要瞒着自己？

    是因为觉得自己会对赫连霖不忍吗？

    赫连瀚想来想去，总觉得这里面有些什么情况是他不清楚的，但是却又想不到应该是哪方面的。不过，总归是可以肯定，这件事情不是他的小清儿为达目的不择手段就好了！

    至于他们要隐瞒的事情，早晚都有真相大白的那天，他就等待他们愿意告诉他的那天就好了！

    “皇上觉得如何了？”

    高云清整理好自己之后，便来到了皇上的寝殿，反正离的这么近，就看看好了，顺便给他调点药，可以让他的嗓子好的快一点。

    皇上看着高云清，对她笑笑，她救了自己然后晕倒的事情，他都知道了，也知道赫连霖的事情让她受委屈了。

    如今，看着高云清那瘦削的模样，皇上虽然有些心疼，但是却很是满意。越发的觉得眼前的人儿十分适合给他当儿媳妇！

    “没大碍了。”

    皇上微微张了口，声音很轻，尽量不用力，使得嗓子更加的难受。

    “嗯，皇上的脉象也好多了，就是有些虚弱。皇上可要好好的养着身体，不要太过操劳。”

    高云清看着皇上，最终，适可而止。

    她本来想着说，有些权利财富生不带来、死不带走，不需要这么拼命，有些事情差不多就可以，年岁大了，便将事情交给自己的儿子们去处理就好了。

    可是，高云清最终还是清醒过来了！

    在看到那一身明黄色的时候，她很清醒的认识到自己面前的人是皇上！是可以决定生杀予夺的上位者！

    这里是封建腐朽的社会，不是她习惯的二十一世纪！

    终于，她在关键时刻清醒过来，没有说出什么大逆不道的话来。

    皇上点点头，没有说话。

    他自己也能感觉到，这次从鬼门关回来之后，身体情况大如前了。虽然毒素已经清除出去了，但是他还是没什么力气，整个人的精神状态都很是不好。

    而且，他信得过的太医也告诉了他，他的身体……唉！

    皇上想着自己的身体情况，心里有些苦涩。

    他也是从皇子的位置上，一点点崭露头角，终于登顶高峰。叱咤风云这么多年，如今，到老的时候，竟然毁在了他的发妻手里吗？

    也罢也罢！他也许是时候该休息一下了！

    皇上想着他的一生，心里的沧桑之感立刻涌了上来。

    不过，好在如今，他的儿子们都长大了，他就算退位，芸哲国的江山也不会毁了！

    “去宣贺楼，高相，六部尚书觐见。”

    皇上动了动唇，让他身边的得力太监去请人，有些事情，早点解决也好。

    “老三，你今天也不小了，以后，芸哲国的江山，就指望你了！”

    “父皇！”

    闻言，就是一直以来表情都不甚丰富的赫连瀚也诧异了！

    这是要……

    “朕老了，也该休息了，你难道不愿意为朕分忧吗？”

    皇上顾不得那难受的嗓子，有些焦急。

    他知道，这个老三对于权势并没有很是看中，虽然一直以来也在不断增强自己的势力，不过却只是为了自保而已。在别人没有主动招惹他的时候，他是从来都不会用手里的各种势力去招惹其他人。也正是因为皇上深知赫连瀚是这样的人，所以才放心的将兵权给他，也会安心的将自己的位置交给他，这样他可以安享晚年，他的儿子们也不会被赶尽杀绝！

    “不是，父皇，儿臣……儿臣……”

    赫连瀚看着皇上那痛心的表情，有些不忍说出拒绝的话，但是想着他对高云清的承诺，心里不禁有些犯难！

    若是接下了这个担子，那么他对高云清的承诺势必就会辜负了！

    就算是身处高位，可是也会有自己的身不由己。那个时候，为了权衡各方面的势力，后宫女人是最简单有效，也是让双方都放心认可的手法，那个时候，他的爱情……

    “父皇，儿臣，儿臣有愧于父皇！儿臣，儿臣胸无大志，只一心希望守着自己心爱的人，和她过一般夫妻的生活，对于这诺大的江山，儿臣……儿臣并无想法！”

    “哥！”

    赫连智看着跪在地上的赫连瀚，眉头拧成了一个川字！

    这可是千载难逢的机会，他就要这么就放弃了吗？

    高云清也震惊了！

    她既没有想到皇上会都没让自己避让便说出了这样的话来，更加没想到赫连瀚会就这么拒绝了戳手可得的机会！

    “你……”

    皇上看着赫连瀚，不知道该说什么好。曾经，他也曾动过这样的念头，在江山美人之间犹豫过，可是终究还是选择了江山。那时的他以为，有了江山，有了权势，他就可以更好的守护美人。可是，后来的事实证明：他错了！

    “父皇，江山美人从来都不是可以兼得的。儿臣要的，是只属于自己的一份爱情，而不是属于天下的江山！请父皇从新考虑！若是父皇觉得儿臣能力不错，儿臣定会竭尽所能辅佐新帝的！”

    赫连瀚的眸子，坦然的看着皇上，在纠结的那一刻，他就明白了什么对他来说才是更重要的！他曾经见证过父皇和母妃的爱情，从真爱慢慢的变淡变淡，父皇到最后成为正真的孤家寡人。这一切，都不是他喜欢的！他赫连瀚，只要美人，不要江山！

    高云清看着赫连瀚，想从他的脸上看出不甘心，不情愿亦或是犹豫，哪怕只有一点点也好！可是，她没能如愿！

    赫连瀚的脸上尽是坦然，安心！

    他竟然真的愿意在江上美人之间，选择美人！

    “你不悔吗？”

    高云清颤抖着声音，这件事情若是错过，那便再无挽回的可能了！她可不希望，他做这个决定是因为一直冲动，然后有一天后悔了，成为两个人吵架的理由！

    赫连瀚对着高云清，会心一笑：“有你，足矣！”

    泪，闪燃而下！

    四个字，很轻，也很重！

    轻的是，只有简单的四个字，重的是，这四个字却需要一生来印证！

    “你起来吧。”

    许久之后，皇上才再次开口。

    也罢，自己当年错过了，便成全自己的儿子好了。不过是一个孤家寡人的位置而已！

    “去宣赫连然吧。”皇上有些失落的道。

    “等一下！”

    高云清拦住了准备离开的小太监。

    “怎么了？”

    赫连瀚看着高云清，很是不解。父皇已经默许了他选择爱情，小清儿这是何意？莫非喜欢那凤位不成？

    不对，这不是她啊！对于权势金钱，她也没有很看重啊！

    不然，如何能够几次散尽家财为了他的事业，为了芸哲的百姓们！

    高云清看了一眼赫连瀚，示意他稍安勿躁！

    然后缓步走到了赫连智的身边，趁其不备，抬腿给了他一脚！

    “噗通”一声，赫连智在地上跪了个结实！

    “有什么想法还不赶紧说！过了这个村就没这个店了！”

    高云清半蹲着，靠近了赫连智，在他的耳边说道。

    这机会可不是什么时候都有的，若是错过了，这辈子都没可能了！

    “皇上，赫连智有话和您说！”

    高云清看着皇上笑笑，然后乖乖的回到赫连瀚的身边。

    “你在做什么？”

    赫连瀚看着跪在地上不语的赫连智，不解高云清的举动是什么意思。

    “你看着吧，你这弟弟，可从来都不是你以为的那么单纯无害的！他可是个有本事的人呢！”

    高云清笑笑，她早在赫连瀚去巡视旱灾中毒时，就察觉到了赫连智的异样，没想到前段时间的突发事件彻底让她认识到了什么叫演戏的高手！

    赫连瀚蹙眉，却没有再说什么。看着高云清轻松的模样，想来事情都在她的掌握之内，出不了什么大事的！

    “老九，有话就说。”

    皇上看着低垂着头的赫连智，有些好笑，这个一向在自己面前很是放肆的小九，什么时候也这般拘谨了？

    “父，父皇，儿，儿臣，儿臣请，请求，请求为父皇分忧！”

    简短的几个字，却被赫连智的紧张给弄的支离破碎。

    不过，好在最终他还是鼓起勇气说了出来！

    闻言，高云清是松了一口气，她之前虽然表谈定，心里却真的担心赫连智会什么都不说的。好在，这货还不算傻到家了！

    不过，相比于高云清的松了一口气，皇上和赫连瀚可真的是震惊到了！

    “你，你想要当皇上？因为什么？”

    皇上不解的看着赫连智，这个儿子对权势也有种贪婪的欲望吗？

    “儿臣……儿臣……”

    赫连智紧张的不知道该如何是好，半晌都说不出话来。

    废物！高云清看着赫连智的模样，心里不禁腹诽！

    “赫连智，你若是这次不说，这一辈子都没机会在说了。这是你唯一一次表露心迹的机会，你可想好了！要么给自己一个证明自己的机会，那么让世人误会你一辈子！”

    高云清看着赫连智突然间怂了的样子，只要帮他一把了！

