    曹易颜接过珠子，恭敬说：“我会尽快办成此事。”

    “那就好，此事交与你，我很放心。”刘湛对态度很满意，点了点头：“最近几日我可能会闭关，等出关再与你联系。”

    说话间，刘湛已感觉到力量又恢复了一些，挥手说着：“你去吧！”

    “是，师父！”曹易颜退了出去，到了台阶，有个道人就靠近来：“真人，要不要派人守卫？”

    曹易颜回首看一眼：“不要以为我师父受了伤，就是轻易可以对付，没看到这一地的妖尸么？”

    大象就算病弱了，也不是一只小小蚂蚁能撼动。

    能咬死象，是一群蚂蚁。

    “师父不喜欢自作主张，他让我们离开，我们就离开。”曹易颜对留下收拾烂摊子也没有什么兴趣，随后跃上了巨雕，临走前交代：“你负责将这里清理干净，也撤退。”

    “是！”

    当巨雕飞过双华府一处时，曹易颜目光落下，凝视了片刻。

    他对这一片区域原本没有兴趣，但此刻下看，能感觉到十几道妖气正朝远处行去，显都是从蟠龙湖离开，让曹易颜稍稍注意了一番。

    因珠子没反应，就知道要截杀的孙不寒并不在这些妖中，曹易颜也没多事，只是从它们头顶飞过。

    “刘湛受伤，怕是与这些妖族有关，可妖族为何会聚集在双华府，倒需要去查一下。”

    又暗想：“不过，刘湛似乎对我仍有着不小的戒心？受了这样重的伤，却只是唤我过去，并不提前说明，是怕我有准备会做什么？”

    “这是算准了我出行都会带着丹药，以备不急之需。”

    “难道刘湛，对我的出身，有了怀疑？”

    想到这里，曹易颜心中蒙上一层阴影，刘湛的真人、观文殿学士之位，都是大郑所封，尹观派也受大郑恩遇，赏二十顷官田，免劳役赋税，很难在大郑立场上剥离。

    更重要的是，刘湛本身的性子其实很是乖戾，根本不可能听人劝。

    “也许一开始，对我就不是很信任，要不，本派的至高道法绛宫真篆丹法，我就没有学到。”

    “不过，道法什么无所谓，我开启了大魏宗室密库，虽仅仅是七分之一，就不需要考虑功法了。”

    大魏国祚484年，威加四海，什么功法没有？

    “最重要的是，我快凑足了二十八条血脉，并且这些年也培养了骨干，有了自己势力，就算是翻脸，我也不怕！”

    这样想着，对刘湛这次负伤的原因更好奇了。

    “我虽知道他在罗裴身边，打着蟠龙湖龙宫的主意，但什么时行动，如何行动，他将我瞒得很彻底。”

    “截杀孙不寒，也并不说明具体的事，我还需要让人去调查一番才成。”

    想是这么想的，但他还是希望再有些缓冲。

    因此巨雕一落到岛上道观，曹易颜就唤人过来，吩咐几个道人：“你们去截杀孙不寒，把它在人间的伪装全部给我撕了。”

    说到这里，曹易颜心一动，刘湛派自己这个任务，不仅仅是让自己有事干，不能琢磨着别的事，更是不是还有消耗自己实力的用意？

    当下就吩咐：“不过注意安全，不必死斗。”

    这些都是在大魏遗族中，培养的高手，既刘湛说孙不寒受了重伤，这几人去截杀，应该不算是敷衍了。

    同时，又找来一个道人，叮嘱：“钦差最近几日做了什么，我要尽快知道，蟠龙湖有什么事，我也要知道，你这就去调查。”

    道人领命退下。

    曹易颜干脆就在侧殿闭目养神，等着消息。

    大约午后时分，被派去调查蟠龙湖和钦差事情的道人，就回来了。

    “真人，这些事已经在蟠龙湖传播的很广，我问了多人，出入不大，为了谨慎起见，还抓到了一个受伤的小妖，它是当事妖，虽后来自爆身亡，但按照您交给我的法术，还是搜到了它的一些涉及当时的记忆。”

    “罗裴急于治水，被刘湛劝说，在蟠龙湖畔建立祭台，血祭了知府黄良平得以开启龙宫。”

    “这小妖恰逢机会，跟着前辈进入到龙宫的传承之灵幻境，想要夺取龙血——龙宫传承。”

    “刘湛也在谋夺的人里，但最终都失败了，全部重伤而出，刘湛到底受了多重的事，小妖就不知道了。”

    这样的情报，对曹易颜来说，算是忧喜相参吧！

    哪怕跟刘湛并不是一心，但早期自己，的确是通过刘湛，打入了大郑内部，并且建立了组织。

    要不，自己就算开启了大魏宗室密库，又怎么样？

    11万两银子，很多很多了，可没有出身，有这样多银子只是取死之祸，没有功名的人，财产超出300两银子就可能出问题。

    更不要说许多行动很敏感，没有官方背景根本不能推行，刘湛其实在大魏复苏一事上，不自觉成了很大的助力。

    “可惜，天下无不散的宴席，也没有不透墙的风。”

    刘湛真的受了重伤，消息确定的话，曹易颜也有别的准备。

    可问题是，现在他根本无法确定刘湛是在他面前装个样子，还是真的伤情严重。

    “刘湛看似性格暴烈，实则狡诈多疑，万一只是他又一次试探，我不好多做什么了，那样反容易被他看出来，提前翻脸对我计划并不利。”

    “或许，我可以让别人看一看虚实？”曹易颜想着，手一伸，大拇指大小的一块带血碎布就托在了掌心。

    这是曹易颜给刘湛疗伤帮忙时偷偷扯掉，因那件道袍已破损，失去了法宝的力量，这一块撕扯下来极容易。

    而且道袍上也并不止破了这么一处，就是刘湛事后发现，也不会想到。

    心情复杂的他，再次进了密室。

    不过，进去前，曹易颜下达了一个命令：“召集在附近郡内的人手，到小岛上集合。”

    “这岛也未必安全了，也许是搬迁之时。”

    不过，其实也没有多少敏感的东西可搬迁，无非就是龙牌和一些当年大魏的内库资料。

    这些东西，有二个人就可搬走了。