    第二天。

    “情况就是这么个情况，现如今，晓组织已经开始对九只尾兽下手了，他们要将九只尾兽，从人柱力的体内抽离出来，然后唤醒外道魔像，复活十尾, 到那个时候，天下必将大乱！”

    上杉彻坐在主位上，看着下方的众人，将这次暗中与晓组织合作的事情，向众人说了。

    其中就包括了，要帮助晓组织, 捕捉尾兽，同时, 上杉彻也说明了，十尾复活，是破解无限月读的一个关键。

    当然，这关键是什么，上杉彻没有明说。

    因为他自己才知道，这个关键，就是他自己。

    在十尾复活之后，上杉彻才能彻底掌控世界之力，否则的话，现如今的他能够打败所有人，唯独无法对抗大筒木辉夜。

    只有这个世界的原生力量，才能彻底击败辉夜。

    而不是像原本的鸣人和佐助那样，再次将她封印。

    厅中，迈特戴、野原琳、弥彦、夕颜、奈美、君麻吕、我爱罗都在此间，还有一天前从木叶赶回来的野乃宇。

    “彻，那水门老师和鸣人……”野原琳面露忧色。

    之前上杉彻就跟她说过，九尾已经离开了玖辛奈老师，被上杉彻转移到了水门和鸣人的体内。

    野原琳死的时候, 这些都还没发生, 鸣人也还没有来到这個世界，这都是上杉彻后来对她说的。

    上杉彻摆手道：“放心，水门老师那边，我不会让他出事的，我会亲自去一趟木叶，在确保他生命安全的情况下，将九尾抽离。”

    这时候，君麻吕忍不住问道：“老师，那师弟的守鹤……”

    说着，君麻吕的目光落在我爱罗的身上，却发现这小子眨着眼睛，好像这事儿和他无关一样。

    君麻吕忍不住踢了他一脚。

    我爱罗茫然地看着君麻吕。

    师兄你踢我干嘛？

    上杉彻看了我爱罗一眼，然后说道：“我爱罗的守鹤也要抽离出来，就算没有这事，我也打算这么做，守鹤的存在，压制了他的天赋和发展, 不是个好东西。”

    我爱罗问道：“老师, 那我以后还算是怪物吗？”

    上杉彻：“……”

    君麻吕：“……”

    众人：“……”

    这倒霉孩子, 是对怪物有什么误解，还是有什么深切的羁绊吗？

    我爱罗：“？？？”

    “咳咳……”上杉彻轻咳两声，然后说道：“算，没了怪物，你本身也是个怪物。”

    我爱罗满意地点点头：“那就好。”

    接着，弥彦又问道：“彻，那我们呢？”

    上杉彻听得此话，环视一圈，见到众人眼里充满希冀的目光，深深吸了一口气。

    “如果我猜的没错，等到五影会谈结束，忍界的大战或许又要开启了，但这一次，不再是五大国无相攻伐，而是全力对抗晓组织……现在的木叶、砂隐和岩隐，应该已经坐不住了，云隐那边……不太好说，不过我已经让一道影分身，前往铁之国，暗中潜入会谈之中了，我怕带土那家伙，可能会搞事情。”

    “带土……”野原琳低着头，脸上的担忧更加深重了。

    上杉彻说道：“琳前辈不必担心，那家伙不会有什么事的，五影拿他没办法，他也不会和五影正面对抗。”

    野原琳没有说话，微微点了点头。

    “弥彦大哥，自来也大人的事你知道吧？”上杉彻看向弥彦，开口问道。

    弥彦点了点头，不知道上杉彻这话什么意思。

    上杉彻说道：“我的意识和他沟通了一番，但老头现在不相信我的身份，这件事还得靠你了。”

    弥彦听完，恍然道：“好，我去和他说。”

    说实话，别说自来也了，一开始上杉彻和他说那些，他也不信，后来自己亲身收集了情报之后，才深信不疑。

    “至于野乃宇前辈，暂时不用回木叶了，你和夕颜、戴大叔还有琳前辈，你们和我一起，去一趟音隐村，找一下大蛇丸吧。”

    上杉彻说道。

    “嗯？”野乃宇问道，“找那家伙做什么？”

    上杉彻回答道：“我怀疑晓组织……不，应该是带土，他应该私底下已经和大蛇丸谈好合作了，我了解带土这人，他一定不会放心和一个不知道身份，不知道底细的组织合作的。”

    迈特戴说道：“你的意思是说，表面上，晓组织和你谈成了合作，但带土肯定不会放心？会做两手准备，而且实际上，他相信的，是大蛇丸那边？”

    上杉彻点点头：“大蛇丸一心只在实验上，其他的事情他不关心，这是他的优点，也是他的软肋，相比我们这些‘神秘人’来说，大蛇丸更容易被掌控一些。”

    野乃宇听得此话，暗自点头，然后道：“好，我们走一趟。”

    上杉彻笑道：“除了这个，野乃宇前辈还得和兜见个面，咱们还需要他的情报呐。”

    野乃宇：“！！！”

    ……

    此时，铁之国，五影会……四影会谈。

    “土影大人，这就有些危言耸听了吧？”

    四代目雷影是一个脾气暴躁的中年大块头，从他的鼻孔中冒出一声冷哼，一脸不屑地看着大野木。

    大野木皱着眉头，咬着牙，一拍桌子，激动说道：“危言耸听？！雷影大人似乎还看不清事情的严重性吗？！你真以为，你们云隐挡得住他们？”

    艾冷哼一声：“岩隐不行，不代表云隐也不行！”

    “好！”大野木冷冷道，“这话是你说的！那咱们到时候走着瞧，看看雷影大人是如何大展神威，云隐是如何挡下敌人的！”

    五影会谈，一时气氛不佳。

    除了四代目水影枸橘矢仓外，其余四大隐村的头儿都到了，还有各自的心腹手下。

    这次水门带的是富岳。

    见到雷影和土影吵了起来，富岳有些尴尬，时不时看向水门，却见水门丝毫无感。

    罗砂见大野木和艾吵得激烈，不由出来打圆场：“两位大人先别激动，虽然往日……咳，这个时候，敌人的目标是我们各个忍村的尾兽，这时候还得要联合起来了。”

    水门见状，也附和道：“风影大人说的没错，雷影大人，我认为土影大人并没有太过夸张，我见过那家伙，他的实力……远胜于我！”

