 “臭豆芽，你说这个胖爷靠谱吗？”

祝夏夏将孟凡拉到一旁，小声的问了句。

孟凡摇头道：“谁知道呢。”

“那我们去武当吗？”

不确定吴胖子靠不靠谱，祝夏夏也迷糊了，万一不靠谱去武当会不会是去送死的。

“去。”

孟凡冷笑一声，坚定不移的回答。

这胖子表面上看起来大大咧咧，事无不言言无不尽的，但有人的地方就有江湖，吴胖子心里到底打得什么算盘他不知道，但他知道面对这个陌生的异空间，吴胖子至少能告诉他们很多东西，以免他们走歪路。

金色碎片已经融进他的识海里了，他就不信吴胖子会知道他拥有金色碎片的事情。

“凡哥，夏姐你们嘀咕什么呢！”

吴胖子在后面探头探脑的问。

祝夏夏回头，露出小虎牙哼道：“嘀咕你是不是真的变态！”

“夏姐你可饶了我吧，全天下论纯洁度我胖爷敢称第二，谁敢称第一，就胖爷我这样的，怎么会是变态呢！”

“那可不一定，看这些就是证据！”

祝夏夏指了指散落在地上的衣服和簪子，得意洋洋的说道。

吴胖子扶额做头疼装，“胖爷真是跳进黄河也洗不清了！”

“哼！”

孟凡没有同吴胖子打趣的心思，问道：“胖爷，你准备何时去武当？”

“择日不如撞日，当然是越快越好，武当最近正要选弟子呢，三日后武当被围攻，虽说现在去武当有点找死，但难保不准武当赢了各大门派，嘿嘿是吧。”

吴胖子搓手一笑，活动了下筋骨便道：“好了，咱们出发吧。”

孟凡用银针给祝夏夏治了下脚，祝夏夏的脚腕虽然还红肿，但比先前好了许多。

旋即，三人便踏上了去武当的路程。

峨眉距离武当只有半日的路程。

很快，他们一行人便到了武当山脚下。

望着巍峨耸立的武当山，孟凡赞叹了一声。

“简直和华夏的武当派一模一样啊！”

“臭豆芽你去过？”

祝夏夏狐疑的问道。

孟凡轻咳一声，尴尬道：“没去过，不过有幸在书本上见过一次。”

“切，臭豆芽那你说什么说，我还以为你去过呢。”

祝夏夏不屑的瘪嘴。

忽的，祝夏夏的视线落在前方，拉着孟凡的衣袖赫然发声道：“臭豆芽你看前面那波人，白衣女子！会不会是我们在峨眉派下面遇到的那一拨人啊！”

吴胖子一听白衣女子峨眉派直接请了生理反应，转看了眼，随后便跳脚道：“我的姑奶奶啊，那臭娘们怎么也来了啊，这次死定了死定了，凡哥快身体借我挡挡！”

孟凡甩了吴胖子一个白眼，“我去，胖爷你的身形这么大，我怎么给你挡啊！”

就算他想挡也挡不住啊！“胖爷别躲了，她们好像走过来了！”

祝夏夏戳了戳胖爷圆鼓鼓的肩膀，捂着唇咯咯的笑了笑，幸灾乐祸的说了声。

“吴胖子子，你给老娘出来！”

为首的白衣女子怒吼一声，提剑指了过去。

吴胖子探出一个脑袋，摇头晃脑道：“出来个锤子，姑奶奶求求你放过胖爷我吧，胖爷不就是不小心拿了你的罩罩吧，何况胖爷不是已经还给你了嘛！”

“你！”

白衣女子的脸刹那间爆红，脸上的怒意越发的强烈。

“吴胖子子你再敢瞎说一句呢！信不信我杀了你！”

“江素你丫的有病吧，胖爷不都说了嘛，那是胖爷不小心拿到的，谁知道你特么喜欢把罩罩锁起来呢！A就A呗自卑啥啊，还特地锁起来，要不是你锁起来胖爷能误以为是宝物嘛！”

江素生气他胖爷还生气呢，真当峨眉那么好闯吗？

就爬那个台阶都累了个半死，小心翼翼的闯进去没得到什么好处就算了，还被追杀了这么久，他胖爷的心里还憋屈呢！“你你你！吴胖子子你胡说什么！你说谁是A啊，老娘一剑砍死你！”

江素感觉自己的肺都要气炸了，脸上愠红一片，她藏了这么久的秘密就这样被吴胖子子公布与众。

她忍无可忍！“杀！”

“吴胖子子，受死吧！”

“哎呀呀，凡哥夏姐救我啊！”

吴胖子急的团团转。

孟凡连忙躲开吴胖子的魔爪退到一边。

江素的实力很强，最起码是化气巅峰，他还是不要轻易对上的好。

吴胖子子看起来胖乎乎的，实际上他敢保证吴胖子子的实力不低于在场的任何一个人。

“猪夏夏，看来你们女人都很介意被人说小啊！”

孟凡打趣了句，想到他之前说祝夏夏旺仔小馒头的情景，也亏得祝夏夏没有太强的武力值，不然……他不敢想象。

祝夏夏白了孟凡一眼，努嘴道：“本小姐说你小你开心吗？”

孟凡摸了摸鼻子，听起来确实挺不开心的，看来做人啊还是得学会换位思考。

“我以后不说你小了。”

祝夏夏骄傲的直了直腰，得意道：“你说也没用，本小姐现在挺大的！”

“说也没用吗？”

孟凡挑眉邪恶一笑，“那我以后不叫你猪夏夏了，叫你旺仔小馒头猪吧！”

祝夏夏攥紧拳头，一拳轰在孟凡的背上，恶狠狠道：“去你的臭豆芽，你才旺仔小馒头猪！”

“谁刚刚说，说也没用的，这不还是有用嘛。”

孟凡朗声一笑，心情好得不得了。

“哼！”

祝夏夏气哼哼的鼓嘴，她表示拒绝和臭豆芽讲话！“江素师姐，先别打吴胖子子了，我们不能忘记师父交代的任务！”

身后一白衣女子提醒，江素这才收了剑，冷哼道：“哼吴胖子子今天算你命大，本姑娘暂且饶你一命！”

“哎呦喂姑奶奶可别暂且了，赶紧饶了我吧！”

吴胖子子狼狈的求饶，那表情有多可怜要多可怜，实际上吴胖子子几乎就没怎么出手，这才导致自己弄得那般狼狈。

孟凡环手心里发笑道：“没想到吴胖子子还是个不打女人的君子啊。”

“吴胖子子，素素饶过你，我可不饶过你！”

忽的，一道清冷的男声从旁边传来。

来人是一个穿着蓝色长袍的男人，背着一把剑，长发飘飘有种武侠剑客的样子。

显然是来者不善。

 