    等到下午把最后一科考完，云城一中直接就放假了。

    等到十月八号，国庆假期放完了再上课，整个学校的同学们都要乐疯了，都在叽叽喳喳的说着，假期要怎么过，去哪里玩。

    冯乐考完试后回到自己的班级收拾好东西，就准备回家了。

    一出校门，又是四个头发颜色各异的青年，迎风招展的站在云城一中的门口。

    冯乐：“……”

    这几天忙着考试，差点都忘记了这几人的存在了。

    现在找来，是把事情都弄好了吗？

    冯乐没有直接走向他们，而是往网吧走去，四毛们也很懂，连忙跟在冯乐后面，一起去了网吧。

    开了几台机子后，冯乐问他们：“怎么样，事情都弄明白了吗？”

    “嗯嗯，都搞懂了！”

    “小意思！”

    “简单得很，我们已经想好要卖什么了。”

    “保证大赚它一笔！”

    四毛们各个吹着大牛皮，一脸意气风发的。

    冯乐凉凉的说道：“我两同学刚在网上被骗了，一个被骗了五万多，你确定你们都准备好了？”

    一听冯乐这话，原本四个昂首挺胸夸夸其谈一顿的人立刻一愣，互相对视一眼，身上的那股自信劲好像见光的泡沫一样，渐渐消散了。

    “骗，骗了这么多……”

    “五万块，怎么被骗的……”

    “我，我们要不要再考虑考虑。”

    几人心里开始不确定起来了。

    “行了，你们也不用这么害怕，心里准备，预防避开这些骗局就行了。”冯乐说道。

    顺便再把上次告诉他们的防骗信息，结合着张小丽家的被骗经历告诉听了他们。

    原本上次四个满不在乎，左耳听右耳出的人，现在都一脸认真的听着，甚至紫毛还拿出了笔纸，认真的做起了笔记。

    没办法，如果不是亲眼见到了，这些事情谁会注意认真听，都以为和自己无关的。

    说完了这些，冯乐看着他们问道：“那么你们准备好了吗？”

    “准备好了！”四人异口同声的说着，那一脸认真的模样，可比刚才得意忘形的模样慎重得多。

    “……那你们是要拿货卖还是卖货开网店？”冯乐伸手摸了摸耳朵，这也太大声了吧。

    不过在这嘈杂的网吧里，大伙都忙着上号打游戏，聊天呢，没多少人注意到这边。

    “我们打算开网店！”四毛们对视了一眼，然后红毛开口说道。

    “开网店啊。”冯乐脸色不变，继续问着：“那你们开网店卖什么决定了吗？货源找到了吗？”

    “决定了，我们要卖果子，正好紫毛他家里有果园，我们直接把他果园里的果子拿去网上卖，自产自销！”红毛说起这个，心里头的那股火又起来了，越说越兴奋。

    冯乐没注意到这点，她在想着，原来他们自己也是按照着发色叫人的啊！

    “咳…水果啊。”冯乐回神，清了清嗓子说道，“这个你们了解过了没有，水果的保质期很短，快递路上颠簸什么也容易弄坏的。”

    “我们想过了，但是我们不怕！”四毛对视一眼，由红毛为代表说道。

    冯乐：“嗯？”

    “他家种核桃的。”红毛说道。

    冯乐：“……”

    “所以一点都不怕久，不怕运输会弄坏！”红毛得意洋洋的说着。

    “新鲜核桃还是干核桃啊？”冯乐有些无语的问道。

    “干的，新鲜的都有！”紫毛说着，他家里的果园还挺大的，有十几亩的地，家里就靠这个营生了。

    “这个……你们可以卖干果啊，什么核桃，红枣，腰果，葡萄干的。”冯乐想了想出了个主意。

    紫毛皱着眉头，“可是，我家就种了核桃。”

    “诶，你家没有，可以去和别人家啊。”黄毛一拍紫毛的肩膀说道。

    红毛一脸兴奋的补充着，“我们可以去找找看，谁家的红枣好，谁家的葡萄干好，都收回来，在网上去卖！”

    “我赞同！”蓝毛点点头。

    “可，我们还没赚到钱，就要花这么多钱进去吗？”紫毛有些犹豫不决。

    “这叫什么，叫，叫舍不得孩子套不着狼！”红毛摸了摸苦思冥想的说道。

    “叫投资。”冯乐跟着补充。

    “对对对。”红毛一顿点头。

    “好！先投资起来！”紫毛也想通了，先投一点钱进去，后面再收回来。

    “诶，那我们要不要弄点花生？”

    “葵花籽要不要？”

    看着四毛几人越聊越投入，冯乐忍不住提醒一下，“先小试一下，别投资太大，然后做食品类的，都需要各种合格证明。”

    “诶，还要证明的吗？”红毛摸了摸头，一脸懵。

    冯乐：“……你们这些天了解了解到什么地方去了？”

    对于桃桃网上食品类目东西冯乐也不怎么懂，点开了桃桃网，大家一起找，最后一点点的搞明白了。

    四毛几人摸着脑袋一脸头疼，“这玩意太难搞了，居然还有这么多东西。”

    “怎么你想退缩了？”

    “屁，男人不能说后退的！再困难又能怎么样！”

    几人说着说着，说到了冯乐的身上，如果不是冯乐，他们现在是不知道在哪里混的小混混的。

    说不定什么时候又被抓进监狱去了，窝窝囊囊懵懵懂懂的过着日子。

    是冯乐给他们指了一条明路，又给他们帮了这么忙，最后几人偷偷讨论了一阵，告诉冯乐。

    “什么，你们要给我一份技术股？”冯乐一脸茫然的问道。

    对于帮助四毛他们，冯乐就没想过要什么报酬，这完全就是因为当初一时嘴碎一时圣母做下的举动，现在是帮人帮到底，简单的帮忙一下他们。

    却没想到这四个小混混，心有感恩，居然要分冯乐一份。

    “对，我们决定了，赚到钱分成五分，我们四兄弟一人一份，剩下的一份归你。”红毛很是认真的说着。

    “真的？”冯乐问道。

    红毛眼睛诚恳的看着冯乐，“珍珠都没这么真！”

    冯乐看了看他，又看了看其他人，都是愿意赞同的模样，冯乐低头思索了一会，再抬头说道。

    “好吧，那我就当真了。不过我也不会白要你们的，我出知识部分，怎么说呢，我对桃桃网还是有些了解的，在前期上能帮助你们不少。”

