    西亚公国的首都，塔里斯教区。

    神主教会的总部大教堂建立在城中央的费利恩街上，这条费利恩街算得上是整个塔里斯教区中最为繁华、宽阔的街道，大轮马车在街上跑着，路边也有不少穿着靴子，踩着煤灰行色匆匆的行人。

    不论是在泗蒙，还是在西亚公国，首都的治安总是要严格一些，费利恩大街边上也瞧不见乞丐、流氓、酒鬼，似乎每个人都十分忙碌而充实。

    就在这样的一条大街上，靠西一侧，便是庄严的神主教会总部大教堂。

    教堂由白色的石材雕刻了极高的门柱，似乎是AI从维多利亚风格与哥特风格中杂糅融合出的一种颇为奇特的尖顶挑梁风格，配上雕花的华彩玻璃，在漫天飞雪下显得格外庄严、神圣。

    大教堂的门是打开的，往来信众行人都被欢迎进入教堂礼拜祷告，但这只限于地上进门的一层，在这一层礼拜堂之后，还有大片不对信众开放的，供神职人员行政或居住的附楼。

    也有传说在这大教堂的礼拜堂楼下，还有着极深的地下空间，不知道是做什么用的，整个费利恩大街的地下排水工程就因为这大教堂下不可开挖而费了很大的功夫绕了一圈。

    此时此刻，如同每年的这个时节一般，西亚公国的上空飘舞着轻佻而绵密的飞雪，费利恩大街中央的积雪被扫至了两边，沥青与煤灰碾的路面将积雪染得有些黑灰，站在路边深吸一口气，就仿佛能够将空气里的冷意、屋里烧的壁炉煤灰味，和路边酒馆存酒的橡木桶的酒精味一并吸进了鼻腔中。

    西亚人大多信仰神主教会，但也并没有像神职人员那般严于律己，往往都是平日仍旧烟酒不离手，丝毫不管教义规劝他们不近烟酒，只忙着自己的生活，等到有了病痛，或是遇到了什么要紧的事情，便突然又想起来向神主祷告一两句。

    这样的人，占了西亚公国人的绝大多数。

    但有随意的人，也总有严肃虔诚的，哪怕是温度已经很冷的今天，仍旧有不少人进出费利恩街上的这座大教堂去做礼拜。

    “波塔，你母亲的病怎么样了？”

    一个中年女人和一个十五六岁少年一并走出了教堂，两人的衣着差距有些明显——那中年女人身上穿着一身严实保守的裙装，套了一件不知什么动物皮毛做的围巾，她的脖颈、手上戴了许多夸张却不搭调的首饰，仿佛是把家里能戴的首饰都戴在了身上才来参加礼拜一般。

    站在她身边的少年身形单薄，与所有穷苦人一样，他身上将许多件一年各季的衣服叠穿，外面勉强套了一件有着补丁的，洗得瞧不出原本颜色的灰白色大衣，鼻子被冻得通红，脸上长着些雀斑，一顶鸭舌帽压住了他的满头卷发。

    “她还是经常咳嗽，下不了床，姑妈。”

    叫做波塔的少年年纪不大，神态却已经很有些成熟。

    像是他姑妈的中年女人听了，只同情地点了点头，似乎却也并没有什么伸出援手的意思：“我……我会替她祷告的，可怜的女人。”

    波塔看了看自己的姑妈，不动声色地轻轻咬了咬嘴唇：“那谢谢姑妈，我今天还得去酒厂仓库去搬东西，那是这两天新找的一个工作，薪水能用来多买些过冬的煤。”

    “酒厂？”

    中年女人挑起了眉毛：“神主是怎么教导我们的，酒精是恶魔的诱惑，你为什么替那帮恶魔的仆人工作？”

    波塔挑起沉重的眼帘看了看自己的姑妈：“没办法，姑妈，要是没有过冬的煤，我和妈妈就连下一次大弥撒都撑不到了。”

    还没等中年女人再说些什么，波塔就将自己的鸭舌帽压下，闷声说了一句：“好了，我快要迟到了，愿神主庇佑您，姑妈。”

    “你……”

    望着少年波塔远去的身影，中年女人的脸色扭曲得有些难看，她狠狠跺了跺脚，嘴里嘀咕着：“小混蛋一个，果然是那个婊子的孩子，那个天杀的酒厂最好马上倒闭，我看你还能到哪去！”

    “波塔怎么走了，我还没和他说话呢？”

    一个有些秃顶的中年男人走了出来，搂过中年女人，望着波塔离去的背影奇怪道。

    “啊，他啊，他要去那个酒厂上班，你说说这合适吗？他怎么能到那种地方工作！”

    女人絮絮叨叨，男人哈哈一笑：“这有什么的，能挣钱就算是小男子汉了，但那边今天走不了啊？”

    “走不了？为什么？”

    男人抬头看了看灰白的天空：“今天似乎是邻国国王会见大公的日子，通往大公邸的一切道路都被戒严封闭了。”

    “邻国？”

    女人眼睛一亮：“是泗蒙么？哎呀，泗蒙的皇商队真是越来越少了，不知道明年能不能多一些，跟那些泗蒙民间商队的东西不一样，泗蒙的肉、布料都便宜多了，质量倒是一样的好，就是量太少了，每次都要去抢呢。”

    “呵，女人。”

    男人轻慢地撇了她一眼：“你知道这样的低价都是亏本在卖么？那些皇商队都是大公安排泗蒙给西亚贡来的，本来只有政府的人能享用，你们这些娘们还能在市场上买到，已经是你们的幸运了，知道么？这叫政治，让你多关心一些，多看看报纸！”

    他顿了顿：“不过……泗蒙的酒真的很特别，就是太辣太有性格了一些。“

    中年女人不悦地瞅了自己的丈夫一眼，看向远处：“希望今年大公再给多些东西，酒就算了，你们这帮酒鬼，早晚要被神主惩罚的！”

    ——————

    “我看起来怎么样？”

    韩东文站在铜镜前，打量着自己的一身礼袍。

    这还是他头一次穿上一整套的礼袍，毕竟是正式的外交场合，轻慢不得。身上是一件深蓝底的龙纹缎面短衣打底，再在这件短衣外面套上了暗金绣边的白龙袍，上面压着凹凸复杂的祥云与龙纹，这样一件白袍、金边、深蓝衣领的打扮，看起来很有些气度不凡。

    要么怎么说人靠衣装呢。

    韩东文对镜瞧了自己好几次：“嘿，小红豆，你说这肩膀是不是再壮实些能更帅啊？”

    却并没有人答应他，韩东文一回头，苦笑着拍了拍脑袋。

    小红豆今日早就让两个王妃给架去了！

    本来她只需要伺候韩东文一人更衣，但不知怎得，似乎池涵清很是有些青睐她，一早就叫小红豆去给自己提提打扮仪容的建议，而江可茵那两个人傀侍女自然没法子评价她的妆容衣着，更是要叫小红豆去品评一番。

    一来二去，小红豆俨然成了星舟上最为繁忙的人，她在两位王妃娘娘的舱房中来回奔波，忙着夸夸这个，帮帮那个，两位王妃娘娘似乎也并不想叫其他几个随行的宫女帮忙，一律要听听小红豆这个新得圣宠的宫女的意见。

    韩东文笑着叹了口气站起身来。

    他身前桌上立着一顶帽冠，上面朱缨流苏宝石俱全，正当中更是嵌着一枚品相极佳的明玉，象征着天子的品行与神性。

    这是皇冠。

    韩东文还没想好要不要戴，毕竟若是戴上了，自己的皇帝身份就更坐实了一些，似乎有悖于太后生前的安排。

    他摇了摇头，伸了个懒腰走向房间门口，将门推了开来。

    “殿下。”

    李宰和钟礼林二人侯在房门口，见他出来了，一并拱手行礼：“殿下，星舟已经接近西亚首都塔里斯，预计再有一个时辰，就能落在大公邸前。”

    韩东文点了点头：“那帮吃席的，都关好看好了吗？”

    “殿下，正由段青竹段大人和柳承柳大人一并率部众看守。”李宰拱手道。

    韩东文点头：“不错，将这群人好好关在星舟上，等我的吩咐再把人押出来！”

