    顾炎偷偷摸摸地观察北慕寒，看到他脸上闪过一抹心疼，愣了片刻后笑出了声。

    “不是吧北爷？”

    他动作干净利落地从屋内跳了出来，几步走到北慕寒面前，盯着他瞧。

    “箫九儿蹲了两天大牢你就心疼了？那你当初可是都把她打到吐血了！她现在肩上还有呜呜呜……”

    顾炎话没说完，就被苏漾一把搂过脖子拽了过去，捂住了他的嘴。

    北慕寒脸色瞬间阴沉，迈步朝顾炎走去。

    苏漾连忙出手阻拦，劝道：“冷静！他是九州太子，虽然缺心眼，但关键时候好歹还能用一用！”

    苏漾说完看向自己身前的人，感慨：“哪壶不开提哪壶，你能活到今天也真是个奇迹。”

    顾炎挣扎着拉开苏漾捂在他嘴上的手，大喘了两口气后，笑着和北慕寒对视。

    “没错北爷，你留着我可是大有用处的。”

    “例如？”北慕寒清声问道：“你最好现在就说出一个你的有用之处，不然我拔了你舌头，让你以后都说不出来半个字。”

    “我……”

    顾炎转了个身，躲到苏漾身后去。

    他脑子快速转动，然后灵光一现。

    “我懂女孩子的心思啊！比你懂得多！”

    想到这个，顾炎的腰板突然就挺直了。

    他又从苏漾身后走出来，在苏漾和北寅含笑的视线中，跟北慕寒讲道理。

    “本太子从小身边女孩子就多，不管是小宫女还是王公大臣家的女儿，都喜欢和我玩。”

    顾炎一脸自信。

    “不是我吹，若不是你此前与箫九儿有过节，她现在与我一定早就成为好朋友了！”

    “捡重点。”北慕寒不悦催促。“你到底想说什么。”

    “我想说的是，如果我是女孩子，每天换衣服的时候都看见肩上的伤疤……啧，一定会立刻想起打伤自己的那个人，讨厌他。”

    “嗯，没错。”苏漾点头附议。“我刚才去了一趟箫九儿家，她还不高兴地问我，是不是被你派去坏她心情的呢。”

    “你去她那儿干什么？”

    北慕寒微微皱眉，苏漾听后大大方方的答。

    “去一探究竟啊，看见她瓜子嗑得飞起，我就知道自己所听见的传言都是真的了。不是我火上浇油，你那次打得她确实有点狠，虽然我知道你手下留情了，可她不知道啊！”

    北慕寒被他们两个一唱一和，说得有点不舒服了。

    苏漾见状，和顾炎对视一笑。

    北寅凑热闹似的加入话题，悠悠开口：“那丫头确实像是个爱记仇的。”

    “无聊。”

    北慕寒听完几人的话，脸黑地转身回了房间，砰的一声甩上了房门。

    顾炎无声狂笑，北寅看了他两眼，好意提醒。

    “差不多行了，真当他什么好脾气的人？”

    顾炎笑容逐渐收敛，然后又听见北寅意味深长的说：“你确实应该讨好一下箫九儿。”

    “这话什么意思？”

    顾炎微微一愣，一旁的苏漾也没猜出其中的含义。

    北寅盯着顾炎那张脸，笑得顾炎心里毛毛的。

    “没事，就觉得你该庆幸自己长了这么一张脸，不然早被他杀八百次了。”

    北寅说完就去处理尸体了，顾炎一脸疑惑地跟苏漾对视，沉默半晌，小声问道。

    “他的意思是说，北慕寒喜欢我这张脸？那四舍五入岂不就是……！”

    顾炎倒吸一口气，苏漾冷静地泼他冷水。

    “你清醒点，他喜欢的是箫九儿。”

    “哦，对。”顾炎连连点头，又问：“那他为何这么纵容我？”

    这确实是个问题，苏漾也没想清楚。

    按理来说，九州太子的名号虽响，但对北慕寒却也没多大用处。

    顾炎话多，说错话的时候也多。

    换做他人，就算不被杀，也肯定不会像现在这般，还能赖在北慕寒家里混吃混喝来去自如。

    苏漾刚认识北慕寒的时候就看出来了，他对这心思单纯的小太子格外有耐心。

    每次被顾炎聒噪恼了也不过就是赏他一道禁言咒，让自己清静清静，都没狠狠揍过一次。

    “北寅不是说了让你讨好箫九儿吗？说不定从她那儿能得出答案。”苏漾伸了个懒腰。“我就不去了，我要回府练功去。”

    “不是吧小漾，说好的一起当废物呢？”顾炎跟在他身后往外走。“你怎么可以扔下我一个人偷偷努力？”

    “北陵要变天了，看不出来吗？”

    苏漾一边走一边活动筋骨。

    “我今天来的时候是从正门进来的，皇上的眼线八成已经瞧见了。”

    太子的手刚被废掉，他就来跟北慕寒接触。

    这要是让苏修平知道了，肯定会立刻安排杀手，要了他的命。

    “那你好好努力吧。”

    顾炎停下脚步，不跟着捣乱了。

    他和苏漾不同，他胸无大志，哪怕是个太子也不想坐上皇位，所以才三天两头的装病跑出来玩。

    但苏漾注定是要当皇上的人，他若是个皇子，这些年还有那垃圾太子苏成什么事。

    院子里静悄悄的，顾炎一个人坐在树下，无聊了好一会儿，终于爬了起来，出府。

    他轻车熟路的来到箫九儿家，看见门口的两个家丁，考虑自己是过去打招呼，还是直接跳墙进去。

    就在他决定当个好人从正门走的时候，突然看见星星跑了出来，身后还跟着箫九儿。

    “你们这是要去哪儿？”

    顾炎上前好奇问道，箫九儿见到他，眉头一蹙。

    “你来干什么？”

    “闲着无聊来找你玩儿啊。”顾炎回答的理直气壮，弯腰就把星星抱了起来。

    几日不见，他发现自己还怪想这臭小子的。

    “谁要跟你玩儿？你走开。”箫九儿嫌弃道。“我还有正事要办呢。”

    “我陪你。现在城里想杀你的人那么多，带上我你又不吃亏。办完事回来我给你们做饭，怎么样？”

    顾炎低头看星星，果然，小家伙被他最后一句话给吸引住了，不断挣扎的身子瞬间安静了下来，还下意识地咽了咽口水。

    顾炎看到他的反应，忍不住一笑。

    “看吧，你儿子说他非常欢迎我，小九儿，你怎么想？”

