    干爹回来，凡妮莎好高兴，开心的要飞。

    “干爹，凡妮莎好想你。”

    凡妮莎最爱干爹了，干爹是凡妮莎心中的大英雄。

    凡妮莎·范克里夫（精英）：30级盗贼

    看看，什么是天赋，凡妮莎这就叫天赋，12岁等级就来到了30级，而且还是精英。

    凡妮莎不愧是拥有成为“无冕之王”的潜质，若非脚男们是主角，“无冕之王”又怎么会被脚男们夺走。

    凡妮莎和罗明亲昵了一会，这才发现罗明身后跟着的斯库提：“这个小地精是干爹捉来的俘虏吗？”

    斯库提太没存在感了，地精的身高让他一直被人忽略。

    地精最不喜欢被人说小，虽然他们很矮，但是他们一点不小，即便面对女兽人，一样可以搅动大缸。

    斯库提骄傲道：“斯库提不是俘虏，我是藏宝海湾的首席技师。”

    绿皮队长巡逻下来，见到斯库提很是惊讶：“天啊，你是斯库提，你怎么从藏宝海湾来到死亡矿井？”

    绿皮队长加上迪菲亚兄弟会之前，是藏宝海湾的一名守卫，所以认识藏宝海湾的首席技师斯库提。

    斯库提显然认出了绿皮队长：“哦，我的朋友，原来你在这里，我还以为你被维里加滋派人给杀了，很抱歉，你的妻子成为了维里加滋的第38个小妾。”

    绿皮队长有一个漂亮的妻子，被藏宝海湾大财主维里加滋看上，用一些特殊手段抢走。他想要去杀维里加滋，奈何维里加滋保镖太多，不仅没有杀成功，反而被维里加滋派人追杀。

    为了活命，绿皮队长逃到西部荒野，遇到范克里夫，被范克里夫救了后成为他的私人保镖队长。

    提到大财主维里加滋，绿皮队长眼中掩饰不住的愤怒，然而，他没有能力杀死手下众多的维里加滋。

    斯库提看出绿皮队长的怒火：“我的朋友，你不用悲伤，我的老板现在可是维里加滋最大的债主，维里加滋欠了他一亿金币，就连码头都用来抵押，已经灰溜溜逃到棘齿城。”

    绿皮队长吃惊看向罗明。

    罗明把古拉巴什竞技场的事说了出来。

    绿皮队长激动万分，单膝跪地：“请接受我最崇高的敬意，伟大的罗明大人。”

    在绿皮队长心里，罗明去古拉巴什竞技场套路维里加滋，是为了给自己出气。

    罗明不想解释，绿皮队长的表现是最好的结果，就让这个误会一直美丽下去。

    罗明回来，动静很大，范克里夫不可能没发觉。

    范克里夫从船长室下来亲自迎接，待见到斯库提时候，他十分惊喜：“藏宝海湾首席技师斯库提。”

    上一次他去藏宝海湾，因为给出的价格不够高，没有请动斯库提。

    如今见斯库提跟着罗明回来，范克里夫佩服罗明的手段和财力，为迪菲亚兄弟会拥有这么一位副首领感到庆幸。

    其实，范克里夫有把首领之位让给罗明的意思，奈何罗明不接受，他只好继续担任迪菲亚兄弟会的首领。

    范克里夫已经做好，未来以罗明为主的打算，只有罗明这样的强者，才能带领迪菲亚兄弟会走出困境，走出一个美好未来。

    凡妮莎灵眸闪动：“凡妮莎好饿啊，干爹，你下缅给我吃。”

    自从吃过罗明亲手烹饪的美食，她对曲奇的黑暗料理失去兴趣，天天等待罗明归来。

    罗明在她生日当天煮了一碗长寿面，让她至今难忘。

    凡妮莎天天怀念干爹下缅给自己吃。

    罗明怜爱道：“凡妮莎乖，干爹下缅给你吃。”

    罗明从荆棘谷带回来一堆优质食材，其中还有古拉巴什竞技场干掉的龙虎豹三王的肉，非常适合用来煮食材丰富的面条。

    最筋道的面条，必须用最好的材料，罗明拿出了泰达希尔暗影精灵种植的魔法小麦，然后加入了安戈洛环形山的翼龙蛋、水之精华一起搅拌。

    海盗船上有许多长口，罗明做了一大堆面条。

    大锅中加入月亮井的水，丢入龙虎豹三王的骨头和肉，待汤底炖出香味，再把面条下入。

    咕噜咕噜……

    随着面汤滚滚，香溢四散，让所有闻到之人忍不住咽口水。

    凡妮莎双眼紧紧盯着大锅中的面条，用力咽了咽口水：“干爹下的面，是世上最美味的美食。”

    香味吸引来了曲奇，它迫不及待用大勺子喝了口汤，一口汤下肚，顿时激动地泪流满面：“这是什么神仙美味，这是世上最令人难以忘怀的美味。”

    斯库提在一旁馋地流口水，现在他才知道，原来自己的老板是一名顶级的烹饪师。

    面不能煮太久会糊，面好了罗明先给凡妮莎装了一碗：“凡妮莎，来尝尝干爹用最新食材烹饪的面，小心烫。”

    凡妮莎迫不及待吃了一口，烫地舌头伸出来，噗呲噗呲不停。

    罗明用冰系魔法为她降温。

    凡妮莎舒服极了：“干爹好棒。”

    罗明怜爱地摸了摸她的脑袋：“等凡妮莎长大，干爹带你出去冒险，走遍整个艾泽拉斯寻找更加美味的食材。”

    凡妮莎憧憬那一天到来，跟在干爹身边，就能天天吃到干爹下的面条。

    一锅神仙面条，让整艘海盗船的迪菲亚兄弟会成员吃得酣畅淋漓，大家再一次被罗明高超的烹饪手段折服。罗明的烹饪方法无人可模仿，因为他用了艾泽拉斯最好的食材，即便是一名宗师级烹饪师，面对罗明使用的高端食材也得甘拜下风。

    吃饱喝足，该谈正事，罗明把斯库提请回来，是要他维修海盗船。

    “这艘海盗船，你有没有办法修好？”罗明不喜欢养闲人，若是斯库提修不好，直接把他丢去挖矿当苦力。

    斯库提上下查看了海盗船，用骄傲的目光看着周围的其余地精工程师：“给我三个月的时间，我一定还老板你一艘堪比红雾号的海盗船。”

    三个月的时间，并不算长，也不算短，毕竟这是现实不是游戏，没有一秒完成专业制造的设定。

    只要斯库提能够修好海盗船，罗明不在乎时间长短，三个月时间他等得起：“行，那我就给你三个月时间，三个月后我要见到一艘完好无损的海盗船。我先前给你的承诺依旧有效，每提前一天修好，我多支付你500金币的报酬。”

    罗明知道斯库提的三个月时间肯定有所保留，地精见钱眼开，他肯定想要先前提及的一天500金币奖励。

    斯库提眉开眼笑：“你是艾泽拉斯最英俊的老板。”

    囚禁上古之神克苏恩的安其拉神庙在希利苏斯，希利苏斯在卡利姆多，卡利姆多与东部王国之间隔着一条无尽之海，坐船从东部王国前往卡利姆多需要数个月的时间。

    罗明早就计划好，等到海盗船修复，把海盗船进化成库尔提拉斯最强大军舰后再出发前往卡利姆多，去消灭上古之神克苏恩，守护艾酱同时，突破60级的等级上限。

