    当怨恨的种子一旦埋下，你不知道什么时候它会生根发芽。

    暂停结束回来，老鹰队进攻打铁，林易卡位顶人，队友杰弗里斯抓下篮板，纽约顺势发动快攻。

    林易获得了一次很好快攻的三分球机会，他在左侧45度角拿球，这样的好机会林易当然不会错过，他直接蹬地而起，这绝对是一次潇洒、优美的教科书般出手！

    唰！

    空心入网，第二节一上来林易连砍七分！

    纽约尼克斯已经迫近了比分！

    然而就在林易准备落地的时候，一只很不友善的脚正好出现在了林易左脚落地的位置上，扎扎帕楚利亚，他天真无邪的看着林易，似乎不知道发生了什么，他的嘴角微微扬起，那是一丝多么邪魅的笑容啊！

    林易还是大意了！

    千算万算，再怎么注意，林易也不可能时时刻刻都注意到。

    在落地时，林易的右脚踩在了扎扎帕楚利亚悄悄伸过来的脚面上，然后林易痛苦地倒地。

    裁判托尼-布拉瑟斯一看有球员受伤，立马吹停了比赛。

    扎扎帕楚利亚无辜的举着自己的双手，同时，他关切的蹲了下来，似乎想要关心一下林易的伤势，此刻的他就像个无辜的小孩，根本不知道发生了什么。

    他是多么的天真，多么的善良啊，他是格鲁吉亚篮球的骄傲，他的为人是那么的正直，他低调、谦虚，哪怕他曾是鹰队首发中锋，霍福德一来，他就乖乖让出了位置，他不吵不闹，不争不抢。

    天呐！扎扎帕楚利亚是一名多伟大的球员啊！

    “这他妈的是恶意犯规！！”艾尔哈林顿一把揪住了扎扎帕楚利亚的球衣，他看得很清楚，无论这位格鲁吉亚影帝的演技是多么的彪悍，哪怕足以彪悍到让他可以拿到十次奥斯卡影帝，哈林顿也只相信自己的眼睛！

    哈林顿是一名快意恩仇的球员，一开始球队里他最不舒服林易，但是在训练赛中那次林易对待自己的善举之后，他打心底里开始佩服起了林易，现在他妈的有人要欺负他的兄弟，哈林顿当然就是一个字：干！

    就在裁判拉开争执的两人时，林易就像功夫片里面一样一跃而起，现在的林易很生气，后果很严重！

    林易当然不会被扎扎帕楚利亚的演技骗过，甚至林易相信主裁判不会对这次垫脚做出判罚。

    因为林易太清楚扎扎帕楚利亚的恶习和他的表演能力了。

    他看上去人畜无害，但是实际上就和他的名字一样，他就是个渣渣。

    或许他能骗过呆萌的卡哇伊，但是休想骗过林易的火眼金睛！

    细数他的恶行你就知道了，帕楚里亚曾在和火箭队的一场比赛中对姚明下过黑手。在那场火箭与老鹰的比赛中，姚明拿球上篮，背后的帕楚里亚直接用手掐住了姚明的喉咙。

    在这之后，帕楚利亚也没有收起自己的小动作，在林易记忆中，帕楚利亚在一场与雷霆队的比赛中，他在没有人干扰的情况下故意倒在威斯布鲁克身上，若不是神龟的身体素质强悍，也许神龟可能就会提前赛季报销了。

    而扎扎帕楚利亚最著名的一次恶意伤人是在2016/2017赛季西决第一场，当时“小卡”莱昂纳多在那场比赛宛若天神下凡，迈克尔乔丹附体，就在小卡打得杜兰特找不着北时，扎扎帕楚利亚再次出现，他在莱昂纳德落地时垫脚导致莱昂纳德伤退无法继续比赛。

    同样是16/17赛季，骑士和勇士打到总决赛第三场，帕楚里亚和骑士队员香波特发生冲突时，帕楚里亚下黑手击打香波特下体。若不是香波特修炼过缩-阳神功，搞不好下半辈子就是个TJ。

    细数扎扎帕楚利亚的罪状，简直太多太多了。

    林易知道，每支总冠军球队都要配这么一个狠人，马刺队也曾经因为鲍三叔被批评过，所以林易自己都想过，到了纽约冲击总冠军时，少不了也要配这么一个狠人。

    但是不管怎么样，如果说林易之前还觉得帕楚利亚至少是为了球队成绩做的这些坏事，那么今天林易就直接实锤帕楚利亚了。

    这货从头到脚就是个脏B！

    他的确是格鲁吉亚的骄傲，但是同样作为中国骄傲的大姚职业生涯像他那样打过球吗？

    难道他是格鲁吉亚的骄傲就可以肆无忌惮的伤人了吗？

    他要是不是故意的，林易打死都不信！

    他刚刚就是故意垫脚自己！

    要不是林易有着治愈术护体就完了，刚刚系统检测出来的伤势把林易自己都吓了一跳，要是换着是别人，那就是休赛2个月啊！

    对于一名正要打出来的职业球员来说，两个月说长不长，说短不短，但是绝对会无形中影响你的职业生涯！

    在庆幸自己有治愈术护体的同时，林易也决心教训一下帕楚利亚，同时也是要告诉整个NBA，他林易不是老实人，休想欺负他。

    哈林顿一看林易冲过来的架势，直接松开了帕楚利亚，转而一把抱住了林易，“不行！林，你是我们的核心，你不能被禁赛！你是状元秀，你有美好的未来！你只要动手打人了肯定会被禁赛的。”

    “对！艾尔大哥说得对！”

    要动手，需要老大亲自动手吗？

    尼克斯的边缘人厄尔巴隆直接架住了扎扎帕楚利亚，同样是边缘人的道奇诺里斯直接狠狠的给了帕楚利亚面门一记铁拳！

    现场球迷、解说员们都惊呆了！

    纽约打架队，名不虚传！

    果然，无论换了是谁来到这支纽约，都会莫名的铁血起来。

    道奇诺里斯一拳不过瘾，又朝着帕楚利亚的胸口来了一拳。

    这时候裁判和两队的教练们急忙跑过来把双方球员拉开。

    鹰队这边，约什史密斯倒是跃跃欲试想动手，可惜他毕竟没大本和阿泰那脾气，鹰队的球员们护住了帕楚利亚，几位老将理智的站出来隔开了双方球员。

    电视机前的大卫斯特恩懵了。

    他正在欣赏着比赛呢，你给他整这一出？

    TNT电视台不断慢放着林易刚刚落地的时候。

    “这绝对是二级恶意犯规！！虽然纽约的两名球员不该动手，但是扎扎帕楚利亚的这次犯规绝对应该被禁赛！”巴克利说道。

    肯尼史密斯点了点头，“的确，帕楚利亚刚才根本就封盖不到林易，这的确是一次蓄谋伤人。”

    麦迪逊广场花园乱成了一锅粥。

    裁判先给了道奇诺里斯和厄尔巴隆两人一人一次二级恶意犯规，将这两人驱逐出场，另外给了哈林顿一次技术犯规。

    道奇诺里斯和厄尔巴隆打人之前早就做好了心理准备。

    因为林易的关系他们才获得了一份底薪。

    他们不可能看着林易受委屈。

    平时里，林易在训练中一直很照顾他们，他们知道，自己就算上场也不能帮助尼克斯多少，所以他们不允许有人欺负林易。

    这个大个子，是我们的兄弟！

    哈林顿也不后悔，他刚刚冲上去就是为了给林易评理的，只是扎扎帕楚利亚比他想象中怂多了，不然哈林顿也肯定一记铁拳挥过去了。

    林易有些感动的看着尼克斯的队友们，大伙团团围住了他，这一刻，尼克斯的球迷们在看完录像回放之后，都开始用掌声和欢呼声援起了这支尼克斯。

    我们是动手打人了！

    但那是因为你裁判不作为！

    这一刻起，林易自己都没注意到，无论是球迷还是队友，都已经认可了他在这支纽约尼克斯的地位！