    

    大王庙之外，丁牛一行气势汹汹，高德明等人早就拂袖而去，免得魏将军找上他们，抱怨今日事不在当日议程之内。

    魏将军在五朝大王示意之下，先在大王庙看到祭祀结束，晾那丁牛一晾，随后将阴兵布在大王庙守卫，带几名阴兵亲随前往虞侯府，登记造册。

    到了门口，却见十分冷清，一人也无。

    莫不是真不等他，走了?

    魏将军心中一突，暗道这人必拿此事做由头，要来生事。

    顿时运起神思往虞侯府内探，却是如遇屏障，进入不去。

    魏将军知道此地有禁制防人窥探，倒也属正常。

    正想间，便有两个山精在门内往外探头。

    魏将军喝一声:“丁虞侯在府上么?”

    “你就是古战场那个魏将军?怎么才来!”两精怪抱怨道:“我家虞侯正在候着，你快些吧!”

    魏将军也不欲再拖，跟随两个精怪往内，进得到厅前。

    魏将军立住了脚:“丁虞侯呢?’

    两个精怪道:“虞侯在里面后堂内。’

    转入屏风至后堂，又不见人，魏将军直皱眉头:“人呢?’

    两个又道:“虞侯在里面等你，叫我们引将军进来。’

    又过了两三重门，到一个去处，两个精怪又引魏将军到堂前，说道:“将军，你在此等一等，我们去禀告虞侯。’

    好大的官威啊!

    魏将军心中冷笑。

    他不急不躁，带着亲随立在檐前，看他要玩什么花样。

    眼见两个精怪自进入堂中去，一盏茶的功夫过去，也不见出来。

    魏将军心中起疑，探头往里面看，只见檐前额上有四个青字，写道:“白虎节堂”。

    魏将军生前也是当过将军的，猛然醒悟:这节堂是商议军机大事的地方，他们只是来登记造册，怎么到了这地方来!’

    急待回身，只听几个人从外面进来。

    魏将军看时，不是别人，正是虞侯丁牛带头!

    魏将军看到他，连忙招呼一声。

    丁牛喝道:“魏将军，你没得传呼，怎么敢进入白虎节堂?你生前也是将军，难道不知道法度?你手里拿着鬼头刀，莫非来刺杀本侯?”

    “今日在大王庙，我就看出你对我不敬!因我督管寒老郡鬼神，也督管你家五朝大王，所以你心中不服?我在大王庙时，你说兵甲进庙，无礼不敬，我还道你是知礼之人，现在你着甲持刀，又带着兵马进来，明知故犯，必有歹心!’

    两个亲随，也是兵马?

    魏将军骂道:“虞侯!是你手下精怪带我来此!你可不要信口雌黄!”

    一旁雪山童子喝道:“精怪在哪里?‘

    “他两个已进堂里去。’

    丁牛冷笑:“胡说!什么精怪，敢进我虞侯府军机重地!左右，给我拿下这个刺客!”

    话犹未，两旁耳房里飞出二十余潜伏的猛怪，持法器，踩阵眼，此地隐藏的阵法立时转动犹如天地磨盘，将魏将军横推倒拽，束缚其中。

    魏将军一时挣脱不得，两个亲随阴兵瞬间已被按倒。

    魏将军大怒“丁贼尔敢!”

    气势勃发，欲号令此地元气....却是什么元气都没有。

    顿时倒吸一口凉气:陷仙阵!

    鬼众无有肉身，更是吃了大亏，仅能以附身物凝聚法力应对，在阵法的压制之中，一身霸者境的修为发挥不出一成功力。

    魏将军便知道上了恶当!

    “丁贼你陷害我，五朝大王必不放过你

    丁牛怒道“你既是护庙神将，生前也是将军，难道不知道法度?因何手执利刃，故入节堂，欲杀本侯?’

    “定是受五朝大王指使，这件事，五朝大王也脱不了干系!”

    不片刻，就将这个鬼将军拿下，封住法力

    魏将军叫骂不断，丁牛叫雪山童子、被吃童子在外守着，擒着他进入审讯密室。

    到了里面，丁牛也不演了，只是劝他消消气:

    “魏将军，我审讯敌人，向来只靠打耳光，不过看你铁骨铮铮，不愿折辱你，待会儿问你几个问题，你老老实实回答。’

    “你有什么手段尽管使出，某何曾惧过!”

    “先问个无关的问题吧，”丁牛笑了笑:“你们在古战场修炼，也算是逍遥自在，为何想不通要收取香火?香火之道，乃是体制之道，得人供奉的好处，到底便要受人约束，任你是英雄好汉一身本事，只要钻入这体制之内，再大的本事都无济于事。”

    “今日遭遇你也看的明白，只要占住上位，要拿捏你，我有一万种借口。”

    魏将军怒不可遏:“奸贼!”

    “说起奸贼，你家大王才是奸贼:支持恶疫鬼王散布瘟疫，本是罪不可赦，临到头转头就将恶疫鬼王出卖，又属于无情无义。”丁牛道:

    “你可知晓恶疫鬼王刚被斩在寒老城大王庙前，他没死我手上，却死在盟友之手，真是讽刺。’

    “而五朝大王得万民称颂，声势一时无两，那一刻寒老郡八镇香火，顿时齐飞直入古战场场面蔚为壮观....你那大王靠着出卖盟友，蒙蔽无知，反成为英雄，可不可笑?”

    魏将军闻言，只是冷哼:“成王败寇而已。’

    “说的好，这就是你们无耻的理由，唯以成败论是吧?”丁牛冷笑:“你可知一句话:是非成败，转头空?‘

    魏将军霍然睁大眼睛:“你?”

    “不错。”丁牛点头:“之所以与你说这么多，只因你具有慧根。’

    丁牛早就发现，这个魏将军身上失去之无深值，定是被最先的几个鬼差感染了。

    本来以他先天境的修为，失去之无只能轻微影响霸者境以及修为更高的敌人，而且还需要各种因素配合，而这一位魏将军，明明就是霸者境的修为，却是受到影响颇深。

    可见在他心中，本身就是拥有这种想法，失去之杰因此才能深植，在这个鬼将军身上存留许久，还颇为壮大。

    随着时间的推移，这个鬼将军便会慢慢像最初的鬼差一般，变得意志消沉，再也兴不起争霸的念头。

    让丁牛好奇的是，这个受五朝大王颇为信重、派出来镇守一地大王庙的鬼将军，为何会有这般念头?

    按说他们最近计划顺利，该是士气大盛才是。

    丁牛考虑片刻，试探道:“也难怪你看得明白，五朝大王借着阴煞之源修炼到人仙境，却遭遇到前所未有的困境，需要借助香火之力才能缓解...你们也是依靠阴煞之源修炼，已是看到结果，自然心灰意冷，再修炼下去最多如同五朝大王一般。”

    “你自然想的明白，你们走的是一条错路，千辛万苦的修炼，一切的所作所为，到头却是一场空。”

    魏将军心头剧震。

    丁牛靠着失去之无的感知，已知道他的情绪变化，明白自己猜的八九不离十。

    顿时信心满满:“我们斜月山人仙无数，因此我对人仙之道略知一二。”

    魏将军竖起耳朵。

    丁牛观察魏将军的路数，便也能大致猜到五朝大王的修炼路数，接着说道:

    “你这情况还有救，阴煞之源的杀伐之气，并非不能抑制，五朝大王想到用香火缓解阴煞的杀伐之气....想必不是他自己的主意。’

    魏将军越发吃惊。

    丁牛道:“你以为，我为何一定要他杀疫鬼才能得香火?原本是想让他知难而退，不料五朝大王强取香火，手段的确是果决，有枭雄之姿，可惜，便暴露出他不懂其中门道，不过是神道新丁罢了，因此断定最初是有人指点他。”

    “只不过此人提而不教，眼见五朝大王犯大错而不阻止，可见其实不安好心。”丁牛道:“你们的五朝大王，不懂香火之奥妙，前期是要吃一些亏的....而眼下他这一吃亏，就快要死了。

    “如今他吸收的香火，多半都含有杀伐之愿，与他杀伐之气相交，看上去相得益彰，一时能令他功力大增，令他生出困境解除的错觉。”

    丁牛缓缓吐露真相:“但是对他的困境而言，实质上只是雪上加霜，这些香火对他而言，乃是催命毒药，饮鸩止渴....魏将军，五朝大王一死，你想过后路么?”

    魏将军听此人缓缓道来，一股寒意慢慢涌上心头。

    五朝大王吸收香火的主意，一开始是恶疫鬼王提的，这个老鬼故此才能成他们五朝营的座上宾。

    魏将军尤记得当时五朝大王心情极佳，五朝营举行难得的欢宴。

    欢宴的情景，仿佛仍在眼前，但是当时众人的欢言笑貌，此时，便显露出狰狞和恶毒。

    不到一月，恶疫鬼王便被五朝大王当众杀了，而五朝大王听了恶疫鬼王的意见，最终吸收了“毒香火”..恐怕从一开始，双方都有所保留，并且包藏祸心。

    魏将军一时心乱如麻。

    他未必不知道，这些话是丁牛此人的攻心之计，但是有理有据，描述的情况，都是真实的。

    不容他不信。

    这样一股情绪之下，心底，是非成败转头空的声音逐渐洪亮。

    是啊，算计来算计去，最终都是一场空，一场空

    一股颓废，像是喷泉般无法抑制从心底涌现，转眼覆盖他所有神思。

    罢了，罢了!

    魏将军忽然一声长叹，神色肉眼可见的颓丧，一股暮气彰显。

    丁牛在感应之中，便知道失去之杰已深入他的神魂。

    这个鬼将军，至此斗志全消!

    接下来的所问，魏将军无有不答。

    许多谜团，便在丁牛眼前渐渐显现，在他眼中，关于五朝大王的命运，越发清晰。此獠的修为境界，经此雪上加霜，快到崩溃边缘。

    一个即将低落境界的人仙境!

    丁牛心情激荡，这好比遇到遇到一只残血的BOSS--还有这种好事!

    “魏将军，签下这认罪书，转做污点证人，五朝大王伏诛之后，我保你一命。”

    魏将军虽已无斗志，但听到要背叛五朝大王，仍有些迟疑。

    丁牛再诱惑:“我有玄门妙法，不让你重蹈五朝大王覆辙，，你的修为未必不能更进一步。

    魏将军却是意兴阑珊:“我不需修为再进一步，只因我已领悟是非成败转头空的道理。’

    ”丁牛听了，一时也是无言以对，这个鬼将军意志消沉，不求上进，说起来还是自

    己的锅。

    魏将军又道:“人人都想长生，但是，能得长生的又有几人?大多数人都是无望，最终一场空。

    他发出喟叹:“此事之后，我只希望能云游四方，传授这个道理，也叫这世间的纷纷扰扰更少一些，人生到头都是空，为何不少一些争端，多一些淡泊?功名利禄，不过是过眼云烟罢了。”

    将军大彻大悟，可喜可贺。”丁牛劝道:“在有限的生命之中，还需做一些有意义”

    之事，个人的生命或许有着尽头，终点，但是种族的传承，却可以代代延续....正因为此，所以才要少一些如恶疫鬼王、五朝大王这等自私自利的恶鬼、恶徒，他们的存在和做法对种族延续百害而无一利。”

    这一次，魏将军认同了丁牛的观点:

    “丁虞侯，我明白了，如果能使人间多清净，即便是背负叛徒的名声，也是值得的。

    他又看丁牛一眼:“虞侯，你天姿卓越，争强好胜之心浓烈，追求长生之事本也是好事不过我倒是要劝你一句，道理你也懂。”

    “是非成败转头空，凡事不可强求。”

    .受教了。’

    一股失去之杰，反向丁牛感染，无声无息。

    若非丁牛本是源头，也不容易发现。

    此时，他将失去之杰吸收，也不由暗暗咋舌

    这无如此犀利，当年修炼失去之烈的梁仙人，怎么在本界历史之中，无影无踪?

    等两人从密室出来，魏将军跟在丁牛身后，已是一脸淡泊，不吵不闹，再不见之前咄咄逼人的气势，以及狂骂丁牛十八代祖宗的彪悍

    说起话来，和风细雨，半点不争，面对嘲弄之声反应平平淡淡

    一切都叫人大跌眼镜。

    丁牛暗暗吩咐两名童子和其他鬼神，切不可与魏将军多接触，也不要听他讲什么道理。他可不想这些跟随他部署，失去斗志，早早做了咸鱼。

    “魏将军已认罪，五朝大王有谋害本侯之举，作乱犯上，我必不容他!立刻出发寒老城、其余诸镇，剪除五朝大王党羽!‘

    “如何剪除?”

    “如法炮制!”丁牛为此次行动揭开冰山一角，各镇虞侯府都有陷仙阵，布阵的阵旗借至戍边的黑旗军，乃是郡守府八王孙一家的暗中支持

    任何脑子正常之人都明白，不能养虎为患，尤其本地切身利益相关之人，不能一走了之，自然明白该站在哪一边!

