    2022年6月2日，清晨。

    天气，晴。

    陈攸被一阵清脆的鸟鸣声惊醒，他迷迷糊糊地拿起枕边的手机看了一眼，却发现是手机的闹钟响了，时间正定格在清晨七点零五分。

    眼前有一瞬间的恍惚，可是随即他便清醒过来，这是自己来到这个世界的第四天。

    “今天答应过班导，要去上学的……”

    陈攸立即爬起身，跑到厕所放了一个水，然后胡乱刷了个牙抹了个脸，抓起一旁的书包走出了家门。

    在离开时，陈攸的脚步微微顿了顿，他思索了一下，突然拔下一根头发，塞进了门缝之中。

    头发在缝隙中十分隐蔽，难以被发现，可是一旦门被打开，发丝就会掉落在地，这样一来假如有人进入自己的房间，自己绝对可以察觉。

    陈攸认为，既然自己得到了如此诡异的东西，恐怕难保自己陷入某种漩涡之中，那么保持一个对一切都抱有警惕的心就十分必要了。

    虽然没有继承这具身体的记忆，可是凭这三天时间，他对这个世界也有了些许了解，特别是学校的位置，他也通过网络查询了出来，不会出现一出门就找不到北的情况。

    同时，他还在不断回忆着昨夜的情形。

    昨晚，他用一本怪谈笔记，创造出了一个怪谈……

    原本按他的想法，自己只是为了收获怪谈因子，因此才将目标放在了隔壁的死者身上，可是没有料到，最后的结果却超出了他的想象。

    凭怪谈归来的李德顺，竟然杀死了自己的结发妻子！

    事情的真相到底如何，陈攸已经无法追溯，他只知道，这里面还潜藏着极为深沉的秘密，只是这些秘密都随着纪芙蓉的死，彻底埋进了时间的长河。

    “纸人为什么会消失，是在之前的祭奠中烧掉了，还是有别的原因？”

    “而且，昨夜归来的李德顺，真的就是李德顺本人吗？”

    “又或者，只是一个套了李德顺外皮的……异类？”

    陈攸不知道，他甚至无法证明怪谈笔记所说的一切究竟是否为真实，他只知道，从昨夜李德顺出现开始，自己的怪谈因子便开始迅速增涨起来。

    【契约者：陈攸（13）】

    【寿命：0】

    【念：0】

    【怪谈因子：喜130、怒138、哀219、怨171、惧378】

    这些数值，还在随着时间的推移不断上升着。

    陈攸站在校门前，默默看着手中的笔记，此时距离他和怪谈笔记签订契约已经过去了九个多小时，自己很可能只剩下十几个小时的寿命了。

    既然如此，先兑换一点寿命吧……

    陈攸想了想，心中一动，顿时怪谈因子那一栏中的喜、怒、哀、怨、惧五项值同时减少一百点，而念那一栏，则从0跳到了1。

    100点的五种怪谈因子，只能合成一点的“念”吗？

    陈攸脸上的笑容有些苦涩，他再次心中一动，那一点念便又一次转化，重新归零，而寿命那一栏，则从0跳到了1。

    “很好，我现在有1天的寿命了……”

    陈悠原本紧迫的心微微放松，他再次看向那个‘13’的数字，那个数字从头到尾都没有改变过，也就是说并不是他的生命倒计时，至于到底是什么，还需要进一步的推测。

    想到这里，陈悠迈开脚步，迅速走进了H市第五高校的大门。

    花费了一点的时间，陈悠顺利找到了自己所在的高三五班，此时课堂已经开始晨读，整个教室人声鼎沸。

    陈攸特意来得迟了一些，此时教室只剩两个座位还空着，其中一个位于教室的第三排，另一个位于最后一排的角落处。

    没有任何犹豫，陈攸直接朝着最后一排走去。

    之所以如此，是因为陈攸早就在学籍网上查询过原身的成绩，不出他所料，这个原身的成绩并不怎么好，严格来说应该是极差，每次模拟考全都在全级倒数，因此，陈攸才会毫不犹豫的选择最后一排座位。

    事实上，陈攸果然赌对了。

    他的出现虽然引来了好几道目光，可是就算看到陈攸朝着教室的最后面走去，也没有人露出诧异的神情。

    来到座位上坐下，陈攸还特意看了看桌上留下的一大摞书籍——嗯，没有错，都是“陈悠”这个名字。

    顺利找到座位后，陈攸突然想起，班导王峰昨天还叮嘱过，等今天自己前来上学之后，记得去他办公室填一份补助申请表。

    这个原身可是一个孤儿，没有收入来源，16岁才搬出孤儿院，全凭学校和社区的补助生活，这份补助无论对于原身还是现在的他来说，都是极为重要的。

    不过自己并不知道这个班导的办公室在哪里，只能等课间打听一下了。

    想到这里，陈攸深吸一口气，感受着教室内久违的熟悉氛围，这种紧张而泛着青春的氛围，上一次体验还是在四五年前，自己高中的时候。

    略微怀念了一会儿自己的过去，陈攸便开始东张西望起来，这间高三教室里大概有五十来个学生，布局和自己上一世相差无几。

    两扇老旧的前后门，足以从外面一览无余的大面积平开窗，前后两块黑板，上面张贴着“阳光、团结、勤奋、好学”等等标语，以及右上方万年都不打开一回的电视箱。

    除此之外，所有书桌都是单人式的，不过为了节省空间，两两并在一起，形成了四列纵队和三条过道。

    不过也的确如他猜测的那样，原身并没有什么朋友，自己坐在教室这么长时间，无论是同桌还是前桌，都没有和自己搭过话。

    陈攸看了看同桌，这是一个满脸痘印、戴着黑边眼镜的男生，一看就是那种认真读书的类型，也不知怎么会沦落到和自己坐在最后排的待遇的。

    陈攸没有打扰对方，他小心翼翼的从腰间抽出怪谈笔记，虽然这本笔记的造型有些扎眼，但陈攸却不放心将其留在出租屋，最好的方法只能是随身携带。

    他看向怪谈笔记的封皮，此时怪谈因子那一栏的五项点数又增涨了不少，而且速度明显要比昨夜快了一些，显然因为白天的到来，那些李德顺的亲戚们开始口耳相传，将昨夜李德顺诈尸的消息散布了出去。

    只不过这个散布范围还是太小了，不然也不会只是以1点1点的速度增加了。

    不过，似乎想到了什么，陈攸突然皱了皱眉。

    就他妈离谱，明明是怪谈，为什么“喜”的点数也会增加？

    难道是李德顺的仇家，看到李德顺死了，于是呵呵偷着乐？

    这些陈攸实在难以理解，毕竟他还是个孩子，不过至少他知道了五种点数互相合并，才能转化为可以兑换寿命的“念”，少一种都不行。

    这就有些棘手了啊……

    陈攸隐隐有一种预感，这本怪谈笔记中所谓的怪谈，并非仅仅需要吓人，而是需要更深入、更全面地玩弄人心，如果自己光是凭借怪谈的惊悚来赚取怪谈因子，是完全行不通的。

    想到这里，陈攸收起怪谈笔记，重新拿出一本普通的笔记本。

    看来，自己还需要好好分析一下了……

    陈攸咬了咬笔杆，朝着笔记本上写道：

    【首先，创造怪谈，至少需要以下几个因素：定义、声明、架构、触发，以及最为重要的怪谈因子。】

    【其次，我创造的也仅仅是怪谈本身，尚未有任何证据证明我对自己创造的怪谈有控制能力，所以，这些怪谈到底归谁管？】

    【再次，怪谈形成后，会在末尾由笔记自动生成一段批语，批语中似乎隐藏着许多连创作者都不知道的东西，比如纪芙蓉之死，或许，这件事里隐藏着另外的内幕……】

    【第四，怪谈是否有自己的思想和智慧？】

    【第五，怪谈形成后产生的怪谈因子，从字面意义来看，应该是流传度的一种体现，怪谈只有被流传出去，才可以获得怪谈因子……】

    【第六，‘念’是什么？它只能兑换寿命吗？还有那数字13的意义又是什么？】

    这六点，也就是现今陈攸最为关心的问题了。

