    在香岛商人集合在木凯伦房间讨论接下来的事情时，魔法之都总部终于接到海外一处荒岛有蓝星军的消息。

    很显然，魔法之都并没有深入了解蓝星，以为蓝星只有一个强大势力，特别是冈萨国，当初可是撵着他们狼狈逃回来。

    所以在魔法之都议会眼中，像冈萨国那样强大的国家，蓝星至少还有四个，一旦他们全面入侵大陆，单单依靠魔法之都是挡不住。

    所以魔法之都决定先下手为强，将蓝星军的桥头堡给打掉。

    魔法之都动员了二十万自由魔法同盟军，还有一万魔法骑士团。

    所幸因为大陆战争，魔法之都很早之前就发起战争总动员，最狠的事情，就是直接将南部大陆各国军队的精锐给抽调，短时间内又聚集两百万自由魔法同盟军，而且相比原先的自由魔法同盟军，这些从各国抽调上来的精锐部队很早之前就已经适应了步枪这种新武器。

    原本运往蒙哥马利军团的武器全部截下补充给新的部队，蒙哥马利与艾卡特这些成功逃走军官全部并新整编第十二军团，出动近万艘战舰，向着冈萨国占据的小岛浩浩荡荡而去。

    与此同时，伊扎克已经将异世界的坐标交给了经济联盟和厄雷士帝国，随着进化药剂的兴起，厄雷士帝国开始向周边国家伸手，特别是发现资源丰富的异世界后，开始大规模扩军，把周围的国家吓得瑟瑟发抖。

    这两方势力也开始与冈萨国一样，大举进入西诺大陆，他们虽然没有冈萨国去得早，却因为没有被发现，反而发展得更快。

    经济联盟甚至已经开始建造船坞，准备大规模生产海上战舰，实际他们已经生产了好几艘铁骨木壳战舰，外表也没有覆盖铁皮，用得还是古老的风帆动力，成功在周围海域打下赫赫威名。

    时不时洗劫进入他们海域的船队，洗劫也十分注重方寸，并没有引起周边大势力关注，得到平稳发展。

    经济联盟曾经也是以海军征服全世界，如今也不例外，他们大力发展海军，前期生产铁骨木壳战舰是为了掩人耳目，等到海军实力强大起来，他们才会开始入侵大陆。

    相比与魔法之都交过手的冈萨国，经济联盟只是将其当成一个高武，但是科技落后的一个世界，对于征服整个大陆，信心满满。

    因为计划得当，位于马克西姆帝国海域的经济联盟发展迅猛稳定。

    处于东神教区域内的厄雷士帝国就更舒服了。

    他们出现的岛屿距离西诺大陆一个星期的路程，根本就没有船队会跑过来，所以厄雷士帝国发展得比经济联盟还有舒服，他们根本不需要藏着掖着，甚至还被他们发现一处巨大的海上油田，正在建造海上开采基地。

    这三个势力各自藏着掖着，并没有泄露半点消息，慢慢积攒力量，准备让西诺大陆大吃一惊。

    大陆北方则交给中部群岛几个大国联合起来的中岛联盟，这个中岛联盟是伊扎克一手促成，很快成为四大陆之外最强的军事力量，不过其战斗力根本不被四个超级大国放在眼里。

    不过中部群岛庞大的人口基数与贫民让伊扎克培养了大批不死军团。

    只不过北方大陆靠北的海域太冷了，让一直生活在亚热带与热带的岛人而言实在是太难受了，跟经济联盟同时入场，经济联盟已经开始建船坞，可是中岛联盟的岛民才刚刚将士兵营地建好，让伊扎克看得眉毛直跳。

    这效率，连民夫还不如，还敢号称精锐。

    依靠岛民的效率，想要与其他三方同时进攻大陆，会非常难。

    在伊扎克惆怅的时候，魔法之都的庞大舰队距离冈萨国占据的小岛不足百里，已经可以看到小岛的雏形，同时也能看到小岛初见端倪的码头，码头边上还停靠着十来艘舰船。

    托尔曼看着已经大变样的海岛，海岛上的堡垒醒目可见，暗暗心惊蓝星军的发展速度。

    蒙哥马利看着海岛上层层叠叠的防线，用武装到牙齿来形容也不为过，让人看得头皮发麻，想要拿下这样的岛屿，风险太大了，只能用人命堆。

    第十二军团的军团长克鲁门看着岛屿上各种隐藏的堡垒建筑，放下手中的望远镜。

    “不管怎么样，我们都必须拿下这座岛屿，将蓝星人赶回蓝星。”

    蒙哥马利点点头，他也希望这一战能够将功补过，如今重新整编的军团越来越多，他还想要第四军团重新恢复编制。

    “空气炮准备！”十二军团的副指挥官开始下达命令。

    相比克利夫兰联邦王国生产的空气炮，魔法之都生产的空气炮威力更加强，口径达到150mm，射程更是达到了二十五公里。

    每艘战舰上，都布置了两门天锤150空气炮，这一次出征，一共调动了四百门空气炮，几乎将魔法之都现有的空气炮都拉来。

    “调整炮口！”

    所有空气炮集体调转炮口，开始锁定岛屿。

    冈萨国的军队看着上万艘拇指军舰距离海岸二十多公里停靠，规模看似庞大，可是全部都是两个世纪前的木制战舰，让他们在岸上不断发出嘲笑声。

    因为老式木制战舰的缘故，他们不相信魔法之都拥有可以打到二十多公里外的先进武器。

    “目标锁定完毕！”

    “开炮！”克鲁门举起手中的长剑喊道。

    噗噗……

    空气炮开炮并没有震耳欲聋的声音，只要浅浅的声响。

    魔法之都的战舰从建造之初，就没有考虑安放空气炮这种大型武器，这一次出征，完全就是固定在战舰甲板上，每一艘战舰只装备了一门天锤150空气炮。

    直到炮弹呼啸声响起，冈萨国的大兵才猛地反应过来。

    “是炮击！隐蔽。”

    轰隆隆！

    炮弹落地发出震耳欲聋的爆炸声，整个岛屿仿佛瞬间被犁了一遍。

    魔法之都的天锤150空气炮口径是150mm，可是由于发射不是常规火药推动，而是纯空气压缩送过去，飞行速度跟迫击炮差不多，所以炮弹长度增加了一倍，再加上表面铭刻了魔法轻身术，其弹药量堪比250mm炮弹。

