    神界，离火小镇

    法阵守卫站在萧长天和伏天，脸色带着一丝轻蔑，目光不善。

    伏天听到这守卫的口气，也是面露不喜。

    要是平时里有守卫用质问的口气跟自己这么说话。

    自己可能也不会理会他。

    但是，萧长天在这里就不一样了。

    自己师尊何等人物，在这里站着怎么了。

    心里这么想着，伏天也是上前一步，对着守卫缓缓说道：

    “我和师尊站在这里，怎么了？”

    法阵守卫听到伏天这话，也是将手中的长枪对准伏天。

    “小子，怎么说话呢，我们可是离火宗法阵守卫。”

    “这里可是离火城，乖乖告诉我们你们的来历，还可以免去皮肉之苦。”

    萧长天看着周围，听到守卫说起离火宗。

    也是连忙走过去，对着伏天缓缓说道：

    “伏天，不要乱来。”

    看着伏天和离火宗守卫一副箭弩拔张的模样，萧长天也是有些头疼。

    这伏天怎么还没有拜入人家的门下，就要和人家干架呢。

    “几位，都是误会，误会。”

    这个时候，萧长天也是对着法阵守卫解释道。

    “我们是受到你们离火宗的邀请，前来贵宗的。”

    “师尊，你看他们样子，何必跟他们废话？”

    伏天看着法阵守卫居然敢拿着长枪对准萧长天，也是一怒。

    要不是萧长天在旁边，他们几个已经是一具具尸体了。

    法阵守卫听到伏天的话，再看看萧长天。

    身上一点气息，原来是一个凡人。

    接着，对着萧长天和伏天嘲讽道：

    “我当是什么人呢，原来是两个不知天高地厚的凡人，随便搞一张请柬，就想要混进我们离火宗。”

    “告诉你，想都别想。”

    在这里，这些守卫看到那些想要混入离火宗的凡人也是见多了。

    因此感到萧长天身上没有气息之后，也是缓缓说道。

    萧长天听到守卫的话，新路也是一阵怒气升起。

    自己跟他们好好说话，这守卫则是一副盛气凌人的样子。

    看来自己听说的没有错，修仙界里面，像大阳真人那样好的修仙者还是很少的。

    接着，萧长天也是带着伏天离开。

    要是让伏天拜入到这么一个宗门里面，自己也不会放心。

    而在这个时候，法阵上面也是一阵亮光亮起。

    接着，一身红色长裙，扎着双马尾的女子就出法阵里面走了出来。

    女子一出现，那些法阵守卫解释对着她恭敬行了一礼。

    “圣女！”

    来者正是离火宗的圣女，火玲儿。

    火玲儿一出现，目光朝着周围扫视了一番。

    接着也是缓缓朝着萧长天和伏天走去。

    看到萧长天手中红色的请柬，脸色也是一喜。

    “你就是下界的气运之子吧，请跟我来。”

    说话的时候，火玲儿丝毫一股盛气凌人的味道。

    相反地，火玲儿话语里还带着一丝欣喜。

    这几日，下界的气运之子几乎成为了整个神界的香饽饽。

    每发现一个下界的气运之子，都是有好几个势力前去争夺。

    他们离火宗自然也是到到处争夺，本来对发请柬的方法不抱有任何幻想。

    没想到，在离火宗修炼的火玲儿还在自己的离火成中感受到自家请柬的气息。

    这才火急火燎地赶过来。

    生怕来晚一点，这下界的气运之子就跑了。

    萧长天听到火玲儿的话，也是摇了摇头。

    “你们离火宗这种修仙宗门，我们凡人可高攀不起。”

    想起法阵守卫刚刚的态度，萧长天在心里对离火宗那是一个差评。

    凡人？

    火玲儿听到萧长天的话，脸上也是一愣。

    这请柬会将他们带到这里，说明他们之中确实有下界的气运之子。

    否则的话，是不可能来到这里。

    不过，火玲儿没有过多思考这个事情，发而是脸色一寒，对着身后的守卫缓缓说道：

    “怎么回事？”

    听到火玲儿冰冷的话语，那些法阵守卫心里也是一寒。

    守卫法阵对他们来说可是一件肥差。

    要是在这里丢了，他们之后还不知道要怎么办呢。

    想到那里，那些法阵守卫解释对着火玲儿说道：

    “圣女，我们不知道这两位是宗里的贵客，我们错了。”

    从火玲儿刚刚和萧长天的谈话，他们也知道。

    萧长天和伏天，怕是宗里请来的贵客。

    火玲儿看到他们的反应，也是对着他们缓缓说道：

    “错了，是跟我道歉吗？”

    那些法阵守卫听到火玲儿的话，接着也是连滚带爬地来到萧长天的面前。

    “前辈，刚刚是我们有眼不识泰山，求你原谅我们。”

    “是啊，前辈，我们知道错了。”

    萧长天看着自己脚边的这些人，脸色也是稍微缓和了一些。

    离火宗这些守卫看起不怎么样，不过他们主事看起来还是挺好的。

    这个时候，火玲儿也是走到萧长天和伏天跟前。

    “两位，这些下人不懂事，还请你们包涵，还请到离火宗里面一叙。”

    火玲儿甜甜的声音传了过来，萧长天也是叹了一口气。

    “也罢，伏天，我们去看看吧。”

    这主事的姑娘看起来还不错，而且人家修仙者也跟自己道歉了。

    自己一个凡人，也要给人家面子是不是。

    况且，伏天这天赋，不能浪费了。

    伏天听到萧长天的话，自然也没有意见。

    火玲儿听到萧长天和伏天愿意来到自己离火宗，心里也是松了一口气。

    目光瞪了那些法阵守卫一眼。

    她也知道，过了今天，这些守卫是要换人了。

    而很快地，萧长天和伏天就在火玲儿的带领下，来到离火宗中。

    在一处小阁楼当中，一张桌子上面满汉全席。

    各种美食应有尽有，萧长天和伏天在一个离火宗侍女的带领下也是来到这里。

    “两位，圣女马上就过来。”

    “你们先坐。”

    萧长天听到这名侍女的话，也是点了点头。

    接着，从阁楼往下方忘了过去，整个离火宗的建筑一览无余。

    修仙者居住的地方，还真是气派啊。

    这个时候，火玲儿也是缓缓来到阁楼当中。

    看到萧长天和伏天，也是对着他们缓缓说道：

    “两位，坐下来，边吃边说。”

    听到火玲儿甜甜的声音，萧长天和伏天也是跟着火玲儿坐了下来。

