
　　噗~呲~

　　伴随着一阵低沉的喷气声。

　　装甲车顶部顿时冒出大量的烟雾，紧接着众人便通过画面看到金属隔板以极快的速度溶解，车厢内的白炽灯光闪烁不定。

　　0.25倍速的画面缓放让几人能够清楚的看到车厢内众人的反应。

　　两名通缉犯仍处于昏迷状态，身体不断的左右摇晃，全靠挂在车厢壁上的手铐保持位置。

　　如此看来他们假装昏迷的可能性不大，毕竟真要是有同伙，这时候就是他们最好的反击机会。

　　摆烂也不是这么个摆法。

　　反观押送人员这边则是展现出了极高的战斗素养。

　　几乎是在袭击发生的同一时间,装甲车内的三名看押人员便迅速做出反应。

　　坐在中间的人第一时间抬起左臂，一面浅棕色的皮制盾牌显现，灵能壁障瞬间展开，试图去堵住缺口，想要封住任何东西进来的可能性，而他身边的两人也是迅速抬枪瞄准,保持高度警戒。

　　然而就在他们全神贯注的防守时,屏幕上却突然涌现出一团浅灰色的雾气。

　　由于这股浅灰色雾气跟装甲受腐蚀产生的白色气体有明显区别，再加上研究部门对视频进行过处理，所以很好分辨。

　　“这些气体已被证实带有高度的致幻性，而且起效以及挥发速度极快，研究人员赶到现场时已经无法采样。”

　　安翎抬手指向灰雾出现的位置，沉声说道。

　　坐在装甲车厢内的押送人员再怎么小心，也不可能全程佩戴防毒面罩，毕竟在他们看来任务已经结束，通缉犯尽数逮捕归案。

　　五秒钟！

　　仅过了五秒，画面内押送人员身形开始摇晃，接连倒下。

　　前边的司机也不例外，装甲车顶部被腐蚀的区域已经蔓延到车头。

　　也正是在这时候，几人不约而同的看向车厢缺口。

　　“雾气里有东西！”

　　吴森岩站起身，盯住画面上被多次放大后的雾团，它出现了明显的震颤。

　　在研究部门的技术支持下，雾气中存在变化的区域都用虚线进行标注，甚至凭借雾气的动向勾勒出了大概的轮廓。

　　可以看到在所有人都陷入深度昏迷后,缺口处探入了多根吸管模样的触须，分别对准车厢内的几人，不仅没有击杀，反而是以某种方式将他们包裹了进去.......

　　画面内的几人身上的衣物出现了明显的束紧状态，紧接着悬浮而起，接连消失在车厢内，而通过缺口处尚未散去的雾气，众人能清楚看到人形物体接连穿过其中。

　　至此，袭击过程中出现的种种异常情况总算得到了解释。

　　只是会议室内的几人脸上却没有任何轻松神色。

　　“单凭这些物体轮廓，我们就算知道对方是怎么做的也无法锁定目标，更别提找到它的位置！”

　　吴森岩拧着眉头，左手握拳砸在桌面，沉声说道。

　　特事局的追踪手段其实并不少，如有必要，天上的卫星可以随时调用，九科内部也有不少奇人异士，不缺神秘侧的追踪手段。

　　可他们再怎么厉害也不可能靠着一团雾气勾勒出来的“吸管”来锁定目标，更别提抓捕。

　　“针对装甲车内留存痕迹的进一步研究尚在进行，事发地点周边区域的监控录像也在排查......”

　　“不，不够，对方敢这么明目张胆的发起袭击，势必有所倚仗。”

　　吴森岩站起身,会议桌旁来回踱步，转身再度开口道，

　　“立刻协调山庆市内各城区警局，现在我们能做的就是通过对比分析，确认近期发生的众多失踪案是否跟此次袭击事件有关，辛苦一下情报科的同志，我不信袭击者能次次不露马脚！”

　　这算是个笨办法，却也是现在吴森岩能想到的唯一方法。

　　因此在说话的同时，吴森岩的目光转向阎荆和赵乾武，希望他们能有更好的提议。

　　“要是案发时我在现场，我或许能锁定袭击者，可现在过去一整天......暂时没有好办法。”

　　陆吾金睛能察觉到隐藏的怪物，幸运罗盘能追踪他们的行迹，可这两件道具都有各自使用的前提。

　　前者需要阎荆就在现场，后者则必须得先有目标。

　　“我倒是有办法，不过可能需要两个多小时。”

　　赵乾武忽然开口说道，将在场几人的目光都吸引了过去。

　　“两个多小时......你打算怎么做？”

　　吴森岩追问道。

　　“虽然我没办法追踪袭击装甲车的怪物，但我知道有人可以还原案件现场发生的一切，包括隐藏的那头怪物或是别的什么，而他现在不出意外的话，应该在洛津市，赶到这儿需要时间。”

　　“九科的人？”

　　“不，那人是墨竹社里的高手，罗道长，你应该还记得我在跟你去春柳阁的路上提及的事情吧？”

　　扭头看向阎荆，赵乾武接着说道，

　　“第三天在佛塔周围布置各种符箓时，我专门跟郁珂聊过合作的事情，后续的进展相当顺利。”

　　总的来说，墨竹社本身就是偏向于正派的民间组织，再加上前代使徒的传承，属于既有底蕴，又有实力的组织，赵乾武在泾江镇内猜到郁珂身份后便尝试着与其沟通。

　　墨竹社原本的行事风格无疑更偏向于独来独往，不与官方有太多接触。

　　然而泾江底发现的遗物和多人异世事件的凶险改变了郁珂的想法。

　　尤其是阎荆的出现，让郁珂意识到特事局内部同样高手如云，澄镜湖畔和打谷场上阎荆的表现给他留下了极深的印象......

　　赵乾武在交谈中没有刻意澄清阎荆与特事局的关系，这算是个小心机。

　　当然，阎荆本身也确实说过要是有什么棘手的事情，可以找他解决，只要酬劳到位就没问题。

　　因此郁珂并不知道阎荆跟特事局仅限于合作，只觉得与其之后若是发生冲突得面对这般恐怖的家伙，还不如双方借这个机会建立起沟通渠道。

　　“郁珂在返回的当晚就联系了我，昨天我们跟墨竹社刚进行过一轮会谈，为表诚意，他们特地派出几名拥有特殊能力的使徒成为特事局顾问，协助我们侦办各种超自然事件，这其中就有我刚才说的高手。”

　　如今正是特事局最缺人手的时候，墨竹社的支援无疑是雪中送炭，赵乾武见识过他们的能力，因此碰到眼下这情况第一时间就想到了对方。

　　“那还等什么，赶紧调人过来啊！”

　　吴森岩颇为焦急的催促着。

　　袭击者随时有可能再次作案，他们必须得抢占先机。

　　做为特事局高层，赵乾武虽然嘴上时常损吴森岩，但牵扯到山庆市的安危，当即联系洛津市特事局分部，将这边的情况简单的说明后便要求他们派专机将人送来。

　　墨竹社那边得到消息后也没迟疑，唯一的意外是郁珂知道阎荆也在场后，果断表示要一同前来。

　　“他找我有什么事吗？”

　　阎荆自问在泾江镇跟郁珂除了战斗以外，很少有交集，基本没有单独相处的时候。

　　“墨竹社那边似乎对你很感兴趣......别误会，不是想招揽，而是牵涉到一些机密。”

　　赵乾武回想起郁珂刚才在电话中提及的事情，看向阎荆的目光不由得带上些审度，最后往前凑了两步，低声说道，

　　“在昨天的会谈上，墨竹社向我们提出了一个新概念，山海遗泽，他们认为你是其中的一员，而且必然是佼佼者，想从你这儿了解些信息......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第五章 山海遗泽免费阅读。https://xs.23sk.com 