    游戏里，方月一脸怪异地看着眼前的玩家。

    “所以，你们全是钻了狗洞才进村的？”

    活着的八名玩家面色尴尬的避开视线，有几个红着脸小声争辩道。

    “洞，怎么能叫狗洞呢！”

    “对啊，洞，洞有很多种，只是那个洞比较小！”

    你说啥？

    我怀疑你在搞颜色哦！

    方月脸色一黑，这才注意到，这八名玩家和躺下地上的尸体，身材都是属于比较矮小和幼龄。

    都是在15-18岁左右，似乎全是学生之类的。

    而在这时，沐梓上前问道：“夜副队长，需要我来处死他们吗？”

    话音刚落，这八名玩家顿时吓得脸色煞白。

    “不要啊！大哥救我！”

    “巡夜副队长，有话好说！只要让我们待在村子里，让我们干什么都行！”

    “对啊！对啊！我们不怕苦不怕累，就是最好的工具人！”

    众人正七嘴八舌的说着，忽然有一个女孩子惊叫一声。

    “诶！诶诶诶诶！你你你你，你好眼熟啊！”

    嗯？

    难道有人认识我？

    方月朝那个女孩子看去，只见她皱眉拖着脑袋，苦思冥想，忽然一拍大腿。

    “啊！我想起来了！你你你，你是不是夜色黎明？我在视频看过你打架，好厉害的！”

    方月：？！！！

    迷，迷妹！

    居然是我的小迷妹！

    方月一个激灵，差点暴露了激动的心情。

    心中暗爽，表面镇定，淡淡地瞥了眼这个女孩子。

    嗯，身材8分，颜值9分，综合8.5分。

    哼！我的迷妹，颜值就是高！

    方月正得意呢，其他人也纷纷反应了过来。

    “什么！？他就是夜色黎明？！”

    “啊啊啊啊！我是他粉丝啊！死忠粉！！”

    “夜哥，夜哥，能给我签名再杀我吗！我要拍个照面再死！”

    “我我我，我想开录像，夜哥，可以让我开个录像，再来个合影吗？”

    “夜哥，呜呜呜，我今天刚进有，我想待在村子里可以吗？就一晚……”

    众人激动的要去围住方月，有人甚至使用了可爱战术和可怜兮兮战术，看的方月眼花缭乱，一阵怜悯。

    现场顿时没了秩序可言。

    好多！好多妹子！还有个正太！颜值都很好，都是好学生，哇哇哇！

    方月乐的嘴都快裂开了，忽然眼睛余光扫到了神色不善的沐梓。

    “夜副队长，今晚古月村已经收留很多流民的，既然她们不再名单里，那么就一定是对村子没用的人……”

    沐梓的意思，不言而喻。

    没再提把人杀了了事，那都是看在方月面子上了。

    不过……这些可是迷妹迷弟，我的小粉丝团啊！

    方月想了想，忽然心中一动，对沐梓道。

    “放心，我有分寸。”

    话落，方月突然重重的咳了一声，对粉丝团严肃道：“一个个都干什么？都给我去那边站好！”

    众人闻言，连忙回去乖乖站好，期盼的眼神，可爱的大眼睛，忽闪忽闪地注视着方月。

    诶诶诶诶……1号挺好看诶，2号长得也不错，哦哦哦，刚才的8.5分小迷妹！决定了，他以后就是村里的粉丝团啦啦队队长了！

    心中虽这么想着，但方月还是绷着脸，大声说道。

    “看来你们都知道我是谁了，那我也不隐藏身份了。”

    “没错，我就是夜色黎明，是古月村副队长，是第一批进入古月村的流民。同时也是你们最好的……好大哥！”

    “作为前辈，看到你们今晚的举动，我很失望。”

    “但我还是决定给你们一个机会，让你们暂时留在村里，并和沐梓小队，一起严厉的监督你们！”

    “如果一天内，你们在村里的没能做出贡献，或者没能让沐梓小队的人满意，就立刻离开古月村！”

    “不用担心！作为老大哥，你们有什么不懂的事，我会亲切的告诉你们！”

    “现在，你们每个人都自我介绍一下！”

    话音落下，方月一指刚才8.5分小迷妹。

    “从你这……开始！”

    8.5分小迷妹顿时一个哆嗦，神色紧张。

    沐梓小队的人虽然有些懵，但听方月这么说了，也没有意见。

    一天时间，也足以看出能不能给村里带来帮助了。

    所有人的视线顿时一下子都集中到小迷妹身上。

    她紧张又害羞看看周围，用细如蚊声的声音，小声道：“我，我叫天，天淡纸鸢舞……”

    那声音，轻的方月像听唐僧念咒，头皮发麻。

    其他人也眉头紧皱，沐梓更是神色一冷，朝方月摇了摇头，显然是极其不看好这小姑娘。

    方月见情况不对，连忙大吼一声：“听不见！重来一遍！”

    说着，他还给了后面小队的人一个眼神。

    其他人一看，只好附和地给机会，立刻配合道。

    “根本听不见！”

    “再来一遍！”

    “重来！”

    “这么小声还想留在村子里！？”

    “拖出去！村子不留哑巴！”

    天淡纸鸢舞顿时被吓到了，脸色有些苍白。

    作为学生，她哪经历过这种场面，咬了咬牙，闭上眼涨红着脸大声道：“天淡纸鸢舞！16岁！属性驭力1点，卸力1点，天赋：摄食术！可以通过吃东西加属性！请，请多多指教！”

    摄食术？！吃东西就加属性？！

    这货居然是幸运礼包玩家？！

    捡到宝了啊！

    方月心中一喜，连忙道。

    “好！很有精神！”

    方月一拍巴掌，为她点赞，然后才期待地看向第二个小姑娘：“下一个！”

    第二个女孩子推了推鼻梁，似乎有戴眼镜的习惯却因为没有眼镜而做出下意识紧张行为。

    “尾，尾巴！17岁！女……”

    这次，不用方月带头，后面沐梓小队就开始了。

    “听不到！”

    “听不到！”

    “重来！”

    “听不到！”

    “重来！”

    “没吃饭吗！”

    尾巴眼睛顿时红了，似乎委屈极了。

    方月还想安慰句，看到沐梓目光投过来，顿时绷着脸道：“怎么？你没听见吗？大声点！”

    末了似乎为了转移别人注意力，给尾巴争取缓冲时间，方月对其他人：“还有你们，不准东张西望！那边那个，你那算站立的姿势吗？这么年轻就驼背吗？”

    “都给我听清楚了，在古月村，巡逻队的人说听不到，那就是听不到！”

    “你，尾巴，重来！”

