    “要不明天我再跟那嫂子说说？”程怡星试探着问。

    时落坐到电视前，拿着遥控器，按了许多下，才找到了美事节目，她目不转睛地看着电视屏幕上让人垂涎欲滴的各色美事，喉头微动。

    “你去可以，我从不会求人算命。”时落抽空回了她一句。

    什么人可救，什么人无药可救她还能分辨得清。

    她不主动，却不会阻止程怡星做好人好事。

    “落落，我知道你的意思。”程怡星坐在时落身侧，她说：“可是我还想试试。”

    “想做便做，随心就好。”

    “落落，要是我说服了那位嫂子，她来找你，你会不会帮她？”程怡星小心翼翼地问。

    时落艰难地将自己的视线从屏幕上移开，看了一眼程怡星。

    她的瞳仁黑的极黑，白的极白，水润的眸子无一丝波动。

    程怡星被时落看的头皮发麻，想收回刚才的话，时落开口了，“我算命要收钱的。”

    “她的话，五百不能少了。”时落又加了一句。

    噗——

    程怡星笑倒在时落的肩头，她飞快地捏了一把时落的脸，而后拇指跟食指搓了搓，奇怪地问：“落落，你皮肤怎么这么好？你用的什么化妆品？”

    她以为肤若凝脂只是书中的人特有的，她遇到的所有人中无一人的相貌有时落的好，也无一人的皮肤有她的细嫩。

    这样的时落很难不让人心动。

    “天生丽质难自弃。”时落嫌弃地避开她，继续看电视。

    程怡星又想笑了。

    落落这样说非但不让人觉得她骄矜高傲，反倒让人觉得莫名有些可爱。

    一直到没事节目放完，她才关了电视。

    这一夜时落仍旧睡在沙发上。

    只是之后几天程怡星一直没找到机会劝说那位嫂子，每次她下班回来，她家男人都在家，她也不好将女人单独叫出来。

    程怡星估摸着也叫不出来。

    时间久了，程怡星都觉得是不是自己真的不该强求。

    这几天，时落出去摆了两天摊，只有一位老人过来，要时落帮她算算她丢了的猫在哪。

    老人说她报警好几回了，派出所的民警转悠好几天，也没找着，她不能总浪费警力，只能自己拄着拐杖出来找。

    时落愣是凭着几根猫毛替老人找到了猫。

    她收了老人二十块钱。

    每天晚饭时程怡星都要问时落一天在外面替多少人算了命。

    当时落将二十块钱放在桌上，简单说了替人找猫的事，程怡星差点喷饭，她举着大拇指，跟时落说：“落落，我说没说过你格局是这个？”

    在落落眼里，一百万跟二十块只是数字不同而已。

    有一百万，时落也没多吃一顿饭，有二十块，她吃面条也能饱。

    “明天中午我出去吃饭，周家父子请客，回来我给你带吃的，你想吃什么？”饭后，今天时落收拾厨房，她问程怡星。

    程怡星正在擦地，她知道周家父子，“去哪吃？”

    “明和饭店。”

    啪嗒——

    拖把掉在了地上，“明和饭店？明家那个饭店？在上京数得上号的那个？”

    “应该是。”

    程怡星吸溜了一下口水，她忙拉着时落坐下，让她看看自己手机里的朋友圈，“落落，你来看看这个，我大学同学，去过一次明和饭店，秀了好几个月，听说里面景致好，服务好，关键是菜品好啊。”

    当然，价格也很美丽。

    “要不你跟我一起去？”时落知道现在年轻人喜欢晒各种吃的喝的玩的。

    “不了不了。”程怡星摇头，人家请时落，她去不合适，程怡星咽了咽口水，指着其中两张好看的图片，说：“落落，我想吃这两种小蛋糕，听说味道好的不行，是明和饭店独有的。”

    时落让程怡星将图片放大，她将图片拍下来。

    “落落，这手机在你手里总算有第三个用处了。”

    第一个用处是接电话，第二个是看法制新闻，第三个就是拍照了。

    时落没应，又问：“别的还要什么？”

    “别的不用了。”落落是客人，连吃带拿的，她不好意思。

    选好了图片，程怡星上下打量了一下时落，她起身，“落落，你等等。”

    她去了卧室，很快又出来，手上提了两个袋子，“这两套衣服我买来还没穿过，落落你试试，我们身高差不多，你比我瘦点，应该能穿。”

    能去明和饭店的都是非富即贵的，平常人就是想去，也舍不得花那么多钱吃一顿饭，哪怕饭店的服务人员不会用有色眼镜看人，那些客人也会对落落的穿着品头论足的，她这两件衣服虽然称不上奢侈，但是款式也还好。

    落落看着身上的运动服，“今天晚上洗洗，明天就能干。”

    “干不了。”程怡星拿出手机，调到天气预报那页，“今夜有雨，衣服干不了，穿着湿衣服难受。”

    “那明天再看。”时落还是没有妥协。

    程怡星也没再劝，她打算等半夜悄悄去客厅，将落落衣服浓湿，让她明早势必没运动服穿。

    当然，半夜时落就当不知道程怡星起来做了什么，她第二天还是穿上了程怡星的衣服。

    这两套衣裳中一套是束腰小西装跟长裤，一套是裙装。

    时落没穿过裙子，她选了长裤那套。

    “美，落落，你穿着比我穿的好看多了，果然人美穿什么都好看。”程怡星围着时落转了几圈，不停地夸赞。

    时落穿惯了宽松的衣服，乍穿这种西装，总觉得哪哪都不舒服。

    程怡星按住时落，不让她将西装脱下来，她又解开时落头上的黑色皮筋，让她的头发披散下来。

    时落长发及腰，头发乌黑顺滑，整个披散在后背，平白多了些许妩媚。

    程怡星爱不释手地摸着她的长发，“落落啊，你不光皮肤好，头发也好，你是不是喝露水的小仙女？”

    “我是吃面条长大的野丫头。”

    时落说的是实话，她这十多年吃的最多的就是面条了。

    说完，她从程怡星手里拿过黑皮筋，要把头发扎起来。

    “哎，别啊，这样最好看。”程怡星忙将皮筋又抢了回去，“就这样，你自己照照镜子，多好看。”

    时落皱眉，“我去吃饭的，不扎头发不方便。”

