    第五更，

    最终。

    还是观音看了一眼唐僧。

    在看到旃檀佛身边的沙僧和小白龙之后，观音的面色微微一变。

    不过转瞬之后就恢复如常。

    “旃檀佛，你方才去了何处？”

    观音看似随意的问道。

    “阿弥陀佛。”

    唐僧双手合十，宣了一声佛号。

    随后也不答话，径自回到了自己的座位上。

    看到这一幕。

    观音心中不由得有些气恼。

    “这金蝉子以前的时候，就目无佛法。”

    “佛祖还安排他下界作为取经人。”

    “如今找回了前九世修为之后，更加目中无人了！”

    观音心中暗暗气道。

    奈何，就算她心中有万般气恼，此刻也是发作不得。

    就算不看唐僧的面子，也得看佛祖的面子，这旃檀佛可是如来的爱徒，得罪如来的事情观音自然做不出来。

    ……

    ……

    与此同时。

    现世，鬼头山。

    “现世龙王，果然还活着！”

    炼神洞天内，四海龙王看着敖若冰，纷纷面露狂喜之色。

    对于龙族来说。

    几乎每一个条龙，都将复兴龙族视作自己的使命。

    看到敖若冰还活着，四海龙王顿时齐齐松了口气。

    经过谈话，他们已经知道。

    敖若冰所谓的死讯，仅仅是任锋安排的局罢了。

    而这么做的目的，虽然任锋有壮大自身实力的原因。

    但也同样是为了瞒过天庭和灵山，避免龙族被盛怒的玉皇大帝迁怒。

    知道事情的经过之后。

    困扰四海龙王的疑惑，顿时解开了。

    “任锋道友，我等险些误会了你啊！”

    “还多亏了任锋道友隐瞒了天庭，做出如此假象，否则现世龙王的身份一旦曝光，那玉帝必然会对我龙族下手。”

    “如此大恩大德，我四海龙族没齿难忘！”

    “任锋兄弟如果日后有用得着我东海的地方，只管吩咐。”

    四海龙王纷纷感激的说道。

    通过敖若冰的说明，他们已经知道。

    当初，是玉帝瞒着四海龙族。

    派太白金星下凡，命令敖若冰和任锋对抗的。

    并且，还是以四海龙族的安危为威胁！

    正因为保存四海龙族，敖若冰才不得不来到鬼头山，与任锋交战。

    可是不要忘记。

    四海龙王，都是活了不知道多少岁月的存在。

    他们很快就联想到。

    玉帝之所以逼迫敖若冰出站，无非就是驱虎吞狼的毒计！

    如果敖若冰杀死任锋，天庭这边也能少掉一个眼中钉肉中刺。

    而任锋杀死敖若冰，天庭更是跳脚的高兴！

    要知道。

    玉帝一直在提防着龙族。

    虽然如今龙族势微，最强的五爪金龙一族也在上古洪荒时，与凤族麒麟族的征战之中死伤殆尽。

    可纵然如此。

    敖若冰的金龙血脉，也足以引起玉帝的重视。

    无论敖若冰和任锋哪一方战死，对于玉帝来说都是好事。

    可就算玉帝也想不到。

    当初的任锋，竟然暗中给玉帝摆了一道，将敖若冰保存了下来。

    单单是保存金龙血脉这件事情，就足以赢的整个龙族的尊重！

    “四海龙王客气了。”

    任锋摆了摆手，淡然一笑，“如今我和若冰依然是盟友关系，互相帮助自是人之常情，不必太过介怀。”

    “这……”

    四海龙王闻言，顿时相视一眼。

    “大哥，是时候了！”西海龙王说了一声。

    敖广沉沉点了点头。

    旋即，将宝盒呈出，递给了敖若冰。

    “若冰，希望你能继承祖龙意志，振兴我龙族！”

    ……

