    姚殊强忍着疼痛，推开了门走出来，就见小阿志被一个妇人打扮的女人一把推在地上。

    这女人五官平平，嘴下有一个红痣，塌鼻梁，一副尖酸泼辣的长相。

    周氏见姚殊出来，不满的哼了声，撇开头。

    小阿志摔倒在地上，嘴上不服道：“你胡说！你胡说！”

    “阿志！”

    听到这声轻柔的呼唤，林志转身，起身跑到了娘亲身边，抱住了她的腿。

    姚殊搂住小阿志，抬眼看向院子里陌生的女人，冷笑道：“弟妹既然知道阿志的爹去当了兵，为国捐躯，怎还有脸来欺负我们孤儿寡母？家里公婆不管，里正还管不了吗？”

    林大郎被传战死沙场，在林家村这里，就是受人尊敬的，他的妻儿是不能平白被欺负的。

    周氏一下被噎住，没想到平日里不会管这些的姚殊会替林志出头，还想闹到里正哪里去，语气瞬间底气不足：“谁，谁欺负你们了！”

    她暗想：姚殊怎么生了个孩子，就像是变了个人一样。

    姚殊不理会周氏，低头柔声问大儿子，“阿志，你来说，她有没有欺负我们？”

    林志见阿娘愿意为他出头，心中狂喜，面上愤怒道：“自爹爹走了以后，婶婶从来不做家务事，冬日里让娘亲劈柴，夏日里让娘亲担水，就连小思也要每日割一篮猪草，否则便不给饭吃，她才三岁……”

    “小思”是三个反派里面心肠最狠的那个，如今才三岁。

    姚殊之前还在疑惑，那个三岁的小丫头去哪了？

    从大儿子话里得到答案的她心里震怒，脸上含霜：“弟妹可听见了？今日我便告到里正那里去，让乡里乡亲来评评理！”

    周氏心中害怕，色厉内荏的高声叫嚷：“这，这……小思去割猪草都是娘吩咐的！又不是我！”

    寻常的家长里短，里正是不会管的。

    可姚殊的爹是隔壁姚家村村长，若是姚殊真的找了里正去，闹得人尽皆知，看在姚殊亲爹的份上，她肯定讨不了好。

    “娘！娘！”周氏越想越慌，只得搬救兵，“娘！你快来评评理啊！”

    “都吵吵什么？！日头都偏西了，怎得还没生火做饭？”

    姚殊的婆婆王氏在屋子里给小儿子缝衣服，听到周氏的叫声，谩骂着走了出来。

    王氏是个身材矮小的妇人，周氏明明比她高出一个头，在她身边气势却生生被压下去一大截。

    王氏一露面，便向两个儿媳妇发难：“今日轮到谁做饭？！”

    周氏忙抢答道：“轮到大嫂做饭。”

    王氏见姚殊无动于衷地站在原地，两眼一瞪，高声道：“愣着做什么，还不快去？！”

    林志见阿奶走出来，闪身到娘亲面前护着，“阿奶，我娘今天刚生了弟弟……”

    不等阿志说完，王氏走近劈头一个巴掌打了下去，小孩子右脸颊一下子肿了起来。

    “小兔崽子，什么时候轮到你说话？”她打了一下犹嫌不够，狠狠掐着阿志的胳膊，骂骂咧咧道：“平日里不吭不响，今日长本事了？这个家庙小，容不下你这尊大佛了？”

    姚殊连忙护住阿志，和婆婆推搡着，“娘！你说便说，打孩子做什么！”

    她知道王氏这是听见了她们的争吵，指桑骂槐说给她听的。

    王氏阴阴的看着不听话的儿媳妇：“你以为这还是在姚家村呢？你还以为自己是被众星捧月的人呢？干活去！再说，林家的孙子，我这做阿奶的还打不得了？莫说是打两下，今日便是把他打死了，也没人敢说我！”

    这话除了说阿志，更是说姚殊入了林家的门，便受她的辖制了。

