
　　Bono的INS直播间开播之后就不断有KT粉丝闻讯而至，后面还有不少国内的靓仔也骑墙而来。

　　一群人一来就看到了如此惊爆眼球的表演。

　　“大哥！不至于，我喊你一声大哥不是为了看你耍杂技。”

　　“我踏马人傻了！这就是KT最强硬汉？”

　　“醉强硬汉没毛病，没喝个一斤半斤都干不出来这事。”

　　“橙子哥黑历史又多一条了，23333。”

　　“但凡喝酒多配一片头孢也不至于到如今这个地步。”

　　“一通操作猛如虎，一看是个二百五。”

　　“你确定这个头顶菜叶子的醉鬼就是世一上橙子哥吗？”

　　“从后面那句经典国骂发音来看，是林诚无疑了。”

　　······

　　Kuro看了一眼房间的角落。

　　“你没事吧？”

　　此时，林诚缩在墙角捂着刚刚劈完桌子的手掌一言不发。

　　林诚对着墙角方向蹲下，埋着头回了一句：“没事！区区小伤不致命。”

　　Kuro：“····”

　　Aiming：“没事就好，看来他清醒不少了。”

　　Bono：“哇~~~我的直播间人数破千了，林诚要不要再表演一个胸口碎大石。”

　　林诚缩在角落不说话。

　　众人哄笑。

　　后面的时间林诚没有再撒酒疯了，不过依旧是一副醉眼朦胧的样子，行尸走肉一样吃吃喝喝。

　　吃完饭，众人回家的回家，回基地的都准备坐大巴。

　　“要不你和我们一起回基地吧？明天再回家算了？”

　　Kuro有点担心林诚的状态。

　　林诚使劲摇摇脑袋，脸颊依旧红红的，“没事，我打车又不是开车，我只是还有点头晕，没什么大不了的。”

　　看到林诚也没出现站不稳的情况下，Kuro索性也不再劝了，帮忙叫了辆出租车。

　　一上车，报了地址之后林诚就闭着眼睛靠在座位上开始休息。

　　脑袋是真的晕啊！喝酒太难受了。

　　为什么手还有点痛？

　　刚才有人偷袭我吗？M.23sk.com

　　不知道过了多久，司机将林诚喊醒。

　　已经到了。

　　林诚虚眯着眼睛，好不容易才打开车门，“谢谢你啊师傅，嗝~~~改天请你喝酒。”

　　“喂！你车钱还没付呢。”

　　“哦，你稍等。”

　　林诚这才去掏钱，一边掏还一边问了一句：“师傅，Q币支付可以吗？比特币我也有哦。”

　　司机：“·····”

　　我讨厌醉鬼！

　　“哈哈！逗你的，给你钱。”

　　看到司机无语的样子，林诚哈哈一笑，哪怕喝醉了依然还是一副没心没肺的样子。

　　随手从兜里掏了张五万元的纸币递了出去，林诚转身就走。

　　“你等等！还没找你钱呢。”

　　林诚头也不回的摆摆手，“不用找了，诚哥请你喝酒。”

　　司机看着自己手里的五万元韩币愣了一下，又看了看计价器上显示的价格：一万四千元。

　　我喜欢醉鬼！

　　不知道司机的心理活动，林诚晃晃悠悠的摸到自己的公寓楼下。

　　“等一等，我要上车。”

　　看到前面有人上了电梯，赶紧三步并作两步追上去。

　　电梯里面是一个面相憨厚的中年男子，林诚没什么印象，估计是才搬过来的住户。

　　男子准备按下按钮关闭电梯门，随口问了一句：“你去几楼。”

　　“几楼？”

　　林诚想了几秒，突然转头问道：“对了！我住在几楼来着？”

　　男子：“····”

　　这，你还真的把我问住了。

　　男子也经常应酬喝醉，给出一个很中肯的建议，“忘记了的话就问问朋友吧。”

　　“对哦！我可以问别人嘛，总有人知道的。”

　　于是，在电梯门即将关闭的瞬间林诚伸脚卡住了电梯门，然后摇摇晃晃的冲了出去。

　　跑到公寓楼外面，林诚仰着头深吸一口气，双手捧成喇叭状放在嘴边。

　　“楼上的人都给我听着！！！”

　　“你们都给我出来！”

　　林诚的大吼传遍了整个小区，公寓楼的窗户边探出一个个脑袋。

　　“看看我是谁？”

　　“我到底是住在哪一层的？”

　　“知道的麻烦告诉我一声。”

　　“嗝~~~”

　　林诚俯着身子喊完，蹲在了地上。

　　这种情况下还拼命鬼吼，脑袋越发的沉重了。

　　小区里响起一片哄笑，好像还真的有人告诉林诚他住在几楼，不过迷迷糊糊间林诚也没有注意。

　　很快，韩书妍急匆匆的出现在公寓楼下。

　　“阿诚。”

　　一靠近就闻到了林诚身上的酒味，韩书妍没好气的嗔怪：“你怎么喝成这个样子？不知道自己连啤酒都喝不了多少吗？”

　　林诚抬头，虚眯着眼睛看着韩书妍笑了起来。

　　“书妍姐！我就知道你肯定不会不管我的。”

　　韩书妍好笑的伸手把他拉起来，“快跟我上去，在下面大吼大叫成什么样子？”

　　林诚摇摇晃晃的被韩书妍牵着走进公寓楼，一边还在不停的抱怨，“萧瞳呢？那个没良心的家伙都不出来看看我。”

　　韩书妍解释，“小瞳戴着耳机还在玩游戏呢，没听到你的声音。”

　　“哦。”

　　进入电梯，林诚身子一软就要往下梭，韩书妍赶紧伸手搂住了他。

　　这家伙明明刚才还在中气十足的大吼，这会浑身像是没有力气一样靠在韩书妍身上。

　　“唔~~~好香。”

　　林诚把脑袋靠在韩书妍肩膀上，只觉得她身上的味道很好闻。

　　“臭死了。”韩书妍没好气的白了他一眼。

　　林诚嘿嘿一笑，干脆把脑袋埋在她的发间，也不说话了。

　　“今天怎么会醉成这样？”

　　“我才没喝醉，只是微醺、微醺而已。”

　　韩书妍憋笑，这家伙明明醉了也要嘴硬。

　　“行吧，没醉就没醉，等会上去你先休息，我去给你买点解酒药。”

　　“书妍姐。”

　　“嗯？”

　　林诚嗅了嗅她发间的幽香，嘟囔道：“我好喜欢你啊。”

　　“知道啦！”韩书妍笑了笑。

　　听着她的浅笑，林诚有点气堵，“我是说真的，不是一般的那种喜欢。”

　　韩书妍依旧笑眯眯的道：“我知道啊，我也喜欢阿诚啊。”

　　“那我们交往吧。”

　　韩书妍愣了愣，转头看向林诚的脸。

　　他靠在她的肩上，眼睛虚眯着，脸颊泛红一副醉醺醺的样子。

　　韩书妍伸手捏了捏林诚的鼻子。

　　“如果是认真的，那就不要在喝醉的时候说啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第324章 我们交往吧免费阅读。https://xs.23sk.com 