
　　“老公，这就是你说的那三件宝贝？”李芷莘好奇地问秦明。

　　“是啊老婆，这就是当年丹道祖师葛洪老前辈留下的几件瑰宝，珍贵无比啊。”

　　秦明得意的向李芷莘介绍。

　　“可是，你上次不是说有三件宝贝，这里明明只有两件？”李芷莘不解的问。

　　“嘿嘿，这个容易，你看。”

　　秦明走到王菲菲身边，接过被鲸蜡密封了一千多年的青玉丹炉。

　　“砰！”

　　他抬起右掌，在其他人震惊的目光中，狠狠地拍在青玉丹炉的腹部。

　　老化的鲸蜡被他用暗劲震碎，再掀开丹炉的鼎盖，露出里面滴溜圆，乌金色的36颗九转金丹。

　　青玉丹炉的历史，瞬间浮现在秦明的脑海。

　　大量的宝光和灵气宛若潮汐，蜂拥进他的天眼，滋润着他的灵魂和身体。

　　“哇！这个是......”

　　李芷莘张大好看的小嘴巴，惊讶的看着这些漂亮的乌金丸子。

　　“这个就是那第三件宝贝了，葛洪亲手炼制出的九转金丹。”

　　秦明话音刚落，立刻又有一个声音传了进来。

　　“真的假的，难道这个世界上还真的有九转金丹嘛？”

　　一个人大步流星走了进来，正是秦明的邻居加好朋友江柏霆。

　　“呵呵，你来的正好，省的我去请了。”秦明笑道。

　　江柏霆进来就给王乾坤老爷子敬礼问好，又和王菲菲，王谨言打招呼。

　　这才笑着说，“我不用请，刚刚在院子里看到王爷爷的车子来了，就知道他老人家来看你来了。所以我也赶紧来给老爷子问好。”王乾坤哈哈一笑，小辈人里，他一向还是很欣赏江柏霆的。

　　哪怕是陈家人和蒋家人不太对劲。

　　“小明，江家小子来的正好，大家都不是外人，你就给我们好好说说，这什么三宝，到底是哪里宝了？”

　　秦明点了点头，请江柏霆也坐下，这才慢慢说道。

　　“葛洪的名头，想必大家都知道了，我国丹道的祖师，《抱朴子》到现在都还是道门最重要的经典著作之一。”

　　“不过这炼丹一术，最早却是东汉魏伯阳，创立了理论基础，他写的《周易参同契》，是最早提出阴阳调和，彼此共济，相互制约理论的。”

　　“所以葛洪炼丹这两樽丹炉，篮球大小这樽紫金丹炉，用于阳火炼丹。而这樽哈密瓜大小的青玉丹炉，就用于洗丹、淬丹和孕丹。”

　　“等紫金丹炉炼成丹药后，这青玉药鼎就用来承装丹药，放进寒潭，借助寒水之力洗去丹药的火气，孕养丹药，吸收天地灵气。”

　　“两者阴阳调和，水火相济，才终于有了这36颗九转金丹。”

　　秦明这些话，绝不是胡说。

　　那天他刚一捡到那颗鹅卵石，也就是炼丹的残渣，当年葛洪炼制这些金丹的画面就涌入他的脑海，宛如亲临。

　　“姐夫，都说什么金丹金丹的，这金丹真的能延年益寿嘛？”

　　不知什么时候走过来的李雪莹满脸好奇的问道。

　　“黄金入火，百炼不消，埋之毕天不朽，……炼人身体，令人不老不死。”

　　“当然，这是道门典籍的说法，反正我不信，也没有任何科学依据。古代多少皇帝，因为服用所谓的金丹，重金属中毒。”

　　“现在这些九转金丹，更是已经过去一千多年，属于铅汞朱砂硫磺之类的矿物凝结的结晶。”

　　“吃了肯定没办法成仙飞升，倒是能早登极乐西天！”

　　“也就是说，这些宝贝金丹，吃之必死？”

　　江柏霆听到这里，不禁大为遗憾。

　　秦明微笑点头。

　　“没错，现在这些金丹，和砒霜毒药毫无分别，吃是不能吃了，不过这毕竟是东晋年代的宝贝，文物价值可是货真价实的。”

　　李芷莘也微有失望。

　　“这么说，等于是两件半宝贝了，这两樽丹药炉鼎，年代久远，材质又珍贵，价值肯定低不了，但这金丹就难说了。”

　　“金丹虽然不如炉鼎，但是架不住金丹数量大呀，怎么说也有三十六枚，要是一枚卖上一百万，怕也顶上一樽炉鼎了。”

　　李雪莹笑嘻嘻的看着姐姐和姐夫说。

　　“这两樽炉鼎嘛。我倒还未必想卖。”

　　摇摇头，秦明沉吟一下。

　　自从开了天眼，有了神奇的能力，他对大自然的力量也重新开始审视。

　　也许证道长生未必都是虚幻。

　　甚至连葛洪因丹得道，羽化飞升，他都将信将疑，毕竟天眼的存在，好像也没有科学依据。

　　经过宝光和灵气的持续滋养，说不定有朝一日，秦明真的能长生不老，甚至羽化飞升。

　　而这两樽上好炉鼎，可是经过历史长河印证过的，炼丹的好东西，所以秦明起了私心，并不打算现在就出手卖掉这两樽炉鼎。

　　“但是这九转金丹嘛，反正已经失去效能，拿出去拍个好价钱，我倒是不反对。”

　　没错，经过秦明的吸收，青玉丹炉里面的九转金丹已经丧失了精华，属于无用的废物。

　　“哎！说起这个，我想起来了。”江柏霆一拍巴掌。

　　“这个周末，花海山庄就有个活动，最适合了。”

　　王谨言也笑了，“花海斗宝大会嘛，我早就想去，但是手里没有好东西，这下好了，小明哥这些九转金丹，正好咱们拿去玩玩看……”

　　他还没说完，王菲菲已经严厉的看着他。

　　王谨言一缩脖子，偷眼看向爷爷，王乾坤却是微笑不语。

　　若是放在十年前，他一定会配合儿子王若虚，把这小姐弟俩管的严严的。

　　不过现在姐弟俩都已经长大了，该是出去闯荡的时候。

　　王乾坤本人这个年纪的时候，早已是叱咤风云的中级军官了，所以一般只要不是太危险的事儿，王乾坤一向都睁一眼闭一眼。23sK.com

　　反正自己还没死，至少在天海市，还算能压得住阵脚。

　　而且，他本人也很想知道，这些东晋葛洪亲手炼制的九转金丹，究竟还有没有价值。

　　有的话，到底能卖多少钱。

　　所以他对于孙子王谨言这个建议，基本就是听了之后，只装做没听见，把头扭了过去。

　　王菲菲见爷爷居然不阻拦，心里也痒了起来。

　　江柏霆都看在眼里，目光闪动，又看看秦明，四人目光相对，都点了点头。

　　“那里可不是说去就去，必须要有人推荐的，不过你们放心，一切我来搞定。”江柏霆笑嘻嘻的看着王家姐弟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第34章 九转金丹免费阅读。https://xs.23sk.com 