    张远这些天倒是挺忙碌的，虚幻实验室一直在寻找下一个能够突破的方向，磁场感知以及个人智脑系统，通过这些年的大规模普及，基本上完善的差不多了，取得了很不错的成果。

    但他们这些科学家不会因此而停下脚步，人们一直在思考：下一个能够突破的方向又是什么呢？

    经过长时间的认证探讨后，专家团队们找到了几个可能的突破点。

    第一是中微子感知，中微子这东西在宇宙中无处不在，而且具有极强的穿透性，右旋中微子还能够一定程度传递信息。中微子能够参与的作用，主要是弱相互作用，这与常规的电磁相互作用有着很大程度的不同。

    从本质上讲，人类目前的感知能力，声音也好，图像也罢，几乎全都依赖于电磁相互作用。于是科学家们产生了一个很大的想法，如果某一种感知依赖“弱相互作用”，在这种感知中，宇宙又是怎么样的呢？

    不过就目前的技术水准，想要将这种感知能力集成在人脑当中，几乎是不可能的。

    因为人类的中微子接收器，至少有一间房子那么大，没有办法缩小！就算张远等人再努力，也不可能将中微子接收器缩小成一个芯片。这样一来，就没有任何办法了。除非基础科学有了巨大的突破，才会重新尝试这个方向。

    第二个方向是维度感知能力。人类生活着的时空，本身就是扭曲着的，以目前人类认知来看，万有引力的本质是时空扭曲，现在人们的确能够感知到引力，但如果将感受到的引力，量化成对时空的扭曲，那么人类的认知发生一个巨大的质变！

    也就是说，这条路线尝试着“触摸”四大作用力中的万有引力。

    可惜，这一点太难了。

    张远曾经感受到过那种来源于宇宙的真谛，可是他不知道应该如何复刻，这与磁场感知的难度又是两个不同的量级……

    至于第三个方向，四大基本作用力之一的强相互作用，这一条路线就更是虚无缥缈了，就目前而言没有这种可能。

    那么接下来只剩下第四个方向，继续去突破人工智能，一方面能够继续提高生产力，减少人类的工作量，另一方面对未来的人脑改造有很大的借鉴意义。

    这一个方向倒是挺成功的，有了从戴森球中买来的机器人数据库，正在稳步发展当中。不过距离最终的目的“强人工智能”，又有着一道深深的鸿沟。迈不过这一道鸿沟，就不会产生质变。

    “唉，所有的工作都很困难啊。”张远挠了挠脑袋，略有点儿苦恼，一时半会间人类的尖端科技又有点儿卡住了。

    不过很快，他又将苦恼抛到了脑后，这才是一个文明的常态。几十年就想完成一个大突破，这种情况很少很少啊。

    “虚幻实验室这边基本没戏，你们那边有没有不错的进展？”张远喝了口咖啡，随意地问道。

    下班了之后，在咖啡厅里喝一杯，和老朋友们聊聊天，倒是挺有意思的。

    “你别想着所有的活都自己干啊。”李振东笑着说道：“我听说，新的教育方式屡屡传出“捷报”，瘫痪了不少年轻人。咱什么时候也进去接收一下教育？”

    这个瘫痪是真的“瘫痪”，按照各式各样的调查报告，学生们回去后，一个个都失魂落魄的，从心态上发生了很大的改变。

    从大方向上讲，这种新的教育方式成果还是相当不错的，但也不可避免地带来了一些负面效应。有一些心理承受能力不够强的，甚至产生了各种心理毛病……

    “好处多于坏处吧！”张远笑道：“我们不可能因为少数几个人有问题，就把这个项目给停掉。”

    社会上的各种声音，自然为此争论个不停。

    有人觉得应该屏蔽掉某些限制级场景，什么脑浆、肠子、骨髓之类的东西，稍微屏蔽一下，打一些马赛克也好，省的把小孩子给吓坏了。

    高中生的确只是小孩子……很有激情，但是没什么见识的小孩子。

    但也有人觉得，这些场景既然是历史上真正存在过的东西，为什么要屏蔽？如果屏蔽了，教育意义毫无疑问就会下降一大截。

    一位虚幻实验室的研究员正在为止抱怨不已，“我肯定反对停掉这种教育，设计各个场景也很复杂啊，这些虚拟世界是要反复使用的，不能是真正的由生命构成的世界……有时候，重复利用的世界，比真实世界还要困难呢！”

    这一类虚拟世界相关的东西，都得他们来经手，辛辛苦苦花了好多年。所有的NPC都用上了最新的伪人算法，看上去和人类差不多。

    学生们目前体验到的是西欧以及东欧的部分历史，后边还有更加残酷的东亚近代史，以及死伤千万人口的世界大战！

    一直到大学毕业，才不用接受这种虚拟世界教育了……

    在张远年纪小的时候，非常讨厌东亚的近代史，觉得它实在是太沉重，所有的一切阅读起来都是在糟心。到现在依旧不喜欢，谁都不喜欢弱小被蹂躏的年代，但是却能够沉下心来仔细研读。

    落后就要挨打！

    无论是否接受，人类的历史，就是一部真正的苦难史。没有付出以及牺牲，就不会取的进步。

    ……

    “滴——”

    就在大伙聊的正开心时候，耳边突然传来了紧急通讯的声音，张远心中一动，是舰长室发来了会议通知。

    他连忙起身，对着周边的同事说道：“有通知，先走了。”

    由于现在整颗星球的地下生活区还没有挖掘好，大家待临时工作区内，所以路程倒也不算太远，搭乘轨道列车，十几分钟也就到达了舰长室。

    在乘坐列车的时候，张远倒是想到了一个比较麻烦的问题：如果未来有了真正的环世界地下生活区，大家的工作地点相隔数千公里，召开紧急会议的时候应该怎么办呢？

    就算现在的交通工具再快，数千公里的距离，也得花费好些时间吧。

    “或者干脆转变成远程全息会议？或者利用虚拟世界技术开会？这倒是有可能的。”

    走进舰长室的时候，他发现内部的气氛很沉默，好像发生了了不得的大事，几位军方的专家神色严肃的站在最前方，一言不发。

    张远心中咯噔一下，问向一同走进来的李振东：“咋回事？”

    “我也不知道啊。”

    这些军人基本上不负责内政方面的会议，这些家伙出现，说明大概率不是文明内部问题，而是外部问题！

    心脏的跳动速度正在加快，张远皱着眉头坐了下来，思考起一些问题：新人类文明停留在宇宙虚空当中，基本防御措施还是做得相当不错的，没有发出显眼的光芒，也没有过于巨大的热辐射。理论上很难被其他文明发现。

    最近的恒星在0.2光年之外，光子的数量极度稀少，更何况这附近没有宇宙弦，遇到外星人的概率也太低了吧……

    很快，相关的资料分发下来了。

    张远的瞳孔微微一缩。

    是星球上最大“南极星”太空望远镜，无意间观察到了一些了不得的东西：就在几个小时前，一个大约有2.3倍地球质量的不明天体，从希望号战星附近0.19光年的位置，飞过去了。

    