    拔山小宇宙中宫之星白幕幻境结界内围，第99个武者跌跌撞撞地走出了白幕。

    在这名武者出现时，整个白幕结界内所有正在与各种怪物纠缠不休的的武者面前忽然为之一清，所有怪物都在突然之间消失得干干净净。

    有部分正处于生死一线，连‘放弃考验’字眼都来不及喊出来的武者顿时长长地吁了一口气。

    更多的对获得名额抱有很大期望的武者则是怅然若失。他们知道，这一定是因为99个最终名额已经决出，考验就此终止的原因。

    果然，一道声音在他们心里响了起来。

    “参与考验者请注意，本次幻境考验已经结束。各位参与者请就地进行状态调整。两个时辰之后，幻境将会彻底消失。两个时辰之后，幻境将会消失。”这道声音如此说道。

    与此同时，白幕结界内围的天空中凭空洒落一道道九彩光芒。

    99名武者被这九彩光芒一照射，顿时感到自己的身体状态和精神状态一下子就恢复到了自己曾将最好的标准。

    “恭喜你们。你们是人类当中真正的天之骄子。你们资质优异，意志坚韧，气运浓厚。你们每一个人都有着获得最终传承的资格。但是最终传承只能有一人获得，所以你们还得经历最后的竞争。不过为了奖励你们在前面阶段付出的辛劳，这里先给你们发放第一阶段的奖励。请在100息之间做出选择。逾期则视为放弃。”一道提示音在每名武者心中响起。

    随着提示音，一道只有武者本人才能看见的虚拟屏幕出现在武者们面前。屏幕上密密麻麻地记载了各类宝物的图录。

    石梦涵美目大睁，感到极为意外。因为她已经领过一次奖励，而现在屏幕又一次出现在她面前。

    “请问我是不是还可以再选一次？”石梦涵在心里轻轻发问。

    “请在96息之间做出选择。”那道声音没有直接回答石梦涵的问题，而是发出了催促。

    “这么说的话，我那次获得的奖励是只给我一个人的机会。这次的机会我居然仍然有份。不管了，先选了再说。”

    石梦涵心里一喜，立即毫不迟疑地选择了先前那次就很想要的七级下品的宝物级罗盘。然后眼巴巴地等待着。

    ‘呼’

    一声轻响，石梦涵眼前立即有一个罗盘凭空出现，悬浮在空中。

    “还真有！”石梦涵喜不自胜地一把取下。

    这个时候，其他人也纷纷抓紧时间选择了自己最心仪的宝物。

    可以说，因为时间太短的关系，大多数人甚至连宝物名录都没能看完，就被逼着要做出选择。是以选择完成，获得相应宝物之后，这些人脸上都露出了悻悻不满足的神色。

    虚拟屏幕在100息之后准时消失。

    “请各位立时登上传送抬，进入拔山神殿进行最后竞夺。”提示音跟着又响了起来。

    武者们互视一眼之后，纷纷飞身前往传送台。

    “传送台尺寸有限，每个人互相之间的距离都是危险距离。为了预防万一，我建议大家都把机甲祭出来。”柳茵茵等人正要飞身之际，李倩忽然提醒大家道。

    众人为之一顿。

    “茵茵姐，你这个提议好是好。但幻境里面不是不允许穿着机甲吗？”姬如雪有点疑惑地说道。

    “这个，不试一试怎么知道？”柳茵茵说道。

    柳茵茵边说，就边召唤积极。

    没曾想，下一刻柳茵茵还真的把机甲召唤了出来并成功着甲。

    众人立即放心，立即跟着着甲。

    着甲没有耽误什么时间。众人着甲之后，七架机甲和龙浩倪兰当即就跟在其他人身后向传送台飞去。

    其他武者们看到他们眼中的‘弱鸡’忽然都穿上了超凡机甲，马上就明白了‘弱鸡’们能走到现在程度的根本原因，心里不由得泛起一阵强烈的鄙夷。

    99名武者很快就一个不落地全部站上了十丈方圆的传送台。

    “传送开始！”

    随着最后一名武者在传送台上站稳，传送台四周的空间忽然剧烈震荡起来，泛起了明显的空间波纹。

    等空间波纹平息之后，传送台上的99名武者已经不见了踪影。

    时间不知道过去了多久，99名武者在一片头晕目眩之中忽然感觉到自己踏在了实地上。他们赶忙收敛心神，睁大眼睛仔细打量他们现在是在什么地方。

    很快，所有人都被他们眼睛所看到的一切惊呆。

    他们现在好像是到了一个苍苍茫茫的世界。他们现在好像是处在一个超级巨大的平坦广场的中心。他们前方有一座高达百余丈，两边长约千余丈的金色神庙。

    四下看去，四方都是无穷辽远的远空。在天际尽头，似乎有无数山岳耸立。

    天空中虽然没有日月星辰闪耀，却有不知从何处而来的明亮光辉照了整个天地。

    “各位进入者们，欢迎你们来到了最终考验之地。你们现在所在的地方是拔山小宇宙的核心所在你们前方的这座神殿就是九级下品宝物拔山神殿，你们所站立的广场乃是神殿广场。拔山大尊者的最终传承和控制拔山小宇宙的道灵，都在拔山神殿里面。你们需要在这座广场上接受最终考验。考验成绩最为优异者，将进入拔山神殿去获得拔山大尊者的传承，并接受道灵认主，获得拔山小宇宙的全部所有权。”提示音在武者们心中适时响起。

    提示音说完一段话之后，略微停顿了一下，好像是要给武者们一点反应时间。

    “什么，就在这座广场上进行最终考验？怎么考验？是不是需要胡乱厮杀，只决出一个最后胜利者，来个‘胜者为王’？”精神高度紧张的武者们心中心里都立即泛起了这么一个难以置信的念头。

    在这个恐怖念头的驱使下，几乎所有人都不约而同地拉开了与身边其他人之间的距离，并将注意力提到了最高程度，严密戒备着其他人。

    石梦涵、龙浩等九人在传送之前就站在了一起。传送结束之后他们还是在一起没有分散。

    听到这串提示音之后，他们也想到了这个问题，不由得惊诧异常地互视了一眼。

