    等在嵘欣庄用了晚饭，花清荷一行人都各自回屋稍作休整去了。

    当然这个是为了避人耳目，史孝欣特地把自己和花清荷安排在一间，还跟戚夏水等人的屋子隔了些距离。

    “清荷，你说那白故之什么身份，怎么我变成他姨了。”史孝欣双手撑着脸，脸上的神情有些疑惑，因为习以为常，没什么委屈、惊诧的神情了，谁让她是老来女，辈分大，好在有三哥和表哥陪着呢。

    “你可有留心之前见到的白故之口中那位阿达带来的人。”花清荷回想着。

    “当然了，在京城，我可没见过比他更高、更壮的人了。”史孝欣啧声道，“而且我发现了，虽然只是一闪而过，可那人的双眼跟我们长得不一样，好似是蓝色的。”

    “大封朝有哪位公主是跟外族和亲的吗？”花清荷低问道，国家之间，靠着联姻保两地和平，在历史上不是什么稀奇的事，花清荷在听到白故之对史孝欣他们的称呼上，再加上那个大个子的样貌，第一反应就是这个了。

    “哦！”史孝欣顿时震惊的大张了嘴，“难道白故之是传闻中淳安长公主的儿子。”

    “传闻中？”花清荷转头看向史孝欣，眼底带着明晃晃的八卦。

    然后史孝欣就把自己知道的淳安长公主的事都说了。

    “没想到是可歌可泣的相爱结合啊。”花清荷有些意外，但更多的算是原来如此，见过白故之，看他那性子，怎么也该是出生在父母相爱的家庭。

    “那怎么淳安长公主只让白故之进京，西域离得这儿多远啊，长途跋涉的来做什么？总不能是来游山玩水的吧。”花清荷思索着。

    “万寿节要到了，九月初三。”史孝欣解惑道。

    “万寿节？”

    “皇上的生辰。”

    “去年没有吧。”花清荷可没想到去年九月初三有过什么万寿节的。

    “皇上不喜铺张浪费，万寿节办一次可要花费不少银钱，而且各地都有人要进京贺喜，皇上只有在逢十的整岁上才让大办，平常时候都是自己在宫内跟家人一起过的。”史孝欣解释道。

    “哦——”花清荷回复的婉转，心底有些不屑，对自家阿墨哥哥，可没见他有多少体贴，哼，装模作样。

    等差不多消食了，一行人汇合，步行去山里的温泉。

    “哇，这台阶都是木制的，这山上竟然还有这样的地方。”沐含就着明暗的灯火，打量四周，两边的路都经过打理，中间修建了阶梯蜿蜒直上。

    “专门为了温泉修建的。”史孝欣笑着说道，“不像清荷家的暖泉庄，能直接把温泉圏建在屋子里，嵘欣庄的温泉是在庄子修建起来后才发现的，为了便利，就搭了路，在温泉那经过一番修饰。”

    “诺，到了，你们自己好好看看吧。”史孝欣指着十几丈外的一座木屋说道。

    木制台阶的尽头就是这座木屋，木屋分了两个门，写了“男”“女”，额，这感觉跟厕所好像，花清荷抽了抽嘴角。

    “你怎么还跟着啊。”史孝廉看着边上乱窜的白故之，一阵头疼，“人大夫不是说了你不能泡。”

    “我再次问过当归大夫了，短时间的可以泡一会儿，就是红肿的地方不要碰到就好。”白故之兴奋道。

    “当归啊，你可不能因为那袋子宝石就对他格外仁慈，当大夫的不就该严厉……”

    “这糖和鞭子要结合使用嘛，更何况我有自信能处理，放心吧。”当归迫不及待跟着花清荷一行人进了写了“女”字的屋子。

    “呵呵，劳史三少爷费心了，小主子性子单纯，对新鲜事物格外好奇。”英达满脸笑意道，“放心，等会儿老奴一定会看牢了小主子，不让他乱来。”

    不让他乱来？

    光着腚的白故之，一会儿坐着踩出温泉水花，一会儿泡在里面哼着小调，一会儿用脚泼水，一会儿在边上跑动，嘴里嚷着好暖和，好暖和。

    这就是只苍蝇，在人耳边一刻不停，还发出噪音，而且这苍蝇不止一只。

    刚刚信誓旦旦要看牢人的英达，穿着中衣满脸慈爱在白故之边上一直附和，“小主子，不能光着身子坐在地上，会着凉的；小主子，只能泡一会儿啊，当归大夫说了半刻钟最多了，老奴给记着时间；小主子好厉害啊，不过刚泡完不能着凉，快些穿好衣服，小主子，小主子……”

    一个跑着耍，一个追着嚷，妈卖批，史孝廉一点儿没有泡温泉的兴致了。

    “墨墨，我们起来吧，下回再找个时间，安静的来泡。”史孝廉在安静两字上着重加了音调，有些咬牙切齿。

    封云墨则是无奈的摇头，不过，“远到是客嘛，我们稍稍纵着些吧。”

    “我还不够纵着啊。”史孝廉夸张道，“一般人在我耳边这样，哪个不是被我教训的重新做人了。”

    封云墨笑而不语。

    “白小子，快点儿给我把衣服穿上，撤了。”史孝廉冲着还在乱蹦跶的白故之大声一吼。

    “哦。”白故之立马停了动作，乖乖的让英达服侍他穿衣。

    “小舅舅，三表舅，这段日子我想跟你们住一块儿。”白故之凑近低声说道，“明儿我先进宫给皇上舅舅请安问好，然后我就出来跟你们一块儿玩，我会求皇上舅舅允许的。”

    “别，千万别。”史孝廉伸出右掌，一副敬谢不敏的模样。

    “三表舅，我们就这么说定了。”白故之当做没听见，率先溜走了。

    “小主子，慢些。”英达忙跟上去了。

    等两人走远了，史孝廉皱起了眉头，“墨墨，你说长公主为何单单让白故之先来？而且皇上表哥刚登基那年的万寿节，长公主可没有来，这次怎么来了？”

    “听母后以前提起长姐的时候，我听闻长姐和皇兄的关系很好的，至于那次没来，也是有原因的，我隐隐记得似乎是西域大王更替，长姐是戴孝之人，所以没来。”

    “母后跟长姐之间一年总会通一次信的。”