    

    “等会。”顾篱在厨房里，听到了范昔年的话，她的这个鱼还要煮一点酱料，到时候淋在做好的鱼肉上面，那样才是味色双绝。

    这会她还没有空理会范昔年，不过想着很快就能吃饭了，她又说道：

    “你去洗一下手，很快就能吃饭了。”

    范昔年听了这么一句，神色有那么一点点的愣住，不过他反应过来后，就忍不住的笑了，他感觉心里暖暖的。

    这就是有媳妇在和没有媳妇在的区别吗？！

    真好。

    “好。”范昔年一边打量客厅多出来的东西，心里美滋滋，一边去卫生间里洗手，顺便换下身上的脏衣服。

    范昔年整理好自己后，才走向了厨房，看着那厨房里的身影，范昔年就有种很幸福很幸福的感觉了。

    “媳妇，你做饭好香啊！”范昔年不知道从哪儿搬来个小凳子，然后就坐在了厨房门口，撑着个脑袋看着顾篱的身影，他忍不住的开口道。

    “嗯，刚学的，和妈妈。”顾篱一回头，就看到坐在小板凳上的范昔年，还像个孩子一样撑着个下巴？！顾篱说话的语气都顿了顿。

    “你怎么坐在门口了。”

    “这个角度好看。”范昔年说着：“以前我妈妈做饭的时候，我爸爸就是喜欢这样看着妈妈，我搬着小板凳过去坐，爸爸都不给我坐，反而让我去玩，我问为什么，他就说以后我有了媳妇，也可以这样看着我媳妇了。”

    范昔年陷入回忆，脸上的笑容不断，那好看的眸眼，弯弯的都快看不见了。

    “……你喜欢就好。”顾篱理解不了这个角度好看不好看，也立即不了范昔年执着于在门口坐着的行径，但是…如果范昔年喜欢这样的话，她可以包容！

    不过……

    “你这样会挡了我的路。”顾篱看着已经煮好了鱼的酱汁，往鱼肉上一浇，一盘味色双绝的鱼就完成了，可是范昔年坐在门口，把她的道路给挡住了。

    “啊哦！”范昔年见他家媳妇的对他刚刚的话无动于衷的样子，有一点点失落，媳妇竟然听不懂他的话。

    唉！

    是他说的太含蓄了吗？

    范昔年站了起来，接过了顾篱手里的好看的鱼：“我来我来。”

    “小心烫。”顾篱下意识的说了这么一句，凡人很脆弱的，一点烫的东西都会让他们轻易的受伤。

    “好。”范昔年听了美滋滋，完全不知道他家媳妇把他当做了易碎品。

    顾篱又回去把还算滚烫的一锅汤倒在一个大碗里面，然后才拿了出来。

    范昔年刚好把一盘鱼放在客厅的餐桌上，一回头就看到了顾篱端正了一个冒着热气的大碗出来。

    那热气一看就很滚烫的东西了，顾篱还没有用毛巾围着端出来？！！

    那得多烫啊！

    “媳妇我来我来。”范昔年担心烫到顾篱，想也没想的就上去拿过来顾篱手里的大碗。

    “嘶——这么烫！”拿了不过几秒，导热的很快，范昔年越发觉得这个温度很烫了，可是刚才他家媳妇那端那么久！！！

