    屋外寒风萧瑟，屋内，李承乾抱着一暖手炉，靠在椅子上脑袋一晃一晃的打着瞌睡，看起来格外的惬意。

    朴二郎侍候在旁，时不时的就看看烧的正旺的炉子一眼，在李承乾搞出火炉没有搞出蜂窝煤之前，每隔一两天，就有人因为这火炉中毒。

    那个时候，百姓宁肯冻着，也不愿意烧炉子，最后还是李承乾搞出了蜂窝煤后，这种事情才少了许多。

    但朴二郎仍旧是不放心，他生怕李承乾会有个好歹。

    如今的灵州，可以说是蒸蒸日上了，那新花样新玩意，一天一个。

    每天从各处涌来灵州的商人不计其数，他们的马车能堵出三里地去，这种繁荣程度，已经丝毫不弱于长安了。

    按道理这是好事，但最近李承乾不知道为什么，总是眉头紧皱，朴二郎也不敢多问，但跟了李承乾这么多年，他有种感觉，恐怕是要出什么事了。

    正瞎捉摸的朴二郎刚有这个念头，门外突然响起了魏征和周方求见的声音，吓了他一跳。

    李承乾听到声音立马睁开了眼睛，睡眼惺忪的伸了个懒腰后，便将二人叫了进来。

    “臣等，参见殿下。”

    两人的小脸通白，身上带着浓浓的寒气，李承乾连忙让人给他们二人上了杯热茶。

    等他们暖和了一点之后，才道：“两位，叫你们来是想商议一事，孤想将小吏提拔为官。”

    魏征拿在手中的茶盏立马抖了起来，而刚喝了一口水的周方，直接被呛的流起了眼泪。

    “殿下，将小吏提拔为官是什么意思？”魏征问道。

    “字面意思，就是给那些小吏给个官身。”

    李承乾的话听起来非常的儿戏，就好像临时起意一般。

    “殿下，这种事……”

    魏征本能的就想反对，这种事情，前所未闻啊，这自古以来，官是官吏是吏，提拔一两个人倒并无不可，但现在，看李承乾的意思，这恐怕不是一两个人啊。

    但可惜，魏征刚开了个口，李承乾就打断他道：“老百姓都说官衙是十官百吏，由此可见，这衙门里到底是有多少小吏了。”

    吏员制度，自从秦始皇以郡县制一统天下之后，就一直存在至今。

    历朝历代，对衙门里的小吏有着各种各样的要求，有的严管有的放任。

    但万变不离其宗，最重要的一点，一直没有人动过，那就是小吏的工资问题。

    在名义上，这些小吏跟朝廷是没有什么关系的，他们的工资，朝廷自然也不会负担。

    而县令也不可能真的事事都亲自去做，所以也不能没有小吏，但县令又不可能用自己的钱来给这些小吏发放工资。

    所以，这些小吏的工资，就只能以县里的公款来发放了。

    这就导致一个问题，碰到大方的县令，小吏的工资自然就高，但这样一来，县里的公款就少了，本来是用来修整水渠或搭桥修路的钱就没了，这就等于是侵害了百姓的利益。

    而碰到个小气的县令，小吏的工资低了，那他们又会想办法捞钱，搞到最的结果就是，只要去衙门那就要上下打点。

    最后倒霉得，仍然还是老百姓。

    所以李承乾想要给这些小吏一个官身，等于是把他们从临时工变成正式工，以此来杜绝一些恶习。

    如今，不论是他还是都督府，都不缺钱，养活这些小吏不成问题。

    魏征和周方也是干吏，二人自然知道这样做的好处，但这样干，会引发一个最要命的问题。

    一旦这些小吏都为官了，那以后的小吏是不是也要为官？这样一来，那以后的官员又如何安置？

    这岂不是成了官吏不分？

    这等于就是要动官制呀，不论是魏征还是周方可都担不起这种事。

    如今能当官的是什么人？

    朝中为官的，是大世家，地方为官的，是小世家。

    至于寒门，那简直就是少之又少。

    别看科举从隋朝到现在，大唐仍然在搞，可能出头的，那都是世家子。

    寒门每次能中举的也就两三个人，要么依附于世家，要么就去某个犄角旮旯呆着去。

    动官制，灵州这些官员怎么可能无动于衷，到时定然是要掀起一场大风浪的。

    “殿下，此事牵一发而动全身，不可轻言啊。”

    魏征的态度很明确，如今灵州蒸蒸日上，维持现在这样就挺好，搞改革，那是可能会把自己玩死的。

    李承乾看了他一眼，也不说话，又瞅向了周方。

    而周方和魏征的态度一样，甚至他更加的坚决，当感受到李承乾的眼神之后，立马摇了摇头。

    “殿下，这等事情，传出去就是轩然**，大不了，以后小吏的俸禄就由都督府负责，但这官身，是着实不能给的。”

    这二人的态度，让李承乾着实是有点失望，不过凡事有利有弊，这也试出来了一点，就是这两人还是大唐的臣子，不是他李承乾的臣子。

    他手底下，还是没有什么能够用的人啊。

    李承乾叹了一口气，但也不准备轻易松口：“那就先这样办吧，小吏的俸禄以后由都督府发放。”

    魏征和周方暗松一口气，但还没等他们多高兴一阵呢，李承乾又道：“眼瞅着马上到年关了，不如挑选出来一批小吏代表，给这部分人授官，总不成问题了吧？”

    “这……”

    魏征和周方对视一眼，琢磨片刻后，魏征道：“此事也可，人数就在十人左右如何？”

    李承乾点点头，也懒得说话了。

    两人一看这架势，也知道李承乾是心情不好了，当下就默默告退。

    在他们二人走后，李承乾面色变幻来变幻去，最终无力的一声长叹，而后令人找来了邸报使朱元福。

    这邸报，就是每个月在各县发生的事情中，挑选出几个典型事件，然后通报全州，算的上是一种内部刊务。

    朱元福以前就专门负责此事，但前不久，李承乾将邸报变成了报纸，仍旧由朱元福负责。

    “殿下！”

    胖乎乎的朱元福进来之后，立马就感觉到了李承乾心情不好，当下脸上得轻松之色迅速敛去。

    ?

