    伯克希尔·哈撒韦公司，那是股神的公司，华尔街的巨头，绝对不是一般的国际巨头可以相比的。

    是真正处于世界企业顶峰的那一小搓企业。

    这个消息被媒体曝光之后，全球就是一阵的哗然，谁都想不到股神竟然敢这么玩。

    更让不敢相信的是，伯克希尔·哈撒韦公司公司股票竟然直接上涨了六块多。

    就在人们普遍感叹的时候，著名的对冲基金，老虎基金也发表了一个声明，也愿意出资十亿美元，更加愿意跟伯克希尔·哈撒韦公司联手购买这个消息。

    这一次很多人都清醒过来了，这两家一起发表这个声明，显然不是在开玩笑，而是真的打算这么干。

    到了晚上，徐平安也发表了声明。

    直接圈了十大医药集团，看到没有，什么叫做魄力，人家一出手就是十亿美元，当初我要你们每家一亿美元真是便宜你们了。

    接着，又发表了第二个声明。

    圈了伯克希尔·哈撒韦公司跟老虎基金，如果你们愿意每家出十五亿美元，就直接来天朝杭州吧，我请你们喝茶。

    聪明人，有魄力的人，必须获得与之对等的收入。

    这一下网上就开始沸腾起来了，这两家公司可是掌握着海量资金的，真要跟天启集团搞在一起。

    妥妥的一场金融海啸啊。

    第二天，伯克希尔·哈撒韦公司的股票就开始直接飙升。

    相对应的，全球各行各业的股票都开始下跌，散户们真的怕了，两头国际大鳄跟天启集团这头史前怪兽一起合作。

    那需要多少人的血汗钱才能满足这三者的胃口。

    天启集团不上市，徐平安肯定不会在意股票市场的波动。

    股票市场出现波动，伯克希尔·哈撒韦公司跟老虎基金反而会赚的更多.

    太多的人一脑补这个画面，清仓自己的股票账户是最明智的选择。

    等事情明朗了再说吧，保住自己的小命最重要。

    这才造成全球各地各行各业的股票下跌。

    这种情况一出现，各国的大佬都开始坐不住了。

    天启集团的产品造成行业冲击已经够让人难受的了，如果在加上这两条大鳄鱼在金融市场上兴风作浪，国家金融市场就完了。

    紧接着英国直接发布了一个声明，天朝跟美国应该制止天气集体跟伯克希尔·哈撒韦公司以及老虎基金合作。

    很快，相当多的国家尾随其后发表了类似的声明。

    美国，还有天朝的大佬们开始头疼了。

    伯克希尔·哈撒韦公司跟老虎基金那是华尔街的大鳄，不是那么好拿捏的，关系网跟美国政坛千丝万缕。

    再一个，两家公司是金融公司，肯定要在金融行业赚钱了，禁止两家公司从事金融业，那会引起很大的风波的。

    天启集团，那是天朝对外的名片，是天朝国内高新企业旗帜，也不是那么好收拾的。

    最主要的是天启集团没有违法，徐平安发布的声明也是在国外的社交媒体上发布的。

    再说了，知情费这个费用你无法具体衡量，价格高低看双方的意愿。

    徐平安没有任何违法的地方，你怎么处理天启集团。

    阻止企业赚钱吗，这回引起很大的波澜的。

    英国的这个声明是真的没安好心，偏偏还有那么多的国家跟随。

    能够理解这些国家是怕了，金融的破坏力太大，会影响到很多行业，可这件事真不是那么好办的。

    张建斌，带着无比的愤怒再一次的来找徐平安谈话了。

    美国那边，两位国会议员也分别去找伯克希尔·哈撒韦公司跟老虎基金的当家人谈话了。

    天启科技园区，徐平安的办公室内。

    徐平安一脸不爽的盯着张建斌说道“三十亿美元你陪我吗”。

    张建斌的脸上更黑了，过来找徐平安已经是不爽了，现在还要被徐平安索赔，心里的火气更大了。

    深呼吸两口，才算压住自己的火气。

    “我们不用转弯抹角，你很清楚是因为什么，众怒不可犯”

    “你每一次高新产品都造成一个行业洗牌，你算算，因你天启集团的产品倒闭的企业有多少，失业人员又有多少”

    “那个国家敢放任你这么搞，谁不害怕，那么多人失业了都需要政府给予失业补偿的，这笔花费谁出，你出吗”

    “人民没饭吃了就会挺身走险，会对社会造成很大伤害的”张建斌一脸认真的表情看着徐平安说道。

    徐平安不吭声了，张建斌说的在理，任何一个国家稳定第一。

    只有稳定了，才具备社会发展的基础。

    “这件事我没办法解决，你们想办法别让他们来找我吧”徐平安直接说了一句。

    张建斌心里的石头落下去了，有你这句话就好，相信现在美国那边也不想折腾，破坏力太大，没有赢家。

    “实话跟你说吧，美国那边现在也有人在跟那两家公司谈，会发表声明，你到时候配合一下好了”张建斌说完端起茶杯开始喝茶。

    徐平安这里的茶业真心不错，绝对比自己那边好多了，外面根本就买不到。

    “你们竟然跟美国那边商议好了”徐平安脸上带着惊愕说道。

    张建斌很满意徐平安的这种表情，不惊讶才是不正常。

    “全球都需要稳定，美国也需要稳定，让你们三家联合起来搞风搞雨没有国家可以容忍”张建斌直接说了一句。

    张建斌走了，徐平安坐在沙发上笑了笑，这件事从开始爆发到现在结束，还是没人知道自己的科研成果是什么。

    还是没人知道自己的天启植物园区到底有没有超越现代科技的史前文明。

    搅浑一池水，坐看鸡鸭乱飞。

    前前后后媒体闹了几个月，最后还是一无所知，哪怕是曝光了美国CIA内部的文件还是不了了之。

    史前文明遗迹，天朝也否定了这这件事。

    美国人在哥伦比亚天启植物园区都差不多要掘地三尺了，一点发现没有，显然这件事是假的。

    或许，周洐在哥伦比亚那边考古，在其他地方发现的可能性很大，具体位置在哪里估计也只有周洐知道了。

    不过，天朝这边还是派遣的两支考古队前往哥伦比亚，慢慢来吧，有收获了更好，没有也损失不大。

    两天后，伯克希尔·哈撒韦公司跟老虎基金都发布声称价格太高不能接受。

    徐平安则是发布了一个惋惜的声明，同时强调产品还需要继续研发，虽然现在效果已经很不错了，可还是不能满足天启集团内部标准。

    这个事情出台后，很多人都松了一口气，显然，三家都开始偃旗息鼓了。

    唯独吃瓜群众看懵了，

    这是什么鬼，竟然就这么不吭不哈的结束了，这不是那我们当猴耍吗。

    无论在哪里，普通人都是没有话语权的，这就是现实。

    这一场闹剧进行了快四个月结束了，舆论开始平静，重心放在了明星身上。

    这一天，美国NASA发布了一个视频。

    这是美国奋进号飞船降落在火星基地旁边，宇航员们开始卸货，扩充火星基地的视频。

    从视频可以看出，这一次美国运输的物资真的很多。

    而且，宇航员也非常的多，粗略的数一数，竟然高达五十人。

    “星灵，我听说火星的风暴很厉害的，能不能加大威力”徐平安看着视频直接说道。

    “可以办到，不过，被维度意识给锁定的几率很高”星灵直接说了一句。

    “那算了，就当我没说过”徐平安立刻说了一句。

    星灵安全第一，决不能暴露星灵的存在。

    “那艘探索飞船已经到达外太空了，开始采用反物质装置收集能量，两个月后可以到火星去搞事情”星灵直接说了一句。

    徐平安就笑了。

    “对了星灵，远距离星系航行采用什么引擎”徐平安询问了一句。

    “发展到需要星系航行的时候，已经不采用什么引擎了，很可能一个一平方的动力装置就够了”

    “以探索飞船为例，他使用的是元素引擎，宇宙当中的各种元素都可以被吸收转化为能量，当然，这是有限制的”

    “当这个所谓的章鱼文明突破这种限制的时候，应该具备了冲击更高维度的基础，在这个基础上在发展个几亿年完善一下空间技术，绝对有可能成功”

    “我们得到的这一艘不是完整的，原来的元素能量装置应该被胜利者拿走了，只给这里留下了一部分能量维持着”

    “到了一定的时间能量耗尽，飞船就会慢慢的腐朽，直至恢复湮灭”

    “普通文明进化到可以进行星际探索时候，最方便的就是曲率引擎”

    “探索飞船展开探索的时候，就会一路标记下十方坐标，如果发现有价值的星球，母星就会根据坐标派遣飞行器直接过去”

    “十方坐标是宇宙空间坐标体系，指东、西、南、北、东南、西南、东北、西北、上、下”

    “根据这个原理编制出的坐标体系才能符合宇宙需要，因为宇宙大空间内是没有方向的，必须有一个中心点”

    “通常，这个中心点指的都是文明诞生的母星，以母星为中心朝十方探索发展”

    “发展很多年之后，就会形成完整的星图，完整的星图是这个文明最宝贵的资源之一”

    “星际间文明战败，首先要交出的就是这个文明的完整星图作为投降的诚意，胜利者会将这个文明的完整星图并入自己文明的星图”

    “人类想要走到这一步还需要很漫长的时间，短时间内不可能实现”

    “你现在要做的就是抓紧时间掌控一个星球，派遣飞船到各处收集那些珍贵的材料，没有对等的材料是无法造出跨越维度的飞行器的”星灵说完就沉默了。

    