    2022.05.12 -今天一位书友一直在帮忙找错别字，受宠若惊，十分感谢，特此多放一章，存稿没有多少，一般每天也就写两章。在写这本小说的时候其实都是抽空写的，有空了就写一些，所以有时候看起来会不太连贯，由于文笔也不太好，所以可能看起来怪怪的还会有重复的地方，谢谢大家海涵，希望可以呈现一个大家喜欢的暗黑世界。

    ———————————————————

    走在罗格营地的小路上，陆长歌还感觉昨晚就跟做梦一样。

    这是他第一次和一个同龄女子共处一室！

    虽然，他是睡在地板上……

    甩了甩头，将杂乱的思绪清除，他现在急需一个冷静的心神来面对暴动的怪物。

    “下次回来找人建个房子吧……”

    他觉得再这么下去迟早出问题。

    ……

    前天他就已经把鲜血荒地的怪物清理的差不多了，这次出发将直奔邪恶洞窟。

    不得不说阿里普给他的地图简直太离谱了，只是随便的标注了几个位置和方向，具体的还要他自己去寻找。

    “下次一定从他那套一张详细的地图出来。”

    默默打算着，陆长歌就带领骷髅三兄弟来到了罗格营地门口。

    今天是莱莎和莱恩两姐妹在巡逻，本来经过一晚上的值守两人都有点疲惫，在不停的打着哈欠。但听到骷髅架子移动发出的“卡啦卡啦”的声音的时候，陆长歌发现她们俩明显的娇躯一震。

    “你……不，尊贵的死灵法师大人，您要外出吗？”

    莱莎还算反应迅速，瞬间就回复了平常心态，可莱恩却不如她机敏，抱着短弓一句话不说后退了两步。

    “请原谅莱恩的无礼。”

    莱莎站在妹妹身前，优雅的低下了头。

    看着两姐妹，陆长歌心里想着真是人生何处不相逢，他到现在见过在罗格营地门口巡逻的罗格总共也就她们和艾莲三个。

    “不用多礼，莱莎姐姐。”

    说起来莱莎的年龄比他还要大上几岁，既然艾莲都称她为姐姐，自己自然也不用见外了。

    听到陆长歌的话，饶是莱莎见识广泛也被震惊的不少，她什么时候见过这么客气的转职者？还是一名死灵法师转职者！

    “我这次出去有些事情要做，艾莲一个人在罗格营地我有些不放心，还请莱莎姐多多照顾她，等我回来，自然会以礼相送！”

    陆长歌这么客气也是有原因的，他这次出去不击杀血乌是不会回来的，期间可能会浪费一个多月的时间，这期间艾莲说不得就会受到梅隆家族法兰克的骚扰，如果有莱莎和莱恩她们帮助，应该就不会有太大的问题。

    没想到陆长歌对自己这么客气竟然是因为担心艾莲，这让莱莎对他的态度又好转不少，虽然死灵法师的名声相当不好，但这个人在自己感觉其实还并不算坏？

    至少他对艾莲是真心的关心。

    “陆大人说笑了，艾莲就像我的亲妹妹一样，不管是我还是莱恩，都已经将她当亲人来看待了。”

    莱恩在姐姐说话的同时也在不住点头，她终于是在对三只骷髅的恐惧中回过神来了。

    微微一笑，陆长歌报以感激的目光，就此离开了罗格营地，直奔邪恶洞窟。

    看着四道身影消失在淡淡的薄雾之中，这么早就出发历练的冒险者莱莎还是第一次见。

    在那东方很远的地方，一丝鲜红色才刚刚升起。

    “莱恩，你觉得艾莲跟着这位大人会得到幸福吗？”

    莱恩也目送着陆长歌离开，不知道在想些什么，听到姐姐的话连忙下意识的将头摇的和拨浪鼓一样，片刻后反应过来，又连续点头，莱莎看着她这样子，彻底无语。

    而就在莱莎两姐妹发呆的时候，一道黑影没有发出任何动静从他们身后一闪而没，消失在罗格营地门口，没有被任何人发觉……

    成功之贪婪

    戒指（蓝色）

    需要等级：4

    +1点法力在每击杀一个怪物之后取得

    +40%额外金币于怪物身上取得

    力量之青铜

    皮革手套（蓝色）

    防御：3

    耐久度：12/12

    +18准确率

    +1力量

    能量腐败

    鹰之法珠（蓝色）

    单手伤害：2-5

    耐久度：11/20

    （只限魔法使）

    需要等级：5

    法杖类武器-快速的攻击速度

    +6毒素伤害，持续时间2秒

    +1至寒冰弹（只限魔法使）

    +1至暖流（只限魔法使）

    +3能量

    +2生命

    这三件装备就是陆长歌现在全部的资产了，其中鹰之法珠是召唤二号和三号时候击杀的三只骷髅掉落的，其他的都是鲜血荒地的野怪掉落。

    手套和戒指直接就可以装备，鹰之法珠还要等升到五级。

    蓝色戒指的属性相当方便，在骷髅小队击杀怪物之后就可以直接反馈法力值，不至于太过于缺蓝了。

    主要是他也没有太多主动技能需要释放，蓝色手套+1力量可有可无，戴上以后使用柴刀至少不那么磨手了……

    鹰之法珠之所以没有卖掉，是因为陆长歌已经发现他现在可以使用圣骑士专用武器权杖了，这是他出手垃圾装备的时候在基德的交易所发现的。

    等他学习了法师的技能之后，说不得这把法杖就将成为他的主武器！

    不过这把法杖自带暖流，他还要再研究一下法师的一阶技能学习哪个会比较好。

    在鲜血荒地奔跑，陆长歌感觉自己急需一双靴子，哪怕是白板装备，在贫民区市场虽然也买到了靴子，是兽皮做的，但穿着极其不合脚，没有转职者装备那种自动紧贴的舒适感。

    地图标注的邪恶洞窟有两个洞口，一个距离营地较近，但是距离尸体发火较远，另一个洞口距离冰冷之原较近，但距离罗格营地就较远了。

    如果直接去较远的那个洞口虽然可以快速找到尸体发火，但是难免一路上碰不到几只怪物，碰到尸体发火的时候能不能到五级都是一个问题。

    多一个技能点就多一个保命的手段，而且除了击杀尸体发火，陆长歌还有着快速升级的任务在身，所以他还是选择就近下到邪恶洞窟，一路击杀过去，升到五级再面对尸体发火，也有更大的把握！

    距离最近的洞口只有大约一个小时的路程，前几天跟他差不多一批转职的冒险者正好因为碰到猩红之月的影响，根本没有人出来历练，高级的冒险者虽然都有回到罗格营地，但也没有那么无聊的人去击杀只有四级的尸体发火，所以陆长歌确定这只尸体发火应该还在，不会影响他造成阿卡拉的任务！

    就算真的那么倒霉这只尸体发火不在了，陆长歌肃清了邪恶洞窟也可以好好获得一批经验值。

    而后，冰冷之原，他是非去不可的。

    想着后面的计划，又一边回味着和卡夏交手的经验，不知不觉，那像一个大土包子的洞口就出现在了陆长歌的眼前。

    洞一堆乱石随意的摆放着，不大的洞口看起来只能容纳两个人同时经过。两个火把矗立在洞口前面，却已经不知道多久没有被人点燃过了。

    看着较大岩石上的胡乱涂鸦，陆长歌感觉此人的水平真的不咋地，要是他来弄，好歹也得让人能看出来里面有尸体发火和巨大野兽，甚至成群的沉沦魔和邪恶的的沉沦法师。

    燃起一只火把，陆长歌便往邪恶洞窟里面走去。

    “没有火把可就不方便了，幸亏艾莲……哎呀卧槽……”

    刚准备夸艾莲准备的妥当，细致，陆长歌就一脚踩空，快速的滑进了邪恶洞窟……

    没有想象中的黑暗，邪恶洞窟的里面竟然有着点燃的火把存在，想来也是，各种怪物们也不都是夜行种，还是需要火把照明，火堆取暖的。

    揉了揉开花的屁股，陆长歌不禁啐了一口，这么危险的地方好歹来个牌子提示“天黑路滑，小心脚下”啊，罗格营地这工作做的也是很不到位啊……

    “卡啦卡啦卡啦卡啦卡啦卡啦”

    巨大的骨头声音传来，陆长歌心里暗道不好，连忙躲到了一边，在昏黄的火光之下就见一只两只三只骷髅架子接连滑了下来……

    “咳咳，你们啊，这么没有危机意识，以后怎么带你们去更危险的场景历练？”

    摆出一副恨铁不成钢的模样对着骷髅三兄弟说教一番，陆长歌却全然没发现他身后的裤子已经裂开了一条细长的口子，早就把他出卖了……

    刚才要不是躲得快，估计他已经被压在最下边了，见到骷髅小队，陆长歌心中因为黑暗环境带来的紧张感也消散不少，当下带领三小只离开了这个长满地菇，又湿又滑的通道。

    行不两三步远，一股恶臭传来，在火把的照耀下，陆长歌就见到了一具腐烂的不成样子的尸体。

    死去的罗格尸体。

    捂着嘴巴，他忽然感觉有些反胃，与怪物尸体不一样，这是人类的尸体，僵尸就算再恶心，那也是怪物的一种，而现在躺在地上的，是不久前还活生生的人类……

    陆长歌没有见过死人尸体，也不知道按照亚马逊的习俗是否应该就这样将尸体遗留在这里。

    看着被怪物糟蹋的不成样子的尸体，陆长歌还是一把火将她点燃，随着噼啪的声音响起，他的脸上再也没有了玩味的神情。

    这是一个比自己原先的世界还要残酷百倍的地方，任意被剥夺生命的残骸到处可见，不知道何时就会出现的危险，让陆长歌心里渐渐起了变化。

    他想要的是这样的世界吗？

    只有不停杀戮的世界？

    他不知道。

    

