    无数道气息萦绕开来，空气好似被撕裂开了一道口子，森森寒气不断渗透。

    嗡！

    远处一阵哀嚎的声音，好像是从门外传来的。

    “爹，那现在我们已经知道通往山中楼的地方就在这里，可这个地儿不是一般的大，怎么找？”

    我说出了心里的疑惑，“而且现在情况越来越危机了，那些人肯定也会进来的。”

    “不错。”虎子点点头，“依我看，这件事情越来越麻烦了。”

    我爹叹了口气，这才淡然一笑，显然早就想到这一切了，“当然，我们能够走进来，还真是不易，也许，这就是命。”

    “什么意思？”

    虎子和黑三有些不解，我爹这才拿出了两张地图，仔细对比，“你们看，这地图上也标注得很清楚，没错，地下城池的整个构造都是按照大兴安岭地区的地形图设置的，只是缩小了一定的倍数。”

    “而且现在我们已经进入地下觉得既遗失之城了。”

    我爹顿了顿，这才继续开口，“但是你们仔细分析，为什么那些人得到了地图进不来，而且这些工匠都埋在下面，也出不去，他们自己肯定会留下后路的。”

    “那这是什么原因？”黑三和虎子倒是有些诧异，半天都不得其解。

    我爹指着前面，“之前我也一直分析，按理说那些人的装备还有各种势力的人都已经出现了，甚至军方在地下修建的工程都暴露在我们面前了，可想而知。”

    这个地下城池，完全就是众矢之的了。

    不过没有想到，那些家伙还是被阻挡在外面了，我爹最后再看了看刚才我们一路经过的那些地方，仔细检查了地理位置还有那些布置的地下机关陷阱，这才得出了结论，“这个地方因为利用了整个地下气运来加持整个城池的禁锢之力。”

    “所以，极有可能是一处生死场，也就是生死之门，根据记载的相关数据，可以得出准确的数据，一旦是这地下的生态系统，得到了一定数量的活人尸体，成为了那些植物的养料，才能够让地下的生物重新活过来。”

    “然后才会开启这个地下的城池通道。”

    “而这些地下的生物链，显然是在数千年都已经形成了，本来是不会受到人类的影响，这分明就是天然存在的，所以那些工匠就是利用这里的资源来建造整个宫殿。”

    “而他们也预料到了自己的未来，所以才留了一个心眼，开启了与外界的通道。”

    我爹指着老旧的地图其中一个留下了标记的地方，“就在这里，本来按照辽国的资料记载，这山中楼的宫殿没有任何出口，会永久沉寂在地下，可是没有想到，却被工匠留下了一个和外界相连的地方。”

    “而这一切，并不是人所能够控制的，因为那些工匠之前也只是想要挖开一条通道，但是被发现了，最后那些工匠被掩埋在地下。”

    “而现在……”

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，没有想到我爹显然发现了不少问题。

    我爹这才继续开口说道，“现在的情况也很简单，那些匠人只是让人类的世界介入了到这个地下空间，所以才会影响到它们的生存和发展。”

    “也就是说，我们能够进来，是因为那些地下植物都苏醒了，才打开了不为人知的通道，而这些都是人所无法预料的？”

    黑三这才问我爹，显然也都听明白了什么。

    “没错。”我爹点点头，也不再多说什么了，没有想到，现在情况变得有些奇怪了。

    “我总算是明白了。”虎子现在也只是叹了口气，什么都不再多说了，毕竟现在情况越来越让人摸不透了。

    但是现在虽然前途未卜，而且也不知道有多凶险，但是可以肯定的是，我们要寻找山中楼，也更进一步了。

    “那现在我们怎么办？”

    虎子有些奇怪，总不至于一直都被困在这里？

    我爹倒是没有多说什么，只是深呼吸一口气，死死盯着前面，随后走到了那好似废墟坑洞之中，二话不多，祭出几道符咒，随后将那些冥币撒了出来，纷纷扬扬，好似下了一场雪。

    奇怪的是，我爹没有示意我们做什么。

    只是让我退避三舍，然后这才点燃了一炷香，只看到眼前香烟袅袅，那烟火在空气中'出现了一道诡异的影子，无数道气息不断弥漫开来。

    呜咽的声音更是诡异了几分，好像传来猛兽一般的咆哮声，回荡在整个空间当中。

    “这是在干什么？”虎子和黑三有些奇怪，面色一沉，不知道我爹到底在干什么，每个人都心有余悸，纷纷退避三舍。

    空气中那冥币瞬间焚烧起来了，无数道灰烬不断飘荡着，似乎还传来一阵笑声。

    那声音迟迟挥之不去，看得我们心有余悸。

    不过我知道我爹这是给那些掩埋在地下的匠人超度，不然他们一辈子都在这里，出不去了，而且还会重复那诡异的一幕，就是他们最为绝望的时候。

    嗖嗖！

    只是那冥币此刻还在不断凝聚开来。

    瞬间好似无数道鞭子抽打在上空，随后我爹只是点燃了一道道火苗。

    蜡烛之上，火光不断弥漫开来，照得脸都一阵发红了。

    虎子和黑三看得眼花缭乱，与此同时，地面原本像是废墟一样的地方，也在这一刻坍塌下来。

    地动山摇，狂风还在不断肆虐，看得人触目惊心。

    呜咽的声音更是鬼哭狼嚎一般，没有想到，那些人下一刻好像纷纷坍塌下来，原本好似干尸一样的身体，居然崩塌了，很快消失不可见了。

    嗡！

    随着一道强大的气息，终于一切好像烟消云散了，总算是安静下来了，一切都恢复了原本的面貌。

    只是脚下那些废墟，这一刻也变得安静了，无数的石头吹散了。

    然而我看到墙壁上还有一道道影子，不断扭曲，但是那表情很快就释然了。

    “好了。”

    我爹这才深呼吸一口气，念了几句咒语之后，那一炷香，已经完全燃尽了。

    嘭！但就在这个时候，一阵强大的声音，地动山摇，狂风不断肆虐，门居然毫无征兆地打开了。

