    6800亿，被窃取的荣光，阶层逆转力量来源的真相。

    阳光养殖场，下层有罪论的根源，写在神族宪章上的那一段话。

    一切的一切，串联在一起。

    是一张布置了数个纪元年，足以让任何一代战狂都喘不过气的, 密不通风的网。

    哪怕只是听闻，天齐都能感受到一阵冰冷。

    他也是神族之人，在成为界选之后。

    能够清晰的感受到，神族的理想和神族的行为存在着一种割裂感。

    他无法具体解释这种割裂的来源，但是他猜测神族一定在基础的认知上出现了严重的错误，或许从更本上理解错了战神塔主人的意志。而这也是他和神族决裂的原因。

    现在, 他明白这股割裂感来自何处了。

    荣光，无论是狂战之域的荣光或者是那位的荣光，都不是眷族以外的人，能够随意享用的。

    有强大的存在，用花言巧语和暗示给了神族错觉，让他们以眷族自称。

    那位战神塔的至高之主虽然慷慨无比。

    但是，这并不意味着他们真的是其眷族。

    谎言重复一千遍，也不会成为事实！

    “那我们岂不是一群从头到尾都被蒙在鼓里的稻草！”

    死域出奇愤怒道。

    他成为界选，是出于改善神族的美好期望。虽然之后事与愿违，但这并不代表这份期望消散。

    现在，突然有人告诉他。

    神族所做的一切，都只是镜花水月。

    他们被蒙骗着犯下了亵渎神明的禁忌，然后从至高无上存在那里窃来的珍宝居然都只是别人的嫁衣！

    这让他如何能接受？

    “稻草，对啊只是没有思想的稻草罢了。。。”

    圣光再次听到了这个词汇。

    神族数个纪元年的历史，就如同这两人的描述一般，只是稻草罢了。

    神族所做的一切，都毫无意义。

    突破伟大层次？没有根源的伟大只是空中浮萍罢了。

    一旦死去, 那这份所谓的伟大，将毫无意义。任何物种都可以接纳这份伟大的福泽。

    只有成为眷族之后, 这份伟大才能一直保留下来。

    成为眷族后，伟大序列的存在死亡, 他意志的根源能随着整个眷族一直流传，不断升华。

    “我会尽力将你的话转述给使者！”

    天齐斩钉截铁道。

    虽然他没有影响使者决策的资格，可是，他必须要让那位知道真相！哪怕为此会失去界选的身份也在所不惜！

    神族虽然已经愚蠢到不可救药，但是妄图通过吸食神族血液从而获得眷族荣光的家伙，才更应该被那位的怒火吞噬！

    “多谢！”

    圣光目送着天齐的离开，他坚信自己昔日好友在这知晓真相后会帮助自己，可是这还不够。

    这最多让那群所谓的‘放血者’付出代价，并不足以拯救他们自己。

    呵呵，放血者？他们叫自己‘嗜血者’还差不多，专门吞噬神族血液的水蛭罢了。

    血祭血神，颅献颅座。

    这才是神族自己的出路。

    在蛮荒时代，神族还不是神族之前，那些护道者，凭借着毫无畏惧的勇气，献身在战神塔内。

    也就是那个时候，他们发现了, 那些凭借着纯粹勇气战死在战神塔里的先辈们, 他们的血液不会立刻消失。

    而会暂时填充战神塔内的纹路，使其变成血色！

    他们中, 那些最强存在的头骨，会暂时安放在战神塔试炼场的旗帜之上！

    而在这之后，同族的挑战者会从战神塔获得无尽的勇气和信念！从而使真正的天才更容易通过战神塔！

    这便是护道者的来历！是战神塔的认可！是神族勇气的结晶。

    可是突破到一定层次后，他们想要填充战神塔，就越发困难。

    尤其是成为‘神族联盟’之后，所需要的代价更是让他们彻底放弃了这一条祭祀之路。

    “八成。。。”

    圣光颤抖着查看着算出来的结果。

    发展至今，比曾经强大无数倍的神族，需要八成之人成为战神塔的‘护道人’才能激发如今高达55层的祭祀。

    让八成人带着勇气和决心赴死？

    下层被他们欺辱的人会答应？平时就连层主位置都要斤斤计较的那些家族会答应？

    “放血者，放血者。。。”

    圣光呢喃，寻常时候他根本不会考虑这个议题，这绝对是痴心妄想。

    下层人不会相信上层，上层人一个个精致利己。

    但现在，一个绝对强大的外敌摆在他们面前，却让一切有了一丝渺茫的希望。

    他已经将录像下发给所有战狂。

    各个战狂应该也传到了各大区域主要家族手里。

    “大人，各位战狂，家族已经准备好了，就等您赴宴。”

    他的亲信提醒道。

    圣光战狂披上了初代圣光战狂，号称‘圣光缔造者’的战衣。

    那是他从狂战之域获得的奖励，高达57层，自从神族建立后，也少有战狂能达到这个层次。

    这件战衣，是神族联盟绝对荣耀的象征。

    “我们走，神族荣光永存！”

    披上战衣，圣光战狂手不再颤抖，他会给神族所有人一个交代。

    南宫钰则是龟缩在兰州拉面面馆，扒拉着面。

    不得不说，还是邪神会找地方。

    走了一大圈，只有这里的食物，自己才有一丝亲切感。

    突然，她感受到了一股精神链接。

    不是方术的，因为如果是邪神，根本不会请求自己同意。

    这是一道请求，居然是来自狂战之域的？

    她疑惑的看向悠米。

    “喵~（可以接受，狂战之域的意志是可以信赖的。）”

    悠米点点头。

    此界意志，直属于那位至高无上的存在，它不可能是叛徒。

    “无知者之地的神使，您好。”

    一阵问候传来，二人顿时被一股温暖的意志包围。

    在这道意志下，他们能感受到，周围的一草一木，甚至空气都对他们无比亲切。

    像是在歌颂他们的到来。

    “你这是？”

    自己刚来的时候咋没这待遇？这时候突然出来，绝对有话要讲。

    “是这样的，我知晓大人在离开前将此地生灵的审判权交予你，我麾下界选有必须向您提供的信息。

    我认为它足以影响您的判决，所以向您转达。”

    狂战之域的意志恭敬道。

