
　　“二位客官里面请！”

　　肖罗和江灵儿刚刚进入餐馆，就在店小二的带领下来到了自己的座位上。

　　“二位客官，点些什么？”

　　肖罗直接将点菜的权利交给了江灵儿，而江灵儿也是丝毫不客气，“刷刷刷”几下点完之后，笑嘻嘻的看向肖罗……

　　“师父破费了！”

　　“放心吧，我带的钱足够。”

　　肖罗河了一口店小二上的茶水，“我们空云谷虽然不算富有，但也绝对不穷，不能说你一顿火锅就给吃穷的。”

　　“火什么？”

　　江灵儿一愣，她并没有听懂肖罗说什么……

　　“谷主，这是涮锅啊。”

　　“都差不多。”

　　在肖罗看来，一字之差而已，没什么大不了的。

　　肖罗将茶杯放在的桌子上，看向四周……

　　其实他很久之前就在思考一个问题，这个世界为什么和自己之前的世界的古代如此相像。

　　佛门，道门，还有皇上，皇宫，加上各种的地名，这个大炎国，和自己曾经在的那个世界，生活的那个国家的古代过于相似。

　　唯一不同的，就是穿着，称呼这些东西基本上就是集所有古代朝代为一体，让肖罗根本没有一个朝代的标准。

　　肖罗也曾觉得这是一个梦，但是肖罗也是做过梦的，这么真实的梦，他还真的是第一次做。

　　触感，痛觉，味觉，这些东西全部都存在，所以肖罗觉得这根本不是一个梦。

　　那如果不是梦，自己就是百分之百穿越了。

　　但是这个异世界，仿佛是参照着他曾经那个世界，曾经那个国家照搬的一样……

　　亦或者，是曾经那个世界照搬了这个世界？

　　还有这个系统，从何而来？它如何产生的？为什么会有任务的派发，为什么会有类似于游戏界面的人物面板？

　　难道是照搬了曾经那个世界的游戏界面？还是说那个游戏界面照搬了这个系统？

　　肖罗想着想着一时间头大，这个世界有太多的疑点和未知了，仅凭现在的肖罗根本无法去了解这个世界的真实。

　　不过肖罗推测，到了九阶，或者九阶之上，应该就可以了吧。

　　虽然现在肖罗对这个系统依旧是不了解，但是肖罗觉得一旦自己拥有这个系统，那么九阶之上也不是问题。

　　此时的江灵儿看着脸色有些难看的肖罗，不知道发生了什么。

　　“师父？怎么了？”

　　面对江灵儿的询问，肖罗只是淡淡一笑，“没什么，就是有一些事情想不明白。”

　　“什么事情？”

　　江灵儿听了肖罗的话也是一愣，能让她师父不理解而犯难的事情还真的是少见呢。

　　但是肖罗却是摇了摇头……

　　“现在不能和你说，你在大一些的吧。”

　　肖罗可不打算将这件事情说出来，要知道，自己是穿越而来的这种事情，或者，自己刚才的那些猜想，江灵儿是很难接受的。

　　这个世界的人连星球都没有冲出去，他们自然不会有和肖罗一样的理解能力。

　　因为有修为的存在，甚至很少有人去思考到底是地球围着太阳转，还是太阳围着地球转了。

　　而且他们甚至不知道这个世界是不是圆的。

　　肖罗曾经拿到了一张地图，地图上只有大炎国，西戎国，北戎国还有一些周边的小国家。

　　大炎国东边临海，南边是南蛮异族，南蛮异族南边也是海。

　　西边是西戎国，西戎国西边是万物森林。

　　北面则是北戎国，北戎国北面是极北之地。

　　对于海，万物森林和极北之地，现在这些人们，根本没有多少的了解。

　　在肖罗的记忆里，肖罗的老师，也就是肖罗前一任的人黑骑统领曾说过……

　　“大海是恐怖的，大海一望无尽，根本飞不到尽头，而且里面有太多恐怖的存在，他们的恐怖程度，远超人类。”

　　“万物森林是神秘的，那里有很多人们无法理解的文字，文明，而且万物森林的深处无人知道是什么样子的，因为进去的人，没有出来的。”

　　“极北之地相当寒冷，无人能在哪里听过三个月的时间，八阶武圣也不行。”

　　无论是谁，对这三个地方，都是充满了敬畏。

　　从古至今几万年，甚至几十万年，人类都在被这三个地方所包围，根本无法出去。

　　而渐渐的，人们似乎已经放弃了探寻这三个地方，接受了只能生活在这里的事实。

　　“这个世界果然没有这么简单啊。”

　　肖罗长叹了一声，这个世界太奇怪了，想要真正去了解这个世界，恐怕只能提升实力。

　　肖罗也不知道自己为什么会想到这些事情，他坐在这里观察着这边的人，渐渐的就陷入了自己的思绪中。

　　而就在这个时候，涮锅上来了。

　　江灵儿满眼放光，这东西，她想吃好久了。

　　但即便她的口水都要滴到桌子上了，她也没有率先开始吃饭。

　　因为肖罗还没有动筷。

　　肖罗看着江灵儿不动筷先是一愣，然后马上意识到了为什么。

　　其实肖罗并不在意这些所谓的礼节，对空云谷的人也没有这样的硬性要求。

　　但是空云谷的人吃饭的时候，依旧是等肖罗先动筷，这是白老立下的规矩。

　　肖罗也懒得改，反正不耽误大家吃饭。

　　“吃吧。”

　　见江灵儿迟迟不动筷，肖罗率先将肉放了进去。

　　而就在肖罗还没有将筷子拿回来的时候，江灵儿就以飞快的速度从锅里夹出一小块玉米，然后放进了嘴里。

　　看着这块玉米，肖罗无奈的一笑……

　　“怎么？连配菜也不放过？”

　　“配菜也是很好吃的！”

　　江灵儿话都说不利索了。

　　“是师父教育我不能浪费食物的。”

　　见江灵儿这样的表情，肖罗摇了摇头，心想不浪费食物也不是这样的不浪费法啊。

　　不过肖罗心里这么想着，也是夹起了一块玉米放进了嘴里。

　　味道竟然出奇的不错。

　　在原来那个世界，肖罗也是非常喜欢吃火锅的，现在来到了这里，有机会吃到火锅，肖罗自然不会放过。

　　尽管这个世界还有特别多让肖罗比理解的地方，但眼下肖罗是思考不出来的。

　　肖罗坚信，自己会穿越绝对不是偶然，这个世界的真正核心，会随着时间的推移而出现的。

　　等到了那个时候，一切就迎刃而解了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第63章：奇怪的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 