    一阵刺耳的鸣叫声把林栋惊醒，这声音很大，仿佛春雷在耳边炸响一般，连耳膜都隐隐作痛。

    “艹，谁TMD大半夜扰人清梦！”林栋抱怨道，但奇怪的是，他并没有听到自己富有磁性的嗓音，取而代之的是一阵嘹亮的婴儿哭声！

    林栋有些疑惑，费力的睁开眼睛，印入眼帘的却是宛若世界末日的场景。

    地面上的柏油马路已经龟裂，到处都是被小陨石砸过一般，坑坑洼洼，路上的汽车仿佛是经历了绿巨人的摧残，残缺不堪，而身旁的高楼大厦大部分已经倒塌，没有一面玻璃是完好无损的。

    再往上天空中看，便看到了伴随着音爆云，一闪即逝的巨大黑影们，那是不知名种类的鸟群，林栋敢肯定如果不是他在做梦，现在绝不是在他熟知的地球上了！

    “洪国，这边有个婴儿！”

    “心兰，快跑吧，那些黑冠雕不知道什么时候回来，这是军队强者为了我们能安全撤离才引开的，不能耽搁啊！”

    “我刚刚听到他哭了，他还活着！救一下吧，离撤离点也不远了！”

    “哎...这世道不知道什么时候才能安稳，心兰我们要快一点，撤离时间可不会改！”

    林栋听到这对陌生情侣的对话，头脑风暴瞬间启动，“不会吧！罗洪国和龚心兰！罗峰！吞噬星空！我穿越的还是大涅槃时期！我丢雷劳模...”还没等他想完吞噬星空的完整剧情，大脑就一阵疲惫，抵抗不住睡了过去。

    ......

    十八年后。

    林栋拖着行李回到家，打开灯，发现客厅桌上有着一封信，上面写着：“我带你妈去医院待产了，知道你忙，如果回来了，来医院陪陪你妈。”

    你爸，罗洪国2038.6.6日留。

    他看完信便随手将其放入了口袋，略微生疏地打开家中冰箱，给自己做了碗鸡蛋面。

    这已经是林栋来吞噬星空世界的第18年了，他经历了太多，从一开始对穿越的激动，到遇到怪兽的不甘弱小，再到被带着逃跑时的恐惧与不安，所幸跟着主角父母，一路化险为夷，在基地市内安稳长大。

    他始终对生活充满期待，毕竟他可是未来罗城主的哥哥！

    哦，对了！在身份证上他姓罗，还是名栋，叫罗栋！寓意是罗家的栋梁！

    今天已经是6.7号了，明天也就是2038年6月8日，就是他弟，罗峰出生的日子。为了将来能抱上本世界最粗的大腿，他肯定不能缺席。

    林栋飞快地把面吃完，往沙发上一躺，唤出系统。

    “果然，还是99%，这都18年了，你知道我这18年是怎么过的吗？到底要啥子条件激活！倒是给个提示啊！”

    林栋在大涅槃时期的逃亡中就已经发现了穿越者必带金手指之一，系统！

    但这个系统却迟迟没有激活，他已经尝试了所有现有条件能完成的事情，连身子都交代给快餐了，昨天他休假后没回家也是想着会不会是他穿越18年后自动激活。

    “哎，先不管了，明天去租个好一点的小区，最起码也要带电梯的！穿越来一个顶级世界，但是没有修炼天赋，真TND艹蛋。”

    林栋在到年龄的第一时间，就开始在极限武馆尝试武者修炼，但奈何确实没有突出的修炼天赋，修炼到现在还是高级学员。他甚至想尽办法提高心率，但可惜再高也不会晕倒，与精神念师也无缘，只好暂时放弃修炼一途。

    他为了早点改善家中生活环境，没有去上文科大学，靠着小时候厚脸皮认的一名初级战将叔叔，做了极限武馆的外派怪兽材料收购员，虽然战时基地有些危险，但是收入高啊！

    第一年的收入，除了补贴家用，他全部打给了当初帮他的那位叔叔，以维持一点都不牢固的关系，也正因为此举，在机缘巧合下，让战时基地内的武者们对他都有所耳闻，知道他是个知恩图报的孩子，使得第二年的来找他回收材料的人多了不少。

    每次材料以他的权限都可以提0.5个点作为提成，虽然根本比不上武者的收入，但绝对超过了基地市内大部分人的工资，要是没有点关系还真拿不到这个肥差。

    2年的工作让林栋攒下不少的钱，即使他还买不起别墅，但三室二厅带电梯的房子，租个20年，还是不成问题的，他再也不想挤在这36平方的廉价小区了！

    至于20年后，白送的别墅都有了，还要啥自行车，要啥努力，等他弟发育起来，那不是资源氪到嘴软，猪都能成不朽！

    林栋掏出手机，给养父罗洪国发了明天一定到的短信。

    直到现在，罗洪国和龚心兰还没和他坦白捡来的事实，毕竟那时候他也不记事，至于这个身体的原生父母，估计早已经...

    林栋自然也乐得装傻，和明天约好的中介确认好签合同的时间，便闭眼睡去。

    ......

    第二天一大早，林栋坐车来到宜安区的东升小区，出示极限武馆的高级学员证，顺利跟着中介见到了房东，以高达20000的月租，顺利租下了之前看好的18栋1601号，并直接付了20年的房租。

    这个小区离他们住的南岸小区有些距离，住宅密度低，绿化好，南北通透，基本都是200平以上，带空中花园的大平层，所以租金才这么贵，要知道他父亲罗洪国一个月的薪水也就3000！

    林栋租的是最小的户型，217平，带30平的空中花园，说是空中花园，但房东原先是用来放置杂物，早就没有花园的样子，现在就是一个普通阳台了。

    虽然没有突破到武者，但林栋作为高级学员也有不下800kg的力量，一个人搬家具，把新家收拾完，那是一点问题没有。

    所以，合同签完后，林栋就让送货公司的车进小区，马不停蹄地把之前采购好的全新物品，家具都替换好，这样从医院接罗峰回来，就不用回憋屈的老房子了。

    “啊，舒服！”林栋收拾完后，穿越来后第一次在敞亮的卫生间内，舒服地洗了一个澡，顺手又唤出系统，看了一秒，立马关掉，还是99%。

    因为不知道罗峰具体的出生时间，林栋洗完澡后，立马就出发前往罗洪国昨天留给他的医院地址，离小区不远，直接跑过去也不用十分钟。

    林栋到医院后，买上一些水果，来到妇产科，还没问漂亮护士妹妹，便看到父亲罗洪国焦急地等在产房门口。

    “爸，你别着急，肯定没事的。”林栋上前安慰道。

    “你小子终于知道回基地市了，都在外面快一年了！”罗洪国狠狠地拍了拍林栋的肩膀，接着说道，“你妈都进去半小时了，你以后就知道我什么感觉了。”

    林栋笑了笑，宽慰道，“爸，你和妈从大涅槃都一起走过来了，生孩子是小事，现在身体素质普遍都强了，没什么危险。”

    还没等罗洪国反映，产房里便传出一阵嘹亮的婴儿哭声。紧接着，医生抱着罗峰走了出来，把孩子给罗洪国看了一眼，说道，“顺产，是个男孩。儿母平安。”

    “太好了！”罗洪国高兴道。

    “诸天护道者系统激活，本世界对象已绑定，请护道者及时查看。”与此同时，林栋的脑海中也传来了系统激活的声音。

    林栋按耐住激动的心情，先和罗洪国打了声招呼，“爸，我先去给妈和弟弟换一个单独的VIP病房。”

    “不用浪费那钱，普通病房就可以了，你妈没这么娇贵！”罗洪国当然也想安排VIP病房，环境舒适，设备崭新，有单独的护士看护，医生也基本随叫随到。

    但是那一天的住院费就高达近万，他自然舍不得，也没钱去交。所以才叫住转身离去的林栋。

    “普通病房，弟弟还得去集体育儿室，万一抱错了多不好，爸你放心，你儿子今年挣了不少，该孝敬你俩了。”

    罗洪国看林栋坚持的模样，也就不再劝，放他离去，转身继续等待在产房门口。

    林栋边往住院缴费处走，一边唤出了系统，一道只有他可见的光幕瞬间出现在眼前。

    姓名：林栋

    境界：学徒一级（没有更低等级显示了）

    精神力境界：比普通人略强（地球人标准）

    功法：无

    战技：基础拳法入门，基础身法入门

    精神秘技：无

    目前所在世界：吞噬星空

    绑定求道者（1/1）：罗峰（学徒一级）

    可前往世界（1/?）：武动乾坤，盘龙，完美世界，雪鹰领主

    绑定礼包待领取（1/1）

    “Yes！终于等到你，还好我没放弃~”林栋确定系统已经激活后，就关掉了光幕，他并没有直接领取礼包，鬼知道礼包里有什么，万一有啥天地异象，以现在的弱鸡实力，根本保不住，都等了18年了，也不急于一时。

    很快，林栋顺利地给未来的罗城主换好尊贵的VIP病房。

    病房进门就是一个会客区，林栋径直走到沙发上坐下，等护士带着他们过来。

    是的，你没有听错，病房里还有会客室，真的离谱，林栋大致绕了病房转了一圈，基本和前世的五星级酒店套房没什么两样，甚至还多一个简易小厨房，和一个单独的育儿室，怪不得这么贵，真是一分价钱一分货。

    等了接近一个小时，林栋才等到小罗峰的到来，还没等他抱，就被护士送进了育儿室。

    “儿子，让你破费了，一年没见了，快让妈抱抱。”经过2个小时的产后观察，龚心兰的身体虽然还有些虚弱，但是自己行走已经不成问题，RR病毒给世界带来了灾难，也带来进化。

    “妈，你好好休息，我这一年过的很好。等你和弟弟出院，还有个大惊喜等着你们！”林栋主动迎上去抱了抱她，之后把她小心带到床边说道。

    “哦？什么惊喜？你小子别乱花钱，都快到结婚的年龄了。”罗洪国在一旁插嘴道。

    “结婚？我可不想这么早结婚，我的目标可是星辰大海，当然，要是路上能遇到一些有趣的风景，可以停步下来欣赏欣赏。”林栋心想。

    有着剧本的他，自然不会把眼光只放在地球，以后的寿命可长着呢，都是按纪元算的！

    但想归想，父母的好意总不能违背，“没乱花钱，到时候你们就知道了！另外爸，我往你卡里转了一百万华夏币，这是我今年赚的一部分，您就收着，有了弟弟，家里花销就更多了。”

    “一百万！你哪来这么多钱！”龚心兰问道。

    “极限武馆给我的提成，放心妈，我再给你转五十万当零花钱，您就好好养身体，照顾好弟弟。对了，弟弟的名字起了吗？”

    “极限武馆...那我们就放心了，你弟弟的名字，叫罗峰！”罗洪国和龚心兰对视一眼回应道。

