    “回皇爷的话，二殿下在来的路上遇到了三殿下，说是有话要和三殿下说，因此吩咐奴婢先来复命……”

    朱元璋眉头皱了起来，眼神里面闪过一丝气恼，“让刘三吾在奉天殿前等着！”

    又对蒋瓛说道：“所有考生的试卷都带来了吗。”

    蒋瓛躬身行礼说道：“回禀陛下，所有考生的试卷都已经被属下封存，全部带到。”

    朱元璋点了点头，吩咐说道：“立刻把翰林院的大儒学士全部招到奉天殿，让他们一个一个的阅读试卷，重新考定！”

    “是！奴婢遵命！”庆童领旨说道。

    朱元璋又对六部的尚书侍郎说道：“你们也同去阅卷，有什么话等试卷阅完之后再说！立刻摆驾，前往奉天殿！朕要亲自看着！”

    所以在朱元璋的一声令下，圣驾出动，代表着大明皇帝的威仪，前往奉天殿中。

    而在身后跟着的，乃是六部的尚书侍郎，还有一箱箱的考生试卷。

    翰林院但凡在学问上比较突出的人，全部都被朱元璋叫到了奉天殿中。

    在朱元璋亲自的注视之下，封条被开启，封装试卷的箱子也被打开。

    紧接着试卷就发到了一个个官员手上。

    而朱元璋也参与其中，手里拿着试卷也在阅读审核。

    因为现在几乎所有的北方考生都在承天门外静坐，为了尽快平息这件事情，必须加出结果的的速度。

    而朱元璋又要保证质量，所以奉天大殿里面几乎满了人！

    都在紧张而又认真的阅读。

    谁都知道这件事关系太大！

    真要出现问题，甚至连这些复查的人都会受牵连，所以没有人会不认真，更没有人敢懈怠！

    刘三吾站在奉天殿外，这位八十余岁的老人满眼的茫然和无奈。

    自己可以保证这次科举没有任何的问题，可不代表没有问题就没有问题了！

    只要北方的考生不满意，只要他们群情激奋，那就是最大的问题！

    刘三吾知道，即便是这次审核证明没有徇私舞弊的事情，那自己的功劳也泡汤了！

    能够不受责罚不被牵连，就是最好的结局了……

    可拿什么去拯救自己的外孙啊！

    当朱允炆赶来的时候，看到刘三吾站在外面，也有些诧异。

    赶紧行礼说道：“刘先生，您怎么在外面呀……”

    刘三吾叹息了一声说道：“陛下和翰林院的人，以及六部的尚书侍郎正在大殿里面查阅试卷，老朽无用，只好在外面等候……”

    “刘先生千万别这么说……”朱允炆宽慰说道。

    要知道刘三吾不但年事已高，而且在读书人之中很有威望，属于老学究老院士级别的人物。

    一般情况下朱元璋都会对他礼遇的。

    可现在居然让他站在外面，可见在朱元璋此时的怒火有多么强烈！

    想到这里，朱允炆也有些忐忑了起来。

    这件事远比自己想的要严重！

    朱允炆知道这个时候万万不能够打扰朱元璋，便也只好站在外面，陪着刘三吾一起等候。

    只不过脸色却越发难堪……

    ……

    出了这种状况，朱允熥是怎么也不敢在皇宫里面待着的。

    如果自己参与到其中，很有可能落个左右为难，两面不讨好的境地。

    因为在历史上赫赫有名的“南北榜案”确实没有徇私舞弊的事情，更没有狗血的买卖考题，贿赂考官的事情。

    当然了，说考官们偏袒南方的考生更是无稽之谈。

    事实的真相就是北方的士子在学问上确实不行！

    因为他们考中举人的乡试，是在省级单位里面进行的，没有和南方的考生对比，所以也不知道差距。

    可现在是京城里面所举行的会试，全国各地的考生都云集应天府。

    这个时候把北方考生和南方考生放在同一个水准上考试，用同一份试卷，评判的标准也是一样。

    在这种情况下，自然南方考生胜过一筹了。

    所以如果这就是历史上的南北榜案的话，那么肯定没有舞弊的事情。

    可正是因为如此，事情才比较难办！

    如果按公平公正来说，二十个录取的南方士子那是理所当然的！可那样一来北方的考生绝不会同意！

    叩阙面圣就是例证！

    可是如果偏袒北方人的话，南方士子心中也不满啊。

    将来自己可是要继承大统的，自然要笼络所有人心了，所以这等引人非议的事情，急赤白脸得罪人的事情，还是让别人去做吧！

    君主，就应当唱红脸嘛。

    况且这件事关系到朱允炆，自己作为他的竞争对手也应当避嫌呀。

    免得被别人说自己心胸狭隘，对兄弟也落井下石，那就不好了。

    象房，位于皇城南面，在秦淮河的北面。

    象房里面养着从安南进贡而来的大象，不过里面所养的也并非只有大象，猴子，狮子，豹子，就连东北地区的熊瞎子都有。

    所以象房就像是一个动物园一样。

    江都郡主在宫里面憋的时间实在太长了，一到象房里面就变得欢喜雀跃。

    作为一个多年来的没娘孩子，江都郡主其实过的也如履薄冰。

    一面担忧自己年幼的弟弟，一面自己的身世也可怜，毕竟后娘不容易相处啊。

    可是现在好了，弟弟终于长大了，有了男子汉的气概。

    也被皇爷爷封为吴王，做姐姐的终于能够有些安心！

    当人的心胸开的时候，心情也自然也好像天气一样，拨开乌云，变得晴朗起来。

    朱依微拿了一把草，伸直了胳膊，在象侍者的保护之下亦步亦趋的靠近大象。

    大象鼻子甩起，朱依微被吓得连连后退，突然之间手里一松，草就被大象用鼻子卷了过去，塞到口中咀嚼咽下。

    朱依微瞪大了眼睛高兴地说道，“它还真吃草啊！这么大的个子一天得吃多少草啊！我还以为他是吃肉的呢……看着这么吓人……”

    朱允熥笑的说道：“你看，我就说它是吃草的吧，这家伙一天得吃五六百斤草呢。”

    朱依微惊讶的说道：“吃这么多啊，那寻常人家可养不起！”

    朱允熥当真觉得有些好笑：“姐姐，这可是安南的贡品，寻常人家怎么能养呢，而且养起来也太不划算了……”

    朱允熥突然灵机一动，说道：“姐姐，你说我要是奏请皇爷爷，把象房对普通百姓开放，让百姓都能够前来游玩观看，你觉得如何？”

    朱依微瞪了他一眼，说道：“想都别想，这可是安南进贡给皇爷爷的，你要是对百姓开放，皇爷爷怪罪怎么办？”

    朱允熥陪笑说道：“我不是说了吗，要和皇爷爷商议之后才能决定，你想啊这样一来的话，象房里面所有的开销都可以自理，不用朝廷再调拨钱粮，这可是为大明节省啊。”

