    赤金蜗牛。

    这是一种苏云签到获得的一种药物。

    赤金蜗牛具有阴阳双性之体，取其蜗壳研磨成粉，只需一克便能使人中毒。

    中毒症状倒不致命，但会让人体之中阴阳失调，女性生出男性特征，而男性则会向女人方面靠近。

    上官海棠中的就是这种赤金蜗牛粉末，当时苏云也没想为她解毒，所以就下手重了一些。

    如果是普通人，七日之内或许就已经变身完毕。

    但上官海棠毕竟是宗师之境，在真气的抵抗下，足足拖了近一个月。

    这也给她争取到了解毒的时间。

    不过这毒虽然能解，但也非常棘手，寻常的药物肯定是无法达到解毒的目的。

    除非能找到天山雪莲，这玩意苏云倒是有，只不过手里也只有三朵而已。

    非常珍贵，苏云并不打算浪费到上官海棠的身上。

    反正是解毒，只要能把毒解了那就行了呗。

    至于方法吗，苏云倒是不太在乎，只是手掌有些酸痛。

    上官海棠趴在床上，脸红的都要滴出血来，臀部传来的酥麻感觉侵袭全身，让她竟然有些亢奋！

    “你！这就是你说的解毒方法吗？你是在欺我无知？”

    上官海棠羞愤的对苏云问道。

    苏云一脸正义的看着上官海棠道：“咳咳，确实是解毒方法之一，虽然过程有些难以启齿，但效果绝对是好的，如果你不愿意，可以试一试第二种方法。”

    “算了！”

    上官海棠脸上已经红的发烫了。

    一想到第二种解读方法，要比这一种更加让人羞愤，她把脸埋到被子里不想讲话了。

    苏云看着上官海棠的反应，点了点头道：“只要配合治疗那就没啥问题，赤金蜗牛的毒虽然棘手，但解决起来也非常简单。

    说到底，就是让人的体内阴阳失调，说这个估计你也不懂。

    用科学的说法就是，这种毒造成你体内的内分泌紊乱了。

    既然阴阳失调，那就把失去的找回来就好了，我这种按摩方式，虽然暴力一些，但却最为有效。

    你身为无痕公子的徒弟，这些你总应该是知晓的。”

    苏云说完，胳膊抡圆了就是一巴掌，打的上官海棠那叫一个浑身颤抖，不过她死死到咬住被子，不让自己发出声音。

    为了防止被说成变态，苏云觉得把刚刚说的那些病症，告诉上官海棠会好一些。

    虽然不知道她能不能理解，反正自己是没什么愧疚之心的。

    咱现在可是医生，那就没有男女之分。

    正了正自己的神色，苏云再一次抡圆了胳膊，一巴掌打在上官海棠的屁股上。

    这一次上官海棠再也没控制住自己，鼻子里面哼哼唧唧的发出声音，让苏云再一次轮圆的胳膊，忽然有了一丝停顿。

    不过只是瞬间，苏云就恢复了清明。

    “上官姑娘，如果你觉得疼的话，就哭出来，或者大喊大叫都没关系，请不要在哼哼唧唧的了！”

    苏云摇了摇头，一巴掌又挥了上去...。

    客栈的后院内，司空摘星看着自己的新衣服，眼睛里充满了喜欢的神色。

    自从踏入江湖这几年，她从未展露过真正的面容，反而女扮男装的时候最多，即使偶尔易容成女子，也是衣着朴素，不敢太过出彩。

    毕竟行走江湖，不去惹到一些没必要的麻烦才是正理。

    她的身高与黄蓉差不多，所以黄蓉就把自己的衣服给了她一身，现在正在院子里臭美。

    正想着去跟上官海棠炫耀一番，然后在劝劝这位刚认识不久的姑娘，服从苏云的命令。

    因为她刚刚出来转了一圈，发现这个客栈并没有她想象中的那么可怕。

    还没走到上官海棠的门前，就听到里面传来“啪啪”的声响，还夹带着上官海棠咿咿呀呀的声音。

    这一下子就让司空摘星红了脸。

    但内心的好奇以及职业的习惯，让她的脚步不知不觉间，来到了窗子前。

    司空摘星用手指在窗子上，戳了一个小洞，向着里面观看。

    房间里，苏云正背对着窗子，卖力的挥舞着两只大手。

    而上官海棠趴在床上，眼睛里虽然流着泪水，但脸上那种愉悦而又兴奋的神情，让司空摘星看了个清清楚楚。

    司空摘星急忙捂住自己的小嘴巴，不敢置信的看着眼前那一幕。

    再看看苏云手掌挥舞的方向，司空摘星害怕的捂住自己的屁股，慌乱的向着客栈大堂跑去。

    客栈的大堂里，黄蓉与周芷若正有说有笑的聊天，就看到司空摘星慌慌张张的跑了进来。

    “怎么啦？慌慌张张的，你可别想着跑哦，掌柜的说了，你体内还有毒没解。”

    黄蓉看着司空摘星微笑着说道。

    虽然认识已经有几天了，黄蓉今天才跟司空摘星说上几句话。

    对这位名满天下的小偷，黄蓉还是很满意的，刚刚让她在厨房里展示了一下切菜的功夫，还算不错。

    而且还很听话，让她上东，她不去西。

    “不是啊，蓉儿姑娘，你们掌柜的是不是有什么特殊癖好？”

    司空摘星坐到黄蓉的旁边，有些小心的问道。

    “特殊癖好？”

    黄蓉仰着头想了半天说道：“好像没啥特殊的啊？”

    “不可能！我刚刚看到你们掌柜的在上官姑娘的房间里....”

    没等司空摘星说完，她就看到苏云满头大汗的从后院走了过来。

    “在房间里怎么了？”

    苏云一进来就听到司空摘星说他坏话，他擦了擦额头的汗水，微笑的盯着司空摘星。

    “没，没什么，我眼花了。”

    司空摘星慌忙的拿起茶碗，紧张的喝了一口茶水，然后时不时的偷瞄着苏云，屁股上莫名传来火辣辣的感觉。

    “饭可以乱吃，话可不能乱讲哦，星儿姑娘，不然本掌柜可是要惩罚你的！”

    苏云看着默默喝茶的司空摘星，活动了一下酸痛的肩膀。

    闻言，司空摘星身体一顿，然后急忙点了点头。

    苏云看着司空摘星的反应很是满意，然后从怀里掏出三张金票递给黄蓉道：“蓉儿，你见多识广，看看这几张金票有没有什么问题？”

    虽然上官海棠已经交代了一切，但苏云还是有些不放心，一些事情还是要验证一下。

    黄蓉接过金票，惊讶的看着上面的字，然后又翻看了一下金票的背面，最后递给苏云道：“没什么问题，只要去上面标识的钱庄，就能够取出金子！”

    苏云拿着金票眯着眼睛看向客栈之外道：“咱们去取金子难免有些危险，不行的话过几天，咱们客栈关几天门，去明国找东方她们，让她去取金子，肯定没什么问题！”

    说到东方不败跟邀月，苏云叹了一口气，也不知道她们到了哪里。

