    湿骨林地界。

    活蝓的分身为白石介绍完湿骨林的各个地点之后，就留下白石一人，自己朝着本体的位置返回。

    白石站在高大的山顶上，感受到这里的自然能量要比山下更加浓郁，如果在这里修炼仙术的话，可以达到事半功倍的效果。

    就在白石从这里俯瞰湿骨林全景的时候，背后响起了脚步声。

    白石不用想也知道来这里的人是谁，在湿骨林之中，除了他之外，就只有纲手这一个人类了。

    “是过来为那些死去的木叶忍者讨回公道的吗？我应该说过，我不是很想和您动手。”

    白石微微偏头，看着纲手向自己这边走来。。

    对方眼中依旧有着冷意。

    毕竟白石在木叶闹出来的举动太大了，那些下面的木叶忍者不知道具体发生了什么，但纲手却明白一些不为人知的内幕。

    白石离开木叶时，不只是破坏了木叶的建筑设施这么简单，还有带走了宇智波与日向一族的部分人员。

    更糟糕的是，刻印在那些分家额头上的‘笼中鸟’咒印失效，日向一族现在内部还是一片混乱，彼此争论不休。

    甚至担心余下的分家人员也会叛离，排斥与不信任的气氛在日向一族内部酝酿着。

    宇智波那里同样也好不到哪里去，警备队似乎与村子的矛盾日渐加深，毕竟那一晚参与与火影战斗的，也有身为宇智波一族成员的琉璃。

    “我只是好奇你煽动这么多人离开木叶，究竟有着什么目的？带这么多人离开，不可能什么都不做吧。”

    纲手表情严肃。

    袭击草隐村的巫女与黑兽类型的通灵兽，是白石的部下，袭击草隐村的原因，似乎与漩涡一族的遗民有关。

    之后又在木叶挑拨宇智波与日向一族的人员离开，纲手很是担心白石有着什么不可告人的秘密，会危害到她祖父千手柱间建立的木叶忍者村。

    “原来是对这种事感兴趣啊。放心，我并不打算对木叶做什么。宇智波暂且不说，日向的人跟我离开，只能说那是他们自己的选择，我从来没有强求他们加入。但是，每个人向往自由的内心，是无法被束缚住的。笼中的鸟儿，看到了自由飞翔的希望，就会无畏于生死。道理不是这样吗，纲手老师？”

    纲手张了张嘴，想要辩驳，却发现自己无法反对白石的这番话。

    日向一族的笼中鸟，就连是她，也有点看不过眼。

    说是为了保护白眼，然后宗家的人却能发动咒印，来控制分家的忍者，这一点怎么说都太过分了一点。

    “那宇智波那边又是怎么回事？”

    纲手叹了口气，感觉到事情越来越严重了。

    “那是历史遗留问题，说起来很复杂，而且涉及到一些不可告人的秘密，恕我无法细说这里面的原因。”

    白石想到了万花筒写轮眼的开眼条件，觉得这种事情不是可以随便向人透露的东西。

    无论是对外人，还是对宇智波一族的人来说，这种秘密最好还是永远不公开。

    “对你来说，村子真的是毫无念想的存在吗？猿飞老师他这么信任你，不止一次对我提起过，你是继承了真正火之意志的木叶忍者。”

    纲手用复杂的眼神看着白石。

    如今想来，被火影看成是继承了火之意志的木叶忍者，如今反而成为了他最大的讽刺之处。

    只能说白石隐藏太深了吧。

    在他叛变的前一刻，没有人会觉得他是村子里的大逆不道之人，会成为叛逃忍者那种存在。

    白石并未回答这个问题，只是坐下来，眼睛一眨不眨的盯着山腰之间弥漫着的雾海景观。

    “还是说……因为朔茂的那件事……”

    纲手又在那里猜测。

    “你们师徒还真是一模一样的思考模式啊，在我离开木叶的那天晚上，三代目也问了我相同的问题。”

    白石扭过头看向纲手，脸上多少有点无奈。

    “那我再回答一遍好了。名为旗木朔茂的木叶忍者，也只是木叶忍者而已，我会为他的死感到惋惜，但绝不会用这种理由向一些人展开报复。如果您纠结这种问题的话，大可不必，我对于木叶的事情毫无兴趣。您也差不多该启程了，据我所知，木叶现在的处境很是堪忧。”

    白石提醒纲手现在还是忍界大战时期，作为被攻击的火之国的木叶，局势相当紧迫。

    看到没有白石丝毫想要交流什么的想法，纲手知道无法继续从对方口中得到什么有用的信息。

    他的脸上也不再是在木叶期间那种温柔有礼的样子，或者说，这才是他本人的真实面目吧。

    在村子里的温和谦逊，只是用来博取人信任的伪装罢了。

    纲手深呼了一口气，脸上恢复冷静，不带拖泥带水的转身离开。

    听着那逐渐走远的脚步声，白石知道自己与纲手的关系算是彻底决裂了。

    不过这也是没有办法的事情。

    从他离开木叶的那一刻起，就已经有这种觉悟了。

    不论自己寻找什么样的借口，那晚的行为，都是在分裂与破坏初代火影千手柱间留下来的村子。

    对纲手来说，那应该是不允许任何人破坏和亵渎的珍贵之物吧。

    自己破坏了这些，自然会让她敌视与愤怒。

    如果这里不是湿骨林地界，很可能已经亲自上来交手了吧。

    不过，白石并不在意这些。

    自己要做的事情还有很多，可不能因为一个木叶而停留下脚步。

    第三次忍界大战打响，正是自己千载难逢的时机。

    错过这个机会，等到战乱平息之后，就很难再有这样的绝佳发展时机了。

    “虽然很想快一点回去，但现在还是先熟悉一下这里的环境吧。”

    毕竟湿骨林这里有着许多忍界很难见到的珍宝。

    可以治疗与辅助仙术修炼的生命之泉，以及能够抗住活蝓含有自然能量腐蚀粘液的坚硬树木，都是值得重视的东西，可以帮助到他的一系列发展计划。

    “先去问一问活蝓，生命之泉能不能弄个简易版的吧。”

    毕竟山顶这里的生命之泉实在是太大了，地区有深有浅，深处的地方，直接可以让大型通灵兽在里面畅快游泳了。

    白石打算在外面弄一些正常大小的治疗温泉，无论是自己人用，还是投入商业上应用，都有很多意想不到的好处。

    不过这样一来，会不会让汤之国的温泉产业倒闭？

    白石觉得很有可能。

    ◎

    白石离开之后，自然有人为他的离开而苦恼着。

    因为这件事发生之前，让所有人都没有预料到。

    琉璃和绫音不得不找到白石的分身雷鸣丸与天羽女，他们两个还留在这里没有跟着一起离开。

    “父亲大人失踪了吗？”

    站在天羽女肩膀上的雷鸣丸听到琉璃与绫音的叙述之后，很是惊讶白石的失踪。

    “我们怀疑他被人用逆通灵之术，召唤到湿骨林那里去了。”

    琉璃这样说道。

    在办公室之中，那份与湿骨林签订通灵契约的卷轴上，出现了白石的名字。

    她和绫音都怀疑白石是被湿骨林的蛞蝓仙人，通灵到了湿骨林那个地方。

    “湿骨林吗？我觉得应该没事，如果遇到了危险，父亲大人一定会把我们召唤过去战斗，我和天羽女姐姐还留在这里，就证明父亲大人现在的处境很安全。”

    雷鸣丸说道。

    “用逆通灵之术把他召唤回来吧，现在这种情况，挺让人担心的。”

    雷鸣丸的分析很有道理，但绫音还是觉得太过于乐观了，万一白石遇到的是超乎想象的危险，使用通灵术之前就被敌人打败了。这种情况也是可能会出现的。

    “好的，母亲大人，我立刻用逆通灵……之术……”

    有杀气！

    雷鸣丸感觉到一股刺骨的寒气直往身上乱窜，忍不住打了个寒颤。

    琉璃黑白分明的眸子凝视过来，就像是在看一具已经冰冷的尸体一样，眼神幽暗恐怖。

    “你刚刚叫她什么？”

    “啊……那个……不是……刚才那个是……”

    雷鸣丸黑黑的脸上布满冷汗，胆怯的退后了一步，躲到天羽女背后。

    这边的这个母亲大人好恐怖。

    不会想要把它在这里生吞了吧？

    它的肉一点都不好吃啊。

    又酸又苦。

    “好了，它还是个不到两岁的孩子，毕竟童言无忌嘛。现在最关键的，应该是快一点找到白石君的下落吧。”

    绫音过来调解，脸上却笑眯眯的，看上去心情很是不错。

    “啊，是的，说不定父亲大人现在此刻正在面临前所未有的危险，我现在就使用逆通灵之术看看。”

    雷鸣丸不知道白石那里是不是遇到了什么没办法面对的危机，但如果自己过不去这关的话，感觉今晚就会躺在餐桌上的盘子里，被人大快朵颐。

    说完，也不等琉璃那边的反应，走到场地中央，准备立即用逆通灵之术召唤白石。雷鸣丸只希望白石能够快一点回来，当它的挡箭牌。

    这两个母亲大人，不论是哪一个，都实在是太恐怖了。

    一个虽然率真，但压迫力很强，每次盯过来的时候，都会让人感到压力倍增。

    一个喜欢笑，看上去和善亲切，但总是根本不嫌事大的在挑拨离间，让事件等级不断上升。

    他其实很想要那种非常温柔，能够每天都能疼爱它，给它做很多好吃东西的母亲。

    但仔细一想，这种事情，只能在梦里幻想一下了。

    真是可悲。

    雷鸣丸开始在前肢上汇聚查克拉，它体内的忍术系统与人类不同，有些术式不需要结印，就直接可以使用。

    而且说起它与白石之间的契约关系，其实是一种特殊的契约。

    要比忍者与通灵兽之间的契约，更要紧密连接在一起。

    地面扩展开通灵术施展成功的符文，然而很快这些符文开始时间倒流一般，回收到雷鸣丸体内。

    “怎么了？”

    “父亲大人拒绝了我的召唤。”

    雷鸣丸也有点怔住，但很快反应过来说道。

    它与白石的契约关系，是等级分明的上下级。

    它这边无法拒绝白石的通灵召唤，但白石却可以视情况决定，是否回应分身的逆通灵之术召唤。

    好消息是，身为父亲的白石那边，似乎并未遇到什么危急事件，只是因为有一些重要的事情要做，现在无法回应它的逆通灵之术召唤。

    坏消息是……自己寻找挡箭牌的计划失算了。

    看着场中的气氛有点微妙，雷鸣丸连忙朝着后面一跳。

    “咳咳，我突然想起来父亲大人临走之前好像交给了我一项非常重要的任务，我要争取在父亲大人回来之前，把工作搞定。咳咳，那个，两位母亲大人，我还有事情要做先暂时退下了。”

    空气弥漫着的强大压迫力，让它呼吸都有些艰难起来了。

    这样下去，感觉真的会死掉。

    说着，也不等天羽女一起，身体直接化为一道湛蓝色的电光，朝着树林的深处飞奔而去，转眼间消失了身影。

    天羽女歪了歪头，疑惑看向弟弟雷鸣丸消失的方向。

    她记得没错的话，他们的父亲只是让他们两人把这边的木材处理掉就行了，为什么还会冒出新的工作？

    雷鸣丸弟弟这个大骗子。

    “既然这样，看来只有等白石君回来，才能知道发生什么事了。时间不早了，我先回去睡个午觉。”

    绫音伸了个懒腰，这种冰冷的天气，不是很想从房间里出来，需要别人温暖才行。

    “别这么急着离开，我最近研究了一个新型忍术，正缺一个实力相当的对手，能做我的陪练吗？”

    琉璃尽量用平和的语气说道。

    自从离开木叶之后，她觉得这个女人更加危险了。

    整天用她下流无耻的胸部，在她的男人面前晃动着。

    不知廉耻！

    那里怎么看，都完全是多余出来的脂肪吧。

    听说胸部脂肪多的女人，会因为脂肪过多，导致肩膀酸痛，从而影响到战斗。

    “这样啊，那就没办法了，我们的确也好久没有对练过了。说起来，我也想知道自己现在的实力如何呢。”

    绫音平易近人的微笑着，答应了琉璃这个不算失礼的请求。

    以前对练的时候，总是自己屈辱的败北，明明是胸部这么贫瘠的写轮眼女人，实力要是也相对贫瘠一些就好了。

    但是这次不同，她对于白眼的掌握与当年不可同日而语，挖掘出了很多实用并且威力巨大的招数，这次一定可以胜利！

    ◎

    木叶。

    水门出院有一阵子了，在住院的时候，身体感到的不适和僵硬感，在服用了紫苑花公司开发的活性化药剂后，在出院的第一天，就差不多恢复了受伤之前的状态。

    大难不死，让水门也更加珍惜这次重来一次的机会。

    对于白石，自然也更加警惕。

    毕竟死亡不是那么好受的事情，回想起死亡之前白石看待自己的冰冷眼神，心里仍存在着一份抹不去的阴影。

    下次如果遇到的话，必须要更加小心才行，而且应该尽量避免近身战时有过多接触。

    不过白石的事情现在得放在一边，虽然木叶很多忍者都痛恨白石那一晚的行为，破坏村子，杀死同僚，恨不得将其大卸八块，但眼下最重要的还是与砂隐、岩隐的战斗。

    相比之下，白石的威胁远不如这两个村子更大。

    对方之所以选择那种时候，还是恰巧在木叶前后两次派出大量忍者之后，才选择出手，不仅仅是因为谨慎，也是证明他的力量，无法撼动木叶这样的存在。

    只能够利用各种漏洞，进行牵制与拉扯战。

    那一晚村子里的实力高强忍者，只是在担心玖辛奈的安危，所以没办法下死手战斗。

    有些致死性的禁术与秘术，是不能够轻易动用的。

    所以，在那晚之后，木叶只是象征性的派出去一支追击部队，但主要精力依旧放在砂隐和岩隐身上。

    等到把砂隐和岩隐击退之后，再去对付白石这样的危险叛忍也不算迟。

    战争来临，水门也要赶赴战场，与砂隐、岩隐战斗。

    在那之前，还有一件事要处理。

    那就是水门班的结成。

    水门成为上忍之后，并未真正意义上带过下忍小队，而是一直临时与别人组成小队，或是单人执行任务。

    出院的几天后，水门感觉身体恢复差不多了，忍者学校那里也正面临着毕业，有两个人是今年的毕业生，还有一个是已经提前好几年毕业的天才忍者旗木卡卡西，现在已经是中忍了。

    在学校附近的一块空地上，水门拿着从火影得到的小队成员资料，上面记录着两个毕业生的毕业成绩，和他们以后的发展路线。

    就在水门思考以后怎么和小队成员相处的时候，有脚步声靠近过来。

    对方一头银白的头发，戴着面罩，背后是一把制式精良短刀。

    水门认出那是已死去的木叶忍者旗木朔茂的生前武器——白牙短刀。

    对方的身份也不言而喻，白牙之子——旗木卡卡西。

    五岁毕业，六岁就成为中忍的天才儿童。

    对他的未来，就连高层们也非常期待。

    以卡卡西的天赋，以这样的成长速度发展下去，超越他的父亲木叶白牙，也只是迟早的事情。

    只是……发生了白牙事件后，对方就直接封闭了自己的内心，不与任何人交流，我行我素，无视队友的生命与安全，心中只剩下了任务至上的理念。

    凡是阻碍其完成任务的，哪怕是同伴，也会毫不留情的舍弃。

    “你是旗木卡卡西吧。你好，我是波风水门，是你以后的带队上忍。”

    水门主动上来笑着问候。

    卡卡西只是平淡的点了点头，眼睛里毫无情绪流露，向水门点头之后，就靠在一旁，双手抱在胸前等候其余人到来。

    水门也没在意，但也证明了，卡卡西不和人群的传言，并不是虚假。

    而且……他已死父亲的三位部下，如今都已经是木叶的叛忍……

    水门心中苦笑起来，卡卡西的内心感觉更加封闭了吧。

    火影真是给了他一个难办的任务啊。

    没过多久，又有一个人过来了。

    有着短发的温柔女孩，正是野原琳。

    “您就是水门老师吧。我是野原琳，从今天开始加入您的小队，请多指教。”

    琳笑着介绍自己，水门看得出，是个心细会为别人考虑的女孩子。

    在资料上，显示她在忍者学校里的主修科目是医疗忍术，传授她医疗忍术的，除了上忍纲手，就是已经叛逃离开木叶的S级叛忍千叶白石。

    “你好，我是波风水门，先来这里休息一下吧，待会儿我还有事情要说。”

    水门笑着回应她。

    “是。”

    琳乖巧的走到一旁，结果看到了卡卡西也在这里，有些意外。

    “卡卡西，你也是小队里的成员吗？”

    琳压抑住内心的激动，她没想到卡卡西也会是水门班的成员。

    “嗯。”

    卡卡西点了点头，说完，就闭眼养神起来。

    琳看到卡卡西不想交流的样子，也只好在一旁不说话，不去打扰他。

    大约一个小时后，又有一人急急忙忙跑了过来。

    戴着护目镜，给人一种憨厚冒失的感觉，如果这样的人也是忍者，大概会是让人缺乏安全感的类型。

    宇智波带土。

    “抱歉啊，老师，我来的时候，刚巧路上的一位老奶奶摔倒了，我把那位老奶奶送回家浪费了一点时间。”

    带土也知道自己迟来，很可能会在带队上忍眼中留下一个坏印象，十分诚恳的道歉起来。

    “没关系，虽然迟到了，但也情有可原，而且今天我主要是想要见一见你们，并不是执行任务。不过在进行任务的时候，最好不要犯下这种错误了。”

    水门并未责罚带土，但也要求他在正式执行任务时，不要这么冒失和不谨慎。

    对于执行任务的忍者而言，时间上的观念一定要认真对待。

    “是。那个，我是宇智波带土，从今天开始，就是这个小队的成员了。”

    带土揉了揉鼻子，气势很足的笑着。

    水门也被带土开朗的笑容感染了，这个叫做带土的孩子，真是个奇怪的宇智波忍者。

    很难想象中，宇智波一族中会出现如此活泼开朗的忍者。

    “我是波风水门，是这个小队的上忍。另外两位是野原琳和旗木卡卡西，你应该全部都认识吧。”

    水门示意那边的琳和卡卡西过来汇合。

    结果，带土看到琳和卡卡西一起过来，瘪了瘪嘴巴，很是吃味。

    “在学校的时候就总是这样，你也差不多该有忍者的意识了吧，下忍就不再是学生了。”

    显然，卡卡西是在针对带土的迟到。

    “好了，你们两个，曾经都是同学，好好相处才行。”

    水门及时劝阻。

    “是，我知道了，水门老师。”

    和这个家伙配合的场景，完全想象不出来。带土望着卡卡西那死水般的眼睛，心里闷闷不乐的想着。

    水门看着卡卡西，卡卡西也只好无奈说道：“只要不拖我后腿的话，我无所谓。”

    水门这才满意笑了起来。

    “既然人员全部到齐了，现在就来做一个实战演习吧。”

    “实战演习？”

    “放心，一个很简单的演习，是为了方便了解一下你们的能力，然后我再来决定你们适合执行什么样的任务。”

    水门笑道。

    “太好了！水门老师，还有琳，看着吧，我的处女任务，一定会是高难度的A级任务！”

    带土忽然感觉到热血沸腾起来了。

    水门尴尬笑了笑。

    琳也无奈叹了口气，认为带土的豪言壮语太过于不现实，哪有下忍一上来就执行A级任务的啊。

    卡卡西还是一如既往看待白痴的样子。

    水门带着他们三人前往不远处的演习场。

    在原先的空地上，慢慢凸出一个脑袋，脸部的皮肤苍白，嘴角挂着诡异古怪的笑容，眼睛死死锁定住带土的背影。

    “善良友爱的宇智波，脑子还缺根筋，容易控制……斑大人要找的好像就是这种笨蛋宇智波吧。”

