    什么情况？进化失败了？

    太一有些奇怪，也有些着急。按道理来说，不会啊。

    绿毛虫阶段，太一就用了很多有营养的精灵食物，树果都是不计成本的投入。

    连癸水菁华，太一也没有吝啬的。

    要知道，这东西，太一每天也就是收获三十毫升，一百五十滴！

    除了给精灵食用，太一还要浇灌天书世界内的树果果蔬，还有珍惜的植物等。

    也要稀释过后，用在自己的树果园以及蔬菜园内。

    一百五十滴，听着很多，但实际上，也就这几天不在真新镇，才有一些余留。

    好东西，真的是不经用的。

    在铁甲蛹阶段，太一也没有停止过投入，这样的积累，若是都无法进化，那只能说，这个世界上，能够进化的铁甲蛹不多了。

    而且这还是一只青色资质的绿毛虫，若是这样都无法进化。

    那野外的巴大蝶，到底是怎么来的？

    进化之光消失，铁甲蛹的身影出现在眼前。

    太一急忙上前检查，却并没有感觉到任何的异常。

    铁壳蛹着急的喊叫着，他和铁甲蛹算是一对基友，从出生不久，就一直都是对手。

    其实也是一直互相激励，算是对手，也算是同伴了。

    此时，铁甲蛹进化失败，他自然也是着急了。

    太一检查不出来什么，却感觉到了铁甲蛹的情绪波动。

    是安慰，却一点都不会信，也不害怕。

    太一感知到了铁甲蛹的情绪，铁甲蛹很平静，并没有进化失败的沮丧。

    铁甲蛹领悟了冥想，获得了超能力能量，可以简单的和太一交流。

    太一的超能力，可以和具备超能力的精灵简单交流。

    之前的呆呆兽就是如此，虽然不算清晰，只能简单的交流，这也已经是天大的外挂了。

    和精灵的交流，是训练家培育精灵最大的难题。

    无法对症下药，针对精灵的现状，来培养，做事情只能是事倍功半。

    这就是为何，那些拥有特殊能力的训练家，总是比其他的训练家要强大的原因。

    在训练上，这是一个十分不错的工具。

    而且日后，等到超进化被发现后，这种能力，更是珍贵倍加！

    超进化需要亲密度达到，否则无法达到超进化的门槛。

    如此一来，可以和精灵交流，可以知道精灵的想法，无疑是有很大的优势的。

    经过一番交流，太一松了口气，回头看了一眼铁壳蛹，笑道：“你的小伙伴是想和你一起进化，所以他放弃进化了。”

    铁壳蛹松了口气，也不再震动，不再乱叫了。

    其他的精灵，也是一样。

    可此时，太一之前放下的那个想法，又冒出来了。

    “铁甲蛹，在这个过程中。你愿不愿意使用变硬，让你的壳变得更加的坚硬。这样一来，你日后挣脱了外壳的束缚，你的潜力也会变得更强！”

    铁甲蛹眼睛一亮，几乎是立刻，他就同意了下来。

    这个可以从铁甲蛹迫不及待的使用了变硬招式，就可以知道了。

    但另外一方面，铁壳蛹也开始使用了变硬，让太一有些措手不及。

    “铁壳蛹，停下来！”

    铁壳蛹有些奇怪的看着太一：“你让铁甲蛹使用变硬，以后的潜力会更大。可我和铁甲蛹是一样的蛹宝可梦，日后我挣脱了更坚硬的外壳，潜力不是一样的更加的强大么？”

    太一苦笑：“你们的进化，外力是不可以插手的。若是使用外力破开你们的外壳，你们的进化效果也会大打折扣。使得你的资质受损。”

    铁壳蛹眨了眨眼睛，是啊，那铁甲蛹为何能用？

    太一继续说道：“可铁甲蛹领悟了超能力，到时候，我的超能力可以注入到铁甲蛹的体内。让铁甲蛹拥有更多的力量来突破，如此一来，他的进化成功的概率还是能够保证的。可你无法领悟超能力，我无法在你进化的时候帮助到你！”

    原来是这样！

    铁壳蛹有些失望，这样一个可以变强的办法，他没有办法使用。

    书老问道：“这个设想，你也无法保证吧？”

    太一点点头：“不过铁甲蛹提前领悟了超能力。这段时间，他的积累会越发的深厚。使用变硬招式，使得外壳变硬，应该也不会阻碍到他的进化。这才是我提出这个办法的原因！”

    若非如此，太一是不会提出来的。

    山梨博士之前的那个论文最后，也是劝告训练家，不要用这种办法。

    因为一旦失败，精灵的潜力被消耗，日后的成就受到限制。

    普通人或许就失去了训练家的资格。

    一般人，如之前的那位采石少年，努力的工作，也就只能负担起一只精灵的消耗。

    若是初始精灵就是绿毛虫，一旦进化失败，工作都可能受到影响。

    那么再购买一只新的精灵，重新开始训练家道路的可能就变得几乎不可能了。

    这一招，其实就是给那些富人准备的。

    一只不行，那就买另外一只。

    不过对于富人来说，绿毛虫这种弱小的精灵，即使成长到巴大蝶，也不是那些强大的精灵的对手。

    有这个钱，还不如去买一只稀有的强大的精灵。

    御三家他不香么？

    若是更富有，可以买到准神精灵的幼崽，难道不香么？

    用这么多钱，来购买一只资质可能有一些增强，却还是绿毛虫的精灵。

    这个世界，应该没有这种人傻钱多的人。

    也即是太一如今恰逢其会，正好收服了一只青色资质的绿毛虫，想到了这一点，才打算试试。

    书老点头，也没有多说什么。

    太一都考虑到了，他也就不用赘言了。

    接着，大家再次开始练习超能力，等时间再晚一点，太一也开始休息了。

    他还要去月见山，看看能不能遇到皮宝宝和派拉斯。

    若是不行，回程的时候，还要去常磐森林看看走路草。

    第二天早上，太一从天书世界出来，准备精灵食物的时候。

    突然，从旁边的草丛里，冒出来一个脑袋。

    乌龟？

    精灵世界的乌龟形状，太一最先想到的，就是杰尼龟，还有煤炭龟了。

    但眼前这一只显然不是。

    “这是，壶壶？”

