    二人拉着小手一起进入了大雄宝殿之内，印入眼帘的是三座高大威武的佛像。

    【释迦摩尼佛像：安置后领地美观度+100、卫生值+100、娱乐值+100、幸运值+50、佛光庇佑，各类天灾威力削弱20%】

    【药师佛像：安置后领地美观度+50、卫生值+50、幸运值+25、佛光庇佑，各类天灾威力削弱10%】

    【阿弥陀佛像：安置后领地美观度+50、卫生值+50、幸运值+25、佛光庇佑，各类天灾威力削弱10%】

    “好东西啊！”

    洛宇和方雨梦眼中都是露出了惊喜之色！

    二人恭敬的对着三尊佛像行了一礼后，直接动手将巨大佛像给收了起来。

    还是平分，洛宇拿了释迦摩尼的佛像，方雨梦另外两座。

    除了三尊巨大的佛像是好东西外还有不少的物资，他们效率很高，直接将整个佛殿内的一切席卷一空。

    “轰！”

    “轰轰！”

    佛殿的立柱被洛宇给砸断，整个大殿开始摇晃起来，二人刚刚冲出了门口，身后就传来了一声巨响。

    大雄宝殿轰然倒塌，变成了一大堆的铁矿铜矿和石砖。

    “啊！”

    “宫殿！”

    玄渡等人眼睛都直了，洛宇大声道：“大雄宝殿现在不塌，过个几百年也会塌的！诸位高僧不必在意！”

    “速速擒住吐蕃国师，朝廷重赏下来自会替你们重建少林！”

    这话乍听之下非常有道理，僧人们振作精神开始奋力攻击鸠摩智，鸠摩智虽然厉害但也有些扛不住了。

    洛宇自然不管这些，直接将大量的石砖和各类资源全部给收了起来，将这一切事情都搞定之后，他目光再度投向了广场。

    准备好的几千辆囚车竟然已经装了一大半了，武林人士一进入囚车就像是进入了一个与世隔绝的世界一样，直接陷入木然状态，对一切都熟视无睹。

    场中躺了大量的尸体，鸠摩智还剩下10格血，已经是困兽之斗。

    这种抢人头的事，洛宇当然是当仁不让啦，他取出了法杖，头顶上出现了一枚大火球。

    “轰！”

    大火球直接轰向了鸠摩智，只听轰的一声爆炸开来，同时有提示出现。

    【您击败鸠摩智，奖池提升，个人积分大幅提升】

    奖池直接暴涨了一颗星，舒服！

    场中平静了下来，大家死的死伤的伤，一看评价，直接来到了9星了！

    星级奖励没有上限的，能拿多少都看各族自己的本事。

    广场的战斗结束了，看着这一地的伤员，洛宇大声道：“诸位好汉，我们牢城营的士兵都会一些医疗之术，你们暂且先进入囚车之中，自会有人替你们医治。”

    现在这群人当真是群龙无首，大家都看向了少林寺的玄渡和庄聚贤，玄渡指望着朝廷能够重建少林，庄聚贤则是完全把洛宇当成了大哥，此刻没人会敢违抗他的命令。

    听到此言，一个个的主动进入了囚车之内。

    片刻之后，提示来了：【提示：您逮捕了大量武林人士，奖池大幅提升，个人评分大幅提升】

    【提示，奖池超过10星，所有试炼者可带走的武林人士上限+1，当前上限：2人。】

    大家一看奖池，来到11星了！

    “我滴天啊，11星的奖励！这次咱们要发财了！”

    “能带走两个人了，我要昆仑派的小师弟，大家不要跟我抢！”

    “多亏了洛宇啊，敬仰感激！”

    副本频道都在感谢洛宇为人类做出的贡献，洛宇则是发言道：“我这逮捕的人也不少，你们要是有看上的就说，便宜把名额卖给你们。”

    “可以用天道币交易，也可以用各种资源，个人积分都可以。”

    “等结算的时候再一并交易。”

    此言一出，大家更加兴奋了！

    洛宇脸上也是露出了笑容，自己逮捕了大量的武林人士，但他只能带走两个人，那么多名额肯定不能浪费呀。

    哪怕换点石砖都好。

    这会副本的二阶段也算是结束了，看了眼那密密麻麻的囚车，洛宇和方雨梦一同前往了藏经阁，那里是副本最后阶段。

    别的试炼者则是挖地砖的挖地砖，拆屋子的拆屋子，反正副本结束之后这里一切都会消失，能带走多少就带走多少吧！

    同一时间，武道之城广场上，正关注福利副本进度的各族人士都傻了。

    “11星！人族凭什么能够有11星的奖励啊！”

    “晕倒，连龙族都只有7星，人族11星，简直匪夷所思。”

    “一定是洛宇，人族出了一个超级大能！”

    “唉，这一次等人族出来，只怕这区域排名又要变一变了。”

    “嗯……副本时间才过了一般，不知道还能提升吗？”

    广场上，很多试炼者看着人族那11颗星，都感觉有些头皮发麻，而此刻副本内，洛宇和方雨梦已经藏在了藏经阁一处隐蔽的角落。

    藏经阁大殿内，四大高手正在激烈的对战，从战况来看，萧峰父子占据了一定的优势。

    二人耐心的观察着，果不其然，无名神僧出现了，一通剧情进展之后，无名神僧施展起了神功，看似杀死了萧远山和慕容博，实则是在帮助他们起死回生，并且治好体内的隐疾。

    【无名神僧：力量6666、体质5888、敏捷5333，血量300格，精通少林72绝技，免疫50%物理伤害、魔法伤害】

    “终极BOSS！”

    洛宇看着满头发白的扫地僧，很清楚凭借硬实力是不可能将其击杀的。

    就算雨灵小筑全员再次，自己召唤出全部兽娘和动物都未必能打过，就算打的过必然也是损失惨重的局面。

    还是得想办法！

    他心念电转之间，想到了办法。

    凑到了方雨梦耳边低语了几句，方雨梦轻轻点头，那双明眸亮了起来。

    大殿内，扫地僧已经秒杀了萧远山和慕容博，此刻萧峰大怒正在与扫地僧对掌，萧峰遇强则强的特性非常厉害，便是扫地僧都会被打断三根肋骨！

