    帝都灵管局内，一众高层正对于始皇陵的灵气暴动现象展开讨论。

    “所有禁区只会在诞生之时吸收大量灵气，之后便会正常下去，只有一例特殊。”

    “最高级特形禁区，始皇陵，从人们发现灵气复苏开始的那一天，也许更早，就在不断吸收整个世界的灵气。”

    “粗略计算，整个世界自从灵气复苏以来，接近一半的灵气被始皇陵吸收。”

    “今晚这次灵气暴动更加可怕，整个龙国范围内，灵气都变得稀薄了一些，灵气复苏以来，不论如何，天地间的灵气蕴含量都是呈指数级上升的，以往始皇陵引起灵气暴动在，顶多导致灵气增长停滞，这一次，竟然导致整个世界灵气复苏的进度倒退了。”

    路秋老爷子已经飞回了帝都，坐在沙发上，看一群人汇报情况。

    他感到一阵头痛，始皇陵侵吞灵气的速度变化太快，没人知道任由这般发展下去，灵气复苏的远大未来，得道成仙永生不死的梦是否会被一座坟墓给摧毁。

    路秋略一沉吟，看着在场诸多灵管局的高层，严肃地开口道：“这种情况在座各位可有看法。”

    很快有人开口说道：“个人建议，是时候开启始皇陵的开发计划了！”

    “放你娘的狗屁，始皇陵吞噬了如此巨量的灵气，谁知道里面孕育了何等存在，打开始皇陵，出了事，谁负责！”有人听见要打开始皇陵，瞬间暴跳如雷，嘴巴都不干净了起来。

    “有灵的上古神物经由灵气复苏孕育禁区，始皇陵其实并没有禁区反应，只是不断侵占吸收灵气，始皇陵内无数至宝陪葬，是否是它们在源源不断进化成禁区，始皇陵本身不是禁区，而是一个禁区集合地？”

    还是有人打算从根源上判断猜测始皇陵异动的根本原因，这话一出，不少人跟着点头认可。

    但很快有人反对：“不可能，这么庞大的灵气量，已经超过了全国其他禁区形成所吸收的全部灵气八倍之多，始皇陵面积虽大，但容得下如此多的禁区？你在开玩笑！”

    “你们说，会不会是秦始皇知道两千年后的现在会灵气复苏，所以留下后手，打算将自己复活？”

    一个稍微年轻些的男人，提出了始皇帝复活的猜想，瞬间惹得大厅内众人一扫阴霾，哄堂大笑，屋子内充满了快活的气息。

    “白凌宇，你这就过于异想天开了，始皇帝虽然是个有本事的人，但做不到这种事，根据考察，灵气早在商周时期就已经几乎绝迹。

    “始皇帝一统天下跟商周时期隔了那么久，天地灵气早就一干二净，死者复生这种事就算是远古时期也是几乎不可能办到的事情，不可能被一个灵气断绝时期的凡人皇帝做到。”

    “长城被列为世界奇迹之一，这已经是始皇帝的极限，退一万步来说，就算始皇陵下面真的有更加壮阔的奇迹，也不可能是始皇帝复活这种事，根本不可能。”

    对方的解释让白凌宇闹了个大红脸，只能默默坐回了座位：“谢谢诸位长辈解惑。”

    房间内的众人继续七嘴八舌地争辩着，路秋坐在主座，慢慢阖上双眼，他很是好奇，又很是恐惧：“始皇帝啊，始皇帝，你的陵寝之中到底有何种秘密？”

    又不知为何联想到了神秘莫测的江先生，江先生是否知道什么呢？

    嬴政并不知道此时这么多人如此纠结他墓地的情况，他此刻正在怀疑人生，因为无论提出何等诱惑的条件，都没有人答应给他银钱……

    他几乎问遍了所有看见额路人，别人对此的反应或是嬉笑，或是嫌弃，根本没人把自己当一回事。

    他终于意识到了什么，现在脚下已经不是他的大秦，自己早已化作了历史的尘埃。

    时代变了！

    嬴政思考间握紧了拳头，既然如此，朕必定要重现大秦荣光！

    但那都是之后的事，嬴政此时腹中无比饥饿，已经眼冒金星，感觉自己随时都有可能晕过去。

    嬴政有些慌了，难道自己刚复活就要被饿死？

    满街的小吃，香气顺着阵阵白雾钻进鼻孔，更是让他难以忍受。

    嬴政强忍头晕不适，直接冲向不远处的一个肉夹馍摊位：“拿来吧你！”

    两千年前，嬴政无论如何也想不到，死而复生，即将踏上仙途的自己第一件事是从一个小贩手里抢吃的……

    老板刚给顾客做完的肉夹馍，抓在手里还没过一秒就被那个穿着光鲜的青年抢走了。

    他看了看身着奇装异服的嬴政，打心眼里瞧不起这样的小子：“小年轻一天天啥正事不干，尽搞这些花里胡哨，有手有脚的，连饭都吃不上，还整天穿这样子骗小姑娘！”

    膀大腰圆的老板气不打一处来，冲上去作势就要教训嬴政。

    嬴政临危不乱，一边将肉夹馍往嘴里塞一边高呼道：“朕乃千古一帝，嬴政，汝等草民……”

    或许是因为刚才抢肉夹馍的动作幅度太大，话还没说完，肉夹馍还没到嘴，嬴政就白眼一翻晕了过去。

    “就你这熊样还说自己是皇帝！看我抽不抽你就完事儿了！”

    老板两个箭步跨过来，离嬴政还有一两米远，扬起的巴掌还在半空，就看见嬴政白眼一翻，晕了过去。

    “什么意思？”老板惊讶一瞬之后反应过来：“碰瓷是不是？碰瓷！”

    “这么多人看着呢，我离你老远你就倒地上了。”

    “年纪轻轻干什么不好，出来碰瓷？”

    “就你这智商，这样碰瓷，难怪饿得要抢东西吃！”

    老板越说越生气，对着躺倒在地的嬴政一顿臭骂，很快两位民警赶到：“听说这里有个精神不正常的人，在哪儿？”

    警察局接到好几起报案，说有个身穿古装的青年在小吃街，见到人就说自己是始皇帝，要人给他饭钱。

    看着嘴里含着半拉肉夹馍还没咽下去就饿晕的嬴政，警察也是一头雾水：“就是他吗？”

    将嬴政抬上警车，两个警员也有些奇怪：“你说他是不是疯子？”

    “穿着挺整洁，还玩cosplay，不像个疯子。”

    “那你说，冒充始皇帝，算诈骗吗？”

    “……”

