
　　在这一刻，楚天将他体内的所有力量都汇聚在了右拳之上，然后猛地轰出右拳！

　　轰！！！

　　这一拳，仿佛有着破碎虚空之力！

　　就连楚天周边的宇宙深空都因此产生了扭曲的涟漪！

　　而咒蓝身前的这黑色能量波在极短的时间内，一次性吸收到了楚天那恐怖的过多的能量，以至于无法在短暂时间内快速将能量传输到宇宙的其他地方。

　　不到片刻，便轰然爆炸！

　　“不，这不可能！”

　　咒蓝脸色变得扭曲无比：“卑贱的人类，你怎么可能有这么强大恐怖的力量，这……这要比数万年前的不死神明还要恐怖的力量……你，你是怎么可能掌握的！”

　　咒蓝的身体，因为吸收了大量的能量的缘故，开始快速膨胀。

　　“想知道？”

　　楚天冷笑道：“下地狱去问你的兄弟姐妹们吧！”

　　他随手拍出一记降龙十八掌来，再次打在咒蓝身前的黑色能量波上。

　　也正是这最后一掌，让咒蓝无法再次吸收，嘭的一下，直接爆炸开来！

　　咒蓝的身体，炸成了无数碎片，在宇宙中缓缓地飘荡着，成为了宇宙中数以万计的尘埃中的一分子！

　　当楚天刚将咒蓝杀死时，无尽怒火的持续时间终于结束。

　　一股强烈的疲惫感涌入心头，他赶紧将凤凰之力关闭掉。

　　此时此刻的他，身心俱疲！

　　其实咒蓝本身根本没多少实力。

　　如果按照轮回者的等级去划分，咒蓝顶多也就是相当于轮回者中的S级的样子。

　　只是因为他那些能力太过于恶心，让楚天十分头疼。

　　尤其是召唤出星球的那一招。

　　那一招的确恐怖！

　　这星球突然出现在月球和地球之间，产生的效应足以吓坏所有的碳基生命！

　　要不是因为咒蓝体内没有血液的话，楚天早就使用水属性能力控制着他的血液，让其爆炸身亡，也不用这么费力！

　　“楚天哥哥！”

　　当楚天再次降落在月球上时，傻妞和灵溪朝着他走来。

　　灵溪焦急的走向楚天，她看到楚天眼眶里的血液，不禁担忧道：“楚天，你的眼睛里到处都是血，你快坐好别乱动，我这就用天使基因系统来帮你疗伤！”

　　楚天摇头一笑道：“灵溪，我没什么大事，这种伤势对我来说不算什么大问题，我体内有一种可以自我修复的细胞能力，只要我不被一招秒杀，基本上是死不了的。”

　　“还有这种细胞？”

　　这下轮到灵溪惊讶了。

　　“当然。”

　　楚天微微一笑，然后突然问道：“对了灵溪，你之前说用天使基因系统帮我治疗，天使基因系统还有能帮他人治疗的功效？”

　　“可以，但也只能暂时帮你止住伤势，不让伤势继续恶化，如果想要彻底治疗好，而且还能让你身体素质变得更好，也是有一种方法，只不过……只不过……”

　　灵溪说这话的时候，脸色显得有些微红。

　　她低着头，看着自己的脚尖，声音极小的说了一句含糊不清的话。

　　楚天一怔，下意识道：“啥？”

　　他只听到极个别很模糊的字眼，好像在说什么男啊女啊之类的。

　　“就是……”

　　灵溪脸色通红的就像是煮熟了的龙虾似的，她小声道：“需要我们做男女之事，才能增强彼此的身体素质。”

　　灵溪说完，见楚天脸色有些诧异的模样，她赶紧解释道：“噢，你不要误会，这不是我的意思，这是我们天使的身体本身就有这样的能力，与自己喜欢的伴侣交合，就会治愈彼此身体上的一些难以治愈的疾病，并且……”

　　“能够大幅度提升身体素质！”

　　她说的倒是不假。

　　楚天看过《超神学院》的剧情，对这种事情多少也了解了一些。

　　之前炙心第一次见到赵信时，她身受重伤，那种重伤是烈焰级武器所造成的伤势，地球的科技水平根本无法治愈。

　　但和赵信那啥过以后，炙心的伤势就会迅速痊愈。ŴŴŴ.23sk.com

　　只不过……

　　让楚天没想到的是，天使的身体基因情况，行男女之事后，除了能够治愈很严重的伤势以外，还能起到增强身体素质的功效。

　　不过楚天倒也没往心里去。

　　他觉得即便是能够增强身体素质，也未必能够增强多少。

　　或许还不如一次属性加点增加的多。

　　楚天笑了笑道：“这个倒是很独特，灵溪，其实我……”

　　楚天刚要解释的时候，他的耳边忽然响起一道无限空间的提示音来，这道提示音让他微微一怔。

　　“叮！您提前击杀八大恶魔之一的‘咒蓝’，获得能力：‘奥术跃迁’！”

　　“奥术跃迁：选中一颗视线范围内的任意星球作为坐标点，可进行空间跳跃，瞬间达到坐标点的星球！”

　　“冷却时间：48小时！”

　　“嘶……”

　　楚天听到这奖励的提示音时，不禁欣喜若狂。

　　老实说，他压根就没想到无限空间还会给予他任何奖励。

　　毕竟，他只是根据自己看过剧情，知道八大恶魔之一的咒蓝有大概率会在月球之上。

　　因此，才会决定赌一把，带着傻妞和灵溪，前往月球！

　　在击杀掉咒蓝后的好几分钟内，楚天都没有接收到任何无限空间的奖励提示音，他甚至还以为本次击杀根本不会有任何的奖励来着。

　　没想到，过了几分钟后，竟然给了自己这么强力的能力！

　　虽然有非常长的冷却时间，但光是那星球之间的跃迁能力，就意味着楚天自己就可以开启星际时代了！

　　“怎么了，楚天？”

　　灵溪见到楚天脸色变得突然欣喜起来，她莫名的感到有些害怕。

　　楚天干咳了两声，他解释道：“灵溪，你别误会，我刚才突然想起高兴的事情来了。”

　　“什么事情啊，这么高兴？”

　　灵溪见状，不禁微微松了口气，满脸好奇的问道。

　　“额……”

　　楚天认真的想了想，开口道：“把某些自大傲慢的国家的卫星全打爆了，嗯，对！”

　　其实，他也很尴尬，没想到灵溪会继续纠结这个问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百五十章 我突然想起高兴的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 