
　　“这倒也是。”叶青点了点头说道。

　　“不过看到他这个样子，我也挺心痛的。”黄素贞苦笑着说道：“你罗爷爷没啥嗜好，就是喜欢喝点酒，然而，这几年来，为了他的身体，我也不得不剥夺了他的这个嗜好。”

　　“黄奶奶，其实罗老想喝，你就让他喝呗。”叶青笑着说道。

　　“这怎么行？”黄素贞瞪着叶青，警告般的说道：“你小子可别搞幺蛾子出来，背着我怂勇那老家伙喝酒。”

　　“黄奶奶，您说什么呀？”叶青耸了耸肩，说道：“我的意思是我可以给罗老配制一种药酒，每天喝上几杯都没事的，而且对他的身体还有好处。”

　　“噢！”黄素贞恍然大悟，随即又深深的看着叶青，问道：“你不是在帮你罗爷爷忽悠我吧？”

　　“我怎么可能忽悠您呢？”叶青笑了笑，说道：“你应该知道我跟臭老头学了不少草药方面的知识，所以我绝对能配制出养身酒的。”

　　“如果真是这样，就太好了。”黄素笑了笑，说道：“毕竟看到那老家伙看到酒就抿嘴，双眼发光，却不能喝，也怪可怜的。”

　　“呵呵！”叶青不由的笑了起来。

　　“行了！”黄素贞将手一摆，说道：“不说那老家伙了，还是说一说你们怎么突破的事情吧，怎么在做那事的时候会突破呢？”

　　说到这里，黄素贞也是老脸一红，她太传统了。

　　不过她也想搞清楚原因，毕竟这对她研究凤翔七针是有巨大帮助的。

　　所以说算有些难于开口，但她还是向两个小辈问出来了。

　　对此，叶青倒一点都不在意，而且他也清楚，让黄素贞了解得更多，对他们也是有好处的。

　　嗯……最少多一个人研究，总会有更大的几率让他们领悟到突破的真正原因，这对他们将来能更好的利用这个原因来提高他们的武道之术。

　　所以叶青沉吟着说道：“事实上，我和海露在睡觉前，分明用了死亡九针和凤飞七针。”

　　好吧，虽然叶青脸皮厚，但是在黄素贞的面前，他也不好说什么滚床单，只能说睡觉前了。

　　“为什么要用？”黄素贞疑惑的问道。

　　在她看来，睡个觉而已，就算要亲热，也用不着动用这两针法吧？

　　“呃！”叶青耸了耸肩，瞥了一眼身边的姜海露，说道：“这丫头担心身体出问题，所以就动针来防备一下。”

　　“噢！”黄素贞点了点头，这么一说，她就能理解了，毕竟这两人在前几天才将劲气耗尽，现在又要滚床单，还真有可能因为激烈过度，导致身体出问题的。

　　当然，这几率实际上并不大，毕竟普通人没劲气，就不做这事情了吗？

　　但作为武者，既然有这样的本事防备，那自然得防备一下，毕竟这仅仅只是花费两枚银针而已，成本并不高。

　　这时，叶青又看着黄素贞说道：“然而，我们都没有想到，在我们……嗯……那个……的时候，死亡九针和凤翔七针却自动发挥了作用，促进我们的机能迅速的膨胀，从而突破了。”

　　“就这么简单？”黄素贞一脸疑惑的问道。

　　如果正是这么简单的话，那叶青和姜海露以后是不是可以说想怎么突破就怎么突破吗？

　　如果是这样的话，那岂不是用不了多久，这两人都会成为大宗师，甚至是武道的最高境界——武神吗？

　　这可能吗？

　　而且据黄素贞了解，当初创造了这两种奥妙针法的那对神仙眷侣并没有出现这种情况啊。

　　要知道，他们可是夫妻，如果滚床单就能滚突破，那这两人恐怕已经是战神了吧？

　　而不是到他们亡故的时候，只是停留在大宗师的境界而已。

　　“当然没这么简单。”叶青笑了笑，说道：“事实上，归根结底，还是因为我们俩特殊的体质。”

　　“哦，这有什么说法吗？”黄素贞又问道。

　　显然，对于两人突然的任何细节，她都不想放过。

　　“我们在融合的时候，明显的感觉到了我们俩的血脉是相通的，能相互促进，所以这也是原因之一。”叶青应声说道。

　　“这不对啊！”黄素贞想了想后，一脸不解的说道：“以前你们也那什么，但也没出现这种情况啊！”

　　是啊，这两人以前就已经滚床单的，干嘛以前不突破，而是现在突破啊？

　　“我是这么想的。”叶青笑了笑，说道：“因为我们俩分别用了各自己针法，这本就是一脉相传的，再加上我们俩的体质能相融，所以才会在这一次突破吧？而以前，我之所以没有突破，大概是因为海露还不会凤翔七针的原因。”

　　黄素贞想了想，点头说道：“或许是这个原因吧！”

　　随即，她又笑着说道：“不管怎么说，能突破，这都是好事，而且看来你们也是天注定了的一对，不然的话，两种不一样的体质又怎么可能相互融合呢？”

　　“呵呵！”叶青眉头扬了起来，伸手握住了姜海露的手，深深的看着姜海露，笑着说道：“我也是这么认为的。”

　　“我也这么认为。”姜海露轻声的说道，不过脸却犹如一个红苹果，当着黄素贞晒恩爱，怪不好意思的。

　　黄素贞笑盈盈的，并没有因为吃了一嘴的狗粮而有什么不满，事实上，她心里是相当开心的，这两个年轻人，一个是自己老友的孙子，而另一个算是自己的徒弟了，两人能手牵手在一起，她自然是乐意看到的。

　　嗯……如果他们能早日开花结果的话，那就更好了，叶青真的需要多生几个孩子了，重建叶家可不仅仅是将门户重新立起来那简单，人丁兴旺也是极为重要的。

　　反倒是叶青没有像黄素贞这样想那么多，他现在更关心的是他和姜海露的这两种体质到底还有没有什么特别的地方能够为他所用。

　　不过现在除了能融合外，叶青也没有察觉到别的，不过这也不要紧，毕竟他和姜海露是这样的情人关系，以后他们有的是时间去慢慢的研究。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1350章 相互促进免费阅读。https://xs.23sk.com 