    谭雅的声音，让始终目光冰冷的帝王丧尸眼神终于出现了诧异之色。

    这家伙虽然只是一个一两岁孩童的模样，可是却依然拥有一定智慧。

    已经被他击穿心脏的谭雅怎么可能还活着？

    谭雅能活下来，多亏了时间腰带，使其在彻底死亡前时间回溯到了几秒前。

    非但如此，趁着身体刚恢复时的间隙，她还抓紧机会一枪将尖叫的女性G型丧尸击杀。

    没有了帝王丧尸的念动力屏障保护，躺在那里无法动弹的女性G型丧尸自然不可能躲得开谭雅的射击！

    尖叫声戛然而止，没有了声波攻击的压制，红警士兵们也都纷纷恢复行动能力。

    攻守之势瞬间反转！变成了帝王丧尸独自面对三百多名超能力红警士兵和谭雅！

    “这就是帝王丧尸吗？是帝王丧尸就是这幅样子的，还是刚好这个婴儿进化成了帝王丧尸所以才会如此……”

    王毅稍稍松了一口气，不过注视着帝王丧尸，眉头却依然紧皱。

    丧尸的出现，本身就无法用科学来解释，对于每一种高阶丧尸的进化和诞生，王毅也不是特别清楚。

    这帝王丧尸，他早就已经从红警的系统随机任务中闻得大名，但直到今天也才终于亲眼见到，也不清楚帝王丧尸是不是就应该是这幅幼童的模样。

    不过现在可没有多少时间去思考这个问题，因为地面上的红警士兵们还在无情无尽的尸潮围攻之中！

    “杀了它！将尸体带回来。”

    王毅冷冷说道。

    有了作战实验室之后，很多他本身搞不清楚的东西，也有了分析和研究的地方，王毅搞不懂，但作战实验室的科研人员一定能给出一个满意的答复！

    “呯！呯！”

    随着王毅的命令，谭雅闪电般的出手，一双黑秃鹰特制手枪瞬间瞄准帝王丧尸小小的头颅扣动扳机！

    子弹激射而出，但却像先前一样，依然被定格在半空中！

    只是谭雅对此情况早有预料，射击的同时，身躯已经朝着帝王丧尸冲去！

    先前帝王丧尸展现出了与体型截然不符的超强身体素质，能一跃数米远，还能徒手贯穿人类躯体！

    但能够自如行动的谭雅，怎么可能在近身战方面退却？

    速度全开之下的谭雅整个人在阴暗的洞穴中似是化作一道残影，只是瞬间便冲到帝王丧尸面前。

    帝王丧尸显然没想到谭雅的速度这么快！下一刻便被谭雅猛地一脚踹飞出去！

    “好硬！”

    一击即中，谭雅的柳眉微微一簇。

    作为一个一两岁大的小孩，这家伙的体重很不正常，几乎已经超过两百斤！而且身体宛如岩石一般的坚硬！如果不是谭雅超强的身体素质，这一脚踹出不但帝王丧尸不会被踹飞，甚至她自己还要碰个骨断筋折！

    帝王丧尸被踹飞出去，还没飞远，身体便在空中定住。

    红警士兵们可从来没有讲武德的规矩！

    一名念动力超能力红警士兵抬起双手虚托，将帝王丧尸定在空中，可才不过一秒的时间，他的额头便渗出汗珠，双手不受控制的微微颤抖起来。

    帝王丧尸幼小的身体在空中缓缓转动，正面对准那名红警士兵，眼神冰冷。

    红警士兵的口鼻开始流血！显然在念动力的对决上处于绝对下风！

    他的身后，又有数十名红警士兵走上前，他们也全都拥有念动力超能力！

    可是十多名念动力红警士兵同时施展能力，居然还是无法压住帝王丧尸。

    “这家伙，居然这么强吗？”

    王毅有点惊了。

    要知道，同为指挥型的指挥丧尸，G型丧尸的战斗力可一点都不强！除了那一手主要用以自保的尖啸声波攻击外，G型丧尸跟普通丧尸没有任何区别，一旦被红警士兵们靠近根本就没有丝毫抵抗之力！

    作为G型丧尸的进化版本，帝王丧尸不但能够操控百万规模的丧尸，在个体战斗力方面居然也如此夸张！

    这地下洞穴虽然空间较大，可是承重柱数量众多，而且光线昏暗，再加上帝王丧尸的个头很小，目标并不明显，所以周围即便有三百多名红警士兵，但是为了避免误伤，能够同时出手的却并不多！

    这个间隙，谭雅再次冲到帝王丧尸面前，黑秃鹰双枪宛如机关枪般不停的射出子弹，却全都被念动力屏障挡下！

    这家伙在同时与十多名超能力红警士兵的对抗中，居然还有余力防御！

    不过这似乎也已经快要到它的极限了！

    只见身在空中的帝王丧尸幼小的身躯突然加速，就像是灵活的鸟类一般在洞穴之中快速穿梭起来！

    “这家伙，这是在拖延时间吗？”

    王毅敏锐的发现，帝王丧尸的个体实力相当强悍，但是除了刚才偷袭谭雅的那一下，几乎完全不进攻，只是单纯的躲避着红警士兵们的进攻！似是在与他们周旋！

    “抓紧时间干掉它！上边的红警部队要坚持不住了！”

    这家伙或许拖得起！可是王毅拖不起！

    更多的超能力红警士兵出手了，各种火焰，闪电等攻击亮起，照耀了整个地下洞穴，动静极大，可是帝王丧尸凭借着很小的身体以及非常快的速度灵活的躲开了大部分的攻击，少量的攻击则被他的念动力屏障挡下！

    一时半会红警士兵们居然真拿这家伙没什么办法！

    “哼！真是没用！让我来！”

    就在这时，一个不屑的冷哼声响起！洞穴上方忽然猛烈震动起来！

    下一刻！顶部一大块完全塌陷下来！大量烟尘瞬间遍布整个洞穴，一个娇小的身影缓缓从上方漂浮下来！

    是百合子到了！

    此时她身上红色的雾气弥漫，仿佛要凝实一般！一双双马尾无风自动，在天空中激荡着，双目散发着猩红的光芒，目光透过浓浓的烟尘，瞬间锁定帝王丧尸！

    刹那间，宛如一枚炮弹般在洞穴中来回穿梭的帝王丧尸身体戛然而止！

    红色的雾气环绕在它周围，将其牢牢禁锢！

