    所谓的弗拉基米尔宫，就是指弗拉基米尔围绕着什一税教堂而修建的几座宫殿建筑。

    什一税教堂是“圣者”弗拉基米尔在皈依基督教之后，所建立的献给上帝的基督教教堂。

    在智者的圣索菲亚建成之前，这是基辅的标志性教堂，现在地位虽让次于圣索菲亚，但依然是罗斯的权力中心，因为旁边就是那弗拉基米尔宫。

    当什一税教堂的尖顶出现之时，罗斯季斯拉夫则看到了弗拉基米尔宫前密布的大公亲兵。

    这些战士穿着样式统一的扎甲，整个头部都包裹在头盔和锁子面纱之下，只露出来两个眼眶，他们的手中扛着丹人大斧，一副杀气腾腾的样子。

    不过回想自己在一路过来见到的各种恐慌场景，罗斯季斯拉夫也不奇怪为何一副如此紧张的姿态：

    基辅在草原落下的阴影中直接停摆，大量的商船扬帆起航，沿着第聂伯河北上，以躲避战乱，繁荣的码头现在基本看不到什么人。

    很多居民着手囤积粮食以应可能的围城，这导致市场上粮价飞涨，可纵然如此购买的人依然络绎不绝，而没有钱的只能在街边绝望的看着。

    街道上到处都是人心惶惶的市民，罗斯季斯拉夫经过时还看到一个神叨叨的不断念着上帝和佩伦（备注1）名字的老头，估计这老头是怕糊涂了吧，把这两位敌对的神灵名字连着念。

    若不是基辅大公的亲兵和城市维彻的民兵还维持着城市的秩序，这里早就乱起来了，对于试图作乱之人，大公亲兵和维彻民兵都会毫不犹豫的直接处决。

    大街上随处都可以看见巡逻的士兵，他们维持着街道上的秩序，也正是因其存在秩序才没有崩溃。

    ————————

    作为雅罗斯拉夫的长孙，门口的卫兵自然认识这位年轻的王公，简单的表示身份后他很顺利的进入了宫殿。

    在报信者的带领下，罗斯季斯拉夫很快来到了基辅大公的会议室，然后他赫然发现雅罗斯拉夫的儿子和将军都已悉数到场。

    “……布鲁士可汗的军队已经完全包围了佩列亚斯拉夫，我们的防御体系在他们的打击之下已经彻底崩溃了，敌人预计出兵数量超过了一万，但还有更多的游牧部落正在源源不断的赶来，可汗的兵力正在不断增加……”

    罗斯季斯拉夫来得正是时候，因为负责传达战场信息的大公亲兵队长季卡刚开始讲解如今的局势。

    “我们面临的不是一场劫掠，诸位大人，而是一场入侵！”

    季卡的话在诸子和将军中引起了一阵骚动，他们本来以为这不过是新崛起牧人日常劫掠罢了，但是现在看来并不是这样的。

    这让一些人不由得开始窃窃私语，这突如其来的战争打破了他们原本的行程，基辅的权贵们是依赖于已有的商业路线赚钱的，这最怕的就是战争的破坏。

    就在众人窃窃私语的时候，雅罗斯拉夫举起了手，而当他手举起来的时候，所有人都闭上了嘴，基辅大公的威势可见一斑。

    罗斯季斯拉夫赶紧找了个角落站好，不过就在他站好的时候，他发现季卡，雅罗斯拉夫亲兵队长深深的看了他一眼。

    而那眼眸之中蕴含信息，王子根本就看不懂，只知道那十分的复杂，他和这人交流也不多，除了来到基辅那天之外双方就没有什么交集了。

    “又要打仗啊……不过诸位，既然波洛韦次人已经掷出了他们的矛（备注2），那么我们也应该回以还击。”

    基辅大公的语速很慢，但是其中蕴含的态度很是坚决。

    “整个罗斯都将会被动员起来，去应对这场和异教徒的战争，诸位，不要害怕，因为我们必将获取胜利。上帝保佑我们！”

    “上帝保佑我们！”

    无论在座的诸位怀着什么样的心态，对基督教是什么态度，但当这句话响起的时候，他们都得跟着一同说道。

    “现在我们的主要任务是防卫基辅的周边地区，等待各地部队到达。”

    大公说到这里，所有人都马上打起来了精神，因为这意味着接下来的布防分配了。

    要是运气不好，分配到某个过于靠前的防御阵地，那可就糟糕了，弄不好就是全军覆没，但若真是运气那么倒霉，也只能接着，大公下令，倒霉蛋自然就得去执行危险的任务。

    “先让黑帽军的骑兵去侦查敌情，接下来基辅城的防务将会由我和伊贾斯拉夫的亲兵负责，斯维亚托斯拉夫却切尔尼戈夫召集军队，伊戈尔、维亚切斯拉夫去加利西亚和沃里尼亚，伊凡配合他们执行任务……”

    听着雅罗斯拉夫的话语，罗斯季斯拉夫不由得渐渐出了神，毕竟这一个个的人名和地名走马观花一般过去，时间一长意识自然就不可避免的涣散起来。

    “罗斯季斯拉夫！”

    突然，他猛的听到了自己的名字，这让他有些慌张，生怕之前的开小差被发现。

    “让你的队伍前出侦查，探查波洛韦次人的情况，但一切都是以保存自己为主，若是难以收集信息也可以退回基辅。”

    说完后大公继续下着命令，没有一点情绪波动，就像是没意识他给了大孙子一个艰巨的任务。

    而罗斯季斯拉夫好不容易才收起他的震惊的表情，接着看到身边人的表情，那些夹杂着怜悯和幸灾乐祸的表情。

    罗斯季斯拉夫离开弗拉基米尔宫的时候，不由得感到脚下轻飘飘的。

    虽然说他渴望继续在战场上建功立业，但是他怎么都没有想到祖父给他的居然是前出侦查这样的任务，这任务看着简单，但要是一个弄不好遭遇敌人的主力，那不就立刻完蛋，而且敌人还是游牧军队，到时连跑都跑不过啊。

    即便是祖父给出来的条件很是宽松，但是罗斯季斯拉夫明白，这是祖父对自己的一场考察，表现多半关系到未来的领地啊，也就是说他必须拿出些成绩，而不是去走走过场。

    一想到这里罗斯季斯拉夫不由得苦恼，但苦恼也没用，只能去面对。

    ————————

    备注1：佩伦是东斯拉夫神话里的雷神，是主神，后面提到的维列斯是农牧神，也是主神。

    备注2：掷出了矛的意思就是发起了战斗，在罗斯传统里王公投掷出矛表示战斗开始。

