    第739章 你不行？

    陈墨：“……”

    南宫锦瑟：“……”

    “什么...意思？”陈墨愕然道。

    “听不明白吗？就是和我生个孩子，放心，孩子出生后不要你负责，父皇应该就是看中了你的潜力，而我又是双生血脉，所以想给人鱼族改造一下血脉...”

    鱼小小一脸随意的说道，不过美眸中一抹娇羞一闪而过。

    闻言，陈墨的嘴角当即抽搐了一下：“这...这不就是借种吗？”

    “怎么？你不乐意？”鱼小小蹙了蹙眉，旋即说道：“本公主天生丽质，而且还是双生血脉，更是...处子，吃亏的明显是本公主...好不好。”

    虽然鱼小小性格大大咧咧，但说这种羞人的话，依旧还是有些不好意思的。

    “还是说，你担心冰山会吃醋？”鱼小小又看了南宫锦瑟一眼。

    南宫锦瑟没想到事情会扯到自己身上，当即把脸别了过去，清冷道：“与我无关。”

    不过耳朵却是竖起，心里也不知怎么的有些吃味，让陈墨不要同意。

    “这不是吃不吃亏的事，而是这太那个...了，而且你我之间又没有感情基础...”陈墨流汗道。

    “就是生个孩子而已，要什么感情基础，孩子又不要你带。”鱼小小说道。

    闻言，陈墨的额头冒出几条黑线，他竟然觉得鱼小小的话有几分道理。

    说实话，鱼小小的容貌不错，虽然不是绝美惊艳的那种，但也是十足的美人胚子，体型看起来比较娇小，但也有一米六多，和这等美女共度春宵，说实话，陈墨并不介意。

    更何况，他已经戒欲多久了...

    不过，多少还是要有点感情基础好。

    除此之外，他可不接受借种...

    见陈墨迟迟没有回答，鱼小小略带不满的瞪了陈墨一眼，道：“本公主可是好心救了你一命耶，就这点小小的要求你都不答应吗？”

    “不是，小小，抿心自问，不要听你父皇的，你自己愿意和我那个吗？”陈墨觉得得要和鱼小小好好说道说道。

    却没想到，鱼小小毫不犹豫的说了句：“愿意。”

    陈墨：“……”

    南宫锦瑟：“……”

    “不是，这是一辈子的事，小小你要好好想一想，别胡闹。”鱼小小刁蛮任性的性格可是在火阁出了名的，陈墨觉得鱼小小这是一时兴起，冲动后产生的决定。

    “我才没有胡闹。”鱼小小板着脸，旋即说道：“这次为了救你，我可是把箐姨给得罪了，她可是我母亲的亲妹妹，这次我这要是不听父皇的话，父皇绝对不会再像现在这样宠我了...”

    鱼小小看起来大大咧咧，但还是算得清自己的利益得失了。

    她之所以如此受鱼皇的喜爱，不仅仅只是她是鱼皇最小的女儿，而是她的母亲是鱼皇最爱的女人，即使她的母亲死后，鱼皇也不能忘怀，把对她母亲的爱，转移到了鱼小小的身上。

    后面，鱼皇更是纳了她母亲的妹妹为妃。

    由此可见，她母亲在鱼皇心中的地位。

    因此，若是她在鱼皇面前失了宠，那她在人鱼族的地位就一落千丈了。

    陈墨：“……”

    抿了抿唇，陈墨不知道说些什么好，沉默了半晌后，旋即说道：“那个，其实你我完成了那一步，也...不一定会有孩子的。”

    他还没来魔界的时候，花费了那么多年，那么辛苦，子嗣也是屈指可数。

    “你...不行？”闻言，鱼小小瞪大了眼睛，无比惊讶的说道。

    就连南宫锦瑟也是看了过来。

    听到这话，陈墨气的脸色都是涨红的，一把拉住鱼小小的手：“跟我走，看我行不行。”

    男人怎么能说不行。

    陈墨非得证明一下。

    所谓粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。

    这要是传出去了，他就社死了...

    南宫锦瑟呆呆的看着两人离开，直到两人的身影完全消失后，方才赶忙的追了上去。

    她也不知道自己为什么要追上去。

    但她却不想那事发生。

    ...

    别看鱼小小的胆子很大。

    可就在陈墨把她拉进火山，然后要进房的时候，她却退缩了，道：“那...那个，你说的对，还是得有点感情基础好...”

    说完，一把挣脱开陈墨的手，慌乱的逃离了。

    匆匆赶到的南宫锦瑟，看到涨红着脸跑走的鱼小小，又看着从火山走出来的陈墨，顿时瞪大了眼睛：

    “你们这就完了？”

    “你...该不会真不行吧？”

    陈墨：“...不是，连你也不相信我，要不你来试试，小小她中途退缩了...”

    南宫锦瑟退了一步，狐疑道：“我信。”

    “我觉得你不信。”陈墨感觉南宫锦瑟还是不相信。

    “我...走了。”南宫锦瑟也是慌乱的逃走了。

    ...

    ...

    五灵祭的结果，已经关于陈墨的处罚，不出意料的在魔界内掀起了一阵轩然大波，随着消息的传开，魔界众人纷纷热议了起来。

    谁都没有想到，陈墨会在五灵祭上获得最大的利。

    也想不到五灵祭中，会死这么多五阁的弟子。

    更没想到，杀死这些弟子的凶手，竟然是被判无罪，妖族、精灵族还站在他这边。

    陈墨的名声，在魔界无疑再次响亮了起来。

    凡是看过这场五灵祭的人都知晓，陈墨除了前期是借助火阁之力外，几乎是力挽狂澜的以弱胜强，一举击溃两阁的围击，更是重创水土两阁。

    这让得很多的人，甚至五族的高层，以及一些魔界的大能，都是真正的将目光投向了陈墨。

    毕竟，虽然陈墨之前的成就已经足够耀眼，但真正的实战却几乎没有，加上他那时的实力还是洞天境，引起的重视并不是太多。

    然而现在，却是完全不一样了。

    ...

    对于这些。

    陈墨并不太关心。

    此刻的他，正在进行火阁交接。

    他将火阁的火印交了出来，从现在开始，他已不再是火阁的阁主了。

    而接任火阁阁主之位的，是叶冥。

    随着叶冥接任火阁阁主，他的副阁主之位就空了出来。

    而新的副阁主，也是修罗族的人。

    显然，修罗族已经将手伸到了火阁。

    (本章完)

