    第837章 个人收藏家   

    “那边还有客人在等着，我今天也是来谈公事的，就不跟你在这儿耽搁时间了。”

    

    把这话说完之后，她便迈步离开了这里，李义阳顺着云彩儿离开的方向看了过去。

    

    看见一个男人，正在冲她招手，大家都是男人，对方心里想什么，李义阳又怎么会不知道？

    

    看着那个男人看向云彩儿的眼神，李义阳微微皱起了眉头，心头生出了一丝敏感。

    

    这边云彩儿刚刚上了车，就收到了李义阳发来的消息。

    

    李义阳告诉她稍微小心一些，如果遇到什么特殊情况，就及时通知自己。

    

    看见这条信息，云彩儿嘴角微微勾了起来，心下暗自思索，李义阳这个人表面是面冷，可实际上却心热。

    

    刚才还跟自己是普通同事合作伙伴，可现在就这么关心自己。

    

    那个男人看着云彩儿嘴角露出了一抹微笑，转头看了过来，眼神带着几分迷恋。

    

    “云小姐看见了什么东西，这么开心？”

    

    听见他这话，云彩儿表情顿时冷了下来，微微摇了摇头。

    

    “没什么，不过是发现自己最近进账一笔钱而已，所以有些开心，之前我跟苏总谈的那个合作，您说您这边有意愿。”

    

    “今天咱们饭也已经吃了，不知道苏总接下来怎么打算，这边是不是应该给出一个结论了？”

    

    听到他这话，那位苏总摇了摇头，“不着急，我这个人性格一向谨慎，做事之前，当然是要先好好考察一下。”

    

    “现在我是已经听云小姐说了，可是具体这个项目怎么样，我还得再去工厂看看才行。”

    

    云彩儿心里是有几分气恼，觉得他有些太过于磨叽了，可这也是没办法的事情。

    

    现在是自己，想要拉人家来做生意，当然是自己要先摆出低姿态。

    

    这边，宋子风看着李义阳有些心不在焉，转头看了过来。

    

    “怎么了，你是不是忽然之间有什么心事？”

    

    李义阳摇了摇头，“刚才看到我的合作伙伴，跟她合作那个男人，似乎有几分不靠谱，所以心里觉得有些怀疑。”

    

    “还有这样的事？

    你可知道他名字叫什么，又或者有没有什么照片，拿过来我看看到底是什么人。”

    

    这梧桐市是他的主场，到底是什么人，只要他看一眼就知道，要是有头有脸能够说得上名的一些商人，那宋子风就一定知道他的底细。

    

    李义阳摇了摇头，“刚才太着急了，而且也没仔细观察，只不过是大概看到了他的面容，现在也忘的差不多了。”

    

    “没事儿，梧桐市这里是我做主，若是出什么事儿的话，到时候及时跟我联系。”

    

    “只要是在这个范围之内，我肯定是能够帮得上忙的，更何况是你的合作伙伴也不是别人。”

    

    李义阳道：“那就多谢宋总了。”

    

    宋子风摆了摆手，“你都已经认了，我看爸当干爹了还叫什么宋总，以后直接叫我哥就行了。”

    

    他熟悉了之后，倒是性格很是平易近人，一点也不会摆架子。

    

    在吃过了饭之后，他们一行人这才再度出发，朝着机场而去。

    

    到达宁市之时，已经是下午快要五点钟，李义阳已经提前找好了酒店。

    

    他们几个人在到达了这里之后，先去办理了入住。

    

    “义阳，咱们什么时候出发去找这个鸡缸杯啊？

    这个东西是要去参加拍卖会，还是在个人收藏家手中？”

    

    “您先不要着急，明天大早起来了之后咱们就去找，这东西是在一个，个人收藏家手里。”

    

    “不过此人对于吃喝很是着迷，明天咱们去的时候给他带些好吃的，只要能入他的口，就肯定能见到他的面。”

    

    宋墨云皱起了眉，“这个人架子倒是挺大，怎么想见他一面，还得给他做吃的？”

    

    李义阳笑了笑，“您可别小瞧了这个人，他在宁城是有些本事的。”

    

    “除了这个鸡缸杯之外，他还有很多的收藏，这个人也是个不差钱的，对于收藏方面，他倒算不上是有多大的兴趣，只不过是广撒网乱搜罗。”

    

    “以后你有什么感兴趣的东西，说不定都可以从他这边找到，所以跟他打好关系没什么损失。”

    

    宋墨云道：“这倒是个奇人，既然不喜欢收藏这些东西，又为什么要去买，这不是有钱没处花吗？”

    

    “这话还真让您老人家说对了，这个人就是有钱没处花，他们家祖上是在宫里当职的。”

    

    “当初这好东西是没少积攒下，而且在宁城也有很多的人脉，只不过后来这祖祖辈辈的子孙，都给败坏完了。”

    

    “他这个人渐渐的就变得佛系了一些，对于外在的这些东西，严格说起来是没有什么追求。”

    

    “闲着没事儿，利用着手中的资源，就鼓捣起了这些古董之类，除了的这些之外，平日里就贪一口吃。”

    

    “可以说这整个宁城，以及附近几个城市，但凡有什么好吃的他都吃遍了，要想入得了她的胃，那也不是简单的事。”

    

    宋墨云愁着说道：“那可怎么办？

    我对做饭这方面，可没有什么研究啊！要不就得看骆子伯这老家伙的。”

    

    “没事，这些事情我都已经想好，别的不说，他喜欢的菜系，多少是能做上来一两道的。”

    

    李义阳对于这一切，倒是胸有成竹，对于这个傅怀明，李义阳早就已经研究过了。

    

    前一世自己见过的那个鸡缸杯，就是从他手中见到的。

    

    当时是在一次小型的私人拍卖会上，那时候的李义阳，已经小有所成了。

    

    否则他也没有机会被邀请来，参加这样的拍卖会，那个场合上全部都是大佬，其中也有一些李义阳想结交的人。

    

    从那些人的口中，他听说了很多有关于傅怀明的事。

    

    说这个人俗，可是他收藏的那些收藏品，全部都是一些市面上不常见的东西。

    

    如果仅仅凭借着有钱，而不是他有个人独特的审美眼光，绝对是买不到这些东西的。

    

    可要是说他雅，他偏偏对于这些东西并不是很在意，甚至有时候他对于一些吃的，追求都比这些收藏品多。

    

    

