    养心殿。

    严福赶了回来，将所看到，所听到的事情原原本本向乾文帝做了一个详细禀报。随后便站立于一旁，眼观鼻、鼻观心，一幅给足乾文帝考虑时间的模样。

    乾文帝脸面上有些轻微的抽搐。

    他想过襄王不会罢休，但没有想过襄王本人会亲往国昌隆兴师问罪，更没有想到竟然一点便宜都没有占到，被骂了一个狗血喷头不说，连座驾都被打得稀碎。

    没有把握就不要去做，为了吕家那一成的好处，什么事情都亲力亲为，原本就失了一个上位者的形像。更可气的是人来了，还没有占到丁点的便宜，当真是不可教也。

    太子身后站着的是晋王，势大无比，已让乾文帝忌惮了三分。他生怕自己百年之后，大位给了太子，最终太子不敌晋王，家业会被别人吞了去。想来想去，他就想到一个制约的方法，就是提升襄王的地位，让他和太子对抗，自己从中把握着平衡，从尔达到消耗对手，渔利自己的作用。

    毕竟襄王身后是齐王，同样是强大的藩王之一，手握四州之地，是有能力与晋王支持太子一较高下的。可是现在看来，襄王实在是太过草包，这样的人怎么可能让他放心的将大位传之？怕是那样的话，都不用藩王动手，襄王自己就把大乾搞乱，给人以可乘之机了。

    乾文帝是怒其不争，恨不得现在就不管襄王，随便找一个地方将他打发出去做一个太平王爷好了。可若是如此一来，必然会得罪齐王，于大乾的稳定十分不利。为了大业，乾文帝还是不得不压下这股子怒意，继续违心般的扶持襄王。

    即是现在不能抛弃襄王，他座驾被砸之事就必须要给一个说法了，“传旨，罚忠成侯半年俸禄，并派人告诫一番。再有下次，重罚不饶。”

    高拿轻放，这便是乾文帝的态度了。他不会削弱襄王的影响力，便是最好的结果，毕竟还要留着他和太子抗衡，至于说削了襄王面子的忠成侯，果然也如对方所说罚俸半年。

    “诺，奴才这便派人去传旨。”一旁站着的严福心中是门清，这个结果和自己想的几乎一样。襄王实是不可造就之人，只是因现在还留着有用，不罚便是已经是最大之恩典。

    ......

    襄王闹腾了一番无果，还吃了瘪，这一幕被不少人看到。

    襄王都无法撼动沈傲在国昌隆中的地位，那些想人办理会员卡的人终于可以放下心来。当今皇上都如此这般看得忠国公，他们还有什么可怕的？

    想到办理了会员，不仅可以买到供不应求的碘盐，还可以随时前往仙味居消费享受，会员卡的柜台之前很快就站满了排队之人。

    沈傲没有在在前台上呆着，而是回到了里院，刚刚皇宫中的太监传来了旨意，罚了忠成侯半年的俸禄。这一幕看在沈傲的眼中，让他是佩服不已，如此削了襄王的面子，还能无事，这个叔父看来在皇上心中是很有份量的，他的依仗也就多了一重。

    “叔父，您用不担心，不就是半年的俸禄吗？一会走的时候让兴叔赶着牛车跟您一同回去，先送五万两，不够再加。”

    这些话沈傲说的是十分的豪气。套用后世一句很装逼的话，他现在穷的只剩下钱了。

    “这个好，叔父需要养活不少人，如此就收下了。”沈云义笑呵呵的适应了下来，随即便去找沈兴取银子。有了襄王之事，短时间内是不会有人不开眼在来找麻烦。真有这样的人，也不用他出手，留下的二十名金甲卫就会教对方好好做人。

    房间里没有了旁人，沈傲脸上原本的笑意也随之消失不见。他刚才得了一个消息，聚荷宫的女官彩玥让人传话，说是袁贵妃有意要向皇上进言，把五公主嫁到西蛮，给西蛮王做妻。

    这个消息着实是把沈傲给气到了。

    五公主可是姨母的爱女，从小生活在宫中，细皮嫩肉的，根本就不知道什么是吃苦，什么是人心险恶。她若是去了西蛮，还要做蛮王妃，怕是用不了几天就要被其它的蛮王妃给设计致死吧。

    去！则是必死无疑。怕是袁贵妃也看到了这一点，才出此阴招。这分明是拿自己没有办法，这才想着从五公主的身上找麻烦，让姨母难过，给自己添堵。

    一想及此，沈傲就是气不打一处来。他恨不得现在就冲入到宫中去，给那袁贵妃两巴掌，告诫她以后不要乱出主意，乱说话。可是他做不到，也不能这样做。

    真如此行事的话，他自己的生死倒是小事，定会连累到姨母一家，介时怕是六皇子和五公主都会被连累，那样的话，他就真的成了罪人。

    “妈的，还是实力不够。”气愤之下，沈傲骂出了声来。他恨自己还是实力太弱小了一些，如果自己拥有齐王或是晋王的影响力和本事，谁在想拿捏姨母一家就要好好的寻思一番了。

    “少爷，附马爷来了，说是有事要见您。”沈傲还在恨恨的想着怎么快速提升自身实力的时候，护卫石磊走了进来，轻声禀报着。

    “可是附马陆顺吗？呵呵，看来他这是奉太子之令来做说客了，罢了，请他进来吧。”沈傲脸色重新恢复到平静之意，在实力还不足够之前，他是不会向其它人显露自己的心思。

    陆顺来了，身高八尺（一尺合今23.1cm），面如冠玉，倒是生得一幅好皮囊。

    能成为附马者，容貌一定是没有任何问题的，家世也要清白。至于本身的才气如何，倒是次要的，总之能让公主满意，能拿得出手，不丢皇家的脸面便可。

    “呵呵，忠国公果然是年少有为，一表人才呀。”陆顺进得正厅之后，便一脸笑呵呵的抱拳说着。

    “哪里，附马才是英俊潇洒，帅气有余。”花花轿子人台人，沈傲也是极为客气的说着。

    两人哪里有一点初次见面的意思，就似是一阵子未见的好友一般，很快就聊到了一起。通过聊天，沈傲发现，眼前的附马也不全然是草包，还是有些文学底子，像是什么孔孟之道也是知晓不少，做为文人，倒是一个不错的朋友。

    石磊送上茶后便退了出去，正厅内没有了旁人，陆顺的脸上就露出了尴尬般的笑意，被沈傲看到，便知道这是要说正题了。

    “忠国公呀，古人言，冤家易解不易结，你们与吕家的事情可以不可以座下来好好谈一谈呢？”陆顺来时的路上想了好几种谈话的方式，直到见了沈傲真人之后，便决定采用最直接的方法。这倒不是他担心自己用隐晦的方式谈，怕沈傲听不懂，而是通过刚才的谈话他看出沈傲是极为聪明之人，这样的人往往会装糊涂，若真是那样的话，他的任务岂不是完成不了，便不如开门见山的好。

    沈傲等的就是陆顺提及正事，即然对方开口，他便冷然一笑而道：“附马爷，不是某不给面子，实在是吕家之前欺人太甚了。他不提供货源给国昌隆也就罢了，竟然还对外扬言，谁若是在国昌隆中办了会员，以后就不卖宣纸给他，这分明就是想要打压国昌隆，也想看本国公的笑话，即是如此，现在某得了上风，怎么会选择和他们座下来去谈呢。想必若是换成附马爷，有人骑在你脖子上接屎，有机会报复的时候也是不会手软的吧。”

    “呃...这是自然。”附马陆顺的脸上闪过一道不自然之意。想想沈傲说的没错，之前吕家打压国昌隆那么厉害，现在失势了，就想座下来谈了，天下间哪里有那么多的好事情嘛。

    明知是如此，可即然太子殿下把这件事情交给了自己，他总是要给吕家一个说法的。“忠国公呀，得饶人处且饶人，现在沈氏宣纸一出，质量好价格还便宜，可是把吕家打击的不轻。要不然，你抬抬手，把宣纸的价格提升上去，提升到二两银子一刀，与吕氏一样如何？这般一来，大家价格相同，沈氏宣纸质量又更好，同样不愁销售的，还能多赚一些岂不是两全其美吗？”

    “不行。”沈傲很果断的拒绝了这个提议。“附马爷，不是某不给面子，价格已经宣布了出去，现在突然间就涨价，旁人会怎么看我们国昌隆，说出的话不做数岂不是如同儿戏，没有了大家的信任，谁还会在国昌隆办理会员卡，关于这涨价的事情还是不要再提了。”

    连续两个建议都被沈傲给否了，附马陆顺的脸色也有些不好看。他弄不明白沈傲的想法，便索性不在提条件，而是把主动权上交给沈傲说道：“那依忠国公的意思，要准备如何呢？难道非要打的吕家抬不起头来吗？要说这些年的发展，吕家也是有些实力的，若是一定要拼斗的话，怕是免不了两败俱伤，做生意嘛，万不能置气行事，这样对忠国公也没有好处是吧？”

