    神木灵可以觉醒木系凶兽的神树血脉，血脉这种东西，对任何凶兽来说都是至关重要的。

    　　而天灵木花行为的目的也非常明显，就是想要觉醒神树血脉。

    　　看着近在咫尺的领主凶兽心脏，姜毅陷入了沉思，然而就在这时，选项再度出现在眼前：

    　　【选项一：接过心脏，并交出神木灵。完成奖励：上好棺椁，精雕细琢石碑。】

    　　【选项二：摇头拒绝，同时让青鸾发动攻击。完成奖励：顶级治疗。】

    　　【选项三：踢飞心脏，并迅速落地，同时发动狂暴。完成奖励：青鸾全属性提升20%。】

    　　看着选项，姜毅的嘴角下意识的抽了抽。

    　　第一个选项如果选择了，血脉觉醒后的天灵木花必然不可能放过在场所有人，那他就成了罪人。

    　　第二个选项或许有着一线生机，但奖励也说明了后果。

    　　深深的吸了一口气，姜毅拿出背包，从里面翻找着什么，而那天灵木花的脸上竟是涌现一抹期待！

    　　突然，姜毅拿出化肥袋子，冷不丁的将天灵木花的人形花蕊套住，随后抓起刚刚凝聚的铁羽加持的飞羽。

    　　嗤！

    　　斩断缠住金鳞亚龙心脏的藤蔓，姜毅朝着地面落了下去，而青鸾也在这时迅速后退，飞羽不断凝聚，那眼中更是多出一抹赤红。

    　　将心脏丢给青鸾一口吞下，同时奖励也准时到账。

    　　在双重狂暴的加持下，青鸾的实力在一瞬间逼近灵兽级凶兽。

    　　虽说天灵木花已经开启了灵智，但面对化肥袋子也是头一次，慌忙之中竟是不知道怎么逃脱。

    　　控制住一个九阶领主居然这么轻松？！

    　　就在众人放松之际，食堂方向却再度有着一声巨响传出，随后又是诸多凶兽冲了出来！

    　　察觉到这一点，一众老师皆是分工明确，分别朝着新出现的凶兽群和天灵木花掠去。

    　　同一时间，御兽场馆当中再度有着兽吼传出，同时一股灵兽级气息传荡开来。

    　　“又有领主级凶兽来了！”高二年级的年级主任惊呼道。

    　　此话一出，一众学生纷纷朝着远处奔去。    　　而这时，那些还在看戏的凶兽才如梦方醒，再度陷入了疯狂的状态。

    　　这时，高二高三的学子也是冲出，纷纷召唤自己的本命兽，对着一众凶兽出手。

    　　嗤啦！

    　　终于，天灵木花撕开化肥袋子，那人性化的脸颊上浮现一抹怒意，不断的寻找这姜毅。

    　　轰！

    　　然而还未等它找到姜毅的身影，众多攻击却是在已经落到了根部，那便是它的弱点之一。

    　　有一个厨师更是直接朝着花茎挥刀，并且已经砍出一个明显的口子。

    　　而此刻的姜毅却是从男生宿舍楼抱着一个化肥袋子跑了出来，这样的行为令众人不解。

    　　然而仅仅刹那，住校的众人便想到宿管大爷似乎经常除草，而他用的则是除草剂，还有石灰！

    　　好家伙，思路清晰啊！

    　　虽然是凶兽，但终归还是植物，面对除草的东西，依旧有些难以抵抗。

    　　猛然间，诸多藤蔓破土而出，瞬间贯穿几头宠兽。

    　　老师见状，立马将受伤的宠兽收了起来，将其带给校医进行治疗。

    　　而此刻，天空之中却是有着密密麻麻的飞羽凝聚，那般形象，如同过境蝗虫一般，让人看了都觉得头皮发麻。

    　　下一刻，天空之中漂浮的诸多飞羽竟是少有的浮现一抹火光。

    　　显然，在这个时候，青鸾的实力已然踏入灵兽级！

    　　“散开！”拿出除草剂分给众人，姜毅提醒道。

    　　然而话音刚落，御兽场馆守着的一众老师竟是再度失守，伤员再度增加。

    　　只见一头近十米的巨大猿猴自御兽场馆顶部跃出，视线锁定天灵木花，不断的捶打自己的胸膛，发出声声咆哮。

    　　下一刻，巨猿朝着天灵木花冲了过去，而那些靠近的老师与宠兽皆是迅速散开。

    　　同一时刻，无数带着火光的飞羽落下！

    　　只见两头领主级凶兽缠斗在一起，而无数飞羽却是如同雨点般落下，不断的落到两头领主级凶兽的身体之上！

    　　带起的烟尘迅速将整个操场覆盖。

    　　流灵的效果在一瞬间发动，嘶吼声在这时不断的自操场中心传出。

    　　“撤！是领主级的风行狼！”

    　　突然，食堂那边传来的声音让得众人心头一紧，这是捅了领主级凶兽的窝了吗？

    　　从秘境降临到现在，还不到三个小时，却已经有四头领主级凶兽登场，饶是灵兽级凶兽，都有数十头之多。

    　　轰！

    　　一声巨响自食堂那边传来，随后一头巨狼仰天长啸，众多风灵狼在风行狼领主的带领下，冲向操场。

    　　就在这时，一头足有二十米的双头飞龙突然出现，落地瞬间便直接压死了四头风灵狼。

    　　“那是……副校长的天炎双头龙，妖兽级本命兽！”一人突然惊呼道。

    　　这目前是三中最强的底牌了，如果不是老师实在应付不过来，副校长朱龙是绝对不会选择出手的。

    　　毕竟秘境的降临，你永远都不知道会带来多么强大的凶兽。

    　　在50年前的一次秘境降临中，就曾带来过足以摧毁一个城市的魔兽级领主凶兽！

    　　那一次秘境，两千万人的城市在一夜之间沦陷，即便后来解决了，那损失也是无法弥补与估量的。

    　　双头龙咆哮一声，让得不少风灵狼皆是顿足，甚至朝着食堂退了回去。

    　　风行狼领主面露警惕，发出低吼，脚步却在不断的后退。

    　　这时，双头龙的一个头转向操场，张口吐出一团火焰，朝着操场飞去。

    　　轰！

    　　一瞬间，爆炸声响起，整个操场在这时化作一个深坑，而三头领主级凶兽的尸体则是安详的躺在深坑之中。

    　　与此同时，校外。

    　　巨响的传出让得不少人都是心惊胆战，周围小区的玻璃更是在一瞬间被震碎，散做一地玻璃碎屑。

    　　老罗眉头紧锁，来回踱步，不时的问道：“工作有进展吗？”

    　　然而四名妖兽级御兽师皆是摇头回应，他们同样心急如焚。

    　　毕竟里面的可是数百个家庭的未来，更是大夏的未来！

    　　这时张璇也是赶到，看到那封住学校的结界，又听到那一声巨响，身体仿佛在一瞬间失去了所有的力气。

