    “只要速度到了一定程度，那自然就能做到很多事情。”

    第一阶段的练习就三个球，试着用这三个球完成各种目标，高速移动、紧急转向等基础的控制。

    之后这个能量球会越来越小，个数会越来越多，直到洛槐能够随心所欲的捕捉到能量粒子为止，才算是学有所成。

    这其中就关系到一整套高难度的精神力使用方法了。

    不过毕竟作者自己也不会，这里就不描述了。

    因为如果脑子里能够“想”出来这个法门，就说明你的精神力已经开始按照这个运转了，之后的负荷也将接肘而至。

    “嘶……”洛槐闭着眼，嘴里吸着丝丝的凉气。

    他摸了摸额头，脑袋的温度已经开始有点不正常了，要不是他的耐热能力很强，这时候应该已经发烧头晕了。

    三个红色的光球在他的身周无序的运动着，常常险些碰撞上。

    这个法门让他的精神力真正运转了起来，他这才发现以前那些所谓的动脑子，简直就是懒人挪屁股——都不能算动！

    灵魂和大脑仿佛这一刻才开始同调，它们同时开始了运转。

    但是发热的症状也在说明这一切没有那么顺利，两者之间仍然需要磨合。

    随着时间推移，负荷越来越大，积攒的热量也越来越多……

    “嘶…呼……嘶…呼……”

    深呼吸无法散热，但至少可以起到一点安慰的作用。

    洛槐加快了自己的血液循环，让血液带走热量，并直接让喊着热量的血液排出体外。

    过往的战斗让他的造血能力变得有些不合常理，快得吓人。

    他的造血方式早已经和平常人不一样了。

    精神力的运转还在继续，每个阶段的练习都有上限，目前还没有达到。

    几小时后……

    “别人大半夜看见我这七窍流血的样子估计得吓死。”洛槐对着房间里的镜子照了照，他现在的样子确实吓人。

    脸色苍白，五官都挂着几道血痕，整个人就好像刚从坟里面爬出来一样。

    光顾着消耗了，都没补充饱食度。

    拍拍肚子，肉都少了一大块，至少瘦了一大半，整个人都成竹竿了。

    这就是令所以胖子羡慕的减肥速度呀。

    等吃回去就好了，萝卜配土豆，牛排配烤鱼，荤素搭配吃了一顿大餐。

    再摸摸肚子，肉已经长回来了。

    这就是令所以瘦子都恐惧的增肥速度呀。

    洛槐躺到床上，竖起纤长的食指，看着三个红球围绕着旋转。

    刚刚的几个小时，他接触到了新的领域。

    人的意识来自灵魂，大脑作为载体，是意识的第二传递体，高效的控制粒子，说白了就是高效的使用精神力，而这就需要精神力的高效传递，这个传递不能失真，越是同步还原，便越是强大。

    “直到和能量粒子达到同步，便是大成之际。”

    念头一动，粒子就动了。

    在人族的认知里，光是最快的，而要说什么能比光要快，大概也就只有思维了吧？

    再远的距离，也不敢是一念之间。

    “不过我离那种程度还远着呢，现在也只不过是让灵魂和躯体之间的延迟小了一点。”洛槐放下手指，光球们便在房间里乱飘起来。

    坐起身，空挥几拳，再躲闪几下，成功躲过了假想敌阿狼的扑击。

    反应力变强了一点，在练成之前，果然还是不要太依赖能量攻击比较好。

    学学人家光之巨人，光线技能都是拿来当必杀技的。

    之后的时间也没闲着，脑子锻炼着，身体也不能落下。

    洛槐绕着菌毯的范围跑跑步，顺便巡视上面虫草和彼岸花的的生长情况。

    彼岸花的繁衍状况良好，已经在菌毯上有了零零散散的分布。

    半大的虫草叶下也挂了几颗虫卵，可以看见已经有几只小蝎子在彼岸花丛中捡掉落的种子吃。

    每株彼岸花的种子有三四颗，小蝎子会吃一到两颗，就够维持很久的活性了。

    而当小蝎子的数量到一定数量时，虫草会停止产卵，等菌毯和彼岸花在蔓延之后，才会继续开始产卵。

    直到整片恶地都被布满红色。

    “说起来，这会不会引来什么怪物呢？”

    当一片新的生态出现，很有可能会引起其他生态圈的捕食者的注意。

    “比如……”洛槐还真发现了一个不速之客。

    那是一只鸟……或者说是一只长着鸟翅膀的家伙，有点四不像，个头才到膝盖。

    像蜥蜴，灰色的舌头挂在嘴边，通体也是灰色，和恶地的色调很好的融合了，要不是它踩到了菌毯上，洛槐还真发现不了它。

    它正一口一朵彼岸花，吃的很欢。

    因为踏入菌毯就算是进入了洛槐的感知范围，所以洛槐可以得到怪物的信息。

    【尖刺灰蜥】（普通）

    【种族】野兽

    【介绍】我没有长翅膀，也不会飞！

    “原来那个不是翅膀呀……”

    洛槐这回看清了，那个鸟翅膀其实是背上倒伏着的两排硬刺。

    可以猜想到战斗的时候那些硬刺会全部竖起来……

    “正好试试小蝎子的AI。”洛槐手一挥，一圈淡红光晕自他脚底扩散出去。

    顿时，周围的几只小蝎子都被附加上了临时的攻击和防御强化。

    这是祭祀的技俩，洛槐很少用，这次有召唤兽了顺便用一下。

    沙…沙……

    六只小蝎子雄赳赳气昂昂的冲向了硬刺灰蜥。

    冲刺，跃起，’尾钩突刺’！

    刻在小蝎子记忆中的连招被使用了出来。

    六只小蝎子刚好触发了AI中的联合作战，六个小家伙配合着从六个角度发起了进攻，毫无死角！

    “钉钉钉钉……”

    六声清脆的碰撞响声过后，纹丝不动的硬刺灰蜥抬起了头，眼中带着迷惑。

    什么东西？

    再一看，哦呦～六只翻倒在地上的小蝎子？加餐了，好耶！

    嚼吧嚼吧……六只小蝎子，卒。

    “……”洛槐无语。

    这战斗力的差距也太大了吧，亏他还特意调整了一下小蝎子体表的坚韧度。

    咦？这里还有个大的家伙。

    硬刺灰蜥注意到了不远处的洛槐。

    “咋滴，以为我也好欺负呀……”洛槐没好气的说道。

    然后他看见了对方卷起了身子，硬刺竖起。

    “……”

    快跑！

