    第117章 灵儿出手，姬家套近乎

    这个石柱十分巨大，不知什么材料做的，给人十分古老的感觉。

    目前露出在外面的部分，都有数百丈之高，在加上地下埋藏的部分，看样子整体至少有万丈大小！

    叶天和所有人吃惊。

    他们感觉到石柱流淌着奇特的能量, 来历不凡。

    “这柱子有些古怪！”叶天仔细打量了一眼，眉头微皱。

    这个石柱看似普通，但蕴含沧桑的气息，更有远古规则之力弥漫，让叶天都感到一丝压迫。

    段德两眼冒光，叫道：“管他有什么古怪, 反正先收起了再说，等回去了以后，在慢慢研究……”

    “不错！看我的！”涂飞点头, 满脸兴奋之色，直接施展全力，凝聚一道法印，想要把石柱直接从地底下拔起来。

    可刚涂飞的力量，刚刚接触石柱，就立刻被一道光芒挡住，反弹了回来！

    与此同时，石柱上喷薄出一道秩序神连，朝着涂飞袭来。

    涂飞大惊，感觉到了生死危机，连忙爆退！

    他祭出九杆黄金战枪，不断闪耀着神辉，准备对抗这一道秩序神链。

    危急时刻，叶天出手，他祭出青铜棺挡在涂飞身躯。

    “轰”的一下。

    虚空中爆发恐怖的波动。

    哪怕有青铜棺的保护，涂飞也瞬间被残留的力量给弹飞了出去。

    众人满脸骇然，要知道涂飞的实力并不弱, 竟然都经受不了一击, 顿时没人敢轻举妄动了！

    “奶奶的，这根柱子竟然这么厉害！”

    涂飞狼狈的从地上爬起来，一脸郁闷的嚷嚷了几句，再次看向石柱充满了忌惮。

    叶天这个时候说道：“你们退后，我去试试，这个石柱看样子应该想太古时期的东西，看上面雕刻的花纹和图案，应该像某个种族祭祀用的东西……”

    说完，叶天大步上前，小心翼翼的走到了石柱旁边。

    他没有催动体内的能量去攻击石柱。

    而是直接动用了肉体的力量。

    他的这一具分身虽然不如古神本尊，但依然十分强大！

    果然，在没有外界能量的刺激，这个石柱并未反击，任由叶天用肉体触摸。

    猛然间，叶天双手搭在石柱上，用力一拔。

    一阵地动山摇！

    石柱竟然缓缓被拔了起来。

    “这是什么情况？难道想要用肉体之力拔出此物？”

    周围的修士惊呼，感觉叶天太逆天了！

    古神本体都没出动，就一个蜕凡境界的分身，居然强的离谱。

    在外人看来，叶天用肉体之力，拔起石柱很简单，实际上叶天自己心里清楚，有多么的困难。

    因为这个石柱太重了！

    不仅仅是石柱自身的重量，还有石柱内蕴含的远古规则之力。

    叶天之所以能够成功，他暗中催动了天帝鼎和青铜棺，镇压了石柱上的规则，然后动用了命海，命海，命宫等所有的力量。

    “还是不够！”

    “看来只能让灵儿出手了！”

    拔了半天，叶天勉强将石柱拔出来数十米，无法全部取出来。

    最终没有办法，叶天暗中联系了灵儿，让她过来帮忙。

    “老婆，我在这里发现了一根太古时期的石柱，你过来一趟，帮我带回古神界。”

    “夫君，我现在就来！”

    灵儿收到消息，立刻起身，横渡虚空而来。

    虽说如今的灵儿不过一缕神识，但始终还是大帝留下的，能够施展一些大帝的手段，与普通修士仍然有巨大的差距！

    在灵儿现身以后，天地嗡鸣，无数的规则之力凝聚在灵儿脚下，形成一道金色的黄金大道，更有掩饰不住的大帝气息散发。

    众人震惊，道：“这……这是一尊女帝！！”

    要知道，不管在哪一世，大帝都是受人尊敬的强者。

    灵儿虽然不是这一世证道成帝！

    但依然没有人敢对其不敬！

    在众人万众瞩目之下，灵儿来到叶天身旁，柔声说道：“夫君，你说的就是这根石柱吗？”

    “不错！就是这个，麻烦灵儿老婆了！”

    叶天微微一笑，回应着灵儿。

    旁边的人看着一个女帝，竟然毫不避讳，如同小女人模样，在他们面前秀恩爱，叫一个蜕凡境界的修士夫君。

    所有人都羡慕嫉妒恨啊！

    心里在想，要是自己有个女帝老婆就好了！

    不管遇到什么麻烦，解决不了，叫老婆出面就可以了！

    还有人酸了，不屑道：“不就是吃软饭吗？有什么了不起……”

    有人反驳道：“取一个女帝当老婆，这样的软饭，你觉得谁都能吃的吗？如果不服气，你也可以找一个女帝当老婆啊！”

    “就是！”有人点头说道：“大家又不是第一天出来混了，修炼这么久，应该都明白，想要出人头地，除了天赋之外，还需要机缘和气运，而叶天能够有女帝老婆，也是实力的一种，我们羡慕不来的！”

    在众人议论之中，不知不觉，叶天这一世已经成为大家众人的“软饭王！”

    不过对于这些，叶天并不在意，他根本不在乎别人的看法！

    叶天自己心里都觉得，这一世自己吃点软饭怎么呢？毕竟这一切都是他前面四世努力的成果。

    就像刚才有人说的，不服气你们也可以吃啊！

    他叶天从来都是以德服人，靠本事说话。

    最终，只见灵儿漂浮在半空，然后对着石柱一握，无数大帝级别的规则之力凝聚成符文，把石柱笼罩!

    石柱连反抗都来不及，瞬间被炼化，缩小成巴掌大小，被灵儿收了起来。

    随后又和叶天闲聊了几句，灵儿就带着石柱返回了古神界，而后更是根据叶天的意思，传令让忘情宗的女弟子们传送了过来。

    既然这里有源矿，叶天当然不可能便宜了外人！

    看着一群忘情宗的强者，叶天吩咐道：“你们守在这里，看好上面的这些源矿，谁敢动，就直接动手！如果打不过，直接用帝兵！如果对方也有帝兵，还是打不过，直接让灵儿杀到宗门，把那个宗门灭了！”

    听到叶天的话，忘情宗女弟子们连忙应道：“是！”

    其他势力的强者听到了，脸色十分难堪！

    他们觉得这个叶天太嚣张了！

    竟然真的想要独吞源矿。

    还张口闭口说打不过，就要让自己的女帝老婆灭人宗门！

    简直太无耻了！

    可偏偏众人又不敢说什么！

    只能忍气吞声，在心里怒骂！

    因为他们知道，叶天说的话，不仅仅是吹牛逼，而是人家确实能叫女帝老婆出手，人家有牛逼的资本！

    在交代完毕以后，叶天不在理会周围的那些强者，看到石柱留下的大坑，说道：“走，我们下去看看，我感觉下面才是真正的矿脉，上面的只是一部分而已，里面说不定真的有好东西！”

    “什么，下面还有大矿？”

    段德和涂飞听了先是一惊，然后露出兴奋之色。

    其他人面面相视，不知道要不要跟上去。

    毕竟叶天这个家伙“软实力”太强了！

    万一对方哪里不高兴了，直接让女帝催动帝兵袭来，自己哪怕传承在久远，也扛不住啊！

    众人心里直呼有女帝老婆的人惹不起啊！

    可是想到下面如果真的有大量神源，就这样眼睁睁看着，大家心里又不甘。

    毕竟从外面强攻进来，他们也花费了不少力气，甚至还有强者陨落，也算是损失不小。

    一时间，所有人都犹豫不定起来。

    随后，有人给姬家强者传音道：“道友，你们姬家祖上和这个叶天颇有渊源，我觉得要不就由你出面沟通一下，让叶天分出来一部分源矿给我们开采，到时候我们的这一部分，你们姬家可以拿三层，剩下我们平分，不知如何？”

    “是啊姬道友，这里的矿脉这么多，他若真的独吞，恐怕会引发众人不满啊！”

    “不错，只要姬道友能够让叶天让步，分给我们一些源矿，我们愿意额外付出其他代价……”

    看着叶天和段德等人准备下去深坑了！

    一群人再也忍不住了，纷纷暗地里开口，给姬家强者传音，做好思想工作。

    他们想要姬家的人开口劝说叶天，从中分一杯羹！

    这么多源矿，哪怕得到一小部分都收获极大。

    如果自己分到的源矿内能只要能开出一株神药，或者其他宝物，就赚大发了！

    所以只要姬家愿意开口帮忙，他们愿意付出代价……

    毕竟，在场的所有势力中，目前除了姬家之外，没人和叶天有关系。

    与此同时，对于这里的源矿，姬家强者也动了心，就这样溜走，他也是不甘。

    只是叶天虽然和祖上有关系，但他和叶天不熟啊！

    猛然间，姬家强者都不知道怎么开口。

    就在姬家强者感到一阵为难的时候，经过一番讨价还价之后，许诺如果叶天愿意分出一部分源矿，姬家可以拿其中的一半，剩下的一半大家平分。

    另外每一个势力，还需要在给姬家其他好处。

    最终，在巨大利益面前，姬家的这位强者还是心动了！

    他强忍着尴尬，主动上前，面带笑容的对叶天说道：“叶天道友，在下姬家姬洪山……”

    见姬家的人主动开口和自己打招呼，叶天目光一闪，心里已经猜到对方来历。

    在叶天看来，从他觉醒到现在，姬家的人怎么可能不知道他的存在。

    已经过去那么久，姬家的人从来没有主动找过他，或者表示什么，很明显就是想与自己划清关系。

    若不是这一次源矿出世，现在自己把控全局，否则姬家的人哪怕在这里，也不会理自己。

    现在这样，一定是想要套关系，拉近乎，为了源矿罢了！

    想到这些，叶天心里还是有些不爽！

    既然想要和自己拉关系套近乎，竟然还张口闭口叫自己道友？这不是又想要好处，又不想放下身段吗？

    世上哪有那么好的事情。

    就算他们姬家现在要和自己扯上关系。

    看在姬紫月的面子上，是不是应该叫自己一声姑爷呢？

    连姑爷都不愿意叫，凭什么叶天要给他们面子？

    所以面对姬洪山，叶天一脸平静，装作什么不知道，明知故问道：“怎么？有事？”

    看着叶天如此冷淡的反应，姬洪山顿时不知道后面的话该怎么说了！

    不过想想得到的好处，姬洪山始终面带笑容，一副和蔼可亲的样子，说道：“道友，我是姬家之人，而你前世的妻子姬紫月，正是我的祖上，希望道友看在先辈的面子上，能够让出一些源矿给我们……”

    “只要道友愿意，我们姬家也不会白拿，可以拿出其他东西作为交换。”

    “不知道友意下如何？”

    闻言，所有人都屏住了呼吸，目光聚集在叶天身上，期待叶天的回答。

    他们觉得连叶天的老婆姬紫月都提出来了，对方应该多少会给一些面子才对。

    只是让他们没想到的是，叶天在听到这一番话之后，表情毫无波澜，直接拒绝说道：“不好意思，这源矿我没有想要分给任何人的想法！”

    “这……”众人面面相视，对于叶天的回答，让他们一时间不知所措。

    姬洪山也是脸色十分难堪。

    他没想到，叶天这么不给面子，自己都搬出了姬紫月，对方还是当着众人的面，直接拒绝了他！

    这让姬洪山心里有些微怒，但为了源矿，还是勉强保持微笑，沉声道：“道友，这里的源矿石大家一起发现的！而且为了探索这里，我们也付出了不少的代价！所以还请道友给些薄面……”

    “给一些薄面？”

    叶天轻笑一声，不屑道：“我叶天凭什么给你们面子？”

    “哪怕这里的矿脉大家一起发现的，但能否得到，还是各凭本事！”

    “要知道，刚才的太古生物可是我叶天杀的！今日如果没有我叶天在，恐怕你们在场的所有人都难以镇压血月王族，搞不好直接陨落再次，更别说现在站在和我说话了！”

    “所以你们探索这里付出的代价和我有什么关系？”

    “按照道理来说，我叶天还等于救了你们所有人一命，你们没有感谢我就算了，现在居然还敢问我要源矿……”

    “你们这些人也太不要脸了吧！”

    (本章完)

