    神京城。

    临近年关，又是一场大雪落下。

    房顶上、树梢头，到处都是如絮般落下的积雪，冰冷清冽、洁白无瑕……

    只一夜之间，整个神京便就成了一片人间雪国。

    “瑞雪兆丰年！可雪下得太多，那可就不是瑞雪了……”

    昭武侯府中，贾璟站在书房的窗前，看着外面依旧还在纷纷扬扬落下的雪花，面色凝重。

    “爷，辽东来的急信！”

    大雪中，栓柱胳膊上架着一只通体白色，只在翅膀与背上夹杂着褐色斑点的海东青。

    海东青足有两尺高，体型硕大，鹅黄色的遒劲脚爪上，绑着一只两寸长短的细小竹筒。

    贾璟伸手，自竹筒中取出卷成了小卷的纸张，将其在桌上摊开。

    几个黑墨书就的小字，顿时映入贾璟眼帘：

    “朵颜三卫叛逃！疑似废太子余孽暗中策反！”

    将看完的信报扔进房里的火盆中，贾璟看着渐渐化作飞灰的纸条，叹了口气，“果真是多事之秋！”

    ……

    “好神俊的鸟儿！”

    门口，探春、惜春刚撩开门帘，便被栓柱胳膊上架着的海东青吸引住了目光。

    作为鹰中之最，海东青的神俊是毋庸置疑的，加上栓柱这只海东青又是通体白色的，自然更是引人目光。

    惜春性子本就活泼，此时一见海东青的神俊，就觉得爱的不行！

    见惜春还有上前细看的意思，栓柱赶忙的后退两步，“四小姐，这海东青凶得很，可不能靠的太近！”

    听见栓柱这么说，惜春也只好收起了自己上前细看的念头。

    “哎呀，差点忘了正事！”

    惜春猛然想起了自己和探春来这的目的，“三哥，大家可都是应你的邀请，冒着大雪过来的，你可倒好，躲在书房里不出来！”

    贾璟这时也是突然想起来了，自己昨天是邀请众人来侯府赏雪来着。

    当即便是一拍脑袋，“哎呀，倒是差点忙完了！”

    惜春白了贾璟一眼，“璟三哥，你自己做东道，也不上心，还要我们去找你……”

    “这不是临时有事情需要处理嘛！一时忘了时间而已。”

    探春见状，关心道：“三哥劳心政事，也要多注意劳逸结合才是！”

    闻言，惜春也是有些不好意思，讷讷道：“那我们过来，岂不是耽误三哥的事情了？”

    “这有什么妨碍的，”贾璟打了个哈哈，笑道：“好了，我这里事情也差不多了，赶紧过去吧！今天三哥带你们吃点新鲜有意思的！”

    随即，贾璟便命人将库里的烤炉与铜火锅搬出来。

    “新鲜玩意？”

    惜春与探春带着疑惑，随在贾璟身后，来到了侯府东头的院子中。

    东头院子里，宝钗、迎春、探春、宝玉几人正等着贾璟呢。

    ……

    “咕嘟咕嘟……”

    随着火红的炭火灼烧，铜锅里的汤底沸腾起来，浓郁的香味也是升腾而起。

    旁边的烤炉上，刚刚被撒上孜然、辣椒等调味香料的肉串，正在火炭的上面“滋滋”的往下滴着油脂。

    火锅与烧烤的香味弥漫在小院里，令众人都是不由自主的咽了口口水。

    “都别看着了，想吃什么的，赶紧自己动手！”

    贾璟招呼着站在一边的众人，同时将调制好的蘸料每人分了一些下去。

    看旁边的惜春已经夹着几片羊肉要往锅里放，赶忙指点道：“肉片放进锅里烫一下，马上就能吃，注意不要烫的太老了！”

    “哎呀，三哥，我又不是没吃过古董羹，还用得着处处教我吗？”

    惜春白了贾璟一眼，将筷子上的肉片按在了火锅汤底里。

    随后，见筷子上的肉应该差不多熟了，惜春赶忙将其从锅中提了出来，小心的吹了两口，轻轻蘸了蘸料后，便将肉片直接塞进了嘴巴。

    “咦！还真的不错！”

    惜春的眼睛不由一亮，“大家快来尝尝，三哥的这个古董羹，的确跟以前吃过的不一样！要比以前吃过的好吃很多！”

    听得惜春的话，贾宝玉却是有些不信，道：“味道确实勾人，不过这汤水烫熟的肉菜，真的有那么好吃吗？莫不是你在吹嘘？！”

    “不信就算了！”惜春却是不理他，自顾的又到旁边夹了一筷子别的肉食。

    旁边的薛宝钗也是坐了下来，跟着吃了两口之后，点了点头，“味道确实远超往日里吃过的古董羹！”

    又仔细品了品，“璟三哥，你这锅里可是加了别的什么香料？”

    贾璟在旁边不断的翻动着炭火上的肉串，听到薛宝钗的话，笑道：“你跟薛兄弟果真不愧是亲兄妹，鼻子嘴巴的，都是灵光的紧！”

    探春也是知道薛姨妈一家进京的时候，在路边遇到贾璟的事情的，因而在旁边笑道：“他们兄妹都是在吃上面肯下功夫么？”

    薛宝钗闻言，笑着推了探春一把，“哪里有你说的这般不堪，我就是觉得这味道甚是熟悉！”

    “有点像是前些时候，薛兄弟请我和秦钟吃酒时，翠云楼那边新推出菜式的味道！”

    贾宝玉在旁边补充了一句，随后又是一筷子肉食塞进了嘴巴里……

    嗯，真香！

    “对的，就是这个味道！”被贾宝玉一提醒，薛宝钗也是立马就想了起来。

    想着当时贾璟曾说过，这香料是他无意中得到的，便好奇的问道：“这调料莫非就是从璟三哥这里传出去的？”

    “前两年无意中寻摸到一点海外调料种子，吃起来觉得很不错，就培育出来，让下边擅于农事的佃户在庄园里试着种了一些，没想到卖出去的收益倒是不差！”

    贾璟端着个瓷碟，将其放在桌上，碟子上放着十余串烤好的肉串，招呼道：“都尝尝，这烤串的味道怎么样？”

    伸手拿过一只烤串，贾璟也是坐了下来，“自己动手丰衣足食，谁还想吃的，自己去烤看看，挺有意思的！”

    又对旁边伺候着的丫鬟们吩咐道：“旁边的桌案铜锅是留给你们的，这里也不需要你们怎么伺候，就一起在这里吃吧！”

    “谢侯爷！”

    众丫鬟纷纷行礼谢过贾璟。

    不一会，又一个“咕嘟咕嘟”作响的铜锅出现在了院子里……

    ……

    那边，宝玉、宝钗以及三春听了贾璟的话，一时也是来了兴趣，就连一向安静的迎春，也是兴致勃勃的准备动手烤上两串试试。

    娇惯如贾宝玉，也是一边挽着袖子，一边念叨着君子远庖厨，然后兴冲冲的拿着一把肉串放在了炭火上……

    “……”

    虽然感叹贾宝玉对“君子远庖厨”的理解，但见到面前这幅全员皆动的场景，贾璟也是不得不感慨，不管后世还是现在，火锅和烧烤都不愧是团建聚餐的不二选择！

    整个院子里，一时间热闹无比！

    众人正吃得高兴，忽然有贾母身边的丫鬟鸳鸯，带着一个与惜春差不多大的女子过来。

    几人俱是惊喜道：“湘云妹妹来了！”

