    纱帽胡同张居正府门外再次张灯结彩，鞭炮噼里啪啦响个不停，鼓乐班子使出浑身解数演奏喜悦欢快的旋律，其热闹程度比之不久之前张舜卿出阁也相差无几。

    张家当然不是在这么短时间内再次娶亲嫁女，不过这件喜事丝毫不比婚嫁来得逊色：张家三子张懋修在万历八年的会试中御笔亲点高中状元。

    即便是在普通人家，这也是值得大肆铺张一番的大喜事，何况是在当朝宰相门庭，自然要有一番隆重庆贺。比起普通人家来，张家这个状元更有非凡意义，上一科张嗣修高中榜眼，已经进入翰林院，这科张懋修又高中状元，入翰林院是板上钉钉之事。两位公子成为储相，朝中文武大臣都有类似的想法：他们中会不会真诞生一个阁臣？

    大明自立国以来父子进士的事不少，但是父子两宰相的事却是从未发生过。加上之前张居正为外朝官开路，准备在内阁里为督抚疆臣留一个名额，这就更让人怀疑，未来会不会是郎舅阁臣，一门三辅的局面。

    以张居正如今的权柄加上圣眷，这样的情形完全有可能发生，一旦这样的情况发生，张家怕是要开大明文官先河，家族两代把持朝政，放眼天下无人能望其项背。

    固然有无名氏在朝门贴了揭帖，“状元榜眼姓俱张，未必文星照楚邦。若是相公坚不去，六郎还作探花郎!?”矛头直指张居正，把张懋修高中归于相国之力；东南才子顾宪成更是在张榜之后大骂权臣无耻；但是在一片歌功颂德之声中，这些许杂音或是落地举子的哀怨，总归是听不到的。

    因招抚大员林氏之事，天子下旨加张居正为少保，岁禄增两百石，另命湖广布政司拨良田千亩为赐予张府做祭田之用。张居正身上本来就有少师、太子太傅两个荣衔，现在加上少保衔，三孤集于一身，荣宠无二圣眷优隆，满朝文武这个时候不管有多少不满，都只能埋在心里，脸上只能笑不能怒亦不敢怒。

    作为当事人，张居正的心情其实并无多少波澜，那些揭帖的内容没让他觉得愤怒，同样，儿子的成就也没让他格外欢喜。倒不是说张居正对三子关心不足，只是在他看来，儿子的才学是自己教出来的，加上之前张家的运作，一甲已是囊中之物。至于具体的位次则取决于皇帝，天子肯让懋修中状元，是念着君臣师生情分，也是帝王心术，并不会让他有欣喜或是激动的感觉。

    万历这样安排的原因张居正自然能够明白，无非是给自己招谤，让天下文士提起他这个宰相先要口诛笔伐一番再说。毕竟皇帝是自己的学生，他的盘算自己又如何看不出来？

    看出来不代表就要怕，自己本来就没想过要做伊、霍、周公，否则两年前为皇帝代书罪己诏时，李太后可是有过告太庙废天子的气话。自己若是顺水推舟，事情也未必推动不下去。只是他张居正乃是大明忠臣，一生只为朱家宰辅，既然如此，人心对他而言，也就不那么重要。

    有人骂自己是很正常的事，从决定实施新法那一天，便注定走上一条世人皆谤举目皆敌之路，如果对名声人心看得重，事情便做不成。那些人不管怎么对自己不满，也不敢违抗自己的命令，无法阻碍新法的推行这就足够了。

    何况有了范进献策，第一批书院已经开始投入运转，几百个候补官员、学子在里面接受培训，等到学业完成便可以进入地方，去推动新法。在他们之后，会有越来越多的读书人在书院里学习，到下面执行自己的命令。这些部下才是自己的宝贵财富，那些背后说说怪话，或是批评自己主张的异见者，不过跳梁小丑，又能对自己造成什么妨害？

    如今的张居正于人生以及仕途都可以算作达到巅峰状态，也不曾想过攫取更多的权柄或是更高地位，两个儿子为翰林，两个儿子得荫世袭锦衣又有了范进这个女婿，后顾之忧尽去，已经到了无欲无求得地步。惟一要做的就是建功立业，延续朱家天下，保证大明朝江山稳固，顺带也要永远姓朱。

    无欲则刚。正因为现在的他没了自身利益的诉求，心态上反倒格外超然，当在书房接见张四维时，后者的心中亦是微微一动。本以为穷奢极欲不加节制的生活，外加繁重的工作必然令张居正神倦体弱，精神萎靡，最多靠药物支撑维持一股虚火。可是现在看来，他的精神气色比起几年之前更盛几分，着实古怪。

    两人落座之后，张四维寒暄几句，便转入今天的正题。

    “元翁，惟时（张懋修字）已经有了着落，退思的位置却还未定，自从成亲到现在时间也不短了，怎么也该有个安置，不知元翁心中是怎么个打算。”

    张居正一笑，“怎么？凤磐这是替自己的门生来打抱不平了？你这座师倒也是够格，知道护着自己的学生，我这还不着急你倒是先急起来。”

    张四维也一笑，“为国举贤也是人臣的本分，退思确有大才理当重用，迟迟不安置万一陛下或是太后闻起来，只怕是不大好。何况又有师徒名分在，我这做老师的不替学生谋划出路，又怎么对得起门生贴子？”

    “凤磐看来对于退思很是满意，居然主动上门来为他问前程，想必是有了好去处？你且说说你的打算，想把他安排到何处？”

    “实不相瞒，丁丑那一科的举子里，小弟最看好的就是退思，当初还曾动过念头，把他招为东床，最后只做了冰人心里还着实有些委屈。退思有大才，圣眷又重，实在不该耽误了。小弟也知道，退思留在相府，能为元翁分忧效力。可是子孙总归是要长大的，现在不积累些功勋，他日要想提拔就不容易。退思本可入翰林院为编修，只是为了护送忠良骨骸还乡，坏了自己的前程，若是对他没有个妥善安置，既对不起他也委屈了贤侄女。所以小弟这里有个念头，给退思放到一个易得功劳得地方打磨几年，到时候升转便容易，他日大用亦无人可以说三道四。”

    张居正道：“易于得功？外官得功最易莫过于九边军功，凤磐是想保退思到九边去？他不曾历过军务，这差事怕是做不来。”

    “纵然做得来也不能让退思去受鞍马之苦，侄女若是发了恼，小弟的胡须少不得遭殃。”张四维打个哈哈，又道：“元翁是知道的，前些时北虏在陕西那边闹得格外凶，西北数镇一日三警，闹得人仰马翻，只当是俺答又起了什么心思，想要跟咱们开兵，后来才知道原来是俺答暴卒，下面的子孙不安分闹事，并不为大患。但这也看出来边塞上太平了这许多年，将士有些怠惰，官长亦不用心，才被虏骑袭扰不能治。朝廷应该安排个得力的人……去巡一巡边。”

    张四维偷眼看了一眼张居正，发现这位同榜在认真倾听，并没露出不满的神态才继续说道：

    “退思在上元时是正六品衔准以从五品体统行事，按说放到边上应该是四五品前程才算得当，但是那样一来就只能寄衔于行省，反倒是屈才。依小弟之见，不如保退思以御史衔授巡按，巡视宣大整顿边军，不知元翁意下如何。”

    范进现在虽然没有实际授予职位，但是官职还在，也就是说依旧享受从五品待遇，每月照样领俸禄。从这个方面看，把他降到七品御史似乎是受了委屈。可是大明的官职不是那么个算法，都察院一百多个御史能被派到巡按九边，都要算是祖坟冒青烟，打破头也未必争得到这个机会。

    范进作为一个亲民官，如果不是有张居正女婿这个身份，硬要进都察院不是不行，要抢巡按九边的活就得做好被言官们围殴的准备。至于原因也很简单，就是张四维刚才说的那句话：国朝眼下得功之易，莫过于九边军功，换句话说，眼下的九边是明朝最方便快捷的经验点，在那刷经验升级太容易了。

    后世提起大明这个阶段，往往喜欢说重文轻武，这种说法不能说错误，但也不准确。作为一个正常的高度集权大一统王朝，文官地位高过武官是发展的必然。这说到底就是个管理方法问题，武将掌握兵权就必须受文官控制，尤其是在京营变成门面部队，军队数量只存在于纸面没有实际意义的前提下，九边聚集了大明军队精华，如果完全由武官统帅，五代之祸就在眼前。

    文官控制武臣，才能保证大明王朝永远姓朱，保证皇帝哪怕是无用之辈，也可以高枕无忧不用担心被手握重兵的大臣取代。嘉靖年间三边总制曾铣手握二十万边军兵权，二三锦衣持圣旨一道就能把他夺权逮捕，押入京师斩首。这种制度保证了皇权的绝对安全，所以是必然之事，谈不到轻重。

    事实上明朝对于军功看得很重，同样是嘉靖朝名将马芳，其出身不过是普通农家子，八岁被掳到草原上当牧奴，曾经救过明朝大敌俺答汗的性命。后叛蒙归汉，在大同总兵麾下做亲兵，几十年间就生生从一个无名小卒做到了一品左都督，足以证明朝廷对于军功武臣的重视。至于说一品武臣地位不如阁老，这是非常正常之事，反过来才是不正常。毕竟阁臣就那几个，一品武臣有很多，如果一品武官位在阁臣之上，那皇帝何以乾纲独断威福由己？

    放下固执与偏见就能发现，对明朝而言，军功是个最容易获得功劳的方式，提升也最快。不止针对武将，文臣也是一样道理。当年胡宗宪以七品巡按起家，一路做到督抚疆臣，就是靠着军功快速提拔。九边虽然环境艰苦，但是提升也快，对于想要获取地位的文臣来说，是个极好的建功立业场所。

    尤其眼下大明的军事实力凌驾于周边部落、土司之上，做巡按的又不需要亲自临阵操戈，只要运气不是太差，不愁没有功劳可得。而且军功提拔不受普通官员提拔考绩限制，别看是七品起步，只要运气好，打几个大胜仗，立刻就能连升几级。

    再者张居正改变内阁规则，下面的人自然就认为是给自己女婿留的后门。想要做督抚疆臣必须有下面带兵经验，否则没法任命。张四维这个建议，也是为范进积累经验，算得上用心良苦。

    至于说胜负问题，这个压根不用担心。张四维给范进安排的是西北不是辽东，面对的不是察哈尔部而是土默特部，这个安排就是为了范进的安全考虑。图门汗因为没得到封号也不准与大明贸易，还会兴兵入寇，直到遇到戚继光被闷头暴捶之后才安分了许多。土默特部自从俺答封贡之后，与大明长期保持贸易关系，想要的物资能通过商业交易获得，已经不大组织大规模进攻，也就是一些难以生存的小部落会入侵明朝领土。边军再怎么样，对付这种零散武装还是没有问题，不存在危险。

    再者如今俺答已死，土默特部人心不安，大明不趁机攻伐土默特都算得上厚道，他们哪还可能纠集大兵来犯。是以宣大方面虽然有紧急军报送入，在阁臣看来，这都是边军虚报情况邀功请赏或是想要开边衅的手段，压根没往心里去。反倒是可以用这些奏报做个文章，把局势说的危急一点，范进到那之后再如实回奏，先就是一个戡乱大功到手。这种功劳等于白送，若非自己人自然不会保举。

    张居正听着张四维的建议点头道：

    “凤磐为退思的前程也算是煞费苦心了，今晚不要走留下来吃饭，我让退思好好敬你几杯酒，谢过恩师。他的前程我其实也没考虑好，如今看来还是凤磐为他想得多。人到了山西，就到了你的家乡，你这个恩师还是要多关照他，让他别闹笑话。凤磐也是懂军务的，酒席上好好考考他，若是他不是这方面的材料，就不要让他去丢人现眼了。”

    “这绝对不会。退思是大才，且不是去打仗只是做巡按，料来无妨。不过说到军务，小弟也是外行人，好在确庵(曾省吾)在府上，他是知兵的，酒席上让他考考退思就是了。不过依我看，退思的本事足以胜任！除了保退思的前程，小弟还打算为退思请一面王命旗牌以壮行色，元翁的门婿，不能失了体统威风，该讲的排场总是要讲。宣、大那些骄兵悍将桀骜不驯，一般人管不住他们，退思到地方把王命旗牌一亮，看他们谁敢不听节制！”