    “碰！”

    一声巨响从王仙的龙爪内传来，黑暗的能量涌动，暴虐的气息充斥着方圆几十公里。

    一名魔主，烟消云散！

    “什么？”

    “全部拿出所有的实力！”

    周围的六名魔主看到血色长刀魔主陨落，脸色巨变，双头魔主立刻大声的吼道。

    “攻击，如果我们一起联手还杀不了一个同级别的，那我们可以自杀了，杀！”

    手握镰刀，将全身笼罩在黑袍内的魔主传来冰冷阴森的吼声。

    他身躯一震，黑袍直接消散，露出发白的躯体，在他的身躯上，纹着一个死神的图案。

    “沸腾吧！”

    他厉吼一声，黑暗狂涌，令之身躯快速的变大，黑暗能量将之覆盖，实质的能量，令之化为五百米大小。

    他全身笼罩在黑暗中，一个七八百米的镰刀出握在手中，宛若死神降临。

    “桀桀，爆发出全部的实力！”

    双头魔主身形一震，在他的身后出现一个双头魔鬼的影子。

    青嘴獠牙，两个头颅狰狞无比，拥有着六个手臂。

    双头魔鬼的虚影出现在他的身后，千米大小，冰冷的盯着王仙。

    “我就不相信，我们堂堂魔古城，连一流势力都忌惮的存在，我们一众魔主动手，斩杀不了一个同级别的！”

    “桀桀桀，想我戾天魔主，三千年间斩杀生灵百万，所有人都惧我，今日我若不杀你，我便自裁！”

    旁边，一声声狂怒了咆哮之声传来。

    魔古城一众魔主，每一个拿出来，放在浩瀚区域来说都是一个传奇人员。

    他们不像那些一流超级势力，拥有强大资源与背景闯出来的。

    他们，是靠着鲜血与尸骨，踏上了魔主之路。

    每一个魔主，都是一个令人风声鹤唳的存在。

    现在一个莫名生物来到他们这里，摧毁了魔古城，竟然还要斩杀他们，说出去，会令天下人嗤笑。

    到底谁是魔主？

    一个个魔主完全暴怒了起来，全部施展出自己最强的力量。

    “杀杀杀！”

    震天的声音响起，冲天的杀气，令整片天空都开始色变。

    真正的拼杀，开始了。

    双头魔鬼朝着王仙攻击而去，死神一般的魔主，也直接冲了过去。

    悬浮在巨大骷髅头上的魔主，也冲击而去。

    “吼吼！”

    王仙悬浮在魔古城废墟的上空，龙爪一挥，划出九道黑影，朝着他们攻讦而去。

    以一对六！

    “嘶，七名魔主，已经斩杀一名，其余的六名，依旧恐怖无比！”

    “何止是恐怖，作为魔头，他们为了追求力量，无所不用，同级别之中，就算是我都不敢说是一名魔主的对手！”

    何族的几名族老满脸震撼的看着这毁天灭地的一场战争。

    而这里的战斗，声传方圆几百公里。

    哪怕是魔古城周围人类比较少，但依旧有一些人类，他们满脸惊疑的朝着这边看过来。

    有些胆子大的，朝着这边赶来。

    “吼吼吼！”

    暴虐的吼声再次响起。

    王仙的身躯，挥动着龙爪，与六名魔主厮杀在一起。

    面对着六个同级别的存在，完全被黑暗笼罩的王仙，并没有感觉到太大的压力。

    在心脏的位置，他能够感觉到源源不断的黑暗之力传递过来。

    浑身充满了无尽的能量。

    不过，相较于五行的能量，黑暗之力的攻击力要弱很多。

    如若不是有光暗之心支撑着，王仙绝对不是他们的对手。

    即使如此，他如今也不能够碾压他们。

    但是他的恢复力和黑暗之力，却非常的逆天。

    镰刀斩在他的身上，留下一条五十米长的血痕，深达两三米。

    但是不到十秒钟的时间，上空在黑暗能量的滋润下，快速的愈合。

    紧随着，王仙再次生龙活虎的与六名魔主对抗。

    六名魔主，每一个都是经历过几千年的厮杀，战斗经验异常恐怖。

    当他们联合起来，哪怕是王仙，也不好将他们击杀。

    时间，在他们的厮杀中缓缓地过去。

    那轰雷一般的响声，不停地朝着周围四散而去。

    月亮高挂而起，皎洁的月光落在下面，映照出恐怖而一幕战斗。

    “好恐怖的恢复力，在这样下去，我们要被他耗死了！”

    战斗足足持续了两个小时，一众魔主的法相都施展了第二遍，依旧没能够将王仙斩杀。

    这令他们一个个脸色无比的难堪。

    两个小时的持续战斗，也令一名魔主脸上露出一丝冷汗，脸色难堪的吼道。

    “杀，我就不信他恢复伤势，不需要消耗黑暗之力，给我继续杀！”

    双头魔主脸色也凝重了起来。

    两个小时前，还桀骜不驯，暴虐的魔主们，此时一个个脸色都不太好。

    两个小时剧烈的战斗，各种神通法相不间断攻击，连他们都感觉乏力了！

    战斗继续，半个小时之后，一名名魔主脸色更加的难堪。

    “掌中龙国！”

    “龙首天下！”

    “天魔龙门！”

    “魔鳞之链！”

    “黑暗大磨！”

    就在这时，王仙的心脏处，涌入一股精纯无比的黑暗之力，令之浑身一震。

    他漆黑的龙眸扫视着六名魔主，暴虐的狂吼一声。

    身形剧增！

    龙门浮现，魔鳞之链摇动，上方还有一个漆黑的黑暗大磨！

    “什么？他还有如此多的能量释放法相！”

    这一刻，当王仙施展出所有最强攻击的时候，周围六名魔主彻底惊慌了起来。

    他们身体内的能量已经十不存一，现在那个怪异的生物，看起来依旧好似处于巅峰一般。

    “逃！”

    双头魔主眼中露出一丝慌乱的神色，两个头颅对视了一眼，没有丝毫犹豫，直接朝着天空中逃窜而去。

    “什么？双头魔主，你这是！”

    另外五名魔主看到双头魔主直接逃走，慌乱了起来。

    他们咬咬牙，朝着远处逃去。

    “逃的了吗？”

    “我已经，祭奠过你们魔古城所有生灵之魂了！”

    王仙身躯一跃，魔鳞之链冲天而起，朝着双头魔主缠绕而去。

    他巨大无比的头颅，大大的张开，直接朝着双头魔主吞噬而去。

    “该死，给我滚！”

    双头魔主惊惧的叫了一声，一道道能量朝着龙口内攻击而去。

    不过六对一他们才能够与王仙抗衡，现如今他的逃走，令另外五名魔主五散开来，他一人，如何是对手。

    月光下，可以看到，巨大无比的龙首昂着头，朝着上空的双头魔主吞噬而去！

