
　　杨宇不知道万盛国的决策究竟还有多少细节存在漏洞，也不知道那些失误背后的真正原因。

　　很多重要情报都是将以上的军官才能知道的，作为百夫长，杨宇大多时间都是在被动接受和执行任务。

　　如果没有办法从棋子晋升为棋手，寻找到应对之策。

　　就算这个冬天能够挽回一定局势，万盛国的情况也会在开春之后，变得越来越糟糕。23sK.com

　　冒着风雪行动三之后，雪终于停了。

　　阴云裂开了一条缝，将明媚的阳光投射而下，恰好落到了西五军第一部队头上。

　　思考一番，鹿花军决定让队伍就此安营扎寨，好好休整一番。

　　为了缓和军中的情分，也为了嘉奖不畏风雪前进的将士们，鹿花军少见地命令后勤，拿出了酒，分给了在座所有人，好好让他们暖暖身子。

　　西五军分为三个部队。

　　第一部队，沿着靠近丘陵地带与塞罗沃门平原交汇的边缘，不断向前推进；第三部队则是沿着，拉卡席莱河进行夺还；第二部队则夹在第一和第三部队中间，以留下士兵耕种据点为主，攻城为辅，对守备森严、士兵充足的大城市形成一定牵制，减少变量

　　三支部队，约定在戒备森严的东望城之前汇合，共同对东望城实施攻略。

　　东望城是西五军绝对绕不开的一个噩梦，身处丘陵凸进平原的要冲，战略意义重大，能否快速攻下它，会成为左右战略布局的关键。

　　鹿花军朝着远方望去，尽管在这里并不能看到第三部队的情况。

　　但鹿花军知道，第三部队现在也一定见到了人类建筑的高耸围墙。

　　长靴地区有不少沿着河流而建的城市，如果人类在城墙上建造起大炮，对河流附近的城市形成辐射，第三部队夺还城市的难度会直线上升。

　　如果不能按时完成汇合，对东望城发动攻击，做到一些事，明年这个时候，一切都会变得更加困难。

　　这样想着鹿花军眉头紧皱，拿出烟枪，再次深深吸了一口气烟。

　　得到就地休息的指令?伊亚丝总算是找到了?能将自己所练习的技能告知了杨宇的机会。

　　想要讲清楚自己技能的原理，得花上不少时间。

　　由于西五军一直持续不断发起奇袭?休息的时候?男女又是分开的，所以伊亚丝一直没能自己习得的技术告诉杨宇。

　　“土豆队长?有时间吗？关于那天那一箭，我想和你说说?那其实并不是普通的光箭......解释起来有些麻烦?能请你跟我到不远的空地上，试试那个技能吗？”

　　“行。”看伊亚丝一脸认真，杨宇将分配酒和食物的任务交给了阿游，便跟着伊亚丝到了没什么人的雪地上。

　　在那里?伊亚丝简单阐述了自己学到的圣光原理?以及开发的圣光用法。

　　杨宇将信将疑，最后决定亲身试验一番，他放下戒备，抬起了手掌。

　　如果伊亚丝说的是真的，快速穿梭的光之矢可以缩短治疗抵达的时间?增加队伍的容错率。

　　这一次，伊亚丝没有让杨宇再次失望?闪耀着光芒光矢跃过长空，在快要触碰要杨宇那一刻?突然散开，变成了光没入了杨宇的身体?为他施加了治疗。

　　除了刚开始有点痛之外?没有任何副作用。

　　“这真是相当有趣的搭配。”

　　查看伊亚丝的面板?杨宇并没有看到，有符合这个过程的技能。

　　“这样的用法是谁教你的？”

　　“这可是我绞尽脑汁想出来的。”伊亚丝自豪地说道。

　　“那你这次还真是能干！”

　　这次杨宇没有吝啬自己的夸赞，而伊亚丝只是一脸惊讶地看着杨宇，简直不相信杨宇居然这么干脆地夸了自己。

　　“哎？这是在讽刺吗？有什么不好的，直接说出来啊！”

　　“没有什么不好的地方，我是真的在夸你。自信一点，你也没有想象中那么傻。”

　　“唉唉——”伊亚丝一阵脸红，嘴角止不住地微微上扬，“什么嘛，我能做的话，不是能做的到的嘛！”

　　可还没等伊亚丝高兴太久，杨宇就对她一阵叮嘱，

　　“尽管现在没有问题，但是与新的技能结合之后，一定要确认好效果是否可行，否则会带来一些不可预知的效果。

　　此外，我想要，弓箭如果提前打到人，上面施加的BUFF和治疗，会跟目标会发生怎样的化学反应，如果目标脱离范围，又会发生怎样的事。

　　另外，不用弓箭时的技能练习也绝对不能落下，要根据不同的情况，适时调整技能的使用策略。”

　　“等一下，你一下说的太多了，能不能说慢一点，让我一个个记下。”

　　原本以为只差最后一步就能完成自己那独一无二的联动，谁知，这只是刚刚开始，自己开发的这个联动被杨宇这么一说，才发现有这么多需要注意的问题和情况。

　　果然，这个惊喜还远远不够让杨宇惊喜的。

　　实际上，这已经让杨宇相当惊喜了，至少，伊亚丝已经开始履行一个牧师的职务。

　　这大幅度扩宽杨宇能够选择的敌人，说不定不必挑选需要一定技巧才能攻略的地下迷宫，而是能把一个地下迷宫从头打到尾，获取经验的路径又多了一条。

　　白槿晃晃悠悠从后面走出来，也向着杨宇展示了自己的成果。虽说自己对魔法，完全就只是一个门外汉，但是为了以防露出马脚，杨宇还是装作和白槿探讨起魔法。

　　......

　　......

　　在塞罗沃门重新晴开之后，长靴地区的东望城，长靴地区的罗泽帝国守军将军齐聚一堂，为了防守万盛国的冬季攻势。

　　罗泽帝国配给了十五万士兵、五位将军左右守卫长靴地区，其中两名将军常驻东望城，一名将军常驻东望城的后方，而东望城，与兽人士兵交战的区域，则也有两位将军。

　　他们各自守卫自己的城市，却以特别的方式，参与这一次回忆，商讨防御事宜。

　　“万盛国的西五第一部队，推进得比预想中还要快。”

　　“反正一开始，我们就没有指望过冬季的士兵能做些什么，最后还是得在东望城，才能制止他们得攻势。”

　　“我们所想的那个计划还没有实行，现在尚且不要轻易下定论。”

　　“那个遏其咽喉，切断退路的计划吗？听起来挺不错的。”

　　“虽说有些卑鄙，但的确是个好办法，只要运用得当，真正掐断了他们的脖子，接下来只要拖入持久战，他们自会不战自溃。

　　拿下这路军，明年肯定能决出胜负。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百二十六章 棋手免费阅读。https://xs.23sk.com 