    当林峰三人走出房间，看到外面的就是这样一番场景。

    方德一个人站在整个庭院的中央，双腿几乎抖成了筛子。

    院落之中一片黑影！

    而桌子之上的那些五脏六腑以及三牲祭祀，一个个变得越来越干瘪。

    就连那些酒水，如果有人上去尝尝，就会发现是同白开水一样，没有丝毫的味道。

    “各位来宾，今天，就由我主持这一场婚礼。”

    “希望各位能够尽兴。”

    四目道长站在了院子前方，大袖一挥便开始滔滔不绝的对着这群厉鬼讲话。

    呼～

    阴风呼喊。

    一阵凉风刮过。

    那一阵黑影之中突然传出了一个十分狰狞狠厉的声音。

    声音如同两块玻璃摩擦。

    刺耳无比。

    “小道士，你有什么本事？”

    “竟敢过来出头？”

    “可别到时候栽了跟头！”

    “桀桀桀桀……”

    四目道长一个鹞子翻身，手中摄魂铃叮叮作响。

    叮铃铃，叮铃铃～

    铃～铃～铃～

    铃声震荡，仿若声波迭起，惊起阵阵阴风。

    “如何？”

    “好！”

    “算你有本事，既然如此，本将军就卖给你一个面子。”

    “给你们一个觐见王爷的机会。”

    “付出区区一个女人，你们就能够得到这种天大的好处，偷着乐吧！”

    说完，似乎对着后面的阴云举了举手中的酒杯。

    “来～”

    “今天吃好喝好！”

    此言一出出，阴风怒号，院落中，有着无数黑影在沸腾。

    似乎在响应。

    过了半晌。

    似乎酒足饭饱，远处突然飞过来一顶轿子！

    旁边一群人在吹拉弹唱。

    端是热闹无比！

    不一会儿，大红花轿落地，同行的一众人也纷纷露出了真面目。

    竟然是一个又一个的纸人！

    不过相比于林峰精心制作的，这些都好像是粗制滥造的一般。

    一个个歪七扭八。

    甚至脸上还抹着腮红，眼睛通红通红的，歪着嘴。

    一个个站立在轿子的旁边。

    在这月夜之中，显得诡异而又阴寒！

    “小道士，开始吧？”

    鬼将显露出身影，那是一个身高一丈二的狰狞将军。

    身上的铠甲，仿佛经历了千百次刀剑的撞击，坑坑洼洼，上面似乎有着干涸的血迹。

    手中鬼头大刀发出凛冽的寒光，脸上一道刀疤，从额头直接到脖颈。

    血肉翻了出来。

    也不知道生前到底经历了何等恐怖的大战！

    “吉时到～”

    “请新娘，上花轿～”

    声音抑扬顿挫，却又格外的悠长，让在一旁看戏的林峰有些意外。

    还真有两把刷子。

    真不愧是老江湖！

    “来了，来了，新娘要出来了。”

    林峰静静的盯着房屋的另一个门户，仿佛能看出花来。

    “这场阴亲的主角来了。”

    “究竟有没有问题，就让事实来验证吧。”

    在众人中目睽睽之下，一个身着大红袍的身影在房间之中走了出来。

    款款而行，似乎有着大户人家小姐的做派。

    阴风吹拂。

    她似乎也知道外面是什么东西，虽说也想落落大方，但身体不听使唤。

    显得有些僵硬。

    新娘坐上花轿，吹拉弹唱再次响起，大红的纸花轿在风中摇曳。

    “起轿～”

    轿子被抬起，纸人脸上的腮红似乎变得更加的红润。

    “请亲友～”

    “敬香！”

    四目道长一手抓起旁边的一大把檀香，手指一勾。

    只看到一缕火苗突然出现。

    在檀香之上轻轻一搓，一大把的檀香就这么迅速的燃烧了起来。

    不到几个呼吸。

    这一大堆的檀香便只剩下烟灰，洒落在地下。

    房屋对面儿，那一捧又一捧的泥土上面，突然浮现出一个又一个虚幻飘渺的身影。

    香火气迅速的被他们接引，缓缓的盘旋过去，化为一道又一道更细的香火。

    来到每一个人(鬼)的身边。

    在其中，有老有少，有大有小，一个都犟着自己的鼻子。

    都在贪婪的吸收着香火，只有最前方一个老人家对着林峰三人一鞠躬。

    “亲友到～”

    “喜迎亲～”

    “请诸位也沾沾喜气。”

    四目道长说完，林峰迅速的从旁边拿出了几个大框子，上面是一个又一个的金元宝。

    不仅如此。

    那一筐一筐的金元宝上面，还有着更多的香烛，几乎堆成了一座小山。

    “希望各位能够照拂一二～”

    金元宝点燃，烟火气息也迅速的被阴云所笼罩。

    鬼将军似乎非常的高兴。

    “哈哈哈哈……”

    “上道～”

    “一路上，兄弟们给你保驾护航，保你们平安。”

    声音爽朗，似乎对于林峰他们这种行为非常的赞赏。

    “那就仰仗诸位了。”

    林峰一抱拳，对将军表示感谢。

    “走！”

    一声轻呼，整个人迅速的躺在旁边的棺材上。

    彭！

    棺材盖自动弹起，盖在了上面，严丝合缝，似乎无比结实。

    砰砰砰！

    又是三声闷响。

    身旁的三个棺材，也各自被别人盖上，四个人都被关在了棺材中。

    “带上！”

    “走！”

    鬼将军向后挥了挥手，阴云之中，走出了几个黑影。

    抬起几个人的棺材，便迅速的向着村外前行。

    棺材之中。

    林峰只感觉，自身被迅速的抬离地面，如同飞翔一般，在空中迅速的飘着。

    “外面的鬼蜮消失了。”

    感应着身旁的鬼气。

    其实就在刚刚自己群厉鬼来到的时候，笼罩着整个村子的鬼蜮便消失了。

    “阴阳间隙，几乎可以说与地府平行在另一个空间之中。”

    “可以去开开眼了。”

    这种机会可不多见，寻常人哪有这种机会？

    就算有，那也仅仅是能活着去，能不能出来，那就是另一个问题了。

    也就只有阴神宗师，或者说像是九叔那样的鬼仙，才有资格阴神进入。

    能早早的见识一番真正的鬼蜮之中的场景，对于众人而言也是一种极大的好处。

    这也是三人对于这件事比较热衷的原因。

    “每一个鬼王的鬼蜮坐标都是隐藏的，也只有拥有鬼蜮的鬼，才能称为鬼王。”

    “就是不知道这位是师傅讲过的哪位。”

    接着，林峰就是有些奇怪，因为他老是感觉对于这个将军莫名的眼熟。

    “难道是错觉吗？”

    “不太可能啊！”

