    “想要什么？”

    “嗯？”

    还在愣神的大宝，抬头看着旁边又高又大牵着自己的人有点没反应过来。

    林霁尘便薄唇翕动，继续有耐心地补充了一句：“让她给你道歉，又或者以侮辱罪送她去警局，你自己选。”

    大宝：“……”

    幼儿园老师：“……”

    而那个孩子的妈妈，更是被吓得当场就扑通一声跪在了这父女俩面前。

    “对不起，是我错了，我不该对您的孩子说这样的话，求你给我一个机会，不要把我送去警局好不好？”

    她惊慌失措地哀求着。

    最后，怕两人不答应，还伸手就给了自己一嘴巴。

    大宝看得目瞪口呆！

    虽然还是对这个爹地有恨意，但是，这一刻，她不得不承认，是真的很爽，心里也挺高兴的。

    片刻，很大度的大宝，得到了这对母子的道歉后，被爹地牵着小手从园长办公室出来了，而这一次，她也没有挣脱他。

    “下次不要打架了。”

    “……”

    “聪明的人，在解决一件事的时候，不是用自己的拳头，而是用自己的脑子。比如今天这件事，这个小男孩欺负了妹妹，你最应该做的是把这件事告诉爹地。”

    林霁尘低头看着手里的小丫头，耐心教育道。

    他的意思很简单，他既然是他们的爹地，那就是他们的依靠，这种依靠，就是不管他们在外面遇到了什么事。

    都是可以回来找他的。

    可没料到，他这话刚落下，明明这一路走来神情都有所缓和的小丫头，竟然立马就将小手从他掌心里抽出去了。

    小小的脸蛋，更是一秒钟冷若冰霜。

    “呵呵，告诉你？你会管我们吗？”

    才6岁的孩子，竟然用了一种十分尖锐而又讥讽的语气在问。

    林霁尘眉梢狠狠跳了一下。

    “你在说什么呢？我是你们爹地，我不管你们谁管？”

    “你说谁管？不是那个女人吗？你整天都不在家，不是在公司，就是把我们送到学校里来，你还好意思说管我们？你就跟那个坏女人一样，恨不得我们三个都消失在这个世界上！”

    大宝激动地大声说着，整个小胸脯都是剧烈起伏。

    没错，这就是他们三个这两年来过的生活。

    妈咪失踪后，他们其实是想要等爹地回来了，告诉他，马上去找妈咪的。

    可是，他什么都不记得了。

    好，不记得了，没关系，他们三个可以告诉他。

    可结果呢？

    自从那个叫沈斯若的坏女人又来了他们家后，威胁他们三个，只要说出妈咪这个人，她就不会放过妈咪，也不会放过失踪的三宝。

    他们想要找他，但两年了，被那个女人防得就连跟他一个单独相处的机会都没有。

    而他呢？

    醒了后，就跟他们不是他的孩子一样，从来就没有想过要停下来看看他们三个，但凡是有点心，会变成这样吗？

    所以，他就是坏爹地！

    跟那个女人一样坏！！

    大宝哭着就飞快的跑了，心底的恨意，则是更浓了。

    看得站在那里的林霁尘额角青筋突突，就只差没直接甩手走人了。

    但终究，他还是忍了下来，看着这小丫头片子跑去的方向，担心她摔了，又担心她情绪不好，还会有什么事？

    最终，他还是朝着她追了过去。

    然而……

    “咦？爹地？你怎么来啦？”

    一个粉嘟嘟的小姑娘忽然就出现了，看到了他后，那圆乎乎的小脸露出十分惊喜的表情，她马上迈开两条两胖腿儿朝他跑了过来。

    林霁尘停了下来。

    一团怒火，被这软乎乎的小东西扑过来后，终于缓和了一些。

    “嗯，过来找你姐姐，你下课了？”

    他弯腰就将她抱了起来，明明是一样大，可无论是个头还是身形都比哥哥姐姐小了一圈儿的小团子，肉乎乎地被抱在手里，感觉很不错。

    四宝宝胖乎乎的小手抱住爹地的脖子。

    “是呀，我听说姐姐揍那个小胖墩了，就去看看，爹地，你看到他们了吗？”

    “看到了。”

    “那真的揍了吗？”

    “嗯，揍了！”

    “哇——”

    小团子顿时在爹地怀里露出了十分感动而又崇拜的小表情。

    四宝宝比起哥哥姐姐来，心智确实没有那么成熟，所以，即便是爹地在两年后一直没有想起妈咪，也没有去找。

    但是，在看到爹地这个血缘至亲后，还是会忍不住就靠近。

    毕竟，这是她的爹地啊。

    最后，林霁尘在这个小团子的带领下，找到了哥哥和姐姐。

    而此时，下了课的林谏，看到妹妹大哭着来找他后，正牵着她的小手，在幼儿园外面花园里一棵小树下安慰她。

