    岳麓事了，陈宁一行人随即赶往下处地脉节点。

    由于陈宁和祝玉妍两拨人相聚，使得南方进程快了许多，因此不过半月有余，南方之事便已完成。

    而在南方事了将要赶去西方支援之时，陈宁和祝玉妍几人还抽空去了岭南宋阀一趟。

    拜访期间倒是起了些小波折，不过在宋缺的九把刀断了八把之后，也就没有什么波折了。

    几人并未于宋阀过多驻足，仅留了几个时辰而已，陈宁四人便再度动身。

    宋阀一行，除了留给宋缺一块方正白玉和捏断了他的八把刀外便再没什么事发生。

    出了岭南，陈宁四人又去西方同佛门诸人汇合，将西方诸多地脉定下后边便一同赶往道门主力所在之地——秦岭太白山

    众人驭虹而行，虽说修为仅是神桥境界的修士较多，但数柱香的时间也足以陈宁一行人从嵩山少室赶至秦岭太白山。

    太白山，又名太乙山，身拔千丈，被誉作道家第十一洞天，经年以来，此山多有道家活动在此举行。

    此时，太白山西侧天际众多虹光如雨而来，其数不下百余。

    眨眼之间，那先前还远在天际的百余虹光便已朝太白山山顶处落下。

    而此时的太白山山顶之上，也立着百余衣衫服饰不尽相同的道门修士。

    待那百多虹光落下，露出其中众人身形之时，道门众修为首的几人纷然上前道：“陈先生，诸位同道，有劳辛苦，今日终于将那游走于地脉之中的殿宇困在了这秦岭太白山下。”

    陈宁几人听言纷纷颔首，各自向着太白山周扫下，待打量了一圈后，才有人道：“袁先生，那殿宇游走于山川之下，地脉之中，今日虽说困住了它，但夜长梦多，还是早做准备的好。”

    袁天罡听言轻笑，面色淡然，显然对那人所言不甚在意，但也拱手回到：“左观主说的是，夜长难免梦多，为防意外，那现在便开掘地脉吧。”

    “善！”

    袁天罡之言落下，不论道魔佛儒尽皆称善，待诸派为首之人定下章程，便由袁天罡担任指挥，指示各派弟子开掘地脉，破土断石。

    各家诸派，不论道魔，为这太白山下的战神殿都已是奔劳数月有余，此时这殿宇就困在山下，众多子弟自不会放弃，当即各自拿了道家诸人准备好的物什，按着袁天罡的安排破地掘土。

    一锹、一锹、又一锹，一镐、一镐、又一镐，众人齐心自太白山脚一处斜挖而下，山石厚土尽皆破开移走，齐心协力之下，一深坑大洞便在这太白山脚下陡然成型。

    诸派子弟于辰巳时分便已开挖，到现在已是月上中天，两百余人更替而做，骤息不停，在这不足一日的功夫便已挖至战神殿边缘。

    地下消息传来，立于山腰一处小亭上的陈宁几人随即驭虹而下，而其余山脚下正在轮休的众人见状，也随即驭虹跟上，进入地下挖开的大洞。

    众人穿过长达数百米的的深坑大洞，来到大洞深处，四布的火把将整个地道照的通明，而在众人眼前的，是一扇宽高皆有数丈之余的巨大门户。

    众人立身门户之前，看着眼前深藏于地下的方正石门皆是有些惊奇。

    不过众人心中的那一丝惊奇并未持续多久，仅是转眼，大多人便已恢复过来，虽仍是惊讶这地下深藏着的门户的神奇，但其心神却都已恢复过来，不会再因此产生其余杂念。

    陈宁看着眼前门户，又扫了一眼面含惊讶的众人，便对面色仍显平淡的袁天罡道：“袁先生，以防意外，还是快些开门吧！”

    袁天罡颔首，而后朝身旁众人道：“诸位，请稍靠后些，好让袁某施展手段。”

    众人听言自身依次后退，一时间，那硕大的门户之前便仅余袁天罡和陈宁、向雨田几人。

    袁天罡见众人后退，朝陈宁点了下头后便走至门户之前，单手探出，贴于石门之上。

    而就在袁天罡单手贴至之时，那石门不足毫厘之处陡然出现一道透明光幕，将袁天罡所探之手弹开。

    袁天罡见状却丝毫不显惊奇，仍是满面淡然，仿佛先前一幕早已被其所知一般。

    而那宛如薄膜一般的光幕此时正散发着淡黄荧光，不时还有三三两两宛如沙砾一般的光粒飘离光幕，没飘多远便又熄灭消失，没了踪影。

    袁天罡神色淡然的看着覆盖在石门前方的光幕，和不时飘散而来的光粒，显然对此毫不在意，仍是顾自伸出一手贴至石门跟前。

    袁天罡单掌贴至光幕之上，而后掌中陡然蕴发神光，五色凝结，数不尽的毫芒如雨丝般印去，打的光幕如雨下河湖一般出现圈圈涟漪。

    与此同时，袁天罡运行得自陈宁的‘解’字诀，观察身前光幕中深藏的运行轨迹以及重要节点。

    未达片刻，袁天罡终于找到身前光幕最重要的几处节点，而后那贴在光幕上的单掌仍如先前一般，数不尽的毫光不停涌现。

    而在其五指指端则各出现一道寸许长的光柱，这五道光柱甫一出现便随即飞至光幕各处。

    随后便是如同巨石落海一般，将那光幕砸出五道波及全面的波纹。

    而还未等那虹光砸出的波纹彻底传开，袁天罡便已化掌为指点向光幕某处。

    一指点下，那淡黄色的透薄光幕陡然大亮。

    待被那光亮刺得闭目的众人睁开眼时，石门前的光幕已然消散。

    而袁天罡也已将两手覆至石门之上，向前一推，那巨大的石质门户便如同柳絮一般被其推开。

    “吱～”

    一股让人牙酸的声响从门户处传来，再看时，那巨大门户已然敞开。

    而在这巨大的门户之后，却不是众人所想的深迷走廊，而是一坡度近乎于垂直的漆黑深洞。

    门外众人见此不由面面相觑，便是先前对任何情况都很淡然的袁天罡见了也有些惊奇。

    不过陈宁和向雨田两人对此却是并未有太多表示，就见陈宁伸手招来一硕大光团，朝着那门后洞口丢下。

