    “多谢诸位！”微微抱拳，陆仰轻声道：“放心吧，我没那么脆弱！否则，也不会这么拼命的修行了。”

    点了点，一爷赞叹道：“小六说的不错，武道虽然没落，但也未必便不能趟出一条路来！说起来，今天那头夜枭，也算是小六帮我斩的，按照之前的约定，我会为你弄一样天材地宝来相酬，当然，这需要一些时间。”

    “一爷大气！”

    听到一爷的话，几个甲字斩妖人顿时哄笑道。

    “你们啊！”笑着摇了摇头，一爷无奈的说道：“也别光看我的热闹，小六可也帮你们分担了许多压力，要我说，你们也得多点表示！”

    “武道之路，想要继续走下，消耗同样极大，咱们都得多帮衬着点才是。”

    “一爷说的不错，六爷以后就算成了斩妖使，也是从咱们斩妖人中走出去的，说出去，咱们也有面子。”甲字三号斩妖人笑着说道：“我也没什么好送的，这样吧……六爷，我把之前那个药方送你，以后你自己就能配置药液！不过，你可别把我药方给传出去了啊，这可是我压箱底的宝贝，将来是要留着传给我儿子的。”

    “得了吧，三爷！你个老光棍，媳妇都没有，哪来的儿子！”

    闻言众人又是一阵哄笑。

    陆仰火了，不仅仅局限于斩妖人与寻常的捕快之间，即便是斩妖使与镇妖使们，也终于开始注意到陆仰这个名字，注意到这个特殊的甲字斩妖人！

    斩妖人自然不被人瞧得起，但如果这个斩妖人，先是被废了修为，然后在短短两个多月之间，连斩妖魔，成为了镇妖司第一斩妖人，并且转修武道，一刀破了试金石的纪录，那自然便是另外一回事了。

    名声大噪，对于其他人来说，或许是一件好事，但对于陆仰来说，却未必。

    因为伴随着这种大火，便必然会引来郑家更多的注意与杀机，陆仰不知道郑家会用什么手段来对付自己，但却很清楚，郑家绝不会毫无动作，任由自己这么修炼下去。

    何况，伴随着陆仰的声名鹊起，当初那件事也再次被人提及，是非曲直暂且不论，可茶余饭后的议论却始终没有停过。

    当着陆仰的面，没人说，但背后的指指点点，便是陆仰也能感受的到。

    接下来的日子，陆仰越发的深居简出，每天除了完成斩妖任务，就是在演武场修炼，除了这几个甲字斩妖人外，几乎跟任何人都刻意保持距离，从不参加任何聚会，更不会离开镇妖司。

    可即便如此，意外还是发生了。

    这一天，陆仰刚刚从斩妖台下来，便被人拦了下来。

    “陆师弟，好久不见啊！”嘴角露出一抹笑容，来人用最冰冷的语气，说着最温和的话语。

    瞳孔微微一缩，陆仰心中有些苦涩，沉默了片刻，这才微微躬身行礼道：“陆仰见过张师兄。”

    来人名为张奇，是昔日陆仰在星罗宗的同门师兄，性格阴柔，脸上始终挂着一抹笑容，仿佛谦谦君子，但行事却异常狠辣，手上沾满了鲜血，有妖魔的，自然也有人的。

    “两个月不见，陆师弟在镇妖司的日子过的似乎还不错，我刚刚听别人叫你六爷，怎么样，六爷，见到我惊喜吗？”耸了耸肩，张奇微笑道。

    “张师兄，若是来叙旧的，小弟自然欢迎。”抬起头，看着张奇，陆仰平静的说道：“不过，想来张师兄应该不是来看我的吧？”

    “你若没有做下那等畜生不如的恶事，我自然是来看你的。”眉头微扬，张奇漠然开口道：“可你敢说你没做吗？今日，我在镇妖司，当着这么多人的面，再给你一次机会，只要你说你是无辜的，我就信你！”

    看着张奇，陆仰心中一阵莫名的心痛，可却始终沉默着没有开口。

    那件事，即便是死，他也不会承认，但同样的，他也不敢否认！

    他永远忘不了，离宗之日，星罗掌门的那句威胁，只要敢说出真相，不止他要死，陆家满门都得陪葬！

    何况，他人微言轻，就算说出来，有人会信吗？

    说不得还要再给他安上一个谎言狡辩的罪名！

    如今说是当着所有人面给他一个辩解的机会，可实际上，不就是逼他承认，将这个罪名坐实，消弭最近因为他出名带来的影响吗？

    如果做这件事的，是郑家的人，那陆仰不会有丝毫意外，甚至连气恼都不会，因为他与郑家，本就是生死仇敌！

    可偏偏，来逼他的人，却是昔日的同门师兄，如何能让他不心如刀割。

    “怎么，不敢吗？”

    冷笑了一声，张奇上前一步，盯着陆仰的眼睛，再次开口道：“听说你转修武道，还破了镇妖司试金石的纪录，如今重回七品了！我也是七品，陆仰，可敢与我一战？”

    听到这，陆仰心中悚然一惊，有些难以置信的看向张奇。

    之前，陆仰以为对方只是来逼自己承认那件事，消弭影响的，可现在，却终于意识到，对方竟然是来杀自己的！

    自己始终不离开镇妖司，郑家的人，想要杀自己，也很难找到机会！

    可却没想到，竟然会由张奇来动手！

    一瞬间，陆仰的心中顿时闪过了无数的念头。

    这件事，恐怕绝对不是偶然，背后，说不得便有郑家的手笔！只是很难说，这件事究竟仅仅只是张奇与郑家的交易，还是星罗宗与郑家的交易。

    可无论如何，这一刻的陆仰，只感到莫名的心寒。

    沉默了片刻，陆仰再看向张奇的目光，便再没了之前的复杂，只有淡淡的疏离，平静的开口道：“张师兄说笑了，我不过是个低贱的斩妖人，又是武夫，如何敢跟张师兄动手。”

    “不敢？那就跪在地上认罪！”张奇冷冷说道：“只要你亲口承认你的罪行，向死去的小师妹与同门磕头赔罪，我转身就走，绝不再为难你！”

    认罪？怎么可能认罪！

    昔日，就算被废了修为，陆仰也死咬着牙，没有承认过，只是为了陆家的安全，不再出言辩解罢了。

