    晚饭过后，韩墨林汐就回了自家屋，韩墨也终于有机会坐在自己的椅子上准备玩游戏了。

    当然开游戏之前要先开直播，找到陌莎莎的直播间挂着才行。

    今天晚上就是陌莎莎在猫牙的首播，没能第一时间赶上也没办法。

    但现在也才八点，并不算迟。

    这不一进入直播间就听见了陌莎莎的声音，韩墨不禁露出了微笑，二话不说往账户上冲了点钱，接着全扔了出去。

    “感谢‘莎师弟’赠送的一百张藏宝图！”

    机械女声自动播报，然后弹幕炸了。

    “我靠，一百张藏宝图？五十万？我没眼花吧！”

    “你没眼花，大家都看见了，土豪啊！”

    “啥土豪啊，是小莎的师傅来了。”

    “小莎师傅豪气啊，一出手就是这么大手笔。。”

    直播间弹幕纷杂，倒也是新粉老粉交错其间了。

    斗狗平台的老粉们知道小莎转平台之后也有一部分跟了过来，也是他们才一眼看出这“莎师弟”就是小莎的师傅。

    正在直播的小莎当然也是注意到了，在直播间中惊喜地叫到

    “呀，师傅，你终于忙完了，一起玩游戏吖！”

    陌莎莎其实在开播之前就问过韩墨要不要玩的，不过那时候韩墨忙着做饭吃饭就推了会时间，现在当然是可以了。

    韩墨便发了条弹幕道

    “忙完了，等你这把打完吧。”

    “嗯嗯，打完，打完，马上打完。”

    小莎来劲了，控制着貂蝉在峡谷里翩翩起舞，打得贼凶贼秀。

    由于是首播的缘故，她也没有打什么低段位的账号，直接把大号给拉了出来。

    高段位人群都是互相颇为熟悉的，这一见貂蝉打得有点凶有点浪就赶忙在全队麦里叫道

    “小莎，你稳当点，别浪啊！”

    “我没浪呀，咱们打快点嘛，我师傅要上线了。”

    “啥？墨神要上线了？了解，明白！”

    小莎一说自家师傅要上线了，队友全明白了，直接开始莽。

    别管什么节奏什么输赢了，赶紧结束这一局然后跑小莎直播间里蹲着才是认真的。

    能不能抓住韩墨唱歌的机会就看这时候了，必须得抓紧。

    嗯，这全队一莽就容易被对面抓住破绽，也迎来了对面的疑惑。

    “你们干啥啊？集体送啊？”

    “还是说激激你又想守高地了？”

    这话一来，队里的李信炸了。

    “你才激激，老子叫澈澈。”

    他也是一名主播，国服李信，最难受的就是经常被人叫做激激，每次都忍不了。

    而其他队员也全部发言道

    “北笙，你们要么推快点要么就死快点。”

    “墨神要上线了，我们赶着去蹲歌呢。”

    这话一说，北笙也炸了。

    “我去，墨神要上线了？你早说啊！”

    “兄弟们，咱们直接投一波去蹲歌吧！反正我们这也没打职业的。”

    陌莎莎这局匹配的队伍里有两个打职业的，让他们直接投是不行的，北笙这个建议靠谱。

    但有人有不同的意见。

    “不行，咱们不能这么投，得先捞点好处出来。”

    瑞文这个喜欢说骚话的发言，得到了好兄弟空伐的帮腔。

    “对，先捞点好处。如果小莎愿意让墨神马上就唱歌的话，咱们才投。”

    “+1.”

    “+1.”

    全队赞同，就等小莎发话。

    “这个我可说不准，师傅不想唱歌的话我也没办法。”

    小莎坚决不把话说满，让对面五个人的愿望都落空了，搞得对面一片哀嚎。

    看着这有趣的对话，直播间弹幕瞬间刷了起来。

    “这也太有意思了吧，一听小莎师傅要上线了都琢磨着投呢，哈哈，笑死我了。”

    “不过他们是好人啊，要是小莎师傅真的上来就唱歌就好了。”

    “对啊，跪求小莎师傅同意啊！”

    “我想听歌。”

    弹幕节奏出奇一致，都是想听歌的。

    他们聚集在这直播间里除了学技术之外就是消遣时间的，而最消遣的肯定还是听韩墨唱歌，这里是唯一的地方了。

    韩墨看着这样的画面禁不住笑了笑，弹幕发言道

    “莎莎，让他们投吧，我可以唱。”

    唱歌无所谓，主要是他想早点和陌莎莎玩游戏了。

    “小莎师傅万岁！”

    “太好了，能听歌了，我的小板凳已经搬好了。”

    “三千块耳机已经就位！”

    “楼上炫富，楼下眼红！”

    弹幕喜庆，对面也感到喜庆，二话不说点了投降。

    一颗星很重要吗？一点都不重要。

    陌莎莎也将韩墨拉进了房间，随后又单独开了一个YY麦，等韩墨一进来就腻声叫道

    “师傅，我想死你了。”

    明明每天都一起玩游戏，但就是每天都想，这个不需要理由。

    韩墨笑笑，温和道

    “我也想你啊！”

    这声音出奇地温柔，陌莎莎敢肯定以前从来没听到过韩墨这么温柔的语气。

    至于直播间的粉丝们，那就更没听过了。

    “AWSL，这声音，我的耳朵要生孩子了。”

    “楼上醒醒，师傅没对你说。”

    “我多希望师傅能这么对我说啊。”

    “我也希望……”

    弹幕一群想桃子的，却影响不了师徒之间的对话。

    “师傅，你的语气好古怪，是不是做了什么对不起我的事情才这样的？”

    要不说女生是敏感的呢，陌莎莎就察觉到了点什么而问了出来。

    韩墨心都提起来了，但还是装作无事道

    “你想多了，我就是想试试当个暖男。”

    “师傅你明明就是个直男，当什么暖男啊，别吧！”

    这话说的，也不怕被堵嘴。

    但韩墨和她隔着十万八千里呢，还真没办法堵嘴，只得苦笑道

    “好吧好吧，我不当暖男了，还是做我的直男吧。”

    这下语气也恢复正常了，让陌莎莎笑了起来。

    “嘻嘻，果然还是这样的师傅更熟悉。”

    “呐呐，师傅，你刚才说过的要唱歌的，现在是不是该兑现承诺了？”

    显然这是弹幕在催，韩墨只得顺从道

    “好吧，现在就唱。”

    “今天是你首播，就宠你一点，你想听什么我就唱什么，怎么样？”

    “真的吗？”

    “不骗你。”

    宠是认真的，对待这个可爱的小徒弟，一定要往死里宠。

    毕竟为了她韩墨都要和自己家族对着干了，宠点又怎么了。

