    虽然关系难以修复，但想要和比利他们进行有限的合作，就比如……

    “好的，我们先不说那些，你们刚刚刚刚说的恐惧恶魔又是是怎么回事？”比利表情仍然带着警惕，但他更想知道鲍尔森他们口中的恐惧恶魔是什么。

    恐惧恶魔，是不是就是那个小丑？

    小胖子本也凝视着鲍尔森，其实他的心中已经全是惊骇，因为小丑……他见过！比利的弟弟乔治，也见过！

    这不由让他浮想联翩，那天在图书馆的遭遇，或许不是幻觉！

    想要知道什么内容，且听鲍尔森细说。

    鲍尔森四人见到失败者俱乐部成员果然没有不相信他们的大实话，都在心中暗暗松了口气，他们只想要获得超能力，超能力的诱惑太大了，就好比给一个亿普通人，让他去吃米田共一样，真的很少有人能忍住……

    接着鲍尔森四人就把事情娓娓道来，顺便还解释了李维老师的车子为什么会出现在他们手里的原因，失败者俱乐部的人听了，一脸鄙视。

    就算他们年纪小，可也不能这么忽悠吧！

    上帝？

    女幽灵？

    超能力？

    “如果这个世界上真的有超能力，而且我获得了超能力，我绝对要飞上太空看宇宙！”艾迪手指比划着，说着这种不要钱的玩笑。

    瑞奇在旁拆台道：“太空有很多辐射，飞上去你就会基因突变成一个怪物！”

    “闭嘴，不许你侮辱我的梦想！”

    两人打闹在一起。

    ……

    鲍尔森四人面对这两个逗比轻视的态度，表情僵硬，差点就想把他们给打一顿了，不过“玻璃珠”一直在压制着他们的血压，心情大多数时间都保持在了平稳状态。

    当然他们也不是什么东西都说的，起码能让人获得超能力的恶念珠子，他们就闭口不提。

    虽然大实话很扯淡，但并不是没有人相信，比利相信，本相信、斯坦利也相信。

    三人只有本是亲眼见过小丑，比利是因为弟弟的缘故，斯坦利则是因为神职人员家属的身份，加上他经常会在家中见到那幅诡异的画时，遇到一些诡异的事情。

    如果对应上恐惧恶魔的设定，一切就都说得通了！

    思忖良久，比利还是认真地对着鲍尔森等人问道：“所以你们想要消消灭恐惧恶魔？怎么做？”

    “What？”*2

    打闹中的艾迪和瑞奇奇怪地看向了比利，然后他们就发现，几个小伙伴，居然只有他们两个是不相信的。

    “我们就是来找斯坦利的，想要知道怎么样对付恶魔！”

    鲍尔森等人闻言大喜，立刻提出了他们此行的最终目的。

    但斯坦利却犹豫着摇了摇头，“其实我很久之前就已经感受到它了，就算是在教堂里也没有办法阻止它进入，我偷偷尝试过用圣水去浇在画上，但没有用……”

    鲍尔森四人闻言，表情变得错愕：“你说什么？你碰见过那个恶魔？”

    斯坦利还没回话，知道现在应该顾全大局的本也举起了手，闷闷地说道：“我前几天在图书馆的时候也遇见了那个恐惧恶魔，他当时变成了一个没有脑袋的人冲向我，在我回头的时候，他的脑袋就变成了一个小丑的脑袋！”

    “小丑？！”比利成功捕捉到要素，追问道：“你见到的小丑是什么样的？”

    所有人屏息凝神，等待着本的回答。

    本也没让他们失望，非常清晰地说出了小丑的明显特征，“他的发际线很后，而且脑袋看着比较圆，眼睛的到嘴巴的地方是一条黑色的线，他还有龅牙，我看到的就这些。”

    比利将本看见的小丑形象和乔治的进行对比，发现两人描述的几乎一致！

    “乔治看见的小丑也是这样的的……”

    原本还将信将疑的另外几人听到这里，也逐渐相信真的有那么一个恶魔了。

    “那我们又要怎么做？去把那个小丑打一顿？”仍然处于讨论圈外的瑞奇挠了挠头。

    “不！”比利坚定地说道：“我要杀死他！保保保护乔治！”

    “好！我们都支持你！”鲍尔森四人对视几眼，立刻表示赞同。

    失败者俱乐部的人也不是所有人都相信恶魔的存在，但他们所有人都表示愿意去尝试接触，相信的人想要去消灭小丑，不相信的人想要去见识一下小丑。

    人多起来后，底气也足了一些，众人在进行了一番简单的准备后，决定去水井坊！

    鲍尔森四人加上失败者俱乐部全体成员，一共十人，随便带了一些趁手的武器和绳索，集体来到了水井坊。

    水井坊也就是李维曾经搜索过的那栋阴森鬼宅，小镇里的人大多人都已经遗忘这座老宅，只有他们这些人才知道，水井坊的原址其实就是那栋宅子！

    把时间安排在了白天，十个人，由鲍尔森四人带队，共同走进了神秘的老宅。

    刚刚踏入宅子不久，他们就有了收获，瑞奇在一个房间的地上，捡到了一张他自己的寻人启事！

    瑞奇被吓坏了，但还能勉强镇定精神，没有怀疑小丑的真实性，不过他却怀疑起了小丑的真实身份。

    小丑的真实身份该不会是鲍尔森他们吧？

    是不是他们想要和他们玩个大的，所以布置了这一切？

    十个人来到了二层搜索，瑞奇跟着比利和艾迪来到了走廊。

    在和比利背对背的时候，瑞奇突然听见一侧有人在叫自己的名字，好奇地看去，见到了一扇搬开的房间门。

    在好奇心的驱使下，他脱离队伍，进入了这个房间，房间放置有许多木偶，房间的最里面还摆放着一具棺材。

    瑞奇偷笑着走上去，带着一点揭开鲍尔森等人可笑骗局的心思，棺材里肯定有一个开盖就弹出的机关，或者藏着一个人！

    “嘿嘿！”瑞奇掂了掂手里的棍子，准备好后，伸手掀开棺材盖后立刻抽手，双手紧握棍子，甩出了一个漂亮的弧线！

    棺材内也确实蹦出了一个东西，但被突然飞来的棍子啪一下，打回了棺材内！

    “yes！漂亮！”瑞奇握住拳头欢呼了一声，接着才探头，往棺材里看去。

    棺材内躺着一个妆容怪异的小丑，他歪着脑袋，脸上还有一道明显的棍棒击打留下的印子，舌头耷拉在一边，走得似乎不怎么安详。

    见到棺材内的小丑，瑞奇扶了扶快要掉下来的眼睛，脱口而出一句：王德发！

    在瑞奇还没搞清楚棺材里躺的东西是什么的时候，棺材里的小丑却突然蹦了起来，哇一声给瑞奇扮了个真“鬼脸”。

    露出的狰狞利齿和两颗压根就对不准的眼球，让瑞奇获得了一个惊恐效果，他被吓得尖叫了一声，脚上被什么东西一拌，摔了一跤。

    可瑞奇已经不在乎这些了，小丑已经从棺材里跳了出来，小丑还摆出了一个奇怪的姿势怪笑着用不对称的双眼看着他傻笑。

    这居然是真的……恐惧恶魔是真的！

    瘫软在地上的瑞奇害怕地回头看去，半开的房门在他视线投去后自动闭合，发出了沉重的声响……

