    对于鬼差的无限重启林凡一直都在思考，他发现其存在着一个不能算是缺陷的缺陷。

    那就是鬼差每一次重启都会变化成黄岗村中的人，这意味着什么不言而喻，那就是鬼差的重启和这些人化作的鬼奴有关。

    当鬼棺降临黄岗村的那一刻，它就“记住了”黄岗村的一切，将黄岗村转化成了它的一部分。

    换句话来说，黄岗村此时是存在于厉鬼的记忆中！

    这也是为什么厉鬼会在刷新后变作黄岗村村民的模样，因为他们被杀死后已经被厉鬼“记住”了。

    成为了其中的一部分。

    至于为何说是“记住”，那是林凡记得原著中总部的一个驭鬼者卫景，就是在被鬼差杀死后变成了他的一部分，但是卫景的记忆却没有消失，反而在鬼差无限重启到他的身份的时候，顶替了鬼差，卡住了它的重启，驾驭了鬼差。

    而当鬼差来到了鬼雨中的时候，一切就变了，当鬼差每重启一次，就会在鬼血的灵异之中被抹除它的一个身份，这代表着它的重启被削了！

    每当鬼差刷新出一个身份，它的这个身份便会在鬼雨的灵异作用下被遗忘，而随着一个个身份的遗忘，被林凡拉进了鬼域的黄岗村在慢慢的消失，改变了存在的方式。

    因为厉鬼的记忆中已经没有了它的存在。

    而此刻呈现在林凡眼前的，是一片黑暗，就叫最先的灵堂照片上的那张照片也不是厉鬼的本身，只有这片呈现出一片棺材样子的黑暗才是厉鬼的本体。

    也就是鬼差的本体所在，当鬼差失去无限重启的那一刻，它就再也逃脱不了林凡的手掌了，被鬼牵手的灵异牢牢的压制在了林凡的面前。

    成了！

    看见鬼差被打回了最原始的状态，林凡也放下了紧绷的精神。

    这意味鬼差已经是他的囊中之物了。

    而后林凡收缩鬼域，并且催动着鬼域静止了一切，牢牢的将鬼差化作的黑暗给压制了起来。

    外界随着林凡的动作停止，王小明他们也发现可以继续观测到黄岗村一带了，可是没有人轻举妄动。

    而杨间他们也从林凡的鬼域中出来了。

    看见林凡的身影一个个面色各异。

    最终还是杨间开口对林凡发出了问询。

    虽然他们的心中已经有了结果。

    “林凡，那只厉鬼被你关押了？”杨间凝重的向着林凡问道。

    这也不是什么见不得人的事，林凡也没有否认。

    “不错！是被我压制住了！”

    林凡点了点头，随后鬼棺的旁边，准备将鬼棺带走。

    鬼差和鬼棺是一体的，林凡自然不会放任它在外面，并且驾驭了鬼差后林凡也准备进入鬼棺中孕育一下。

    杨间和张韩见此目光一闪，想要开口说些什么，因为鬼棺可是他们来这里的目的！

    可是想到先前他们被林凡的鬼域压制得动弹不得，还是老老实实的闭口不言。

    冯全看林凡走向鬼棺，原本随意的面色顿时一变。

    “林凡，住手！你想要干什么？”

    冯全急声说道，他还想着借助鬼棺蜕变成一个带有人意识的厉鬼呢！

    所以绕是知道林凡的恐怖，他也不顾顾忌出了声。

    “干什么？呵呵！自然是带走鬼棺了！”

    林凡仿佛没有看到他的蠢蠢欲动一样。

    “你不能带走鬼棺！这具鬼棺可以……”

    冯全冷声说道。

    他竟然将鬼棺的作用说了出来，并且看向了杨间他们，杨间和张韩自然是无比震惊，接着内心火热无比。

    冯全的意思不言而喻，就是想要激发两人的贪婪，而后三人联合对抗林凡。

    冯全虽然没有看到林凡压制鬼差的一幕，但是也心中有猜测，在他看来，林凡虽然恐怖，但是压制了鬼差后，怕是也绝对不好受，只要他和另外两人联合起来，就可以让林凡知难而退。

    杨间和张韩初闻这个消息确实是心中震动不已，两人都是聪明人，自然明白冯全的意思，张韩有些蠢蠢欲动。

    “我觉得冯全说的！如果这是真的话，你确实不能带走鬼棺，这对于越发严重的灵异事件而言，说不定可以从中找出解决办法！”张韩眼神闪烁片刻，竟然出声声援冯全！

    两人对视一眼，皆是明白了对方的意思！

    张韩看着面色苍白的林凡，心里的猜测也是和冯全一样。

    并且他也在赌，他赌就算他们猜错了，林凡也不会对他们出手，因为冯全可是总部的刑警！他觉得林凡不可能如此不智，因为对总部出手，可是会招来总部的打击！

    这就是如今总部的权威！深入了驭鬼者的内心，虽然民间也有驭鬼者，但是却没有如此深入人心。

    听见两人正义凌然的话，而且还说着关乎什么人类大义之类的，林凡笑了，他的笑声充斥在这片废墟上。

    “你笑什么？”张韩质问道。

    林凡看都没看他一眼，而是看向了一旁的杨间，想知道他的选择。

    “这些和我没什么关系！你们随意就好！我先走了！”

    杨间见到林凡看向自己，自然明白林凡的意思，直接的表明了自己的态度。

    “杨间你……”

    张韩闻言却是一愣，没想到杨间竟然如此选择。

    杨间看了他一眼，心里直摇头。

    人啊！可以不聪明，但是眼睛一定要放亮！在杨间的心中，面前的这两人以后怕是再也见不到了。

    原因就是因为欲望！

    而杨间表明态度后，为了表明自己确实不参合他们的事，于是身上冒出了红光，接着开启鬼域离去。

    路上杨间心里在滴血！这一趟什么都没捞着，除了驾驭了第二只鬼延缓了厉鬼的复苏。

    但是在杨间就要离开的时候，他无意间发现黄岗村外停留着的人，顿时心中一动，现在还敢待在这里的应该就是发布任务的人！

    这一趟他的损失需要有人来补！于是瞬间鬼域一闪，向着王小明他们那里飞去。

    “教授小心！”

    守在王小明身边的李军察觉到了杨间的到来，催动鬼火的灵异向着杨间而去。

    又是一场龙争虎斗！

    ……

    而黄岗村废墟中，随着杨间的离去气氛变得紧张起来。

    冯全和张韩站在了一起，面色凝重的盯着林凡。

    “人类大义你冯全也配谈？”

    “你不过是想要借助鬼棺的灵异化作拥有人类意识的厉鬼罢了！”

    “就算鬼棺真的可以让人完美的使用厉鬼力量又如何？我为何不能带走？难道就只能你们用？”

    林凡讽刺的说道。

    “正好我也要跟你算算另外的账！”林凡接着说了一句。

    “什么账？”冯全依然是那副人不人鬼不鬼的样子，但是听了林凡的话也有疑问。

    “那就是你身边的张韩啊！他们来这里也是为了鬼棺而来，发布任务的人我想你也认识，就是总部的王小明！”说道王小明的时候，林凡的语气有些变化，不过冯全他们没在意。

    “总部是怎么知道这么多信息的？还不是你将我的信息转手卖给了总部？”

    林凡说着冷笑起来。

    话说道这个地步，大家都知道无法善了了，因为鬼棺林凡是一定要带走的，而冯全他们也想要得到鬼棺，用来和总部交易。

    “多说无用，还是手下见真章吧！”

    冯全见此，更是悍然出手。

    并且一出手就是全力以赴，雾鬼和病鬼的灵异被他催动。

    黑色的鬼雾开始弥漫开来，笼罩住了这片地界，而鬼雾中，病鬼的灵异也向着林凡袭来。

    “咳咳……”

    只听见鬼雾中不时有咳嗽声响起，接着林凡便感觉到一股灵异作用在自己的身上。

    他的肉身开始在咳嗽声中腐烂，并且血肉开始脱落。

    “雕虫小技，还敢班门弄斧！”林凡略微感受了一下病鬼的灵异后，不屑的说了一句。

    接着瞬间催动属于自己的灵异，只是一瞬间，便将冯全的灵异压制下来，并且鬼雾都如同静止了一般。

    而冯全感知到林凡的灵异，不由得脸色大变，连忙催动灵异不停地和林凡的灵异对抗。

    同时看向一旁的张韩，大声喝道：“你还愣着干什么！快动手！”

    张韩闻言才反应过来，连忙催动着身后的鬼刺青，刺青开始流出鲜血，一个血人从他的背后钻了出来，向着林凡袭击而来。

    林凡见此面色不变，只是对着张韩伸出了右手，接着轻轻的一划。

    鬼指甲的灵异瞬间作用在了张韩的身上，将他来了个分尸！

    并且他的鬼刺青中跑出的厉鬼也被林凡划成了几段，掉落在了地上。

    冯全见此面色大变。

    “你竟然可以分解厉鬼！”

    冯全惊呼了一声。

    “等下你还有更吃惊的！别惊讶！”林凡听到他的话面色没有什么变化，只是这么说了一句。

    而后对着冯全伸手一招！

    鬼牵手的灵异发作，隐藏在鬼雾中的冯全不受控制的被林凡牵在了手中。

    “这是什么灵异！你到底驾驭了多少厉鬼！”

    冯全疯狂了，他语气歇斯底里的吼道。

    “死人是不需要知道那么多的！”

    “不不！告诉我！你是不是完美的驾驭了厉鬼，像是我猜的那样，你知道的！”冯全祈求的说道。

    “没有！”

    林凡摇了摇头，冯全的意思他知道，但是他确实没有成为异类！他现在处于一种奇特的状态，比异类更加的异类！

    “好了！我回答了你的问题，你可以去死了！”

    说着林凡催动了鬼牵手的另外一个灵异，冯全体内的厉鬼开始剧烈的复苏起来，很快的冯全就死于厉鬼复苏。

    一边的张韩还未死亡，见此颤抖着说道：“你竟然敢杀死刑警！总部不会放过你的！”

    “总部！呵呵！不知道你有没有听过这么一句话。”

    “先有鸿钧后有天，扬眉老祖还在前！”

    说完不等张韩有什么表示，便终结了他的命运。

    看着两人不断复苏的厉鬼，林凡面色冷漠。

    “我是想做个好人的！奈何你们非要剥夺我做一个好人的权利！”

    接着林凡麻溜的将两人的厉鬼关押在了鬼域中，而后走到鬼棺面前，一伸手，将其带入了鬼域中。

