    这时桌上的电话响了起来，副参谋长连忙接起了电话，说了几句，随后挂断了电话。

    副参谋长对副总指挥说道：“老总，现在口子已经堵上了。”

    “三八六旅和决死一纵，已经形成了两路攻击纵队，对这股小鬼子形成了两面夹击之势。”

    “小鬼子的攻势已经彻底被遏制住了，这股小鬼子也意识到了危险，龟缩到了李家坡的一处高地上，准备固守待援。”

    “李家坡？”

    副总指挥微微皱了一下眉头。

    这时旁边一名参谋，连忙在地图上指出了李家坡的位置。

    副参谋长指着地图说道：‘现在我们已经对这股小鬼子形成了包围之态。’

    副总指挥怒道：“这个山崎大队实在是胆大包天，区区几百个小鬼子，也敢闯到我们根据地腹地来了。”

    “通知前线各部队，无论如何给我尽快将他们消灭。”

    “是！”

    副参谋长连忙应了一声。

    这时一名参谋快步走了过来，将一份文件递给了副参谋长。

    副参谋长看过之后，随后说道：“老总，小鬼子的反应也很快，目前整个晋中以及晋东南，太行地区的小鬼子，基本上全都调动起来了。”

    “目前我们得到的确切情报，已经有超过三个旅团的小鬼子，正在集结调动。”

    “另外还有两个师外加两个独立旅的伪军，正在积极调动当中。”

    “而这些部队，基本上全都在我们根据地的周围。”

    “显而易见，他们是来救援这个山崎大队的。”

    副总指挥眉头深深皱了起来，盯着地图看了一会儿，说道：“这来这件事情没有这么简单。”

    副参谋长点了点头说道：“这个山崎大队也许只是一个诱饵，小鬼子的真实目的，是用他们将我们的主力部队引诱出来，然后消灭我们。”

    “以目前的情况来看，小鬼子调动的部队越来越多，这场战役的规模也就会越来越大。”

    “可以看得出来，这次小鬼子也是下定了决心的了。”

    “哼~！”

    副总指挥冷哼了一声，说道：“这个筱冢义男，想要钓我们的鱼。”

    “那也得看他们有没有这个本事了，不管怎么说，先干掉他们的鱼饵再说。”

    “我们要让这老鬼子知道，想要钓我们，那是需要付出代价的。”

    副参谋长说道：“为了以防万一，那我们也需要安排部队进行打援了。”

    “嗯~！”

    副总指挥微微点了点头，说道：“这对于我们来说，也是一个不错的机会，我们也可以趁着这个机会，和小鬼子好好的玩玩。”

    ……

    这段时间，李云龙一直在忙着训练部队，寄希望于尽快的让部队形成战斗力。

    毕竟现在的新一团，规模扩大了不少，有许多的新兵，还是需要磨合的。

    所以这段时间，李云龙一直在忙着练兵，也没有什么军事行动。

    李家坡战斗打响之后，李云龙连忙命令部队紧急集合，准备战斗。

    “叮咚~！系统任务发布。”

    “任务名称：歼灭山崎大队。”

    “任务要求：全歼山崎大队。”

    “任务奖励：S级大礼包一份。”

    “时间要求：无。”

    “失败惩罚：无。”

    一连串清脆的系统提示音响起，李云龙立刻明白了发生了什么事情。

    这是山崎大队偷袭了水腰子兵工厂，好在八路反应及时，虽然造成了一定的损失。

    但是兵工厂的损失并不算太大，因为增援部队，及时挡住了小鬼子的进攻。

    原来是这个山崎大队！

    李云龙心里琢磨着，却根本没将这个山崎大队放在心上。

    因为现在的山崎大队，那就是瓮中之鳖，消灭他们实在是太简单了。

    甚至于，系统给的任务奖励，也只有区区一个S级礼包。

    对于熟悉剧情的李云龙来说，干掉这个山崎大队确实没什么难度。

    而且区区几百个小鬼子，以李云龙现在的眼光，还真的看不上这点小鬼子呢。

    而此刻，李云龙心里开始酝酿着一个更大的计划。

    随着实力的膨胀，现在小小的一个山崎大队，而且是一个陷入包围的山崎大队，根本无法满足李云龙的胃口了。

    上级的作战命令很快也下达到了新一团。

    赵刚找到了正在集结队伍的李云龙，说道：“老李，总部刚刚传来命令，要求我们新一团，立刻向李家坡靠拢，等候命令。”

    李云龙微微点了点头，随后说道：“嘿嘿~！这次咱们可以好好的表现一番了。”

    “立刻传令下去，全团各主力部队，全部火速开往李家坡附近待命。”

    赵刚此刻也是非常的兴奋，别看赵刚是个知识分子。

    但是抗大毕业之后，他一再要求分到作战部队去。

    原因很简单，就是想要上战场打仗，而眼下这么好的机会，赵刚自然是充满了兴奋的。

    李云龙此刻还在筹划着自己的大计划呢。

    赵刚接着说道：“对了，老李！旅部传来命令，要我们赶到之后，派一个人去团部开会。”

    “什么？”李云龙有些心不在焉，所以没听清楚。

    赵刚连忙说道：“让我们派一个人去旅部开会。”

    听到这话，李云龙立刻想起来了。

    按照原剧情，是赵刚去旅部开会，结果没有抢到主攻的任务，回来之后，李云龙一直埋怨赵刚。

    甚至恬不知耻的对赵刚说了一句，“你咋就不敢跟旅长干一架呢？”

    想到这些，李云龙连忙说道：“我去旅部开会，你带着部队，让战士们做好战斗准备。”

    听到这话，赵刚心里有些慌了。

    毕竟这么一个大团，李云龙离开了，赵刚心里确实有些没底儿。

    毕竟这小子才来部队多久呀，经验上还是非常欠缺的。

    李云龙看出了赵刚的顾虑，连忙说道：“我会让张大彪帮你的，应该不会出现什么问题。”

    “反正小鬼子已经被包围了，那个什么山崎大队，只是一股孤立之敌。”

    “所以在我回来之前，是不会有什么战斗发生的，你们只需要随时做好战斗准备就是了。”

    “一切等我回来再说。”

    因为现在李云龙心里已经有了一个大概的计划了，所以这开会他必须要亲自去，不然的话他这个计划也就无法实施了。

