
　　“你这么厉害应该听说过落花洞女的传说吧？其实我就是典型的落花洞女！而且我是从家里逃了出来的！”杨老师语出惊人地说道！

　　我当然听驴脸老瞎子说过了！赶尸、蛊毒、落花洞女在一起，并称为“湘西三邪”！

　　其中，落花洞女是指湘西某些古村落中有一些未婚的女子，能将树叶哭下来。她们通常到有洞神的山洞不吃不喝，几天不死，回来后也不饮不吃，几天后就死去！女子落洞致死的年龄，迟早不等，大致在十六到二十四五左右。病的长短也不一，大致由两年到五年。

　　落洞女子最正当的治疗是结婚，一种正常美满的婚姻，必然可以把女子从这种可怜的生活中救出。可是照习惯这种为神眷顾的女子，是无人愿意接回家中作媳妇的。家中人更想不到结婚是一种最好的法术和药物。因此末了终是一死。

　　“杨老师我们先离开这里去教室再说！”我赶紧转移话题，怕她好不容易控制住，又失控继续陷入幻想！

　　“梅九同学，你不要担心！我的病情还不是很厉害，但也快到了发作的时候了，所以会有这么多的邪祟专挑我下手。”杨老师进了教室，见四下无人便缓缓地对我说着。

　　“杨老师，那你到底是怎么进了落花洞的，洞神又是谁？”我赶紧问她，因为这可是救她的关键！

　　“五年前，我上大一，放暑假的时候曾和阿爸去山上挖淫羊藿草给爷爷治病的途中，遇见一个画满奇怪壁画的山洞。

　　当时，我们又累又饿，实在不想走了，只好坐在山洞口的石头上休息。不久，一阵香风吹来，我仿佛进入了一个神奇的国度，等我醒来时，我已经对这个山洞散发的香气产生了依赖！

　　后来回到家中没多久，就缠着阿爸继续来这个地方！最后，还是被奶奶发现了端倪，说我一定是进了落花洞了，还被洞神所眷顾，一辈子不能嫁人了！

　　记得有一天，我又忍不住去那个山洞，偷偷从家里跑了出来，被阿爸在半路上逮住后，就把我成天关在家里，一直到我开学，亲自送我去学校，才肯放心！

　　五年过去了，我也毕了业，回到家的第一份工作就是当地的政治老师！可我一想到那个山洞，就急得心里痒痒的，最后怕出事，这才从家里逃了出来！偶然间路过宿城，考入一中，成为一名英语老师！”杨老师向我缓缓介绍着她的过去。

　　“怪不得邪祟专门找你，原来是感受到了你特殊的气息！”我听完以后恍然大悟。

　　“是啊，不过，每次你都能及时地救我于危险之中，真的特别感谢你！”杨老师美目一闪，深情地看着我说道。23sK.com

　　“杨老师太客气了，还是您一直以来，不辞劳苦地帮我补课！要不然我的英语和数学都考个大鸭蛋根本没脸见人啊！”我摆了摆手赶紧说道。

　　“”哈哈……”杨老师一想到我刚刚来到一中数学考了个鸭蛋，就忍不住笑了起来，把数学老师气得一个星期都没好脸色。要不是她和张主任在数学老师面前拼命护住我，数学老师早就上报教务处把我劝退了！

　　“杨老师？你怎么了？”我担心地问道。

　　因为我看她刚开始笑着还算正常，可我刚准备把书拿出来，却听到她由轻笑变成了狂笑。等我把试卷也取出来，最后她还发出了咯咯咯的诡异笑声！

　　“不好！她的落花洞病要发作了！怎么办？”我心里咯噔一下！

　　不是我怂了，而是她这个病实在不好治，必须要与人结婚，满足她心里对洞神的幻想才行！这一时半会，我上哪里去给她找老公去！

　　“嘻嘻嘻……”杨老师双眼逐渐变得的空洞，笑声越来越诡异，我立马冲过去把她的手脚控制住，怕她跑了！

　　“太上台星应变无停驱邪缚魅保命护身，智慧明净心神安宁，三魂永久魄无丧倾解冤结咒；众生多结冤冤深难解结一世结成冤，三世报不歇我今传妙法解除诸冤业，闻诵志心听冤家自散灭！”

　　我见情况紧急，赶紧念了一个净心神咒试图补救一下！

　　“梅……梅九，快吻我！”杨老师似乎在我的净心神咒下从幻想中挣扎出来有了一丝清醒，便对我喊道。

　　“啊？奥！”我迟疑了一下，还是向着她那樱桃小嘴印了上去！毕竟人命关天，要尽快她从幻境中给拉出来！

　　“唔！”杨老师被我吻住后，把我紧紧地抱住，并热情地回吻着，像是一匹脱缰的小野马一样，非常主动地把舌头伸出来，向我的嘴里卷去。

　　我被她突然深入的舌头吓了一跳，上次梦洁偷亲我，也仅仅是蜻蜓点水！虽然我已经十八岁了，是个成年人了，可这种激烈的亲吻我还真的没有经历过，竟然有些不知所措！

　　“梅九，你抱紧我！”杨老师亲完我在我的耳边吐气如兰地喊道。

　　“好！”听她的声音似乎有些好转，我赶紧照她的吩咐把她紧紧地抱住了。

　　只见我们身体紧紧抱在一起，吻在一起，我能清晰的感受到胸前被两团坚挺巨物贴着，为了克制住自己的欲望，我只好在心里不停地默念着安神咒！毕竟她可是我的老师啊！我这个学生要是把持不住和她做了荒唐的事情，以后见面还不得尴尬死！

　　“梅九，谢谢你！”良久之后，我感觉到身体快要爆炸了，她才完全清醒过来脸颊通红地对我说道。

　　“杨老师你好了就行！”我赶紧吐了一口浊气感叹道。心想要是再这样下去，我可真的把持不住了！

　　“梅九，今天我们就先回去吧，都快十二点了，不补了！明天你还有很多学习任务，不能耽误你休息啊！”杨老师看了一眼时间对我柔声说道。

　　“那我们走吧！”我继续像往常那样关了灯，跟着杨老师一道向宿舍走着，只不过我们彼此的距离在不经意间拉开了一段距离。

　　“杨老师，你这病还是会继续发作的，后面你打算怎么办？”我担心地问道。

　　“我也不知道！”杨老师似乎也有些迷茫，她这个落花洞病还真的不好解决！

　　“我看啊，你先试着找人谈谈恋爱，病情说不定就能缓解！”我回想起来刚才杨老师和我拥吻之后恢复了正常，这才说道。

　　“行啊，那你先和我谈一场恋爱吧！”杨老师转过头来，直勾勾地看着我！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第三十六章 落花洞免费阅读。https://xs.23sk.com 