    这个光头男很能说，柳浩天也很认真的听着。

    这个光头男人说的很多的事儿确实让柳浩天感觉到匪夷所思。

    光头男整整说了20分钟的时间，依然还在滔滔不绝的说着。

    就在此时，柳浩天四周汽车轰鸣着，几十辆汽车和中巴车在他们周围停下，紧接着，将近上百人手中拿着钢管和棒球棍等物品，将柳浩天和陆天彪直接围在了当中……

    光头男冲着柳浩天微微一笑：“哥们儿，我知道，你们两人大有来头，但那又如何呢，你们再聪明，还不是中了我张老三的缓兵之计？

    恐怕你们不知道吧，在这块土地的4周，那些电线杆上，到处都布满了我们老大所安装的监控系统，在我们监控室的中控中心：有至少三个人的团队在密切关注着这块土地所发生的一切，我们这边所发生的情况中控中心第一时间就能发现，并且及时根据我们这边的现实情况作出部署，现在，你们已经被包围了，我奉劝你们不要进行无所谓的抵抗，否则的话，真的要是出了什么事情，恐怕你们真的就要站着进来横着出去了！

    我们不想伤害你们的性命，但是你们千万不要逼我们！

    毕竟，三五个人甚至10多个人一起围殴你们，或许你们还能冲出重围，但是现在我们现场有100多个兄弟，你们没有任何冲出重围的可能性！

    柳浩天看着眼前越剧越多的打手们，看着他们狂放嚣张的态度，他的脸色渐渐阴沉了下来。

    柳浩天目光冷冷的看着张老三说道：“不好意思，我带着电话呢。”

    一边说着，柳浩天一边拿出手机，直接拨通了东平市的110热线，电话接通之后，柳浩天直接语气沉重的说道：“我要报警，现在我和我的朋友在春风工业园区所规划的这片土地上，被100多个黑恶势力分子把我们围住了，我们面临生死威胁，请咱们东平市的警方务必尽快派人前来营救我们，否则我担心今天现场会出现严重的伤亡事件！”

    接电话的工作人员吓了一跳，连忙说道：“我立刻向上汇报。”

    110热线接到报警信息之后，立刻第一时间按照正常的程序进行上报，很快就上报到了市局局长袁义才这里，袁义才不敢怠慢，立刻向祝国胜进行了汇报，祝国胜轻描淡写的说道：“那就派人去看看吧！但是必须要和柳浩天同志明确一点，我们东平市并没有任何的黑恶势力！”

    袁义才闻听此言，不由得苦笑了一下，很显然祝国胜市长对柳浩天依然很有意见。

    虽然祝国胜没有明说，但是他听得出来，祝国胜并不是很想帮助柳浩天。作为下属，他不得不考虑领导的想法。

    想到此处，袁义才把市公安局办公室主任喊了过来：“老王，你立刻让市局的主要警备力量在20分钟之内立刻赶到市局大院儿集合，25分钟之后我们正式前往春风工业园区的规划土地上去营救柳浩天同志。”

    市公安局距离春风工业园区大约有20分钟左右的车程。

    按照袁义财的部署，他们赶到现场至少需要45分钟的时间。

    这就是袁义才的后手。

    柳浩天电话打完之后，张老三满脸不屑的笑着说道：“你们打电话求援也没有用，因为在我们的人过来的时候，在通往这边的主要道路上都已经放好了障碍物。甚至还挖好了阻碍沟。

    如果对方是真心想要救你们，他们会很快赶到，但我估计对方巴不得你们这些记者和过来捣乱的人尽快消失，所以他们不可能真心实意的营救你们，所以，这次你们死定了！”

    柳浩天看着张老三如此嚣张的面孔，脸色一寒：“难道你就不怕我们拿你们这些人当人质吗？”

    张老三轻轻的摇摇头：“你们不会的，尤其是你肯定不会，我看得出来，你这个人满脸的正气，所以你做事儿一定不会做出那种偷鸡摸狗之事，更不可能拿我们当人质！你不是那种人！其实我也是在赌！

    赌赢了，我在我们老大那里立大功一件，如果赌输了，大不了我搭上这一条小命！但是我相信，在如今这个法治时代，没有人敢当着这么多人的面儿来要我的这一条小命！

    所以，只要我活着，我就可以收到老大给我的奖励！因为今天，有这么多的兄弟在现场看着呢，这奖励少不了我的！”

    张老三那双毒蛇一般的眼神中闪烁着小混混特有的那种奸诈，他把一切都看得很清楚，很明白。

    他这是在以小博大。

    柳浩天轻轻的点了点头：“看来，今天我柳浩天有些轻敌了，我的的确确没有想到，我竟然会栽在你这个小混混的手中！”

    张老三呵呵一笑：“很正常！我看得出来，你不是一个小人物，甚至你很有可能会有些背景，但是我不在乎，因为我本身就是一个混了今天没有明天的人，我甚至不知道我的未来我的人生在哪里，我的日子是混一天算一天！

    我其实挺替你可惜的，你这么大的一个人物，竟然栽在了我劝一个小瘪三的手里，我感觉你此刻应该颇有几分关羽千里走单骑败走麦城最后被小卒一剑封喉的凄凉，太可惜了！”

    柳浩天没有想到，这个张老三竟然还是一个话痨。

    他笑了：“张老三，你想多了，我其实最敬重的是关羽关云长的义气无双，虽然他败走麦城，千里走单骑，但是，他所做的一切，都是因为对于蜀汉的忠诚！

    而我之所以能够做到坦然面对你们这些人，就是基于我对人民群众的忠诚。”

    说到此处，柳浩天直接拿出手机拨通了省公安厅厅长彭国远的电话，之所以有彭国远的电话，是因为两个人都是厅长，在省里有次开会的时候是坐在一起的，所以便彼此留下了对方的联系方式。

    柳浩天直接打通了彭国远的电话，彭国远笑着说道：“柳厅长，你可是稀客呀，有啥指示？”

    彭国远是开着玩笑说出这番话的，柳浩天却没有时间和彭国远开玩笑，柳浩天语气急促的说道：“彭厅长，我给你打这个电话是想要请你前来救命的！”

    彭国远顿时一愣：“柳厅长，你不是在开玩笑吧？”

    柳浩天拿出手机，直接将现场的视频情况播放给了彭国远看，说道：“彭厅长，你看看，现在我人在东平市春风工业园区所规划的这片土地上，在我过来进行调研的时候，被当地的黑恶势力将近上百人包围在当中，我估计最多再有10~20分钟的时间，他们很有可能会对我们发起总攻，到那个时候，我估计会有大量的伤亡情况发生！

    非常遗憾的是，在我接连三次报警的情况下，我依然没有看到东平市这边派出足够的警力前来现场维持秩序，我不知道他们什么时候会来，但是最乐观的估计也需要半个小时以上的时间，如果真的是这样的话，恐怕到时候黄花菜都凉了！

    所以我向你求救！我希望咱们省厅能够尽快派出力量前来救援！谢谢了。”

    彭国远接到柳浩天的电话之后，顿时头大如斗，柳浩天的这个电话让他感觉到有些心惊胆战，刚才他已经通过视频电话真实地看到了柳浩天所处的环境，他可以想象此时此刻柳浩天的处境有多么的危机。

    现场那上百人看起来黑压压的一片手中全都拿着棍棒，甚至有人的手中拎着的还是砍刀，这绝对是黑恶势力！

    彭国远感觉到自己拿着手机的手都有些颤抖了，上百名的黑恶势力突然出现竟然没有一点儿征兆，而吉祥省就在不久之前，省公安厅刚刚向省委进行过工作汇报，在这次工作汇报中，他言之凿凿的向省委领导表示，在经过这几年的强势打黑除恶行动之后，吉祥省的黑恶势力已经被清扫一空，10人以上的黑恶势力团伙几乎已经不存在了！

    但是现在，上百人的黑恶势力团伙竟然将自然资源厅的厅长围在了当中，随时随地都有可能出现生命的危险，这种情况实在是令他感觉到匪夷所思。

    更让彭国远感觉到心惊胆战的是，柳浩天刚才并没有说他自己会出现危险，而是说的是，如果不尽快前来营救，这里将会出现大范围的伤亡情况。

    这意味着什么？

    彭国远对柳浩天也早有耳闻，也稍微研究过一些柳浩天的资料，知道柳浩天此人的个人身手相当不错，也知道他是转业军人出身。

    难道柳浩天要大开杀戒不成？

    彭国远这次真的有些害怕了。

    首先，柳浩天自然资源厅厅长的身份遭受这么多黑恶势力的围攻，这足以说明他们吉祥省公安厅在扫黑除恶工作中工作非常不到位，这件事情一旦曝光，绝对是在给他这个厅长脸上抹黑。

    而此时此刻，又是他仕途之路上最重要的时刻。

    只要最近两年不出现大的意外，他很有可能会直接晋升为省政法委书记，而老书记已经到点儿了，即将退休，由他来接任是顺理成章的事情。

    如果这次事件曝光，那么他的省委常委的梦想恐怕就要破灭了。

    彭国远不敢怠慢，立刻拿出手机开始以最快的速度协调各方警力分别从不同的方向以最快的速度向着春风工业园区前进！

    他的命令非常简单而直接，必须要想方设法在25分钟之内赶到现场，可以动用任何的交通工具！不惜一切代价必须赶到现场！

    必须要阻止这场很有可能发生的惊心动魄的战斗爆发！

    彭国远彻底焦虑了。

    而此时此刻，东平市那边，市局大院内，各路警力开始集结，营救柳浩天的场面营造的相当热烈。

    唯一欠缺的就是效率。

    而此时此刻，张老三笑着看柳浩天打完电话之后，淡淡的说道：“哥们儿，电话打完了吧，是不是心中稍微有些安定一点了呢？”

    柳浩天点了点头：“确实如此。”

    张老三笑了：“没用的，我奉劝你们还是束手就擒吧，否则的话，我的这些兄弟们真的会动手的！”

    柳浩天笑了：“不好意思，再我柳浩天的字典里，从来没有出现过束手就擒这4个字，这4个字都是我对别人说的！”

    张老三轻轻的叹息了一声：“那我就只能说声抱歉了。”

    张老三说完之后，闭着眼睛躺在了地上，轻声的说道：“那就都上吧！”

    随着张老三一声令下，周围早已经将柳浩天和陆天彪围的水泄不通的这些打手们，纷纷一拥而上，手中的各种武器向着柳浩天和陆天彪的身上招呼过来。

