    第71章偷画

    “不该你问的事，不要多问。”嘉宁帝晲看着顾林，威胁道。

    音音在通州的事绝不能让京墨知道，否则京墨指不定会闹出什么乱子。

    那小子浑劲上来了，谁也控制不了！

    顾林缓缓低下头，不再多问，可心底已经生疑。

    当即决定事情结束之后，快马加鞭赶到成洲将此事告知与将军知晓。

    嘉宁帝看的跪下地上的顾林，出声威胁道：“顾林，回去之后不要在京墨面前胡说八道。”

    京墨的兵都是人精，若是警告不当，极有可能会将在京墨面前胡说。

    “遵旨。”顾林俯首回道。

    “行了，退下吧！”嘉宁帝挥手，将手下所有奏折稍作整理。

    顾林起身退下，嘉宁帝也带着易公公离开。

    宣安殿大门紧闭，门外侍卫随着嘉宁帝离去。

    宣安殿静谧无声，月影透过雕花窗棂照映在地上。

    突然一道人影落在地面，身手矫捷的如猫儿一般，悄无声息。

    来人搜罗着书架上画作，凭借纸质手感来分辨那一幅画是西梁郡主送进宫中惹的龙颜大怒，连夜召集朝中三位主管律法官员的画。

    西梁郡主所用画纸皆是陛下亲赐宣纸。

    宣纸质地绵韧、光洁如玉、不蛀不腐、墨韵万变之特色，是贡品。

    宣纸纸质与其他纸张大不相同，用手即可分辨。

    黑衣人动作一顿，立刻抽出书架上的画轴，继而摊开，自怀中取出一张宣纸，拿起御案上的毛笔……

    黑衣人临摹出了一副除却颜色不同，其他皆与粉彩松鼠樱桃图一模一样的画作。

    宣纸题字作画，墨韵清晰，层次分明，骨气兼蓄，气势溢秀，浓而不浑，淡而不灰。

    为保证画作相同，他选择了宣纸作画，力求细节与原画一致。

    将毛笔和画轴归位，悄无声息跃窗离开。

    来人身轻如燕，步伐诡异，于夜色中悄然消失。

    黑衣人离开之后，隋仲义自暗处踱步而出，而后消失不见。

    大兴宫，嘉宁帝屏退众人步向龙床。

    隋仲义悄无声息的出现在嘉宁帝身后。

    “何事？”嘉宁帝头也不回的问道。

    隋仲义抱拳：“陛下，白日里偷偷潜入宣安殿那人，在陛下离开之后临摹了小郡主的粉彩松鼠樱桃图。”

    隋仲义请示道：“陛下，臣的人一直跟着他，可要臣将他抓回来。”

    嘉宁帝坐在龙塌上，调节着软枕的位置：“不用，画留在宣安殿就是给他们偷的。”

    “盯紧各宫动向就好。”嘉宁帝整理好软枕，扫了一眼隋仲义。

    “陛下，您的意思是皇粮失踪一事是皇子动的手脚。”隋仲义皱眉，讶异出声。

    几位皇子应该不会贪到连赈灾粮草的主意都敢打吧！

    “朕也希望不是他们几个！”嘉宁帝叹道，挥手让隋仲义退下。

    隋仲义退下后，嘉宁帝躺在龙塌上，眸光黯然。

    背后的人最好不是你们，否则朕不会放过你们！

    ……

    六皇子历楠睿和武昭仪看着眼前的粉彩松鼠樱桃图，眉心紧蹙。

    “娘，这就是一副简单到不能再简单的画啊！”历楠睿仔仔细细、认认真真的看了三遍，也没有瞧出个什么不同来。

    “是啊，我也没瞧出什么有什么奥秘！”武昭仪拿着画来到烛台下又打量了一遍。

    母子两人瞧了半天也发现什么不一样的地方，转身看向偷画的武晋：“你确定你临摹的画卷没有遗漏。”

    “属下仔细确认过，郡主的画只是一副普通画作，没有任何隐藏墨汁的痕迹，也没有任何多余字迹。”武晋回着，语气坚定，斩钉截铁。

    语落，武晋上前道：“娘娘，会不是这就是一副普通的画。”

    “不可能。”武昭仪当即否决道。

    “陛下对小郡主宠爱有加，不论郡主送何物，哪怕是一个不起眼不值钱的小玩意，陛下也会爱不释手。”

    武昭仪握着手中画纸，低声道：“这幅画一定有特殊含义！”

    陛下曾经有过一位公主，只可惜尚未出世便胎死腹中，恰此时长公主有孕，陛下便将所有心思放到长公主身上。

    长公主生下女儿，陛下视若珍宝。

    陛下对小郡主那般宠爱，绝不会因为这幅画生气。

    这幅画一定另有深意！

    历楠睿一筹莫展，叹道：“若是能派个人到拈花小苑一探究竟，便能知道答案。”

    “啪！”

    武昭仪一巴掌狠狠的甩在六皇子脸上，骂道：“你若是想死，就一个人去死，别拉着我。”

    历楠睿抚摸着自己的脸，怒道：“母妃，儿子只是假设。”

    武昭仪叙说缘由：“拈花小苑，神人勿进。”

    “若是有人敢闯郡主的府邸，陛下定会将他一家大小满门屠尽。”

    武昭仪狠狠的剜了一眼历楠睿，警告道：“你若是还想活着，就不要打音音和拈花小苑的主意。”

    “忠勇侯府就是最好的例子。”

    “儿子知道了！”历楠睿垂首。

    武昭仪拿起手中画轻轻折起，放到烛火上点燃。

    武晋看着自己冒着生命危险偷来的画，急忙开口阻止：“娘娘，你为何要烧毁此画？”

    “宫中到处都是陛下的眼线，这幅画留不得。”武昭仪冷声回道。

    “娘，我们毁了这幅画岂不可惜？”历楠睿开口道。

    “不可惜，明日本宫会让整个皇宫的人都知道拈花小苑送进宫的画上到底画了什么。”武昭仪抬眸看着儿子，唇角微扬，神秘魅惑。

    “儿子静候佳音。”历楠睿拱手道。

    画上的内容若是传到他四位兄长耳朵里，画中深意定能被猜透，他只要安心等着便好。

    翌日

    宫中到处都在讨论那副让陛下龙颜大怒的画，一时间谣言四起。

    有人说郡主得罪陛下，已经失宠，否则不可能这么多天没瞧见郡主入宫。

    为了平息风波，易公公“只得”将画中内容告诉几位皇子，让他们约束自己府中的人。

    而后，在事情没有发酵起来之前，易公公将宫中所有太监宫女聚在一起。

    三令五申不允许嚼舌头根，否则便拔了他们的舌头。

    (本章完)

