    “没有那个烦人的夔龙——”夏洛特·玲玲站在朝外放射雷电的宙斯身上，举起双臂，肆意咆哮：“你们没有胜算！这片区域的气候可是在我的支配下！”

    雷云翻涌，雷音回荡！

    一道道巨蟒似的紫色雷电，在夏洛特·玲玲身后的云层中蜿蜒闪烁。

    “天神之——雷霆万钧！”

    “轰隆隆——！”

    无数刺眼的紫色闪电从云层中激射而出，震耳欲聋的雷鸣震荡着所有人的耳膜，树枝状的闪电绕过Big Mom海贼团的成员, 径直朝拂晓海贼团的成员劈来。

    “小心！”斯卡哈大声提醒道：“每一条闪电都有意识！可以绕过你们的防御！”

    “换装·雷帝之铠！”艾露莎双手平伸，金色的光芒在周身绽放，原本的银色铠甲化作，在转瞬之间换上一套刻有雷电花纹的铠甲。

    艾露莎手持雷枪对准天空，雷枪的枪刃立即分成两半，耀眼的银色闪电从枪刃中间迸射而出，与天空中的紫色相互对撞。

    “冰结傀儡！”四糸乃驱动天使，在四周制造一面密不透风的冰墙, 把赤瞳几人包裹进来, 数道闪电直接劈在坚硬的冰盾上，灼烧出数个大小不一的坑洞。

    “啧……！”飞在高空中的迪达拉，拼命躲避追击而来的闪电：“这些用电的真讨厌！”

    大和横起狼牙棒，圆形的凸起间有雷霆奔涌：“雷鸣八卦！”

    白色的身影化作一道残影，携裹紫雷的铁棒重重砸向面露坏笑的雷电。

    “哈！”斯卡哈与魔枪合二为一，化作一道赤雷，在空中飞速折射，快速击散一道又一道的闪电。

    “Big Mom的攻击简直就像天灾一样，幸好各位的实力不弱……”一笑松了口气：“否则我可无法向埃里克阁下交代。”

    说完，反手握住的杖刀猛地回旋一周，一圈紫色光环瞬间将周围的紫色闪电全部击溃。

    众人各显神通，来自夏洛特·玲玲的全体AOE攻击被全部化解。

    赤瞳出声道谢：“四糸乃，谢谢你。”

    四糸乃小小地挥舞了一下拳头：“没关系。”

    “很能干啊……”夏洛特·玲玲眼神一凝，意念驱使宙斯，冲向离她最近的斯卡哈, 燃烧着烈焰、环绕着雷霆的拿破仑巨剑，霍然斩向对方：“雷火·破破刃！”

    “Big Mom, 你的对手可是老夫！”一笑寒声道, 马上举起杖刀：“重力刀·混乱！”

    无形的重力骤然倍增，这次夏洛特·玲玲臃肿的体型只是稍微一晃，就若无其事地继续朝斯卡哈冲去。

    “原来是重力……”夏洛特·玲玲冷笑一声，不管不顾地继续向斯卡哈冲去：“别以为还能继续奏效！”

    “来了吗……”斯卡哈面不改色，左手虚握，另一支一模一样的魔枪凭空出现。

    两支长枪交错在一起，横在长刀即将斩落的路径上。

    “锵”

    伴随着一声巨大的金属嗡响，夏洛特·玲玲的拿破仑长刀斩在双枪交叉的位置。

    “噼啪……”

    数不清的黑红雷弧，自兵器相抵之处激射而出，象征着霸王色的雷电，仿佛要将周围的空间撕裂。

    攻击溢散出来的余威，如同一柄巨剑斩裂苍穹，翻涌不止的雷云出现一道巨大的裂痕。

    “你也是吗……”夏洛特·玲玲睁圆巨目，视线死死钉在斯卡哈的身上。

    场外，夏洛特家族的成员目瞪口呆。

    “和妈妈一样的霸王色霸气……”

    “拂晓海贼团里，到底有几个人拥有霸王色霸气啊！？”

    “哈——！”感受到从拿破仑巨剑上传来的力量，夏洛特·玲玲的心中充斥着难以名状的愤怒。

    几个月前，夔龙在全世界的面前和她战成平手，刚才, 一位毫无名气的瞎眼剑客击飞自己，现在，就连一个拂晓海贼团的干部自己都拿不下……！

    握住刀柄的粗壮手臂，猝然间暴出一条条青筋，天生的怪物体质在愤怒情绪的加持下，再度爆发出一股无穷的怪力。

    缠绕着雷电火焰的拿破仑巨剑，将交叉的赤红长枪持续朝下压去。

    斯卡哈眼睛微眯，拿定主意，不再与夏洛特·玲玲进行角力，身体顿时朝地面坠去。

    斯卡哈在空中翻转卸力，毫发未损地落回地面。

    夏洛特·玲玲趁斯卡哈还未站稳之际，左手伸向普罗米修斯：“天上之火！”

    大妈头发上缠绕的烈焰，瞬间化作澎湃汹涌的火焰浪潮浇向地面。

    “Big Mom，你的对手可是老夫。”一笑朝天空一斩，数圈紫色光环顶在上空。

    滔天的烈焰在一笑的反重力下蓦地一滞，再也无法向前一寸！

    在火光的照耀下，一笑和斯卡哈的脸色被映成橙红色。

    夏洛特·玲玲低头瞪向一笑，挥手撤去普罗米修斯喷射的火焰，拿破仑巨剑上的火焰“唰”的一声再次暴涨。

    “少来碍事！”夏洛特·玲玲乘着宙斯自天而降，高举的巨剑上附着了大量火焰：“刃母之炎！”

    一笑反握的杖刀，猛地反撩：“重力刀·盛龙！”

    随刀刃破开空气，一道朝上的纵向重力往夏洛特·玲玲奔去。

    集束而成的重力场，径直轰在燃烧烈焰的巨剑上。

    “轰”

    两股力量剧烈碰撞，一笑的双腿陷进地面，无数细小的火焰在空中散落，顿时让周围的气温上升数度。

    火光间，剑刃相撞产生的冲击波猛地掀起一股飓风，吹灭仍顽强燃烧的焰火。

    夏洛特·玲玲为之暗暗心惊，刚刚她除了使用巨大化外，已经是全力出手，而这个一笑依旧能跟她正面对上一剑而不露败相。

    联想到夔龙的实力，冰之女王对阵白胡子时所展现的实力，以及刚才的斯卡哈，夏洛特·玲玲忍不住倒吸一口气：

    除了基层战力，拂晓海贼团的顶级战力，远比自己海贼团的人数多！

    由于神州国的人口优势，只要给足拂晓海贼团时间，他们一定可以训练出足够多的战斗人员。

    必须要在这里击杀一笑！减少拂晓海贼团的综合实力！

    一念至此，杀机顿起。

    夏洛特·玲玲看似肥胖臃肿的身体，却做出极其灵活的攻击动作，挥出连绵不绝的剑光。

    一笑举刀相迎，在数秒之内连续对拼数十剑。

    大地不断开裂震动，肆虐的狂风席卷八方。

    斯慕吉大声命令道：“国际象棋兵，前进！”

    大批的国际象棋兵从女王·圣歌号下来，迈着整齐的步伐，朝拂晓海贼团的众人蜂蛹而去。

    “这是……”一笑微睁眼白，他感知到不少生命体。

    “这是Big Mom注入灵魂的产物。”一直在等待时机，准备偷袭大妈的赤瞳向一笑介绍道：“这是万国的基本军事力量。”

    “凭借Big Mom魂魂果实的能力，抽取国民的寿命作为税收，用收缴上来的灵魂，批量制造出这些国际象棋兵。”

    “四糸乃，那些国际象棋兵都是死物，可以暂时冻住它们吗？”

    “我、我试一试！”四糸乃看着成片的国际象棋兵，操纵冰结傀儡，喷吐大量的冷气阻止它们继续前进。

    国际象棋兵的表面迅速凝结出冰霜，冰层与脚底冻结在一起，迅速冻结了一百名左右的国际象棋兵。

    “这些东西，好烦！”一边应对康珀特的攻击、一边清扫国际象棋兵的艾露莎，使出雷击，烧焦一列的国际象棋兵后，身上的装备化成流光消失。

    康珀特笑问：“脱下盔甲，准备认输吗？”

    “怎么可能。”艾露莎嗤笑一声，冷然道：“我这才刚热身完毕！”

    “换装·天轮之铠！”

    一瞬间，艾露莎全身披上一件表面呈银色的亮丽铠甲，背后有四只钢铁制成的翅膀，身后还漂浮着大量的剑。

    “一口气解决掉你！”

    “大言不惭！”康珀特大声喝道：“我可是遗传了一部分妈妈的‘钢铁气球’！”

    艾露莎的身后，复数的剑以圆圈的方式高速旋转，形成一圈收割性命的利刃，既能保护自己，又能大范围伤敌：

    “飞舞吧，剑啊——圆舞之剑！”

    艾露莎化身杀戮兵器，冲向康珀特，前行途径上的国际象棋兵，被艾露莎搅得粉碎。

    “铛、铛、铛！”

    飞旋的剑刃划过康珀特肥胖的躯体，响起一阵金铁交鸣的声音，康珀特皱紧眉头，连续不断的斩击在她身上留下深浅不一的剑伤，康珀特发出一声略显痛苦的哀嚎：“啊啊——！”

    “康珀特姐姐！”斯慕吉迈动那一双大长腿，快速冲向艾露莎，试图救下姐姐。

    “你哪都别想去！”退出一笑和夏洛特·玲玲战圈的斯卡哈，转动长枪，反手握住长枪，枪刃闪烁起赤红的流光，通体赤红的枪身盘绕着一道道隐约可见的红色电弧。

    “哈——！”

    一声清喝，斯卡哈奋力投掷。

    脱手而出的赤红魔枪，在空中划过一道耀眼深邃的赤红流光，长虹贯日般射向斯慕吉。

    斯慕吉不得不停下冲刺的姿势，稳住身形，长剑猛地反劈，斩向空中的长枪。

    “轰！”

    空中激荡出一片白茫茫的音爆气浪，从剑刃上传出的巨力，使体型涨大一圈的斯慕吉连连后退。

    “什么……！？”

    斯慕吉双脚抵住地面，划出数十米的长度，撞倒一片国际象棋兵。

    斯慕吉喘着粗气，低头看着脚下凹陷一米、那两道被自己双腿犁出的长长沟壑，就知道她在这一次的对拼中输给了斯卡哈。

    “居然将斯慕吉击退这么远……她可是三将星之一啊！”蒙多尔不敢相信自己的眼睛。

    “那个三将星？”斯卡哈挥手一召，斜插在冰面的长枪飞回到她的手中：“那个克力架和你，谁更强一些？”

    斯慕吉裸露在外的左眼一凝，沉声道：“你击败了克力架哥哥？”

    “还有那个使糖的家伙。”

    “佩罗斯佩罗哥哥……”斯慕吉冷声道：“你杀了他们？”

    斯卡哈没有回话。

    斯慕吉指挥道：“把那些海贼给我拉上来！”

    被抓住的海贼捆成一串，被国际象棋兵推了过来。

    海贼们哭喊着求饶：“饶命，斯慕吉大人！”

    斯慕吉挥动长剑，刺入一个个海贼身体，在榨榨果实的能力下，长剑像是海绵一样，从海贼身上飞快地吸收职业，然后传输进斯慕吉的体内。

    只片刻时间，斯慕吉就吸收了上百名海贼的水分，这些海贼干瘪的尸体，横七竖八地倒在地上。

    斯卡哈语气平淡的道：“用别人的性命来临时增强自己，这可不是正道。”

    斯慕吉的目光从一地枯槁的尸体上，移动到面前的斯卡哈上：“来吧，开始第二回合！”

    体型巨大化的斯慕吉举起长剑，刚要有所动作，一道赤雷蓦地急射而来。

    映入眼帘的是与枪合二为一的斯卡哈，她霍然刺出长枪，径直刺向斯慕吉的要害。

    斯慕吉的眼中红光一闪，抬到一半的长剑一停，改下劈为横拍，猛地砸向斯卡哈。

    “铛”

    剑枪相抵，火花绽放。

    斯慕吉从剑身上感受到一股实质般的压力，她的力量仍不及斯卡哈。

    “即使吸收了上百名海贼的水分，在力量上还是不如她吗！？”

    这次，斯慕吉完全相信斯卡哈刚才说出来的话，一个人解决她的两位哥哥。

    斯慕吉的眼角余光，飞快地瞥向周围，想要再从他人身上抽取水分，继续增强自己的实力。

    “你还有心思去看别的地方？”斯卡哈双臂使劲，再次推得斯慕吉朝后退了一步：“我不会再给你吸收水分的机会。”

    “砰！”

    康珀特浑身是血的趴倒在地。

    “你输了。”艾露莎站在康珀特身前，刚要斩下手中的利剑，却被一道突然袭来的雷电打断。

    “Big Mom可以持续使用这招吗……”艾露莎仰头看向天空，雷云持续不断地朝下面劈出紫色的雷霆。

    “康珀特姐姐！”几名夏洛特家族的成员，迅速把伤重的长姐救了回去。

    艾露莎没有去追击，反身冲进国际象棋兵中，减轻其他成员的压力：“天轮·循环之剑！”

    飞旋的剑刃轻松将国际象棋兵斩成两截，艾露莎在敌群中舞出死亡莲华。

    一笑和Big Mom的激战仍在继续，不过，一笑隐隐落在下风。

    “Big Mom！你好像把我忘了！”人兽形态的大和，手持伙伴阿健冲向夏洛特·玲玲，张开嘴巴：“无侍冰牙！”

    “小鬼，别来碍事！”夏洛特·玲玲头顶的火焰燃烧得更加旺盛，抬手往火焰长发上一撩，在她的牵引下，化作一道炙热的火柱喷向大和。

    一冷一热、一冰一火，两股截然不同的气焰猛烈对轰，交织成冷热相间的螺旋。

    “十分感谢！”一笑说完，杖刀旋转：“重力刀·混乱压制！”

