
　　“你还不配让雄少亲自下场。”

　　“我来替雄少，好好教训一下，你这不知道天高地厚的小子，记住我的名字！”

　　“陈石！”

　　“阎王问的时候，记得报陈石名号。”

　　陈石向前重重的踏步。

　　顷刻间，锋锐无匹，一往无前的厚重气势，在这个瞬间迸发了。

　　“陈石你敢！”

　　杜月月那可是伏地魔。

　　秦羽在她心里，那是绝对的逆鳞存在。

　　任何人要对付秦羽，她全身的逆鳞就会炸裂倒竖，眼神阴狠的盯着陈石与楚雄。

　　“你要敢碰他一根毫毛！”

　　“我发誓，你们必死无葬身之地！”

　　此刻，楚雄的脸色，阴沉的出水。

　　我MTD!

　　她竟真的这样维护这穷酸小子，当劳资是空气啊，今天必要让他付出代价！

　　“很好，很好。”

　　楚雄气的浑身颤抖，“今天，劳资还非得把这小子丢东海喂王八！”

　　“陈石，我命令你！”

　　“把那小子给打死了，我说的！”

　　有了楚雄的话。

　　陈石不在畏惧。

　　“杜小姐，你要不让开，就休怪在下无礼了，若误伤到您，可怨不得在下！”

　　声音落下。

　　陈石跑动，他的气势宛若卡车般厚重，双目里，只有目标秦羽一人。

　　气势，一往无前！

　　势必把挡在前面的人，碾压过去。

　　“傻不傻啊！”

　　就在沉重快要撞上杜月月的时候，楚雄的心都悬在了嗓子上。

　　见到秦羽一个箭步。

　　把杜月月拉开，他才松了口气。

　　“你找死啊。”

　　秦羽恼怒的说着，以杜月月的境界，一个陈石，分分钟被她吊打的存在。

　　可他不明白，为什么要硬抗。

　　杜月月放了翻白眼。

　　“就凭他？能撞死我？秦羽你可不要小看人，忘记我是谁把你吊起来了？”

　　秦羽满脸黑线。

　　让杜月月吊起来挠痒痒，这是秦羽这辈子都过不去的阴影，想到他就蛋疼。

　　不过那是十年前的事情了。

　　那时候。

　　他纯阳功才堪堪到第二重。

　　现在，他的纯阳功已经到了第九重，陈石这种外功横练的修武者。

　　只要没有把罩门练没了。

　　也就是一巴掌的事情。

　　“行了，你到一边看着。”

　　秦羽上前，不屑的说着，“说真的，你这样的垃圾，劳资一巴掌就能搞定了！”

　　“也不知道。”

　　“你的勇气到底是哪里来的，楚门吗？还是铁布衫给你的勇气啊！”

　　陈石大怒！

　　他陈石，可是出门十三太保之一。

　　从未被人这么羞辱过。

　　“找死！”

　　陈石双手交叉，用力大喝，“哈！”

　　铁布衫全开。

　　“这……”他还没有进攻，就见眼前残影晃动，秦羽已经到了面前。

　　“不堪一击！”

　　秦羽手掌拍在了陈石的胸口，看似软绵绵的没有什么力道，但只有陈石清楚。

　　秦羽的这一掌，到底是有多恐怖。

　　外功横练，最怕的就是内功。

　　这么举例子说吧。

　　王者荣耀游戏，坦克出纯物理的装备，ADC对坦克造成的伤害，相对比较小。

　　但是，法师的魔法伤害是最要命的。

　　陈石好比游戏里的坦克。

　　而秦羽就是法师。

　　他这一掌，汇聚了爆发的伤害。

　　“就这？”

　　陈石以为他不死也会重伤，看到秦羽回到对面，而他还没有任何的事情。

　　以为，刚刚那心悸的感觉是错觉。

　　“哈哈哈。”

　　顿时他哈哈大笑着，“你这是在给我挠痒吗？就这！就这！就这啊！”

　　乐极生悲。

　　“哈哈哈！”陈石哈哈大笑着。

　　接下来，表情变了变。一股恐怖的力道，在胸口蔓延，瞬间在体内炸裂开。

　　“噗呲！”

　　一口鲜血喷涌而出。

　　紧跟着。

　　陈石身体一阵的抽搐，身体直直的躺在在地上，眼睛翻白，双脚一蹬。

　　嗝屁了！

　　“这么不经打，还外功横练。”

　　“我呸！”

　　把陈石的尸体提到旁边，向楚雄走去。

　　“你……想干嘛！”

　　“我可是出门嫡长孙，你敢动劳资一根毫毛，整个华夏国不会有你容身的地方！”

　　楚雄恐惧的浑身颤抖。

　　陈石，那可是出门十三太保之一。

　　以前，不管遇到什么样的修武者，陈石都能够轻松的搞定。

　　可就在刚刚。

　　秦羽软绵绵的一个巴掌，就把陈石这位外功横练的修武者拍死了。

　　楚雄害怕不已。

　　只能抬出出门这个招牌。

　　希望能够吓的住秦羽。

　　“你放了我，今天的事情，我可以当做没有发生，陈石的死，我也不在追究。”

　　“怎么样？”

　　嘴上这么说，但楚雄心里面可不是这么想的。心里想着，只要活着离开这里。

　　一定会回来找场子。

　　到时候，让秦羽生不如死。

　　“不怎么样！”

　　秦羽一步步逼近，楚雄吓的一直退。

　　“那你要怎么样，才可以放过我！”

　　“想我放过你，也不是没有可能，你不是要把我丢东海喂王八吗？”

　　说道这里，秦羽嘿嘿笑着。

　　他满脸的狡黠。

　　“这样，你到东海游一圈就行了。”

　　杜月月向秦羽投去感谢的目光。

　　同时也送了口气。

　　楚雄不知道秦羽的用意，聪明的杜月月她如何能够不知道啊。

　　秦羽这是不想让她难做。

　　毕竟楚门现在和洪门正处于合作期，要是嫡长孙折损在东海市，她不好交代。

　　一个不好，合作作废。

　　洪门和楚门两尊道上巨擘还要开战。

　　“谢谢你。”

　　“我们什么关系啊，这点小事儿，不用跟我客气的，只要你少整我一点就行。”

　　秦羽乐呵呵的说着。

　　见秦羽和杜月月打趣，楚雄双目瞪出火焰了，但他知道不能在留着了。

　　不然真得去东海游泳。

　　趁着机会，他直接溜了，上了豪车，点燃的豪车的引擎，他向秦羽大喊着。

　　“穷鬼，给劳资等着！

　　今天的事情，没完！等劳资弄死你！”

　　秦羽装模作样向那边走了几步。

　　“我去！还来吓劳资”

　　吓的楚雄立刻开车就跑。

　　回医馆的路上。

　　杜月月出奇的沉默，活泼开朗要说话的她，竟然一个字都没有说出来。

　　秦羽的情绪都给整凝重了。

　　等回到医馆。

　　秦羽泡好茶，给杜月月倒了杯茶。

　　秦羽这才一本正经开口问道，“洪门是出什么事情了吗？有需要的话，说说吧。”

　　“只要能帮的，不需要和我客气的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第80章 一巴掌拍死免费阅读。https://xs.23sk.com 