    “没有了，永年大人吩咐小的带的话就是这么多！”梅华躬身行礼，准备离开。

    “不行，我要跟你一起去长生殿！”

    胡亥一手提着一把陈飞给的武器，一手抓住梅华的手。

    看着胡亥这手足无措的样子，秦始皇很是失望，再想到如果没有陈飞，大秦就要败坏在这货手上，原先吓唬胡亥那一点愧疚便消失得无影无踪。

    “永年大人是吩咐您组织人手自行护卫的，还给了您武器，料来不会有生命危险，小的可不敢擅作主张带您去长生殿！”

    梅华对事情的始末一清二楚，心中有些同情胡亥，但他嘴上却是不敢松口，怕坏了神仙的兴致。

    “这可如何是好？”胡亥有些失魂落魄的松开抓着梅华的手。

    “小的告退！”梅华抓住机会，赶紧溜走，担心等一下被战斗伤及。

    “来人呐，护送我去父皇宫殿！”

    胡亥还是决定去找秦始皇避难。

    很快，由太监等组成的护卫队便出现了。

    其中两名身手最好的太监手持陈飞赠送的武器，胡亥自己拿一把。

    “行动！”

    眼看对方基本上已经准备好了，陈飞将秦始皇一把推了出去。

    秦始皇感受到一股巨力作用在自己身上，然后他便像离弦之箭一样飞到了胡亥跟前，速度极快。

    “死吧！”秦始皇挥动手中的青铜短剑，刺向胡亥的胸口，但却始终保持着几公分距离，没有真刺。

    身边突然出现一个全身包裹着黑衣的人，还快刺杀到自己了，胡亥吓得瘫软在地上，手上的武器也掉落了出去。

    “抓刺客，抓刺客……”

    胡亥大声求救。

    好在周围的人不少。

    当即就有反应快的人用手中的武器攻击秦始皇假扮的刺客。

    经过陈飞反复估算，他认为秦始皇已经达到了对普通兵刃刀枪不入的程度。

    不过，为了保险，他还是冲进了人群，准备随时出手解救秦始皇，顺便检验一下金身境界的防卫效果。

    秦始皇按照陈飞之前的吩咐，首先选择承受青铜匕首的攻击，没事后再接受长戟的攻击，都没事后才接陈飞给胡亥的武器。

    见匕首和长戟等刺中秦始皇，地上的胡亥顿时大喜。

    但是见只是刺破了秦始皇的衣服，连破皮都没有后，脸上又露出惧怕的表情。

    被刺中后，虽然没破防，但秦始皇其实也觉得疼。

    这些人本身就有练家子，再加上现在危急时刻，又使出了十二分力气，所以攻击力还是不弱的。

    修炼有成后，秦始皇的速度极快，他要躲避的攻击基本上都躲开了。

    “最后一样了，朕体验完便收工！”看着太监手持陈飞赠送的冷兵器如同吞噬恶魔一样扑过来，秦始皇侧移了一下短剑，让这匕首刺中手臂。

    “噗！”

    匕首刺破衣服，击中手臂。

    “嗯？”感受到冰凉入体，秦始皇知道自己中招了。

    “看来这就是极限了！”见秦始皇破皮，陈飞赶紧抓住秦始皇，将他挡在了身后。

    倒不是他逃不掉，而是他想体验一下被刺杀的感觉。

    很快，多种兵器刺在他身上，包括他赠送的匕首。

    然后他感觉像是在被挠痒痒。

    最重的攻击击在身上，他感觉像是被小女生的手指头敲了一下。

    “本座已经这么强了吗？”

    见此，陈飞总算是放下心来。

    检验了实力，陈飞也不停留，带着秦始皇，一个闪身便出现在了十米开外，再一个跳跃，胡亥等人便看不见陈飞二人的身影了。

    路上，陈飞尝试了一下飞行，发现他只是跳跃滑翔的距离比较远，但距离真正的飞行还有点距离。

    中途，他全力飞跃，竟是带着秦始皇一跳跳到了近五十米高空。

    陈飞估计，若是他独自一人，应该能跳到近百米高度。

    而横向跳跃，他能跨越近五百米的长度。

    除了不能在半空中停留，确实是和飞行没啥区别了。

    但这可把秦始皇吓坏了，第一次上半空就这么高，脚下还是空的，不是恐高症患者也够呛。

    半空中，他二人俯视了皇宫的全景。

    地上，兰华还在按照陈飞的指令填弹放烟花。

    天空中，烟花还在炸裂燃烧，光线时隐时现。

    “娘亲，快看那里，孩儿看到有人在飞！”

    有孩童指着陈飞和秦始皇的身影。

    “天哪，那是妖怪吗？”

    显然，透过烟花光亮，看见陈飞二人身影的不少。

    这一波又给陈飞提供了几十万方神秘空间体积，倒是意外收获。

    即将落地时，陈飞咬破指尖，渡了一缕能量给秦始皇，帮他治愈了手臂上的伤口。

    此时，全力奔跑的梅华刚赶回长生殿，累得满头大汗，气喘吁吁。

    现在，以胡亥的宫殿为中心，听到动静后，四面八方的人员都朝那里汇聚，准备支援胡亥。

    人很多，声音嘈杂，乱作一团。

    而作为始作俑者的陈飞和秦始皇已经回到了长生殿。

    看着陈飞和秦始皇像乞丐一样，春花等人觉得有些好笑。

    陈飞虽然刀枪不入，但是身上的衣服并不是，被刺破了很多口，还有些地方变成了布条。

    “始皇啊，时间也不早了，回去休息吧！”

    陈飞交代完了后，转身进入房间，准备美美的睡上一觉。

    “是！”

    秦始皇跟陈飞行了个礼后，换回了自己的龙袍，朝寝宫走去。

    “朕的妃子们，你们准备好了吗？朕要来宠幸你们了！”还处于兴奋状态的秦始皇将心中的话大声说了出来。

    听到这，未经人事的春花等人脸色发红。

    而陈飞则是一阵无语，外加十分羡慕。

    “他么的，看来明天得给秦始皇增加些没有用的体力训练了，累死你，看你晚上还怎么嘚瑟！”想到这，陈飞一阵坏笑。

    持续了足足一个时辰后，皇宫中的骚乱才逐渐平息，但还有人在四处寻找刺客的下落。

    作为旋涡中心，胡亥吓得脸色发白，躺在床上直哆嗦。

    他的四周，足足有三十名护卫手持武器在守护。

    一直到接近天亮，胡亥才睡着。

    此时，宫中流传着神仙未卜先知，提前算到有刺客刺杀胡亥的传说，还说是神仙救了胡亥。

    这传说流传度极高。

    这个倒是陈飞真的没有想到的，他当时只是灵机一动，担心他们的武器测不出秦始皇的极限才这么做的。

