    童百熊和东方不败的感情非常人可以理解。

    要真的论起来，整个【日月神教】里对东方不败最忠心的，绝对是非童百熊莫属！！

    就在他准备跃下【望海楼】的时候，洪康的身影出现了东方不败身侧，一把抓住避免其落水。

    一探查其体内伤势，骨骼断裂十二处，脏腑受损约五成，经脉更是没有一条完好，真气干涸如枯井…………

    嗯！？

    肉身强度不错。

    洪康心底一赞，他还以为东方不败会直接因此身死呢~！

    武功达到洪康这样程度的人，生命力，恢复能力比寻常一流武者要厉害十倍不止。

    就算是内脏破碎了，只要不断气，不脑死亡，都能够运用自己对气血的控制能力，慢慢的疏通，愈合。

    东方不败虽不似洪康这般夸张，但体质也经过了蜕变，这种伤势只要给他个把月，就能完全恢复。

    洪康在为其疏通部分淤结后，已经能感应到他的生命气息稳下来了。

    在冰痕上一借力，提气跃上【望海楼】。

    把东方不败交给童百熊，无视其凶狠、敌视的眼神。

    “教主……！”

    童百熊接过东方不败后，很快就察觉到了东方不败此时的伤势。

    他焦急吼道：“平一指呢？快把他叫过来~！”

    鲍大楚顿时带着一位矮胖子过来，这矮胖子脑袋极大, 生一撇鼠须，摇头晃脑, 形相十分滑稽。

    虽然其貌不扬, 可他就是鼎鼎有名的“杀人名医”平一指。

    而后, 童百熊手势一打，五大长老顿时包围住了洪康。

    洪康的厉害, 他们刚才都看在眼里。

    可他们相信，经过这么一场大战，洪康此时肯定也是强弩之末, 现在只是硬撑着罢了！

    东方不败虽然伤势很重，可并没有昏过去。

    见此顿时呵斥道：“你们退下……咳咳……不得对洪先生无礼。”

    五大长老是东方不败的死忠，就算其现在气息低落，可是依旧不敢违令。

    童百熊急道：“教主……”

    东方不败说道：“童大哥, 刚才……你可是叫我东方兄弟的……”

    童百熊一愣。

    东方不败自从当上教主后，有多久没有这样跟他说过话了？！

    “咳咳……我十一岁上就识得你了。”

    “那时我家境贫寒，全蒙你多年救济…………我父母故世后无以为葬，丧事也是你代为料理的……咳咳……”

    “童大哥你一向对兄弟我义气深重。”

    虽然内伤很严重, 但是东方不败自己的气息已经稳下来了。

    “想当年在太行山之时, 潞东七虎向我围攻。那会儿兄弟我武功未成，又被他们忽施偷袭, 右手受了重伤, 眼见得命在顷刻, 若不是童大哥你舍命相救，岂有今天的东方不败？！”

    听到东方不败述说往事, 须发微白的童百熊眼眶泛红。

    这么一个昂藏的汉子, 差点落下泪来。

    这才是他的东方兄弟！跟以前一样……

    东方不败接着又望向洪康。

    低声道：“洪先生，东方终究是输你一手！”

    洪康说道：“我觉得, 你现在想的应该是，如何安全的离开这里！？”

    童百熊听到洪康的话，一对虎目顿时四下扫视, 心头一沉。

    那些正道人士不怀好意的盯着他们, 蠢蠢欲动。

    【泰山派】天门道人率先发难，叫道：“各位, 如今这东方妖人已经身受重伤, 正是我辈除魔卫道之时~！”

    他一向自持正道, 嫉恶如仇, 与魔教势不两立。

    刚才他师叔玉矶子悄悄对他说，这是击杀东方不败最佳时机。

    天门道人性子刚烈，正气凛然，本不想乘人之危，觉得有失侠义道的风范。

    可玉矶子悄声说道：“糊涂~！跟魔教贼子要讲什么江湖道义？！”

    “而且，你没看到东方不败的武功有多高吗？！错过今日，焉有其他良机~！”

    谷糫

    “别忘了我【泰山派】死在魔教手中的先辈！！”

    正是这话，让天门道人站了出来。

    余沧海眼珠子一转，同样高喊道：“天门道长此言有理！”

    “方证大师、冲虚道长，两位作为武林中的前辈，德高望重，只要两位开口，我余某愿意为了江湖正道，略献绵薄之力！”

    他想扬名，又不想冲在最前面。

    不过，天门道人和余沧海这么一开口，仿佛引燃了火线。

    让群豪里不少人拿着兵器的手蠢蠢欲动。

    东方不败刚才受伤，是他们亲眼所见。

    若是自己能够斩杀他的话，岂不是顿时名扬江湖~！

    童百熊大吼道：“保护教主！！”

    属于【日月神教】的人马顿时“铿铿”的利刃出鞘，防备着其他人。

    五大长老转了个身子，围住了东方不败，凝重的看着身旁的一僧一道。

    林平之看着场上的风云突变，眉宇一皱。

    “这不是乘人之危嘛！？”

    令狐冲不禁赞叹的点点头。

    刚才东方不败完好时，没一个敢大声说话的，现在这个样子……啧啧……

    岳不群听到了林平之的嘀咕声，也注意到了自己大徒弟的点头，不由得对他一瞪，让令狐冲顿时脖子一缩。

    而后对林平之说道：“贤侄一直身处天南，对中原的江湖恩怨有所不知。”

    “魔教作恶多端, 残暴不仁，与我侠义道争杀上百年，双方之间不知死了多少亲朋好友，可谓是仇深似海~！”

    “如今东方不败被重伤, 见此良机，他们有此举动也就不为怪了。”

    林平之问道：“那么岳掌门也准备出手了？”

    岳不群说道：“岳某不愿意对一重伤之人出手，可是魔教中人下起手来阴险毒辣，岳某要保护好各门派那些年轻的弟子。”

    林平之赞道：“岳掌门不愧【君子剑】之美誉~！”

    方证大师和冲虚道长一对视，目光里很为难。

    若是他们应下来，那么此地将恐是一番血流成河之景象。

    若是就这么让东方不败走了，那他们的名声也就毁了。

    “所有人，不得轻举妄动！”

    一道淡漠的声音忽然响彻四野。

    群豪一看，竟是洪康所言。

    “你们的恩怨，洪某不想参与。”

    “你们要杀东方不败，可以。”

    “只要等他回了【黑木崖】。”

    “届时，你们想怎么打就怎么打……”

    “但不能是今天~！”

    洪康的话很冷很冷。

    浓浓的杀意瞬间笼罩向群豪，在空气中都快凝结。

    这股杀意铺天盖地的弥漫着，这是他上一世在战场上屠戮数千人的杀气。

    群豪顿时感觉到头皮发麻，汗毛倒竖。

    像是被最危险的猎食者给盯上一般！！

    洪康的气势之强，令所有人心中都非常之震惊。

    离得比较近的方证大师和冲虚道长，着重得到了洪康的“照顾”。

    洪康的眼睛逐渐扫过下方群豪的面孔，和他们的眼睛都对视了一下。

    无论是谁，和他的眼睛略微一对视，都立刻滑开，心跳加速，全身的汗毛头发明显一起一伏，精神绷紧到了最紧张的状态。

    洪康吐声。

    “今天，胆敢有出手者……”

    “就是与我为敌~！！”

