    张楚很快就见着姬拔了。

    隔着好几个军帐，他就听到了那厮“哎哟、哎哟”的呻吟声儿。

    这戏就有点假了……

    真正身受重伤的人，哪怕还有力气呻吟，也绝对没可能中气十足到隔着好几个帐篷都能听到的地步。

    他令陪同他前来的前军五虎将留在帐外等他，独自一人面色不善的掀开帐帘，走了进去。

    “老张啊，你可来了啊，咱以为咱这辈子再也见不着你了啊！”

    姬拔也是隔着老远的就听到了张楚他们的脚步声，一见到张楚进帐来，就先发制人的嚷嚷开了：“你可一定要为我报仇……“

    “闭嘴！”

    张楚面无表情的低喝了一声，打断了他的嚷嚷：”堂堂一军主将，些许小伤便大呼小叫，不嫌丢人么？“

    姬拔声音一收，八尺高的昂然汉子，躺在床在跟条大犀牛似的，这会儿却跟个受了欺负的小媳妇儿一样，低眉顺眼的瞧着张楚，唯恐张楚一个不痛快，上来就抡起大嘴巴就抽自己。

    在他心里，张楚可为是劣迹斑斑啊。

    张楚仔细打量这厮。

    他伤得确不轻，肉眼都能目测出他的胸膛塌了一圈，好像是被人用锤一类兵器砸塌的。

    看伤势，已经伤了内腑，换了下三品力士，说不定坟头都已经开始长草了……

    “怎么搞的？”

    张楚搬了一把小马扎坐到行军床前，问道。

    姬拔小心翼翼的瞄了瞄他的脸色，见他好像没有找他算账的意思，心头略略安心：“嗨，甭提了，碰到了一个高手！“

    张楚：”多高？“

    姬拔：“同是六品、同时火行真气，我在那家伙手底下连走二十招都没走过，就被他一锤子砸断了方天画戟，撼在胸口……”

    张楚并不怎么在意。

    二十锤车翻姬拔，的确算得上是个高手。

    不过他并不在意。

    他不是姬拔。

    姬拔是六品大豪，战争打响，他负责的是拦截和击杀敌方的六品大豪。

    而他还是七品，战争打响，他的职责是统兵冲锋陷阵、斩将夺旗。

    分工不一样，所以他能在战场上，直面二十招就车翻了姬拔的那个六品高手的几率不大。

    就算真碰上了。

    那肯定也不是他出门没看黄历……

    “这就是你伙同少帅，骗我过来当民夫的借口？”

    张楚一眯眼，面色不善的突然问道。

    姬拔脸色一僵。

    咦？

    不是已经扯开话题了吗？

    怎么又被他给圆了回来？

    这下完犊子啦……

    “这件事，全是我一人的主意，张将军怪姬将军可就怪错人了。”

    帐帘掀开了，霍鸿烨大步流星的走进来，一身粗陋的赤色士卒操练服，也无损他雍容的气度。

    纵然张楚心头对霍氏带有无法扭转的固执偏见，他依然不得不承认，霍鸿烨真的是一个很难令人生出恶感的人。

    都说人无完人。

    但霍鸿烨，的确是张楚所有亲身接触过的人中，最接近完美的那一个。

    “草民张楚，参见世子殿下。”

    张楚起身，一揖到底。

    霍鸿烨微笑着抚了抚张楚，温和的调侃道：“我这前军大营，只有勇猛无畏的士卒，与战功赫赫的将军，哪来的草民？”

    “少帅您还未授老张将印，他不是草民是什么？“

    躺在行军床上挺尸的姬拔“嘿嘿”的笑着调侃道。

    张楚暗中狠狠的瞪了姬拔一眼。

    姬拔装作没看到。

    霍鸿烨和姬拔都想拉他回镇北军。

    但两人的出发点，没有任何重合的地方。

    霍鸿烨拉他回镇北军，是觉得他有能力，觉得他或镇北军需要他的能力。

    而姬拔想拉他回镇北军，是见不得他“自甘堕落”，一门心思的想拉他一把……当然，这其中肯定也有想张楚回镇北军，继续一起玩耍的成份。

    这也是镇北军中如此多人，张楚为何唯独视姬拔为友，得知他受创，宁可改变自己的计划也要立即带着人来支援他的原因。

    “将印倒是小事，张将军若瞧得上，我手中还有一枚四品‘北征将军’印信，可报张将军千里来援之高义！”

    霍鸿烨笑吟吟的随口道，语气听起来像是在开玩笑，但眼神中的期盼之意，却不似虚假。

    姬拔不坑声了。

    他是莽。

    不是蠢。

    张楚是什么心意，他能不知道？

    朋友间开开玩笑，装装病“威胁”张楚早点过来一起嗨，他干得出来。

    真推朋友下火坑这种事，他姬拔才不干！

    嗯，他也不敢干……

    不过，四品北征将军，少帅还真是看重老张啊！

    姬拔在心头暗道。

    北征将军，四征将军之一，不常置，只有逢开疆扩土或抗击异族入侵这等征战四方之时，才会设此武职事官。

    此武职事官品级十分灵活，真逢国难，位可比三公，疥藓之患，五、六品也常有。

    但无论几品，向往此武职事官的武将都多如过江之鲫。

    只因武职事官有一个附带的权利：开府建牙，自成一军！

    张楚这一两年里恶补过文武职事官、散官，以及品级、权利的相关知识。

    他知道这其中的门道。

    也知道自己只要一点头，立马就能获得哪些好处。

    若是倒退两年，他肯定会毫不犹豫的点这个头。

    哪怕他明知道这很有可能是个糖衣炮弹！

    开府建牙！

    自成一军！

    诱惑力何其大？

    但现在，张楚心下却是忍不住的皱眉。

    他从不妄自菲薄。

    但也不会妄自尊大。

    他在霍鸿烨这儿是值钱。

    但肯定不值一个四品将军！

    还是能开府建牙、自成一军的北征将军！

    玄北州是他霍家的没错。

    即便他真领了北征将军，也不可能威胁到他霍家在玄北州的统治地位，这也没错。

    但霍鸿烨作为一个生来就高高在上的上位者，连一点上位者精神洁癖都没有吗？

    反正张楚是不太喜欢谁往自己地盘上插一个棒槌的！

    除非这根棒槌能给他当靶子吸引火力，他才会暂时留一留。

    张楚自忖，他的太平会，就算是再膨胀十倍，也没资格给镇北王府当靶子吧？

    所以……

    如果霍鸿烨这句话，不完全是开玩笑的话，那就肯定是别有所图！

    甩锅？

    试探？

    还是有其他意图？

    一时半会儿之内，张楚分析不出个所以然来。

    好在北征将军之职，对他也毫无吸引力，他并不需要知道这个糖衣炮弹里到底是砒霜、还是巴豆，再决定是吃下去还是还回去。

    “谢少帅美意，草民胸无大志，能任游击将，已光耀门楣，心满意足，再不敢有所奢望。”

    张楚毫不犹豫的摇头道。

    他早已不是当年那个想赚大钱，让磨推鬼的中二富二代。

    他看得清楚。

    在大离，权不能等同于力。

    力，却有可能等同于权。

    那位裂土封王的昔日冠军候，就是千金难买的好例子！

    “张将军心志坚定，我也就多言了，张将军还是继续以游击将暂代前军副将罢……副将，可不是草民哦！“

    霍鸿烨笑吟吟的轻声道。

    他不意外，这是张楚。

    若张楚真接了。

    他才会意外。

    他才会去打压太平会。

    张楚再次揖手：“末将领命。”

    躺在床上挺尸的姬拔看了看二人，心里还在感叹“老张果然还是老张”，殊不知，这二人寥寥几句话，已经勾心斗角好几合。

    只能说，脑子是个好东西啊……

    