
    就在这个时候，一辆银色路虎从叶尘的迎面驶来，而且走到他身旁时，忽然停了下来，
　　
　　    “叶尘？”
　　
　　    一道充满惊奇、疑惑的声音响起。
　　
　　    叶尘扭头往车上一看，顿时眉头一皱，
　　
　　    只见路虎车的驾驶座上，赫然是一名长相英俊的青年男子，副驾驶上则是一个容貌很美、神态高傲的女子，后面还有一个约莫十四、五岁的可爱少女。
　　
　　    原来，
　　
　　    叶尘竟然认识这三人，前面的男女，男的叫林安然，是叶尘的表兄，女的叫林若然，是叶尘的表姐，两人是叶尘大舅林如海家的儿女。
　　
　　    至于坐在后排的的那个可爱少女，则是叶尘二舅林如虎家的女儿，叫林潇潇。
　　
　　    叶尘的妈妈林婉容，原本是林家的千金，但是因为和叶尘的爸爸是婚外恋，得罪了京都两大家族，林家畏于那两大家族的势力，也将他们母子逐出了林家，任由他们自生自灭。
　　
　　    虽然长这么大，叶尘和林家几乎没有任何瓜葛，但是曾经在私底下也见过他的那些表兄妹。
　　
　　    对于林家，前世的叶尘一直是极其憎恨的，认为他们对自己的亲人太过无情，倘若当初叶尘的母亲重病之时，林家能够施以援手，或许结果也就大不相同了。
　　
　　    但如今两世为人，叶尘反而看的淡然了，他和林家虽然有血缘关系存在，但却毫无任何感情牵连，和普通陌生人没什么两样，他不欠林家什么，林家也不欠他什么。
　　
　　    想到这里，叶尘没有理会林安然，继续往前缓缓走去。
　　
　　    林安然被叶尘完全忽视，顿时怒了，当即开车追了上来，大声质问道：
　　
　　    “臭小子！我在和你说话，你难道没有听到吗？你这是什么态度！”
　　
　　    叶尘依旧不紧不慢的走着，淡淡道：
　　
　　    “你和我说话，我就一定要理你吗？咱们俩好像没这么熟吧？”
　　
　　    林安然顿时气得不行，直接将车子一别，拦住了叶尘的去路。
　　
　　    “让开！”
　　
　　    叶尘脸色微微一沉，对于林安然的胡搅蛮缠，已经有几分怒意。
　　
　　    林安然哪里会把叶尘放在眼里，在他的印象中，叶尘不过就是一个上不了台面的私生子罢了，也敢给他脸色看，简直就是不知死活。
　　
　　    “本公子偏不让！你一个穷鬼，居然敢跑到紫金山这样的高档别墅来，我严重怀疑你是偷偷溜进来的，想要图谋不轨！现在你若是乖乖叫我一声表哥，然后低头认错，我或许能够饶你一次，否则我就这让能保安过来抓你，你信不信？”
　　
　　    林安然坐在车上，一脸的盛气凌人，似乎已经吃定了叶尘。
　　
　　    坐在副驾驶上的林若然，也跟着冷冷笑道：
　　
　　    “野种就是野种，一点礼数教养都没有！”
　　
　　    倒是坐在后排的那个小萝莉，看不下去了，连忙道：
　　
　　    “你们不要欺负叶尘哥哥！”
　　
　　    叶尘听到‘野种’两个字的时候，差点就生出了杀意，但是紧接着听到林潇潇的声音，那股杀意顿时便又生生压了下去。
　　
　　    冲着林潇潇微微一笑，叶尘没有理会林安然的威胁，从路虎车旁绕开，继续往前走去。
　　
　　    不料，林安然竟然再次冲上去，一把将车子拦在了叶尘的跟前，
　　
　　    “小畜生！你是把我的话当成耳旁风了吗？信不信……”
　　
　　    “哼！”
　　
　　    叶尘被林安然接二连三的挑衅，顿时怒了，不由得冷哼一声，然后冷冷瞥了一眼林安然！
　　
　　    轰~
　　
　　    林安然顿时感觉自己，仿佛被一头猛虎盯上了一般，竟然吓得浑身一哆嗦，后面的话便再也说不出来了。
　　
　　    “林安然，给你一个忠告，不要惹我！”
　　
　　    叶尘两眼直视着林安然的眼睛，一字一顿的说完，手掌在路虎车的车盖上微微一按。
　　
　　    “轰隆！”
　　
　　    车上的三人忽然觉得整个车猛然一阵晃动，仿佛地震了一般，吓得他们慌忙抓紧扶手。
　　
　　    而等他们反应过来之后，叶尘早重新绕过车子，继续朝前面缓缓走去。
　　
　　    “混蛋！”
　　
　　    林安然方才被叶尘的威势所慑，竟然没敢还嘴，等到反应过来之后，顿时大为恼火，连忙踩动油门，想要再次追上去，
　　
　　    就在这时，
　　
　　    “彭！”“彭！”“彭！”“彭！”
　　
　　    一连串的爆破声响起！
　　
　　    路虎车的四个轮子，居然几乎同时爆胎了！
　　
　　    “握草！什么情况？见鬼了！”
　　
　　    林安然又哪里知道，就在方才叶尘手掌按在车盖上的时候，悄悄动用真元，震爆了车子的四个轮胎。
　　
　　    ……
　　
　　    给了林安然一个小小的教训之后，叶尘也没有放在心上，继续向前寻找一号单元别墅。
　　
　　    然而，才刚刚走出没多远，身后一个人气虚喘喘的跑了过来，赫然正是他的那个小表妹林潇潇。
　　
　　    “叶尘哥哥，等等我！”
　　
　　    林潇潇，应该是林家众人之中，唯一一个对叶尘还算友好之人，对于自己这个可爱的小表妹，叶尘自然没有办法冷脸待之，只好停了下来，等她跑到自己跟前，
　　
　　    “潇潇，有事吗？”
　　
　　    林潇潇喘息了片刻，冲着叶尘咧嘴一笑，露出一口的洁白牙齿，
　　
　　    “叶尘哥哥，我是来替你安然哥和若然姐向你道歉的，他们说的话，你可千万不要放在心上！”
　　
　　    叶尘心头一暖，不由得伸手在林潇潇的小脑袋上揉了揉，微微笑道：
　　
　　    “放心！他们还不值得你叶尘哥哥生气，对了，潇潇，你知道1号单元别墅在什么地方？”
　　
　　    林潇潇顿时眨了眨明亮的大眼睛，
　　
　　    “叶尘哥哥是要找1号别墅吗？那个是紫金山小区开发最早的一栋别墅，在最东面的山顶之上，离这里还有很远呢！”
　　
　　    叶尘顿时恍然，
　　
　　    难怪自己怎么找都找不到，原来根本不在这儿！
　　
　　    林潇潇接着又一脸好奇道：
　　
　　    “叶尘哥哥找1号别墅做什么？我听说那里一直都没有人住啊！”
　　
　　    叶尘也没有隐瞒，拿起手中的钥匙，在林潇潇面前摇了摇，笑道：
　　
　　    “现在有人了！”
　　
　　    林潇潇顿时美眸瞪得老大，露出一脸的不可思议之色，
　　
　　    “叶尘哥哥，你居然有1号别墅的钥匙嗳！我早就听人说，那里是紫金山小区这么多别墅里面，投入最大的一栋别墅，就是因为投入太大，后来开发商发现根本承受不起，所以才重新更改了建设方案，1号别墅也就被搁置在那里了……”
　　
　　    (本章完)
