    “什么邪术？”

    听了于吉的话，众人皆是好奇的望向了他。

    “此术唤作‘魇昧术’，这种邪术非但能够迷人心智，如牲口一般任由驱使，术法高深者还能够将中术者伪装成牲口掩人耳目，借此来牟取利益。”

    于吉说道，“据老朽所知，有人曾利用此术将人化作犬只与猴子，命其于闹市中表演奇观赚取钱财；也有人利用此术将人化作驴子与牛马，使其从事极重的劳作，直至活活累死；但利用此术将人化作羊来卖肉，老朽却是闻所未闻见所未见。”

    “天下竟有如此邪术！”

    听到这里，众人已是面露震惊之色，睁大眼睛问道。

    吴良则是忽然想起了一些后世貌似与此术有些相似的民间传闻。

    这种民间传闻多与一些丧尽天良的人贩子有关，据说这些人贩子拐走了孩童之后，便会用手段迷了孩童的心智，而后再在孩童身上涂满一种神秘毒药，待孩子皮肤溃烂殆尽，再将狗毛或猴毛烧成灰，配合另外一种神秘毒药敷在孩童嫩肉上，孩童便会开始重新长出一层皮，并生长狗毛或是猴毛，再佐以其他的邪药，令其长出尾巴来，如此便完成了“人变狗”或是“人变猴”的过程。

    只是此术不易成功，十停小儿，有九停熬不住换皮之痛，惨遭夭亡，因此不知要害死多少孩童才能成功。

    不过一旦成功，这人贩子便等于抱上了金饭碗。

    从此走南闯北行走于闹市之中表演奇观，虽不敢说是日进斗金，却也可保许多年衣食无忧……

    这传闻虽然在一些细节上与于吉所说的“魇昧术”有些许的差别，但某些地方却又有着异曲同工之处，只是不知道于吉说的与吴良所知的究竟是不是一回事。

    “若果真如此，谁掌握了这门邪术，岂不是再也不必为马匹犯愁，轻而易举便能够组建出一支庞大的骑兵，而且取之不尽用之不竭？”

    曹昂沉吟了片刻，忽然问了一个角度十分刁钻的问题。

    “？”

    吴良闻言惊疑的看向了曹昂。

    这确实是个值得深思却又令人骇然的问题，最重要的是，这话还是出自曹老板的长子——曹昂之口。

    吴良忽然觉得，他对曹昂这个长公子的了解还是太少了。

    虽说一将功成万骨枯，历史上任何做下了大事的人，手上多多少少都沾染了鲜血，但曹昂在听到“魇昧术”之后，第一时间想到的竟是这样的问题，这依然是一个值得吴良注意与警醒的细节。

    人性本就十分复杂，存在着许多个侧面。

    而绝大多数人在与人交往的时候，都只会露出少数的几个侧面，从而组建出一个看起来相对脸谱化的形象。

    这是一张面具，也是一种伪装。

    而藏在面具与伪装之后的人性，只有特定的情况下才会显露出来。

    在这之前，吴良早就知道曹昂有着比较深的城府，不过曹昂一直以来对他都还不错，甚至在齐哀公墓中面临生死抉择的时候，也不曾有什么表里不一的表现，吴良对他的感官也一直都还不错。

    但现在曹昂脱口而出问出这样的问题，却让吴良心中忽然多了一丝警醒。

    曹昂到底是个什么样的人？

    或许作为朋友，他还是一个热心、爽快、值得信任、甚至能够将生死置之度外的可靠之人。

    但作为一名将领，又或是曹老板的继承人，一个政权的掌控者……

    恐怕就要打一个问号了。

    因为刚才这个问题已经暴露出了一丝迹象，在面对此类决策的时候，他的思考模式可能会更加倾向于功利，其他方面的东西皆可为功利做出让步，甚至包括友情、爱情、亲情、信仰、乃至人伦……

    也是因此。

    吴良心中已经有了一种感觉，倘若有一天曹老板不在了，接替曹老板位子的人换成了曹昂，他的一举一动反而需要更加小心谨慎，不容有丝毫的差池，否则必遭灭顶之灾。

    正如此想着的时候。

    “不然。”

    于吉却是摇了摇头，接着说道，“此术虽然厉害，但据老朽所知，却也并非是无懈可击，此术最大的克星便是水。”

    “中了此术的人不能碰水，就连饮水也是不行，平日里只能喂送掺了秘药的水来维持水分与邪术，倘若碰到了水，无论是下雨，还是海水、河水、井水，不消片刻便会变回人形，轻易被人识破。”

    “只因此术过于伤天害理，一旦败露，施术者便难逃极刑，因此施术者施展此术皆是为了自用，极少敢拿去与旁人做买卖。”

    “原来如此。”

    此刻曹昂似乎也猛地意识到自己刚才的问题暴露出了一些什么，不动声色的看了众人一圈，但见众人并没有特别的反应，于是也不再追问，只是点了点头继续道，“这位老先生的意思是，正因这些羊肉投入了锅中之水，因此才变回了人形，锅中的人头便应如此解释……如此说来，想要进一步验证此事，只需在库房内剩余的成羊上面泼水查看即可，是也不是？”

    “长公子心思缜密，老朽佩服。”

    于吉拱手说道。

    “吴将军，你以为呢？”

    曹昂又看向了吴良。

    “我们一同前往验证，一试便知。”

    吴良点头道。

    ……

    瓬人军驻地库房内。

    “哗——哗——”

    剩余的三十只成羊已被依次排列开来，瓬人军兵士用水桶拎来了井水，将这些成羊全部泼了一遍。

    吴良等人静静的站在一旁查看，没有人说话。

    起初这些已经剥了皮的成羊没有任何动静，井水顺着骨肉流淌下来，库房内只能听到滴滴答答的声音。

    如此过了大约三分钟所有的样子。

    “唰唰！”

    一只成羊的两条后腿忽然踢动了两下，动作十分僵硬，仿佛诈尸一般。

    “？！”

    看到这一幕，众人皆是吃了一惊，不自觉的向后退了两步。

    紧接着。

    “唰唰……唰唰……”

    竟又有好几只成羊也跟着踢动起了后腿，并且整个身子也在不停的抽搐，越抽动静越大，好像有什么东西要从里面挣脱出来一般。

    就在这剧烈的抽搐之中。

    这些成羊的形体逐渐坍塌了下去，身上的骨骼则以肉眼可见的速度伸长开来，仅仅是几个呼吸的功夫，便化作了不着一丝的人体！

    “……”

    众人皆是瞪大了眼睛，任谁也没见过如此古怪而又骇人的情景，只觉得自己的认知正在经受极大的考验。

    不过并非所有的成羊都发生了这样的变化。

    吴良默数了一下。

    剩下的这三十只成羊中，其中有七只化作了人形，而剩下的二十三只则毫无变化，也就是说，那些应该是真羊。

    这七具变化出来的人体有男有女，变化完毕之后便又一动不动了。

    吴良走上前去仔细查看，确认他们早已全部殒命。

    致命伤都在脖颈上，而且皆是一刀致命，干净利落。

    这伤口与那些没有变化的成羊完全一致，也就是说，他们应该是死在同一个人、同一把刀、同一种手法之下。

    通过这个细节。

    吴良已经猜到了他们是死在何人手中——屠夫。

    这又不是武侠世界，人人都是剑法刀法过人的高手，若非宰杀手法熟练到了某种程度的屠夫，很难造成如此利落并且如此统一的致命伤。

    但屠夫在屠杀他们的时候知不知道他们并不是真羊，那就不太好说了……

    “长公子，你看。”

    吴良将这个细节指给曹昂查看。

    “如今通过验证，这批成羊中确实掺杂了一部分中了‘魇昧术’的人。”

    曹昂沉吟着说道，“据我所知，这批成羊乃是我父临时命人在陈留采购而来，负责采购与运送的人乃是对我家忠心耿耿的亲卫，我自是不会怀疑于他，而瓬人军只是负责接收，各个环节皆是十分透明，再加上这些羊与人伤口一致，与此事有关的嫌疑亦可以完全排除，那么此事若要追查下去，便应自这批成羊的出处查起，重点是屠夫与肉坊。”

    “长公子说的是。”

    吴良拱手说道，“此事还需尽快去查，做下此事的人定然知道此时不日便会败露，八成赚上一笔之后便会立刻转移。”

    “正是如此。”

    曹昂点了点头，回头对吴良说道，“有才贤弟，遇上这档子事，我已无心再饮酒作乐，只好改日再来叨扰了……安民，你即刻随我返回陈留，我们与那负责采购的亲卫一同前往肉坊对质，定要将此事查个水落石出！”

    “诺！”

    见曹昂面色严肃，曹禀本来还想向吴良要一坛子打包烧酒带走，但最终还是一脸痛惜的强忍了下来，点头应道。

    “有才贤弟，改日再会，不必相送。”

    曹昂接着冲吴良拱了下手，便带着曹禀快步向外面走去。

    不多时。

    两人与随行的兵士已经上了马，踏着一道烟尘出了瓬人军驻地，消失在了吴良等人的视线之中。

    望着他们的背影，于吉压低了声音说道：“此事应该叫咱们去查才对，说起应对邪术，咱们瓬人军才是专业人士，更何况公子还身怀厌劾之术，那才是邪术克星。”

    “老先生莫要抬举我了，我的厌劾之术对着魇昧术未必有用，方才我便无法看出这些成羊的问题。”

    吴良却摇了摇头，笑呵呵的说道，“再说，有人包揽了此事，咱们又何必去趟这滩浑水，安安稳稳的待在家中喝酒吃肉难道不香么？”

    他说的是实话。

    他掌握的“厌劾之术”确实没能在这件事看出任何问题，不过这其实也无可厚非，毕竟“厌劾之术”本来也只是姜子牙后代黑白两道术法相争的产物，而并非克制天下所有的邪术，自然不能奢求它无所不能。

    当然，这并非吴良不想掺和此事的主要原因。

    主要原因是，吴良看得出来曹昂有自己的想法，主观上并不想教他掺和此事。

    再结合曹昂此前提出的那个问题，吴良有理由怀疑曹昂对“魇昧术”产生了不小的兴趣，他这次回去可能并不仅仅是要将此事调查个水落石出，更多的可能是想找到这个能够施展“魇昧术”的术士。

    尽管于吉已经说过，这“魇昧术”有着难以弥补的缺陷。

    非但能够被水克制，还需使用秘药进行维持。

    但不可否认的是，这样的“魇昧术”依旧能够在如今的战局中发挥一定的作用，只要成本比购置战马低，便不是不能在特定的情况下使用。

    “香！很香！特别香！”

    杨万里果断点头，顺便还不忘挤兑了于吉一句，“我说老童子，你什么时候变得这么喜欢多管闲事了？这可一点都不像你啊。”

    “老夫只是说说而已，谁想管这闲事？”

    于吉撇了撇嘴，无所谓的道。

    “行了。”

    吴良打断了二人，接着又道，“传我的命令，将这些尸首与那些锅都抬到驻地外面挖个坑埋了，用新锅再将这些无事的成羊煮上，咱们继续吃咱们的肉喝咱们的酒……哎呀不好！”

    说到这里，吴良忽然一拍脑门，仿佛忘了什么重要的事。

    “怎么了公子？”

    众人心中一惊，连忙问道。

    “我居然忘了这茬！”

    吴良痛心疾首的道，“出了这档子事，使君赏赐咱们的肉可就无端少了十几挂，此事我方才竟忘了对长公子提起，好教他禀告使君莫要忘了回头给咱们补上，否则这损失就要咱们自己承担，亏了，真是亏大了啊，不行，下回我见了使君一定要好生暗示于他。”

    “……”

    众人顿时无言以对。

    咱能不能稍微有点格局啊，我的吴将军，使君怕不是想抽死你……

    ……

    两日后。

    吴良忽然收到了一个石破惊天的消息——曹昂与曹禀失踪了！

    曹老板在陈留住了这么几日，处理完所有的事务之后便准备启程返回鄄城，回去集结兵马不日便将挥师徐州。

    但临行之际，却才发现不见了曹昂与曹禀。

    非但他们二人，二人随行的几名精兵和曹府的一名亲卫也一同不知了去向，活不见人死不见尸！

