
　　方成自唐都离去，目视东南方向。

　　夕阳西下，红彤彤的太阳一点点没入天边。

　　“霍达。”

　　方成掏出手机，发了个短信：“我家人都在哪。”

　　不到十秒钟，短信回复。

　　“大人。大小姐目前在金武广场观看屏幕。尊父尊母在山湖别墅区的家中小憩。”

　　金武广场？

　　方成眼睛眨了眨，略微有点印象。

　　怎么不在山湖区呆着？跑到金武广场去了？

　　“呼。”

　　轻吐一口气，方成一脚踏出。

　　无形空间波动震颤，身形陡然消失！仿佛是顺着一条线，瞬间移动到了十公里之远的空中。

　　唐都，距离江南基地市大概一千公里多一点。

　　方成脸色淡然，泰然自若的徐徐而行。短短一分钟，就走了一百步……仅差二十公里，抵达江南基地市。

　　“啧啧。”

　　方成眨了眨眼睛，愈发深悟空间法则的神异。

　　嗯？

　　方成随手一拍。

　　一头战神层次的金色老鹰被拍的粉碎。

　　戾鸣声响起！

　　一头银冠银雕破开云层，直冲而下！

　　惊空遏云！

　　银光闪烁！

　　银雕双眸露出一股残忍暴虐的滋味。

　　方成眼神一动，有些好奇。

　　这银雕居然有着战神层次的气息！明显不对劲，成年的银冠银雕，也就是战将层次的变异兽。

　　“过来吧。”

　　方成大手一抓。

　　泛着无色的无形之力，化为大手，一把抓起疾飞而来的银冠银雕。任银雕如何挣扎惊惶，也无法逃脱。

　　方成念力扫描。

　　这银冠银雕的腹部，居然是金色银色糅杂！而且雕冠上，也有着点点金色。

　　这是混交种？

　　方成微微愕然。

　　金鹰变异兽，和银雕变异兽的混合产物？

　　方成不禁有些赞叹自然的神奇。

　　一般来说，这种偶然自然产物的繁殖性、成活率、免疫力，都较低。而这头金银雕，不仅在恶劣的荒野区生存下来。

　　更是具有战神层次的实力。

　　方成轻笑一声，放弃了杀生的念头。

　　严格来说，变异兽的确不能算人类的敌人。没有变异兽的磨砺，蓝星人类又怎能变得强大。

　　人类若是不够强大，又怎能抵抗它的到来。

　　“去吧。”

　　大手一张，轻轻一推。

　　金银雕轻鸣一声，扑闪着翅膀，急速逃离。

　　——

　　方成又是几步跨出，站在江南基地市的铁壁上方，目光轻动，辨识着金武广场的方位。

　　“在这。”

　　方成一步跨越八公里，直接伫立在金武广场的上空，念力领域笼罩。

　　李茗茗小脸紧绷着，正直直盯着屏幕上。

　　虽然直播已经结束，但！屏幕中依然有一些直播人员，大概类似于解说员的性质，正在大力吹捧！

　　李茗茗小嘴抿起。

　　从小拼搏奋斗，无论冬寒夏暑、无论风吹雨打，始终闻鸡起武，夙夜匪懈。

　　从小艰苦熬磨，无论艰难险阻、无论坎坷崎岖，始终不畏一切，夜以继日。

　　这，这说的，真的是哥哥？

　　李茗茗咽了口唾沫。

　　这画风、这剧本、这台词，完全和她印象中的哥哥不一样的呀！

　　正在李茗茗小脸纠结、懵懂的时候，一个白衣身影从高空落下，轻声笑道：“茗茗，看什么呢？”

　　李茗茗娇躯一颤。

　　李茗茗娇躯又是狠狠一颤。

　　她瞠目结舌地盯着自己的哥哥李方成，结结巴巴：“刚刚刚才，你，你不是在直播的嘛！”

　　方成摊了摊手：“对啊，直播完我就走回来了。”

　　走回来？

　　智商极高、思维极快的李茗茗，小脸蛋好似木雕泥塑。

　　短短一分钟，从唐都到这里？

　　虽然李茗茗从未出过江南基地市，但也知道唐都之远！足足有一千多公里的超远距离啊。

　　一旁的霍达，脑袋深深低垂下去，视线注视着方成的脚尖。

　　他更加自豪、自得。

　　他就算是一条狗，也是方成大人的狗。

　　——

　　方成牵起妹妹李茗茗的小手，笑道：“走吧，回家。”

　　“好啊。”

　　李茗茗大眼睛扑闪扑闪的，隐隐发亮：“我还没有飞过呢，哥哥你带我飞一飞吧。”

　　“哈哈，好！带你飞。”

　　方成开怀大笑，念力星力微微发动，将李茗茗全身包裹住，飞上天空，直冲云霄。

　　——

　　金灿灿的夕阳余晖，在天边缓缓消沉下去。映射到金武广场上，显得很是秀丽壮观。

　　然而，呆然伫立在广场上的人，早已没了欣赏美景的心思。

　　他们全都眼睛瞪得老大，嘴巴张的老大，身形僵直凝固，望着飞上高空的那一对年轻男女。

　　那是天才武者美少女、李茗茗！

　　以及——她的议员级王者哥哥、李方成大人！天籁小说网

　　一个准武者序列浑身打着哆嗦。

　　身为准武者序列，她接触到的世界、认知到的地域，更为广阔一些……比如唐都。

　　她费尽心思，想找一位战神老公。

　　这样就可以去唐都旅行一番！毕竟不到战神层次，根本无法跨越荒野区。

　　毕生之年、前往唐都，这也是她的一生所求。

　　但！是！

　　她的最高理想，甚至是梦想，居然在短短一分多钟内……被议员级王者李方成，惬意完成。

　　世界观崩塌，人生观重建。

　　她目光熠熠生辉，神色溢彩缤纷——追求议员李方成，完成人生大理想，没毛病的！

　　她低头看了看自己伟岸的胸器，自信无比。

　　——

　　一个月后。

　　猎猎风声捶打，阳光直射而下。

　　站在铁壁东门处的四个武者，眼睛瞪得滚圆，喉咙仿佛被卡住，像是一只只旱地鸭子。

　　前方两公里远的高空中！

　　一大块不规则形状的巨大山头正快速砸过来！

　　不对！

　　四个守门武者擦了擦额头上的冷汗，声音发颤发涩：“这，这是铁矿石组成的大山啊！”

　　这座百米高的大山，赫然是由无数凹凸不平的铁矿石组成！

　　——

　　两个月后、五月下旬。

　　江南都城东侧一处地带，被彻底分割出来。

　　一个人工制成的湖泊，呈绕圈形状，将水中央的一处平地包裹起来，四周种植起茂密树林、以及千奇百怪的假山。

　　湖水中央的平地——东湖别墅。

　　这是整个江南都城，唯一一个独立出来的别墅！

　　如果算上湖水面积，占地平方米已然达到了上万平米。

　　在宽达五六十米的湖水上，一座小桥崭新光鲜，清晰可见桥面上的黑色大理石，在阳光之下闪耀光芒。

　　东湖别墅内。

　　李茗茗呼哧带喘，小小的身躯不断做着一些练武动作，对体质、身体进行打磨。

　　“咳。”

　　方成坐在沙发上，轻咳一声。

　　对于妹妹李茗茗的练武，方成是不置可否的……在自己的星力滋养下，李茗茗已然突破到高级武者。

　　短短两个月，就从初入武者，摇身变为高级武者。

　　可惜，这些事情李茗茗是不知的。

　　可怜的李茗茗小脑袋直晃悠，很是努力不懈。她还以为是自己的练武天赋超乎想象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第四十三章 江南都城免费阅读。https://xs.23sk.com 