
　　文耀这一击并没有成功拿到分。

　　在众人吃惊的视线里，赵岩在文耀这一直踢上胸膛前，后退半步，侧身抬腿，一个横踢斜着扫上去，落在他的腿上。

　　来不及收脚的文耀就硬生的扛下了这么一腿，落到地上滚了两圈才稳定下来身体。

　　赵岩对着蹲在地上的文耀勾勾手指头，嘴角轻扬。

　　活动着肩膀，文耀勾着唇，眼底的战意在连续几次落分下彻底被激发起来。

　　老大说的果然没错，这个NY有点意思……

　　“这个赵岩什么来头？文耀都连续失了好几分了。”

　　胖胖的张衍站在余光等人的身边紧张的看着擂台上，眉头皱着，出的一脸汗不知道的还以为是他打的比赛。

　　他是重量级的，在最后一场，目前还轮不到他。

　　君顾不知道什么时候上了前，正仰头喝着水。

　　他垂下头来，拧好瓶盖，“自由搏击个人赛前三甲常驻选手，你说实力如何？”

　　还都是些全国性大比赛。

　　此人算是NY会馆内数一数二的职业搏击选手，实力上自然是拉出文耀这个半吊子一大截。

　　他抬眸，视线落在已经明显吃力的文耀身上，唇畔稍挑，弧度浅淡。

　　此刻的文耀之所以不至于丢分落差拉的太大，凭的，估计也是那点综合格斗里的战术技巧。

　　“啊？听上去还挺强，”张衍胖脸抖了抖，“那我们文耀不就赢不成了？”

　　他刚说完，就被人一个炒栗子敲在后脑勺上，苏煜一脸恨铁不成钢：“怎么说话呢！”

　　圆润滚滚的张小胖子默了默被打的地方，转过头去对着苏煜嘻嘻笑了笑。

　　眼神略过还在说话的几人，君顾转过头，宫九喑不知道什么时候也来了擂台下，慵懒的抱着手，一双邃暗的眼幽幽盯着擂台上的交手戏。

　　这边，有工作人员从小侧门那儿探出头来，对着队伍喊了一声：“唐毅？唐毅在哪儿？”

　　正虚晃着准备给余光一拳的唐毅停下手上的动作，疑惑的转过头，冲那人举了举手：“这儿呢！”

　　他小跑过去，“您好，请问找我有什么事儿吗？”

　　工作人员将门又敞开了些，露出他脚下的那一箱娃哈哈矿泉水来，上面还用便利贴写了句“ET加油，唐毅最棒”几个大字，边上还画了两个桃心。

　　那人弯腰抬起给他，说道：“这是有人托我给你的。”

　　接过来，唐毅手上攸然一重，看着怀里的这箱矿泉水，竟一时间有些哭笑不得。

　　这届粉丝送礼物都这么写实的吗。

　　还真是一种特别的加油方式。

　　等他抱着这箱水回到队伍的时候，余光几人一齐凑过来瞧了瞧。

　　比赛这种气氛紧张的时候，总有人寻着机会出来调侃说笑——

　　有人看到上面的便签，抽着看比赛的视线扭头开始打趣：

　　“哟，还'唐毅加油’，别说这加油方式还真的独具一格哈。”

　　男孩子之间的友谊嘛，无非就是，见你有情况的时候嘴上搞你两下子：

　　“怕不是哪个小迷妹，又或者说是这小子暗地里找了女朋友我们不知道的？”

　　“找女朋友？我看悬，除了那堆粉丝，还有谁会觉得这傻大个帅的？”

　　此话一出，众人不约而同的，齐齐微眯眼看向唐毅：“哦~那还有粉丝啊~

　　唐毅：“……”

　　这群家伙不打比赛不训练的时候，别说，这自想自说的脑洞可以去出一本“ET成员说”。

　　只有张衍，看到他抱来的水第一反应是：“哎，唐毅你这水好及时，我们之前带进来的水正好喝完了。”

　　“你们瞎啊，没看见这写着‘ET加油’？”唐毅把水放下来，打递了瓶给张衍，“谁要自己拿哈，我可不伺候。”

　　众人哄笑一团，个别人拿了水，也就散开去观战了。

　　不巧，第一局时间到，双方选手暂做休息。

　　文耀踹着粗气睡着软栏坐下来的时候，张衍拧开瓶盖，他看了看文耀，又看看开了盖儿的水瓶，然后递给了文耀。

　　擂台上，裁判吹响哨声暂停的那一刻，文耀极力压制住自己内心的那股战意，心里为还没来得及在裁判吹哨之前拿下这必拿的一分而感到无比的遗憾。

　　差一点点，就差一点点。

　　他的拳已经到了赵岩的面眼前。

　　抑制住这股烦躁，文耀来到选手休息区，坐下来，接过张衍递过来的水，猛灌了一口。

　　抬眼的时候，他不经意间对上对方同样投过来的眼。

　　“出手的时候不要着急。”宫九喑来到他身侧，垂在一侧的手露在空气中，泛着白皙的光晕。

　　“你只需要在接下来，死死的拖住他，”宫九喑扭过头去，君顾站在另一侧，唇瓣噏合，他眼波稍转，看了她一眼，“实力拼不过，可以用技巧。”

　　宫九喑缄默。

　　她要说的，大概也是这个意思。

　　不过……

　　君顾的目的可是让这群小子好好地挨挨揍……想来，只是拖住，这肯定是远远不够的。

　　果然，很快君顾低沉而染着磁性的声音再次缓而慢的响起来，“不过，我可不希望你，失去自己的判断力。”

　　明明不带任何色彩，但莫名就是有种隐隐的威压。

　　啧~

　　嘴唇抿了抿，她将手插进兜，眸眼遥遥落去对面选手身上。

　　在刚才的那一局里，文耀隐隐有些浮躁，但能把比分控制在接近的范围里，文耀也是很不错的了。

　　正挑过视线间，对上嘉宾席上的眼，宫九喑敛眉。

　　那人冲她勾了唇角。

　　想不到只在初赛露过面的光陌然，竟然在总决赛上来了。

　　不知为何，宫九喑瞧着再次举着牌的女郎绕过擂台，心头总有股寡淡的燥。

　　她转过头，君顾微抬着的眼正看着前方，金丝眼镜下，是让人心生羡慕的，浓密而卷翘的睫毛，眼帘浅薄，尾处勾着清冷的矜贵与斯文雅气。

　　燥着野气的心像是突然间受到什么刺激，忽的就静了下来。M.23sk.com

　　垂过头，宫九喑染着桀骜的眉宇间无端腾起几分极淡的笑来。

　　果然，这人相处多了，久了，多少都带了点滤镜。

　　不过……

　　想不到这位哥哥额的神颜，还有清神静气的作用……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第222章 我希望你别失去你的判断力免费阅读。https://xs.23sk.com 