    

    从一开战就处于预备队的二营自然是可以保证充足的休息和睡眠了。

    对于这一点，一营和三营的官兵除了羡慕之外，倒也没有太多的意见——毕竟打仗总是要死人的，而且打头阵的部队，那必须是强兵。

    四五公里的距离，对于长期是依靠腿脚走路的官兵们来说，也不算远，只是到了目的地之后，再也受不住疲惫侵袭的两营官兵都坐在了地上喘着粗气，似乎是在争分夺秒地休息着。

    对此，各级军事主官也没有责骂这些士兵，因为他们也同样疲惫，大家都是人，都靠着两条腿走路，不会因为你是军官，所以你就能轻松一些。

    要知道这会儿，军官可没有专门配车还是配马的，就算有，那也是高级军官，根本就不关他们这些基层军官的事儿。

    士兵们累，他们可以休息一下，但方任和顾心衡、张天海这三个人可就没有这么幸运了，因为他们是这在场的官兵里边的最高指挥官了。

    现在补充团的兵员已经到了，他们仨就更没时间休息了，因为接下来，马上要进行的就是安排补充了。

    作为这个时代中国战斗力最强、装备最好的德械师，三十六师和八十七师、八十八师一样，配备了两个补充团，而且这些补充团的官兵大多是受过正规军事训练的老兵，而不是像抗战后期的兵员那样，基本上是一些没有经过正规军事训练的兵员。

    哦，对了，这些没有经过正规军事训练的兵员，就是我们平时说的壮丁了，因为没有受过正规军事训练的，根本就不能称之为兵！

    由于前线伤亡过大，所以补充团的兵都几乎是整连整排地补充上来的，就像此时补充上来的官兵，是补充团的一个整营。

    休整补充工作整整进行了两个多小时，除了将补充进来的兵员拆散分进各班之外，更多的是让各班长各排长熟悉一下自己的新战友、新下属。

    这么一整补，这伤亡过半的两个营总算看上去是恢复了一点儿元气的模样了。

    至于多出来的那些兵员，则是带回团部，补充给二营。

    整补完毕之后，方任也够意思，直接是下令部队在原地休息两个小时，因为这些刚从战场上撤下来的老兵们实在是太过于疲惫了。

    再不休息一下，继续这么折腾下去，身体可是受不了的。

    两个小时后，休息了一段时间，补充完毕后的一营和三营的官兵终于踏上了重返战场之路。

    不得不提的是，在知道了他们是前线撤下来休整的官兵之后，附近的上海民众给他们送来了水还有面包等食物来慰劳他们。

    补充休整完毕后的部队，看上去无论是精神面貌还是队伍排列都精神了许多，起码终于恢复那支精锐德械师的威风。

    回到兆丰路一带的休息区后，由于是团长胡家骥下达了暂时休息的命令，所以张天海也并不担心突然集结作战的这个问题——

    毕竟日军的援军要在二十三日的上午才会到达上海，而此时的中国军队在上海地区可谓是占尽了优势，如果不是日军发起大规模的反击，他们是暂时不用上战场的。

    倒是二一二团和二一五团那边打得是挺凶的——毕竟盘踞在杨树浦海军码头以及虹口地界的日军还没清理干净，所以他们还在打。

    不是每个长官指挥部队打起仗来都像胡家骥这样不顾一切牺牲、还有不要命的，比起打仗不要命这一块，无论是二一二团的新团长熊新民，还是老团长李志鹏，又或是二一五团团长刘英都要比胡家骥差了一截。

    重点是，他们有所顾忌，并不会像胡家骥那样亲自带队冲锋，打起仗了就不管不顾的：就算下一刻牺牲，也要在冲锋的路上；就算死，也一定要突破了敌人的防线。

    这不，在国民警卫军系统里边的三个师里边可是有一句话流传着的——胡家骥打到哪里，哪里就有胜仗。

    这一句话是充分地肯定了胡家骥这个人的指挥才能和作战能力的——二一六团能够迅速拿下汇山码头，和团长的带兵风格可是分不开的。

    在得知团长已经下达了暂时休息的命令后，张天海就来到了战地医院，他想来看一个人，那就是沈薇，也许下一刻他们就要分离，他还是想再见一面。

    毕竟这个时代通讯实在是太不发达了，没有手机，更没有卫星这玩意儿，就连雷达还没产生呢，错过了一次，那得多久才能再见一次面啊……

    当张天海再次见到沈薇时，此时的沈薇已是一副十分疲倦的模样——在战地医院已经整整干了一早上的活计了，还是一直忙个不停的干活，哪能不累的。

    此时的沈薇正坐在战地医院外边的石头上，汗水从她那好看的瓜子脸上缓缓流淌而下，不是一般热。

    当看见她那张充满疲倦的脸时，张天海嘴角轻轻扬起了一个好看的弧度，他轻轻喊了一句：“沈薇。”

    也许是沈薇没有意料到张天海会这时出现，于是她下意识地抬起了头，接着脸上绽放出一阵像是花儿一般温暖笑容——那笑，似春花。

    “张大哥，你来啦。”沈薇脸上闪过一丝羞涩，极美。

    “忙活了一早上，累坏了吧？”张天海淡淡一笑，然后坐在了沈薇旁边。

    对于张天海来说，也许这是个很自私的举动——明明可能会就此分离，但他依旧选择了跑来见她，撩拨人家，这不是自私是什么？

    沈薇轻摇螓首，柔声说道：“不累，比起你们在前线和鬼子拼命，流血流汗的，我们这点累，算不得什么。”

    “也许吧！”张天海应了一声，也不知道接下来该怎么提起话题了。

    “对了，张大哥。”沈薇抬起头来看着张天海，那张极其秀气和美丽的脸上充满了忐忑：“听说，我们学校的部分师生，后天起就要搬到重庆去了，我也在其中，若是有机会，你会来重庆看我吗？”

    张天海想了好一会儿，微笑着给出了一个肯定的答案：“会，当然会了。有这么善良、美丽的姑娘，怎么会不来看呢？”

    “嗯，我等你。”沈薇轻声呢喃着，张天海听了个清清楚楚。

    ……

    PS：二更送上，求推荐票，推荐票，推荐票！重要的事情说三遍！        

