
　　陆琪看到这样的结果，心里总算松了一口气。

　　在节目播到她演唱完，得到了评委的好评后，清一色“垃圾节目”、“有内幕”、“唐果滚下台”一系列弹幕出现，陆琪真的就笑了出来。

　　虽然还是有不少在为唐果说话，但都被骂声淹没了。

　　但是，当唐果走到舞台的瞬间，弹幕一下子消失得干干净净。

　　就算是隔着屏幕，都能够让人感觉到属于唐果的世界。

　　那些先前喷唐果的人，也被吸引了，随时而来的，就是和当天经历过的人一样的感觉.

　　他们觉得自己刚才骂的话太恶毒，是不是因为他们骂了唐果，才让她堕落到了深渊。

　　这一切的罪过，是不是都是他们造成的。

　　随着歌声响起，许多人竟然看着屏幕上的画面，表现出了痛苦的挣扎，内疚，甚至流出了后悔的泪水。

　　当唐果最后被白色的灯光照亮，重新恢复了天使纯洁的面貌，他们内心的罪恶，仿佛都被她甜美的笑容洗刷干净。

　　那一刻，看节目的人，都被震撼了，同时，也被唐果深深地吸引，甚至喜欢她了。

　　“哇，这不是某某唱歌软件上的果果吗？”

　　“对啊，一开始我就觉得好眼熟，曲风也很熟悉，原来真的是她。”

　　“果果肯定是第一名啊，这个实力，谁能够比较？”

　　“之前骂果果的人，是不是智障啊。”23sk.Com

　　有了粉丝弹幕的宣传，很快就有人找到了果果是谁，而后才发现，最近随处都能够听到的歌，竟然是来自唐果的。

　　发现这个真相之后，之前骂唐果的人，都有些脸红。

　　陆琪瞪着屏幕，也不敢相信。

　　随着也下载了那个软件，看到唐果上面的粉丝，竟然高达百万的时候，以及她的五首歌，都在首页的推荐位上，陆琪真的觉得事情不太妙了。

　　而后，她听了五首歌，脸更是刷的一下白了。

　　最近他们节目，还买了其中两首歌，作为节目组的背景音乐。

　　而且，节目组导演还说，她唱歌不错，让她现场唱了这两首歌。

　　之前她还在沾沾自喜，现在陆琪是差点将牙给咬碎了。

　　随后，她看了一下作曲人和作词人，作曲人是没有听说过的陌生名字，填词的人是唐果。

　　她竟然唱了唐果的歌，陆琪紧紧地捏着拳头，到时候节目播出去，不知道会造成什么后果，不知道多少人会嘲笑她。

　　陆琪连忙给节目组导演打电话，问唱歌的镜头能不能够剪掉。

　　“剪掉？”

　　“陆琪，我认为这个镜头不错，不用剪。”

　　“导演，真的不能够吗？”

　　依旧是不能够答案，陆琪都有些绝望了。

　　最后她想到了冷子越，立马给他打电话。

　　“琪琪，导演答应了。”

　　陆琪松了一口气，“那就好。”

　　她并不知道，导演是答应了，可也被她得罪了。

　　现在她想的就是，绝对不能够闹出什么笑话，哪里想得到那么多。

　　因为总决赛，唐果的歌，以及在某个唱歌软件上的五首歌，唐果火了。

　　《动听之音》节目组觉得唐果话题还是很不错，就将之前在后台采访的那些画面放了上去，毫无意外，又给唐果圈了一波粉丝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第30章 富少的前女友（30）免费阅读。https://xs.23sk.com 