
　　修罗余孽余万廷走了，却留下了满目苍夷的现场。

　　这一战，起码死了几千人。

　　美轮美奂的威海侯爵府，也遭到了严重的破坏。

　　大批的人马，正在清理战场。

　　天机阁等超脱势力的外门代表也没有离开，而是依旧站在原地，呆呆望着修罗余孽余万廷离去的方向。

　　段铁锤依旧握着段玉的手，整个娇躯甚至还在微微发抖。

　　接着，她忽然指着如梦道：“不要放过那个妖女。”

　　顿时，所有人目光也都望向好如梦。

　　段红勺柔声道：“铁锤，不许没礼貌。”

　　然后，他走到如梦的面前道：“接下来，我们要开一个会，商议一下如何面对接下来的剧变，迎接十五天之后修罗的到来，你要参加吗？”

　　如梦摇头道：“我不参与。”

　　然后，她径自走开，经过段玉身边的时候，她问道：“有兴趣聊两句吗？”

　　段玉点了点头。

　　段铁锤皱眉。

　　段玉跟着如梦，来到广场的角落，俯瞰威海侯爵府的山坡，还有远处的海面。

　　而背后，是熙熙攘攘的人群，还有混乱的战场痕迹。

　　如梦道：“看到刚才这一幕，你有想到什么吗？”

　　段玉道：“力量的失衡，能量的失衡。”

　　如梦道：“对，力量的失衡。这个威海侯爵府庄园是何等之美丽，乃至整个瀛州城，如此富饶。但是刚才仅仅一个修罗余孽，就造成了这么大的毁灭，使得这份美丽，乃至整个城市，都显得如此脆弱。”

　　“城市是我们人类文明的象征，是有这么一段话吧？”如梦问道。

　　段玉点头道：“对，这话是谁说的？”

　　如梦道：“钦天阁的某位先祖。”

　　段玉道：“几大帝国的钦天阁，一开始是不是也脱胎于五大宗？”

　　如梦点头道：“对。”

　　段玉道：“是不是可以这么理解，五大宗是超脱势力，而钦天阁，镇夜司等等，也是它们孵化出来的世俗力量。而天机阁，天剑阁等等，则是办世俗，半脱俗的力量？”

　　如梦道：“对。”

　　段玉道：“对于这个世界来说，修罗的力量确实太过于强大，几乎到了失衡的地步了。对了，我想要问你，你可知道你的师兄余万廷被修罗吸引，堕落黑暗了吗？”

　　如梦摇头道：“不知道。”

　　段玉道：“你真不知道？”

　　如梦道：“不知道。”

　　段玉道：“你现在知道了，有何感想？”

　　如梦道：“悲哀。”

　　段玉道：“是为他而悲哀，还是为其他人而悲哀。”

　　如梦道：“为这个世界而悲哀。”

　　她说这个话的时候，美眸是盯着段玉的。

　　段玉道：“为何？”

　　如梦道：“我……仿佛看到了剧本的轨迹。”

　　“剧本？”段玉惊讶。

　　如梦道：“对，是剧本。不管多么离奇，多么诡异，多么跌宕，但剧本它终究是有痕迹的。”

　　段玉道：“你知道得很多。”

　　如梦道：“是啊，我是一个艺术家，所以相对纯粹，而且偏爱思考。”

　　段玉道：“那么作为一个艺术家，你有什么话要对我说的吗？”

　　如梦道：“在这一场大戏中，你以为是喜剧，其实是悲剧。你以为是悲剧，其实是戏剧。有些人以为是导演，结果确实演员。有些人以为自己是路人，结果确实主角。有些人以为自己是主角，结果确实炮灰。有些人像是导演，结果还真是导演。”

　　段玉道：“就这些吗？你还能对我说得更多吗？”

　　如梦摇头道：“不行了，当日你都没有睡我，我们俩的感情，也没有上升到那个份上。我还要留着我自己，去感受更多的艺术。”

　　然后，她就这么走了。

　　给人感觉就是，她原本兴致勃勃打算玩这一场大戏的，忽然间，她不想玩了。

　　走下台阶的时候，如梦忽然转身道：“段玉，记住我给你讲的那个故事。”

　　段玉道：“哪个故事？”

　　如梦没有说话，而是直接离开了。

　　………………………………

　　傍晚时分！

　　如梦大家返回了仙音阁。

　　而这里已经彻底成为了死地，满地的尸体。

　　以前每一天晚上，她都在这里演奏，每一天晚上都人山人海。

　　无数人为他疯狂，她成为了整个瀛州，最光芒四射的女人。

　　而现在……这一切结束了。

　　之前的狂热和璀璨，在今日的剧变之中，仿佛变得不值一提。

　　当然，今日之剧变，比起十五日之后，又更加不值一提。

　　如梦拿去古筝，开始弹奏。

　　一曲一曲地弹。

　　从《柔声倾述》到《云宫迅音》，然后又到了《破晓》。

　　下面已经没有观众，没有崇拜者了。

　　所以，是不是重复演奏，已经没有关系了。

　　整整一个半时辰后。

　　如梦把二十几首曲子，从头到尾弹奏了一遍。

　　在她琴声落下的时候。

　　一个绝美的身影，缓缓走了进来。

　　美丽绝伦，如梦如魅。

　　“你的话，太多了。”这个美妙的身影道：“你可知道，这个世界上有一种人最坏吗？”

　　如梦道：“哪一种人？”

　　美妙的身影道：“我们看戏，或者看书，对后面的剧情，对人物的结果充满了期待。结果有人在前面几页，就直接剧透了，害得后面的故事，寡然无味。这种人最坏，最歹了。”

　　如梦道：“我知道得也不错，还谈不上剧透的地步。”

　　美妙身影道：“就这么迫不及待吗？内心知道了一点东西，就这么藏不住吗？见到段玉后，就这么想要明示暗示吗？为什么呢？”

　　如梦没有说话。

　　美妙身影道：“你当时制造琴女诅咒案的时候，杀人无数，其中包括一个最爱你的段天命，你眉头都没有皱一下，甚至对于她的痴情，还表现出了高高在上的鄙夷和不屑。为何见到段玉，就想要对他说不该说的话呢？就这么忍不住呢？”

　　如梦道：“或许是故事听多了，对故事里的人，有了一点点执念，一点点情感。”

　　“多余了……”这个美妙身影道：“真的多余了。”

　　然后，她来到如梦的面前，伸出玉手，缓缓进入如梦的嘴里。

　　“啊……”

　　如梦永久失去了说话的能力。

　　然后，她的手，轻轻拂过如梦的双眼。

　　顿时间，如梦美丽无双，如梦如幻的双眼，瞬间失去了光芒。

　　她彻底看不见了。

　　“你没有完全剧透的能力，但是却有剧透的想法，而且还充满了幻想的能力，所以这只是对你最简单的惩罚。”美妙身影缓缓道：“不过，我留下了你一双手，你还可以弹琴。你不是喜欢弹琴吗？以后就只弹琴吧。”

　　然后，这个美妙身影脚下轻轻一点，如同纸鸢一般飘飞走了。

　　………………………………

　　半夜时分！

　　红雪堡内，段红勺依偎在段玉的怀中。

　　“明天要开会，打算商议几件事情。”段红勺道：“现在是特殊时刻，有些事情可能反而容易做。”

　　段玉道：“什么事情？”

　　段红勺道：“小玉，你可知道五百年前，那个斩杀修罗的剑宗传人吗？”

　　你这离题够快的啊？

　　段玉道：“略知一二，他非常非常强，一人一剑，斩杀了强大无比的修罗。”

　　段红勺道：“这个剑宗传人的名字叫左丘，在你的印象中，他如何？”

　　段玉道：“拯救无数人的英雄。”

　　段红勺道：“对，拯救无数人的英雄。名字应该被万人敬仰，铭记于心。那你可听说过他的名字吗？”

　　段玉道：“并没有。”

　　段红勺道：“事实上，他斩杀了那个强大的修罗之后不久，就被剑宗开革出门，接着被万里追杀。”

　　段玉惊愕。

　　五百年前那个修罗可是屠杀了五城，这左丘一人一剑，斩杀修罗，何等英雄，何等豪迈？立下了不世之功，怎么被开革出门，而且还万里追杀？

　　“小玉，这个世界有太多的秘密了。”段红勺柔声道：“秘密看上去是没有重量，但实际上当秘密超过一定程度的时候，这个世界就会承受不住而崩溃瓦解的。”

　　然后，她轻轻覆盖在段玉的身上，吻着他的嘴唇，望着他的双眼。

　　“小玉，我会为我们的未来，竭尽全力的。”段红勺的双眸，望着段玉绽放出万丈情丝，缠绵道：“我知道这一切会很难，但我愿意付出一切，换取我们的将来，我们美好的将来。”

　　“我爱你，我在梦中与你度过半生。甚至此时此刻，我都有些分不清楚梦幻和现实，但你只需知道，我比想象中的更加爱你。”

　　然后，她深深吻上了段玉。

　　而此时，外面又响起了一道声音。

　　“砰！”

　　这是段铁锤砸地的声音。

　　她每一次都是这样出现的，腾空而起，狠狠落地。

　　显得非常霸气。

　　“我来了。”然后，段铁锤道。

　　段红勺依依不舍地离开段玉的怀抱，稍稍整理了一下自己的头发，然后朝着外面走去。

　　………………………………

　　段红勺和段铁锤站在了红雪树之下，俯瞰整个瀛州城。

　　“铁锤，你愿意段氏家族的基业，断送在我们手中吗？”段红勺柔声问道。

　　段铁锤拼命摇头。

　　段红勺道：“其实，你连段氏家族的基业究竟是什么都不知道。”

　　段铁锤道：“对，我不完全知道，但这也不妨碍我不愿意它断送在我们手中。”

　　段红勺道：“铁锤，你愿意嫁给段玉吗？”

　　顿时，段铁锤一愕。

　　这……是不是太快了啊？

　　怎么一下子就快进到这了？不是应该还有好长一段距离吗？

　　段铁锤道：“当务之急，不是应该迎接十五日之后大劫难吗？”

　　修罗余孽余万廷说了，十五日之后，他的主人就要亲自出现，向威海侯爵府索要那个宝贝，能够天下无敌，君临三界的宝贝。

　　而到了那一天，整个瀛州都会变成地狱。

　　所以在这个时刻，怎么能讲儿女情长呢？不是应该商议，如何抵抗修罗吗？

　　修罗余孽都这么强大，一人对抗几千人，还要进行一边倒的屠杀。

　　那这个修罗余孽的主人，那个真正的修罗，会强大到何等地步？

　　段红勺道：“有些事情，现在不做，以后就没有机会了。”

　　段铁锤道：“可是实在是太突然了啊，段玉这个人很讨人喜欢，也很讨人厌。女人很容易为他心动，但……他是个人渣，不是良人啊。”

　　段红勺道：“铁锤，你只需要回答，答应还是不答应！如果你不答应，那这桩婚事彻底告吹，以后我不再提一个字。”

　　段铁锤道：“这个王八蛋男人，对女人只有三分钟热度的，嫁给他之后，天天都要争风吃醋。而且他玩弄女人的手段很高，我玩不过他的。这个人渣成婚最多半个月后，她就会在外面沾花惹草，天天给我戴绿帽。而且我瞧他和那个师娘凌霜也不干不净，这不是良人啊。”

　　段红勺道：“行了，我知道了，以后我再也不提了。”

　　然后，她转身就要离开。

　　“我嫁，我嫁，我嫁……”段铁锤忽然道：“这个人渣尽管沾花惹草，没有半句真话，私生活和泥潭一样乱，而且还做过鸭子，无耻，不要脸，手无缚鸡之力，但起码漂亮，迷人……人也很好。”

　　段红勺道：“那你准备一下，很快就要拜堂成亲，洞房花烛。”

　　………………………………

　　海面之上，一团浓雾，笼罩百里。

　　修罗余孽余万廷，就这么漂浮在海面的浓雾之下，随波而流，仰望星空。

　　此时的他，不复在威海侯爵府内的残暴，恐怖。

　　在地球上的一名哲人康德说过：世界上唯有两样东西能让我们的内心受到深深的震撼，一是我们头顶浩瀚灿烂的星空，一是我们心中崇高的道德法则。

　　这个假段天罡（余万廷）是不是震撼内心崇高的道德法则？这大概是没有的。

　　但是……或许他对天上的星空，还是略有敬畏。

　　不知道他是在回忆，还是在追思，他曾经完全作为人类的时光。

　　他堕落，他被腐蚀了。

　　但是，他也一边堕落，一边抵抗。

　　否则也不至于在最后关头，才进行真正的黑暗蜕变。

　　忽然之间。

　　天上的星空消失了。

　　取而代之的，是无边无际的黑暗。

　　蔓延百里的浓雾，彻底笼罩，将百里空间内，变得无边无际的黑暗。

　　仿佛巨大的黑暗穹顶。

　　而黑暗浓雾笼罩之处，则像是地狱。

　　黑暗笼罩之处的海水，变得通红，如同鲜血。

　　紧接着……

　　无数鲜红如血的海水，凝聚成了一个巨大的黑影。

　　如同山一样大的黑影。

　　这就是修罗！

　　瀛州那个真正的修罗，潜伏了无数年的修罗。

　　那个强大到无边无际的修罗。天籁小说网

　　而这个黑影，假段天罡在梦魇中，也已经见到了无数次。

　　就是在这些恐怖的噩梦中，这个强大的黑影，一点点撕碎了他的精神防御。

　　最终，让余万廷这个天剑阁的骄傲传人，堕落了，腐蚀了。

　　修罗余孽余万廷起身，朝着这个巨大的黑影，缓缓跪了下来道：“拜见主人！”

　　………………………………

　　注：第二更送上，没能更早发布，非常抱歉。因为构思蛮久的，为了接下来更大的高潮。

　　有票的恩公，可以支持一下吗？谢谢大家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第104章:段玉的婚事!绝世修罗!免费阅读。https://xs.23sk.com 