    “为什么这小子忽快忽慢。”

    戈丁思索了一下，还是准备不惜以犯规作为代价，也要把唐正龙阻截下来。

    “看我的。”

    唐正龙拨球，准备变向了，而戈丁也开始挪动自己的身躯，准备拦截。

    但是这次戈丁错了，他慢了一步，被唐正龙先超越过去。

    场边的佩莱格里尼也是心里咯噔一下，戈丁这家伙平时很稳的，怎么本场比赛几次被唐正龙给硬吃掉了，这不合理啊。

    过掉戈丁之后，唐正龙如同风一般的快速，继续往前推进。

    到了禁区里，唐正龙看了一下门将，脚尖一捅，皮球滚向球门的远角。

    GOOOOOOOOOOOOOAL！！！

    球进了。

    佩莱格里尼的心碎了，2比2，这个比分到客场，那么优势就荡然无存了。

    莫耶斯抱着唐正龙，就像怀中抱着一个宝贝似的。

    “哈哈哈，2比2，我们有两个客场进球了，爽啊。”

    2比2也是最终比分。

    情歌球场的球迷有点失望，但也不是不能接受，这个比分到了埃弗顿的主场，任何事情都是可能发生的。

    莫耶斯和佩莱格里尼简单握手过后就离开了，双方都在期待下一回合的比赛，谁能进入欧冠八强。

    ******

    李·卡斯利走进餐厅的时候看到几个人围着唐正龙，好像是在密谋什么似的。

    “在搞什么？”

    他踱步过去。

    “唐，你在搞什么？”

    “呵呵，你能保守秘密吗？”

    “当然能。”

    “我看你长得就像一个叛徒。”

    李·卡斯利大怒。

    “混蛋。”

    “哈哈，好吧，告诉你。”

    李·卡斯利听完之后真的是被雷到了。

    “唐，你会被老大打死吧。”

    “呵呵，是不是很好玩？”

    李·卡斯利快汗死了，“你不怕把自己玩死？”

    “不怕啊。”

    “……”

    “好吧，那你自己玩吧，我先离开了，我很怕被老大打死。”

    “……”

    “胆小鬼！！！”

    *****

    晚上10点，莫耶斯洗完澡，准备上床睡觉了。

    忽然电话铃声响了。

    铃铃铃！

    铃铃铃！

    “这时候是谁打来的？难不成是我妻子？”莫耶斯心中狐疑。

    带着狐疑的心情，拿起电话。

    一接起电话，听声音是个女的，用西班牙语说了一声：“你好。”

    “你是谁？”

    “大卫，你忘了我吗？我们曾经那么好。”

    莫耶斯全身一震，难不成……是老情人。

    莫耶斯试探性问了一下，“是菲奥娜吗？”

    电话那头，西班牙女人捂住电话，看了一眼唐正龙。

    “他问我是不是菲奥娜？”

    “菲奥娜？”

    其实唐正龙也不知道莫耶斯的西班牙老情人叫什么，想了想，他比了个OK的手势。

    “是的，我是菲奥娜。”

    莫耶斯心中百感交集，年轻时候的一幕幕都出现在脑海里了。

    “对了，你怎么知道我住在这里的？”

    这边，女人又捂住电话。

    “他问我怎么知道他住这里的？”

    唐正龙在纸上写，“我看到你的比赛了，场边的你还是那么霸气，帅呆了。”

    “真的吗？我都老了。”

    “不，大卫，你没有老，还是那么的强壮。”

    “哈哈，你呢？还好吗？结婚了吗？”

    “没有的，我忘不了你，大卫，你是我的挚爱。”

    莫耶斯一愣，没想到对方如此痴情，还以为就是年轻的时候大家一起玩玩。

    这边唐正龙身边，几个猪队友已经笑翻在地上了，因为怕笑出声，都使劲憋着。

    “大卫，你想见我一面吗？”

    “今晚？”

    “对啊，我知道你要回英国了，那又错过了。”

    莫耶斯看了看手表。

    “还是算了，你下次来利物浦吧，我们好好聚一聚，我请你吃饭。”

    “……”

    电话那头传来一声叹息。

    “算了，大卫，我不打扰你了。”

    “哈哈哈。”

    “什么声音？你身边还有人？”

    “是的，我是在公用电话亭给你打的电话，就在你酒店旁，我本来想我们能见一面。”

    莫耶斯想了想，一狠心。

    “好的，来吧，我把房间号码告诉你。”

    “好的，大卫。”

    “唐，接下去怎么办？我们去哪找菲奥娜啊？”

    “菲奥娜？我就是啊”

    “唐，你亲自去耍老大？你真不怕被老大打死？”

    “怕什么。”

    *****

    门铃声响。

    莫耶斯快步走到门前，“菲奥娜，我来了。”

    门一开，莫耶斯傻住了，是唐正龙。

    电光火石的零点一秒，莫耶斯就明白了，这是唐正龙搞的鬼，那有那么巧的事情……

    “唐，这是你搞出来的，对吗？”

    唐正龙装傻道：“老大，你在说什么啊，我怎么听不懂？”

    “听不懂是吧？那没什么了，别待在我门口。”

    莫耶斯正准备关门，唐正龙笑道：“要是师母和劳伦知道菲奥娜的事情，不知道会是什么感觉啊。”

    ……

    莫耶斯把唐正龙拽进房间。

    “你小子到底想干什么？”

    “告诉我，你和菲奥娜的故事。”

    “你想听故事？”

    唐正龙点点头。

    莫耶斯心中冷笑，“我信了你那就有鬼了，事情只要被唐正龙听到，那和被《太阳报》听到是一样的效果。”

    “不可能，要不我给你一点钱，你赶紧滚。”

    唐正龙不高兴了，你当我是要饭的啊！！！

    “老大，你要是不告诉我的话，那我就想象一个自己的版本，然后和劳伦说说，至于这个版本和真实情况有没有联系，那可就和我无关了。”

    莫耶斯气到快发飙了。

    “好，我和你说，但是你保证决不能和别人说。”

    “我发四。”

    *****

    第二天，全队一起吃早餐的时候，莫耶斯感觉气氛不对劲啊，为什么这些混蛋脸上都是似笑非笑的样子。

    想着想着，莫耶斯狠狠瞪了唐正龙一眼，唐正龙若无其事的样子。

    既然这样，那莫耶斯也只能装了，大家只要别说出口，那就当做什么也没有发生好了。

    忽然，有人说道：“大家说是西班牙女人好啊，还是英国女人好。”

    此话一出，有人开始窃笑了。

    莫耶斯不爽道：“你自己试一试不就好了吗？要不我把你卖到西班牙来。”

    ……

    ……

