    作为联盟中的高级搜查官，洛里亚凭借自己数十年积攒的丰厚经验，能够清晰地从眼前破碎的尸体上，推断出它们的死因。

    烈焰灼烧、巨力猛击，以及某种强大的能量轰击。

    其中暗藏在这些表面痕迹下的恐怖力量和精妙控制力，更是不禁让他有些惊诧。

    同样的力道，同样的战斗技巧，或许自己那已经并肩作战数十年的精灵伙伴也能做到。

    但如果告诉他，制造出眼前这宛如暴风席卷而过场景的，是一只刚刚完成进化的豪力……

    洛里亚实在是有些不太敢相信。

    但所有的证据都已经摆在了他眼前，

    现场唯一的目击者，同样来自格斗道馆的不良蛙，

    在联盟审查中的说辞，也确切地证明了洛里亚的质疑是片面的。

    再加上后来通过对现场留下的战斗痕迹的调查，从另一方面也证明了不良蛙话语的正确性。

    那将三只强大的噩梦宝可梦摧枯拉朽般碾压灭杀，拯救了来自三个不同道馆参赛精灵的，

    确实是一只在战斗中临时完成突破进化的豪力。

    洛里亚低垂着脑袋，沉思着。

    在豪力击杀三只噩梦宝可梦已经成为事实的情况下，他们调查队自然从联盟数据库中调出相关资料，对这只豪力的详细信息做了考察。

    异色、来路神秘、天赋卓越、初步掌握了波导之力……

    洛里亚越看越是心惊，

    他没想到在启暴城内，竟然还有着这样的宝可梦。

    如果自己之前就知道的话，恐怕早就通过他的权力，将其调到自己麾下了。

    只可惜，现在再说什么也晚了……

    在不良蛙的说辞中，三只噩梦宝可梦中的噗噗猪，在即将死亡的最后一刻，释放出了一股方圆十数公里内都能看到的强大精神能量。

    仿佛同归于尽般，带着那异色豪力的身体，消失在了原地。

    对此，洛里亚那早已有些麻木的内心，也不禁涌现出了些许惋惜之情。

    要知道，在最近这种暗流涌动，局势紧张的情况下，

    一个能面对噩梦宝可梦，完成以一敌多战绩的强大战力，

    可是能为启暴城缓解不少压力。

    而且根据洛里亚判断出的信息，这只豪力还处在实力上升期，有着相当大的提升潜力。

    如果能好好培养的话，就是要达到传闻中格斗道馆内那只路卡利欧的恐怖层次，也不是不可能。

    “唉。”

    暗自叹了口气，

    洛里亚站起身，在吩咐手下把现场处理干净后，

    便头也不回地朝着森林出口的方向走去。

    发生在夏令营的一切都已经水落石出，密林内也没有什么别的噩梦宝可梦出现。

    除了最后的收尾工作，自己的任务已经可以说是彻底完成了。

    其实作为联盟的高级搜查官，身处高位的洛里亚并不用亲自来到现场，

    在以往的话，他只需要坐在办公室内通过通讯设备远程指挥就行了。

    但现在毕竟是特殊情况，作为联盟内小高层的他，也通过各个方面知晓了最近有些严峻的局势。

    可以说，现在任何与噩梦宝可梦有关的风吹草动，在联盟内部都会受到非常高的重视程度。

    在这种事态紧张的情况下，洛里亚谨慎地亲身下场倒也并不显得突兀。

    “轰隆隆……”

    发动机剧烈震动着，发出高昂浑厚的咆哮声。

    联盟专供给某些高级官员的，浑身包裹着厚重金属外壳的特殊越野车，在开阔的道路上疾驰着。

    洛里亚双手抱胸，深邃的瞳孔凝视着玻璃车窗外，那笼罩在阴影下的幽暗密林。

    浓浓的担忧充斥在心底。

    噩梦宝可梦出现的频率，越来越高了。

    联盟内部流传着的某些令人惊悚的猜测，可能真的要成为了事实。

    厚重的车胎滚动着，

    那在空旷平原上奔驰的钢铁巨兽，就像是一条挣扎在泥潭中的游鱼，肮脏恶臭的淤泥包裹着它的身体。

    深沉的灾厄在其身下盘绕，死亡的虚影在一旁虎视眈眈，随时准备着挥下它那收割生命的冰冷镰刃。

    刚刚露出一抹黎明微光的漆黑夜幕，再一次被更为深沉的黑暗所笼罩。

    ……

    ……

    混沌，

    虚无，

    路云被包裹在海量的精神力当中，动弹不得。

    入眼之处，满是一片璀璨绚烂的粉红。

    粗壮的四肢随着虚空中流淌而过的某些奇异波动，而轻轻摇摆着。

    路云不知道现在的自己是处于何种状态，

    他也不知道现在的自己是位于世界的哪个角落。

    肆意流淌的粉红精神力在身体各处冲刷着，让他感觉自己仿佛正处于一股在虚空中奔腾的洪流当中，

    凝滞浑厚的粉红能量紧紧包裹在身体各处，

    是保护，却也是限制。

    对此，路云倒是并不显慌乱。

    相反，此时被噗噗猪海量精神力包裹的他，好似一个好奇宝宝般，东瞧瞧，西看看，各处研究着。

    可能是因为体内幽灵系能量的影响，在路云腕力时期就已经异常灵敏的感知能力，

    在他进化之后，更是得到了进一步的强化。

    在噗噗猪精神力洪流袭向他的一瞬间，他脑中那闪烁着灵性的预感便给予了他某种以虚幻形式存在的信息，

    让他知道，自己并不会因此受到伤害。

    并且这股精神洪流还会将他带往某个未知的地点，让他在那里获得某些益处。

    对此，路云自然是喜闻乐见的。

    进化后的他，按照原定计划，是要离开启暴城向外面更广阔的世界进行探索的。

    原本他还因为没有固定的目的地而正好有些苦恼，不知道该从哪个方向出发。

    现在噗噗猪既然愿意用它最后的波……精神力载自己一程，解决了路云心中的难题。

    那他自然也并不抵抗，顺势便让那海量的粉红精神念力将自己带离了原地，驶向远方那未知的某处。

    仿佛身处粉红海洋的路云在精神意念的包裹下研究了半天，也没研究出个什么东西来。

    见裹挟着自己的念力洪流没有一丝要停下来的迹象，路云心想，

    闲着也是闲着，倒不如趁这个机会梳理一下自己进化后获得的详细提升。

    心念一动，

    那隐藏在视野角落的系统图标，便“唰”的一声展了开来。

