    当然，之前的那些话，江夏只在心里想了想，并没有真的告诉鬼。

    松田阵平却非常敏锐地打了个寒颤，总感觉有锅在向自己飞来。

    它狐疑地抬头看了一眼江夏，却见主人表情正常，正在跟安室透打招呼，完全不像是在想奇怪的事。

    于是又不太确定的收回视线，托着下巴暗想，大概是错觉吧……

    ……

    安室透当然没察觉到来自鬼的注视，也不知道近在咫尺的地方，正坐着一个思索鬼生的老同学。

    目前，他的注意力都放在江夏身上。

    安室透今天会突然来这，正是因为关于江夏和乌佐的调查，已经暂时告一段落。

    他的警方部下们努力了几周，得到的成果就是……

    没有结论。

    ——月影岛事件之后，安室透无意间瞄到琴酒包里的记录，得知了“乌佐”这个代号。那段时间里，江夏和琴酒过高的重合轨迹，便顿时显得十分可疑。

    起疑后，安室透客观评估了一下江夏的情况，感觉按照江夏充实的日程，他如果能得到代号，那恐怕得以平时破案的频率，进行组织的任务才行。再顺着这一点，以及当时做的古怪的梦进行联想，安室透的思维终于和琴酒短暂重合，对江夏频繁遇到案件一事产生了怀疑。

    而如果江夏真的是一个有代号，并且保密程度很高的组织干部，那么对安室透来说，事情就变得严重起来了——要知道，在月影岛的事之前，他甚至还想过派人把江夏拉拢到警方这边……江夏目前在他的事务所工作，平时也没少和他接触，还顶替过他的不少打工，对他的行踪有一定程度的掌握，对一个卧底来说，这一切都太危险了。

    所以，尽管“江夏=乌佐”这种可能性不算很高，但安室透也不可能当做无事发生。

    ——发现这些事后，他立刻安排了对江夏的暗中调查，打算查清江夏去鸟取县的目的。他想看看到底是“江夏”要去，还是身为“乌佐”要去。

    此外，安室透又让部下重新筛查了一遍所有江夏破获过的案件里的凶手，尤其是那些死者是具备暗杀价值的人的案子。

    前一项调查，进展倒是还算顺利。

    安室透记得，江夏去鸟取县，是因为他说自己收到了一封来自月影岛的委托函。委托函上写着“麻生圭二”。

    顺着这个人名查下去，公安部下们发现麻生圭二已经死了很久，死法很惨，是直接被灭门。他家里只有一个儿子活了下来。那个叫浅井成实的幸存者，后来被东京的一户人家收养，长大后他考入医大、顺利毕业，并在两年前，前往月影岛工作。

    家里人在岛上惨死，对浅井成实来说，月影岛应该是一处伤心地。因此在公安们看来，浅井成实特意回岛，并不是怀念老家，而是想查出家人死亡的真相，然后做点什么，比如复仇。

    风见裕也收到安室透的命令后，一路追查到了回到东京的浅井成实。他派人监视了浅井成实一段时间，然后发现这只是一个兢兢业业的医生，没和任何可疑人员有来往。

    之后他们又找机会潜入浅井成实家里查证；从生活中接近、旁敲侧击地提了江夏的事……最终确定了——浅井成实确实给江夏寄过那么一封委托函，希望名侦探能阻止自己作案。

    而在这个想法诞生之前，浅井成实从来没跟江夏接触过，也没跟任何人吐露过复仇的想法。他选江夏寄出邀请函，也不是因为被什么人推荐，而是自己上网一搜“侦探”，发现江夏的相关显示排得很靠前，点开看了看，觉得这个侦探很合眼缘，所以才对江夏寄出了那一封委托信。

    安室透收到这份报告，想起江夏接到委托就一定要去的敬业模样，心里暗暗松了一口气。

    江夏去鸟取县、和琴酒行动轨迹的高度重合，或许真的只是一次巧合。

    而另一份报告，就不像浅井成实的报告这么清晰了。

    ——仔细筛查了一遍和江夏有关的案件，安室透才忽然发现，江夏在东京富太太的群体里，远比他想的还要受欢迎。除了找猫找狗找宠物，其他事也总有人来找江夏下委托，甚至有打着案件旗号，专门跑过来找江夏聊天舒压的。

    这么顺着查下去，江夏竟然接触过不少颇具分量的夫人们。另外，还有一些人虽然自己没见过江夏，但她们的朋友却认识江夏……

    这让局势一下变得麻烦起来。

    ——一些被杀的大人物，或者她们的丈夫、朋友身边，的确出现过江夏的影子。但要说江夏跟他们的死有什么关系，却又完全找不出来。可要说江夏和这些事无关……江夏又确实像一块随机刷新的布景，不时闪过……实在很难区分江夏的具体成分。

    结合浅井成实的相关报告，现在，安室透其实更倾向于江夏不是幕后黑手，而是很多高中生侦探都有的“事件体质”在作祟。

    但问题就是，江夏的事件体质出现得非常突然，之前，他周围似乎并没有太多命案，而是在加入侦探事务所前不久，才突然案件缠身的……

    ……

    江夏看着步入事务所的安室透，虽然老板面色依旧平静，但他隐约感受到了安室透心底的纠结。

    这种时候，对安室透来说，最安全省事的处理方法，其实就是宁错杀不放过。

    但是在江夏的印象里，这个世界中，持有这种理念的红方，大多已经成为了被害人，还有一部分引咎辞职、黯然退场，只有少数仍旧坚挺地苟在幕后，等待殉职……

    而目前看来，安室透并没有诞生这种对别人危险、对自己也危险的想法。

    ……

    安室透今天突然上门，其实就是来处理这件事的。

    ——关于江夏的“事件体质”有没有猫腻，实在很难找到确切的证据。

    安室透沉思许久，最后，竟然是他不太靠谱的部下风见裕也提供了一个建议。

