
　　温行止有个习惯，那就是自己有什么计划，一定会在本子上完整写下来，确认可行后，就会毁掉这一页计划。

　　他指着放在车上摊开的本子，“八点以后，没有医生护士，我才能使用医院里的电脑，这段时间，我需要你帮我拉着电闸。”

　　这是最后一晚上，是温行止转换身份的最后机会，商以柔靠着轮椅椅背翘着个二郎腿，整个人吊儿郎当的。

　　“放心吧爷们儿，不论刮风下雨，我就是坐轮椅也会给你拉电闸。”

　　“电闸在室内。”

　　“……”

　　跟着爷们儿玩游戏，真的没一点点体验感，她没张嘴，他就知道她要问什么。

　　商以柔也不得不正经了一点，“18点以后，会填写X的死因，X的真实死因是肝脏移植给了一个叫李诗真的护士，所谓的自杀，是医院伪造的。”

　　这事儿就她的支线任务能完整推理出来，商以柔已经告诉华采了，为了确保林小克活下来，她等下还得去告诉他一声。

　　“夏沫直播里有关你的那个支线任务，想好怎么应对了么？”

　　罕见爷们儿关心她一句，商以柔耸耸肩，“不就是跳楼么，等下你记得来围观一下，就往楼下站着，林小克下来以后你就和他去做任务。”

　　温行止再度深深地看了她一眼，欲言又止了一下，最后还是非常符合他的做事风格，点点头，就什么都不说了。

　　悟到了，想要变强，就先得变成个哑巴。

　　“喂，你们在这儿啊！”

　　夏沫的声音从不远处传来，接着就是急匆匆的脚步声，像是怕他们跑了一样，很快林小克就跑着来到了他们面前。

　　“你们刚刚是发生了什么？怎么一溜烟都消失不见了？”

　　林小克微微喘着气，外面天气很热，他估计找了他们很久。

　　“做任务啊，把负二楼所有的车底盘检查一遍，中途会随机刷新一个U盘，能看到有关X的一些视频，不过我们到现在还没找到。”

　　商以柔揉了揉太阳穴，然后打了个哈气，“不行了，我找不动了，我这腿实在不方便我继续去找了，夏沫我先走了，等下18点的时候，你记得过来推我去填写一下X的死因。”

　　“你快想想办法怎么把瘫痪值降下来吧。”阴凉空阔的地下停车场，林小克的嗓门显得格外得大，“不然太耽误你做任务了。”

　　“我早想到了，就是降得有点慢。”商以柔自己转着轮椅的轮胎，缓慢前进着，“医院早午晚会给我发很多药，那药吃了能降低瘫痪值，就是药太多太难以下咽了，所以我就吃得很慢，不过瘫痪值能降下来就行。”

　　晚饭时间她还得再吃一次药呢，商以柔实在不想吃一把提高瘫痪值的药，再吃一把降低瘫痪值的药了。

　　今天早上和十针妹子玩文字游戏时，她问过一句话：“只要药进入人体内就可以了吧？”M.23sk.com

　　十针妹子给了她肯定答复，于是商以柔坑了夏沫一把，瞧瞧这结果是多么的成功，这不得赶紧再坑林小克一次？

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百零二章 X死亡的前三天(49)免费阅读。https://xs.23sk.com 