    萧阳愣了一下。

    然后将木筏赶紧放在地上。

    “医生，救人！”

    医生也从震惊中清醒过来，连忙催促两名护士准备医疗器械。

    医疗帐篷属于野战单位中的一种，十几名伤员都能躺下。

    可是在清理伤口的时候，医生和护士都手忙脚乱起来。

    一阵外部伤口的清理后，医生摇了摇头。

    “这里没办法处理他们的骨伤，必须马上送医院。”

    “还有……虽然你及时找到了他们，但……”

    见他吞吞吐吐的样子，夏海波勉强地抬起头。

    “医生，我们现在是什么情况，你直接说就行。”

    “是不是我们，都已经废了？”

    其实不用医生说，他也能感觉到，自己全身都不受控制，只有脖子以上的部位还能动。

    医生终究还是点了点头，叹息道：“没想到你们的对抗演练，会这么残酷。”

    小护士眼眶红了。

    “这哪里是对抗演练，对面太过分了，这分明是在报复。”

    “这件事必须汇报上级！”

    夏海波无心去听后面的话。

    暗龙是大夏最神秘的一支队伍，分量之重，绝对超乎想象。

    萧天辰敢动手，就说明了他早就想好了应对之策。

    “医生，给我一粒感冒药！”

    沈刚锋找了一件雨衣穿上，拿起旁边的匕首就朝门外走去。

    他神色冰冷，眼底却是发狂的神色。

    萧阳一把拉住了他：“你要干什么？”

    “教官，那群王八蛋废了暗龙，我要让他们付出代价！”

    “不就是武者吗，我暗龙杀的强者还少吗，我就算冻死在山里，也要拖一个下地狱！”

    “这件事，你就别管了！”

    沈刚锋说得毅然决然。

    这根本不是去复仇的架势，而是以命换命，他就没打算今天能活着。

    “坐下。”

    “教官！”

    “沈刚锋听令，坐下！”

    “是！”

    沈刚锋嘶吼，泪水夺眶而出，拳头死死攥紧，血管都要炸掉一般。

    他身为暗龙的副教官，却看着队员在自己眼前一个一个被废掉。

    那种痛苦，比挖走他的血肉还要难受。

    他恨不得现在躺在病床上的是自己。

    铁牛也从昏迷中醒来，还处于高烧的状态。

    几人的对话全部落在他的耳中，眼泪不自觉地流了下来。

    “刚锋，听教官的，别去，去了就是送死。”

    纵有不甘，暗龙这次也只能忍下。

    夏海波咬牙道：“萧天辰那边很快就会知道我们在这的，教官，你带刚锋先走。”

    “这里肯定会遭到火炮覆盖，那王八蛋，会让我们暗龙一个都不剩。”

    “我们不能在这里浪费时间，最起码暗龙要保住一个！”

    醒来的众人，无不是咬牙切齿地流泪。

    王兴邦见状也是一脸愁容。

    无往不利的暗龙，这次算是遇到了硬茬。

    “教官，难道我们暗龙，真的要被淘汰吗？”

    沈刚锋不甘地吼道。

    萧阳平静道：“谁说要淘汰了，你们不但不会淘汰，反而会取得最终的胜利。”

    沈刚锋绝望摇头：“教官你就不用安慰我们了，大家的伤势，就算是用最先进的医疗手段也无法治愈。”

    萧阳笑了笑：“医疗能不能治愈我不知道，但是我可以百分百保证，不但能治好你们，还能让你们变得更强。”

    “什么？”

    众人狂喜。

    沈刚锋抓住萧阳的双臂：“教官，你，你没骗我们？”

    萧阳的确有办法。

    当初孽龙被废掉，他就是用神力治愈，并让其变成了神卫，实力大幅度上升。

    他甚至想过用这种方法，将龙王殿成员的实力全部提升上来。

    但是从未想过将神力用在暗龙的成员身上。

    只不过这一次，不使用也得使用，否则这些人全部都得在轮椅上过下半辈子。

    “没错，不过得请三位医生出去一趟。”

    医生和两名护士虽然好奇，但还是点点头走到帐篷外。

    萧阳走到夏海波和铁牛的中间，手指分别点在两人的额头。

    双目在瞬间变黑，神力用遍全身，顺着手指冲入两人大脑。

    无数被踩得粉碎的骨头渣滓，在神力的引导下，开始聚拢愈合。

    两人只感觉身体能慢慢的受自己的控制，一种从未有过的力量，在体内滋生。

    “这——我的伤势好了！”

    铁牛从床上跳了下来，不断看着自己的手脚，兴奋得直跳。

    夏海波朝空气中挥舞了一下拳头。

    只是简单的一拳，速度却快如闪电，空气中顿时传来被打爆的声音。

    “天呐，这力量比那些宗师级的特殊小队还要厉害！”

    他将声音压得极低：“教官，难道这就是你当时在海上大战，使用的神力？”

    萧阳笑了笑，额头上已经浮现细密的汗珠。

    当初给孽龙一个人注入神力，就让他感到身体有些微的虚弱。

    如今同时给两人注入神力，消耗不是一星半点。

    王兴邦看了一眼后，眼中也露出兴奋之色。

    如果所有的战士都能注入神力，岂不是能碾压一切？

    但他很快就否定了这种天真的想法。

    “我去抽根烟。”

    说完他便走到帐篷外，点燃一根烟淡淡的抽着，实则是为萧阳把风。

    一根烟的时间过后，帐篷里传来暗龙所有成员的欢呼声。

    萧阳脸色苍白地走了出来，风轻轻一吹都能倒地。

    “教官你没事吧？”

    一群人为了上来，连忙将萧阳扶住。

    “没事，休息一晚就好了。”

    萧阳勉强地笑了笑，恐怕短时间内是没办法再使用神力了。

    这次的消耗，比海上一战还要大出数倍不止。

    好在暗龙全员伤势都已经被治愈，而且还变得更强大。

    医生看到这群人又活蹦乱跳的跑了出来，比见到鬼还惊愕。

    “你们，你们这群人，怎么做到的？”

    小护士更是激动的捂住嘴。

    “这简直是医学界的奇迹，我从没有见过脊椎骨被废掉，还能在短短几分钟内恢复如初的！”

    但三人也不是傻子。

    看到萧阳惨白的脸色后，立即明白了过来。

    “这件事涉及机密，你们三个知道该怎么做吧？”

    王兴邦回头淡淡地看着三人。

    “老首长放心，我们一定会守口如瓶！”

    萧阳看了下手机上的时间，已经过去了将近二十分钟。

    “这里不能待了，得马上撤出去，然后再战。”

    “教官放心，接下来的事就交给我们。”

    沈刚锋脸上再次洋溢起自信的笑容。

    “这一次，我们要让那群王八蛋付出惨痛十倍的代价！”

