    

    小魏子说的有道理，是应该双管齐下才对。

    不过原材料的问题，我就连给建议的资格也没有了，毕竟隔行如隔山嘛。

    这顿晚饭吃了足有两个多小时，但是收获颇丰。临走前，柳如烟和吉建华又再次现身，把我们送到大门口，当然作为侄子辈儿的魏光辉也在我们当中。

    看到停车场的一排排豪车，我凑到柳如烟近前问道：“柳总，刚才我们来的时候，见停车场所有的车，牌照都被黑布罩了起来，这是有什么讲究吗？”

    “不是有什么讲究，是为了隐私。来御宴坊的客人有富有贵，就算不是开的公车，私家车的牌照也是有人能认出来的，罩起来大家都方便。”柳如烟笑着说。她现在可是打心里佩服我这个乡巴佬了。原以为我们外地来的没什么见识。可经魏光辉一事，她看出来我是一个有担当、有胆色、有头脑的人，关键是人脉也不差。能让魏光辉这个纨绔诚心低头的在四九城里还真不多。

    原来如此。我心里暗自琢磨，小丽私房菜是不是也该增加这个服务项目。

    那边，高小立也跟吉大厨说了关于姜部长联络暂缓的事情，一切等魏光辉查清楚再做定夺。

    离开京华御宴坊之前，小魏子跟我说，本来是想给我和高小立“安排”一下的，可看她陆大娘的脸色不善，所以只能作罢。我赶忙跟他说着没关系，没关系。可这小子以为我是真跟他客气，居然就这么上车走人了。真是太没诚意了！

    还有那个孙助理，也借口整理文件，先行离开了。

    看那意思，高小立也想跑，我只能先一步上了揽胜的副驾。

    钟凌儿说了句，晚上你俩跟我去别墅住吧。然后也不待我俩提出异议，就钻进了揽胜后排。

    高小立只好按着钟凌儿的指示，开车。

    在京城这寸土寸金的地儿，钟凌儿也有栋别墅，而且地脚和面积都不是一般的好。让我不禁感叹，万恶的资本家生活真是太……让人向往了。

    “陆遥，晚上能不能陪我一起睡。”钟凌儿低着头问我。

    我像做贼般的赶紧瞅高小立。没想到他比我更像是做贼的，滋溜一声钻到一楼客房里就再也不出来了。

    “这……不太方便吧。”我挠挠头说道。

    “你怕我……吗？”钟凌儿说。

    “笑话，我会怕你？是你该怕我才对。”我外强中干的说。

    “我是空手道黑带五段。”钟凌儿说，“那么，我觉得咱们俩都不用怕对方。”

    又是二楼。

    躺在钟凌儿的大床上，听着从浴室传来的哗哗声。我的心脏跳的比博尔特的步频还快。难道就在今天？我要跟我的处男之身说古德拜吗？怎么都有点对不起时光的感觉。同样，对不起的还有钟凌儿，现在应该是她比较失意的时候，我这么做算不算乘人之危？嗯……管他呢！她既然敢把狼放进来，就得有被生吞的觉悟。嗷呜~嗷呜~！

    “你不洗吗？”钟凌儿裹着条浴巾出来，边擦头发边问。

    “洗……洗洗！”我木讷的点头。

    浴室里的味道很好闻。

    好赖冲了一遍的我有些不想出去，又或是不敢出去。反正心乱的很。

    一会儿也许、大概、可能、估计会接吻吧。我对着镜子哈了口气，又凑上去闻了闻。不行，刚才卤煮吃的不少，初吻要是大肠味儿的可就尴尬了。

    我翻出个一次性牙刷，正刷牙呢，钟凌儿突然闯了进来。吓得我连忙把牙刷塞到浴袍里，胡撸了一把嘴角的泡沫，剩下的都一口吞了。

    钟凌儿则像没事人似的，从洗手台上拿起一瓶什么玩意儿就走，连看都没看我一眼。

    这小子……不对，这丫头有点嚣张啊！这招我刚才想了都没敢用！

    狠劲漱了漱口，我义无反顾的走了出去。

    外面黑漆漆的，灯都关了。

    “怎么连个夜灯都不留。”我觉得这时候应该说点什么。

    床上传来“嗯”的一声。

    静谧的气氛在蔓延。我站在那儿，一动不动，心脏砰砰跳，带着我整个身子都在颤抖。

    “你……不上床吗？”一个声音从黑暗中传来。

    “那啥……，我还是去楼下睡吧。”我打起了退堂鼓。

    “来吧。”那个声音继续道。

    一句来吧，像是有魔力般的拉着我的脚一点点的挪到床边。

    掀开一角被子，我挨了半个屁股到床上。然后，一具柔软的身体便扑了过来。

    咣当，我被扑到了地上。哎呦，一个坚硬的物体差点爆了我的菊。

    听到我这声惨叫，床上的人终于舍得打开了床头灯，“你怎么了？”钟凌儿穿了一身严严实实的运动装，坐在那儿问我。

    我低头一看，一只高跟鞋，跟儿朝上的正在嘲笑我。我抓起来把这家伙丢的老远。

    钟凌儿看见我的窘态，终于憋不住笑了出来。

    “笑！笑个头啊笑！”我一屁股坐到床上。不知道生气是因为被捅了那一下，还是因为这小妞穿的跟我想象中差距太大。

    “陆遥，我这些天都睡不好觉。你来了，我好开心，现在我什么都不用再去想了，我知道一切困难你都会帮我解决。”钟凌儿真诚的说道，“今晚可以让我睡在你的怀里吗？”

    这种情况，我还能说不吗？！

    原本打算……，别管我是怎么打算的了，反正我也是穿着浴袍进的被窝。钟凌儿就躺在我的胳膊上，睡着了。她居然睡着了！她居然睡的着！

    我低头望着这没心没肺的丫头。

    昏黄的灯光洒在她完美无瑕的脸上。她的眼角有泪痕，嘴巴却开心的划成一条弧线。她蜷缩着像只受了伤的小猫一样扎在我怀里，看起来真的很疲倦。一个本应该无忧无虑疯玩的年纪，却承担了太多的责任。在她坚强的背后，谁又知道她独自面对了什么。也许，我坚实的臂膀和强有力的心跳声给了她安全感，她睡的很沉，很沉。

    太沉了，我的胳膊都木了！

    慢慢的，我躁动的心也平静了。不知道过了多久，我，也就这么睡着了。        

