
　　前世的齐磊有很多遗憾，也想过如果重回少年，应该干些什么。

　　是紧跟时代的脉络一路向前，坐拥财富？还是在几个重要的节点上转身向右，开启不同的人生道路？

　　然而，当真的身处1998，身处花季年华，齐磊才发现，这些很重要，但绝不是最重要的。

　　此时此刻，黄昏绚烂多彩，还没有被雾霾遮蔽。

　　十六岁的双手洁白如玉，还不曾被生活浸染得暗黄粗糙。

　　平整的小腹还有腹肌，不曾连成一片油光圆润。

　　每个早晨睁开眼，简单到只需想玩什么，学什么，而不是账户上还有多少钱？房贷够不够还？孩子懂不懂事？老人要怎么照料？

　　满心怨气的妻子如何安抚？95号汽油到底什么时候能停止连涨？要不要加强锻炼，逃离恐怖的亚健康？

　　新书到底写的好不好？一天要更多少，读者老爷才会乖乖送上月票打赏……

　　而这些，通通不会出现在十六岁的选项之中。

　　十六岁啊！

　　这是个还会为某个女孩朝思暮想，还会为某个眼神的对峙而荷尔蒙飙飞，心悸到全身颤栗。

　　是连上帝都要宽恕的年纪，时间都要为之开恩的年华啊！

　　是多么的珍贵，却又一去不回，再也不能拥有。

　　所以：

　　齐磊要把《金庸群侠传》的野球拳练到十级。

　　要在qq还叫oicq的时候注册一堆五位账号，然后挑最帅的号码，做好友列表里最靓的仔。

　　他要考一次第一名，当一回别人家的孩子。

　　他要在学校里喜欢一个女孩，体会最纯的爱情。

　　他要在魔兽世界刷一只“痛苦的雏龙”，并背上双蛋刀。

　　他要在纵贯线的演唱会上祭奠青春，要二十年后还能和兄弟们蹲在马路牙子上，喝着啤酒，吹着牛逼。

　　他要这一世的青春没那么多遗憾！

　　此时，天已经黑了下来，九十年代的夜空璀璨到让人心醉。

　　齐磊把目光看向窗外，把手掌枕在脑后，嘿嘿嘿地傻笑着，这才是80后的青春，他想要的青春！

　　当然，一切脱离经济基础的梦想都是耍流氓。

　　做为一个重生者，亦不能免俗，同样也要紧抓时代的脉搏，为人生积累财富。可那绝非全部，还可以再等等。

　　但是，此时此刻，齐磊还真就很需要钱。

　　......

　　首先，齐磊要上学，重新回到校园，走与后世完全不同的人生道路，那要钱的地方就来了。

　　临出考场前，对这次中考已经心里有底了。

　　和父母说的不是假话，这次齐磊的分数应该在300到400之间。

　　对于别的学生来说，这个分数简直是耻辱。可对齐磊来说，已经相当不容易。

　　而纵观尚北历年来的高中录取情况，600满分，500出头就可以上重点高中，也就是实验中学或者二中的高中部。

　　在重点线的基础上下调50分，大约460分左右，是一档议价线。

　　俗称小议价，唐奕和吴宁大概就是这个水平。

　　而小议价线再下调50分，是二档议价线。

　　俗称大议价，大概410分。

　　大小议价的区别除花钱多少，还有就是学籍。

　　大议价的学籍不在重点高中，而是在别的普通中学，算是在重点中学借读。

　　说白了，就是在政策允许的范围内，规避规则。

　　借读生一方面享受了重点中学的教学质量，又不占用重点高中的升学名额。即使没考上好大学，也不拉低整体升学率。

　　当然，这和齐磊没关系。

　　他算过了，以他的中考发挥，撑死400分，离大议价还有一点点距离，还得是走了狗屎运那种。

　　但是，哪怕有一点机会，齐磊也不能放过。

　　如果真够了大议价的分数，齐磊说什么也要上重点。

　　不为重点高中的教学质量，也为圆前世一个梦。

　　可是问题来了，大议价真的一点都不便宜啊！光议价费就要一万大多，而且每个学期的学费也比正常学生高。

　　如果真能够大议价分数，或者差个十几分，是可以通过暗箱操作挤进大议价生范畴的。

　　就是走关系。

　　这对齐国君和郭丽华来说，又是一个不小的负担。

　　在这个双职工家庭月收入也就一千出头的年代，一两万的支出对大多数家庭来说已经不少了。

　　尽管郭丽华在粮库也算是一个小官儿，但还是拿死工资的。这么多年下来，攒下来一点，也肯定不多。

　　而且，齐磊还知道，就是这个暑假，父亲终于开窍了，决定下海，家里的存款有大用。

　　所以，综上所述，齐磊决定自己想办法弄一点钱，弥补家里的亏空，起码让父母的负担小一些。

　　这也是他刚刚哄老妈时，提前打了预防的原因。

　　别真的挣回钱来，把爸妈吓出个好歹，那就不美了。

　　至于能干什么，怎么干，就得好好想一想了。

　　...

　　——————

　　一晚上，齐磊都躺着想事情，齐国君和郭丽华回来看他躺着，也当儿子累了，没去打扰。

　　而唐奕和吴宁没过来，不知道哪疯去了。

　　第二天一早，齐父齐母照常上班。

　　齐磊吃过早饭，就坐在屋里，在草稿本上写写画画。

　　九点多，唐奕和吴宁杀到，趴在窗台上就开始八卦。

　　“知道吗？杨大强昨晚回来把杨金伟一顿胖揍。终于问出来，他还真和郑小燕处对象了。王姨昨晚在他家闹了半宿，没把房盖掀开。”

　　齐磊有气无力，“听见了。”

　　昨晚隔壁半夜一点多才消停，但齐磊却一点负罪感都没有。不是因为报复，而是...就当解救失足少女了，还积德呢！

　　把唐奕、吴宁叫到屋里，“说点正事儿！”

　　二人狐疑，齐磊很少这么正式。23sk.Com

　　一进屋，就一个躺在床上，一个坐上了桌子，“说吧！”

　　齐磊酝酿了一下，“先问你们一个问题，你俩自己挣过钱吗？”

　　唐奕和吴宁齐翻白眼，“这不废话吗？你挣过啊？”

　　齐磊，“那你们知道挣钱是什么滋味？花自己挣的钱是什么滋味吗？”

　　齐磊尽量诱惑俩人。

　　结果，唐奕和吴宁把脑袋摇的生风，“不想！”

　　唐奕，“我的目标就是吃老唐一辈子，爱咋咋地！”

　　齐磊败下阵来，术业有专攻，成功学那一套他还真不会。

　　……

　　，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第12章 让青春不遗憾免费阅读。https://xs.23sk.com 