
　　“雕虫小技，又能奈我如何？”

　　影魔虚仙轻蔑一笑，他的袖袍拂动，压迫向他的浩然之气随之消散。

　　“你能够抵挡的住这浩然之气，你们影魔族在这万宝楼中的其他人马恐怕就没有这种实力了！”

　　方岳诡异一笑。

　　浩然之气随之散去，整个万宝楼中劫数之力瞬间弥漫。

　　海量的劫数之力，犹如洪水滔天，泛滥不休。

　　影魔虚仙脸上的表情瞬间凝固。

　　他的眼睛大睁。

　　连呼吸都变得急促起来。

　　“这些劫数之力是我影魔族的强者陨落后诞生出来的？”

　　影魔虚仙的心中已经有了相应的结论。

　　只是，他还是不敢相信，这方岳竟然有这么大的胆子，敢于他们影魔一族为敌。

　　方岳冷笑一声。

　　“万宝楼中一共二十七十三位圣人境、十七位大圣境层次的影魔尽皆伏诛！我知道你们影魔家大业大，不在乎这点损失，不过这也只是惩罚的开始而已！”

　　“以后影魔一族，我见一个杀一个，这虚仙境层次的影魔我还不能随意击杀，但是虚仙境层次以下的虚仙又有几人能够扛得住这万宝楼的轰杀！”

　　方岳的杀意沸腾，他引导空气中弥漫的劫数之力涌入身体之中。

　　他的劫妖之力瞬间大涨，轰得一声，突破到了大圣境的层次！影魔虚仙轻蔑的神色逐渐收敛，终于变得郑重起来，他意识到这方岳心狠手辣，而且不讲规矩。

　　不出手则已，一旦出手的话必然会是雷霆一击。

　　“方岳！”

　　影魔虚仙的眼神中杀机弥漫。

　　“你认为自己还能够从这万宝楼中安然无恙的离开吗？”

　　影魔虚仙对方岳冷声说道。天籁小说网

　　这已经不再是威胁，而是一种通告。

　　方岳幽幽的看了这影魔一眼，轻叹说道：“我既然出手就有必杀的把握，今天鹿死谁手，你怎能知晓？”

　　“劫数之力加持我身！”

　　方岳的识海之中沉寂已久的“劫”字忽然间变得活跃起来。

　　如海如潮的劫数之力疯狂漫涌，冲入到方岳的每一寸经脉之中。

　　浩瀚的劫数之力，让方岳的劫妖法异常的活跃。

　　他的身后一尊魔神法相浮现而出。

　　三眼，六臂，身高八丈。

　　这头魔神刚刚出世，便是让影族虚仙面色变得异常的凝重。

　　方岳的劫妖精元法珠，只是初入大圣境层次的修为境界，按照道理而言，境界差距如此之大，这劫妖精元法珠应当是远远的不如他们强大，甚至差距之大，犹如云泥一般。

　　可是这魔神法相，却是代表着最为顶尖的劫妖之力。

　　并且浩瀚的劫数之力加持在了法相上面，其中蕴含的各般法力超越正常的大圣许多，甚至连一般的虚仙都不及这魔神法相中蕴含的能量浩瀚！“劫数加持，等于是在短暂的时间内将他刚刚吸收的影魔陨落后的所有的劫数之力尽皆燃烧。

　　这些劫数之力本来足以让方岳将劫妖法相起码晋升到大圣境第三层的境界，然而他刹那燃烧，代价巨大，换来的力量也同样是不可小觑！”

　　影魔虚仙第一次感觉到这方岳竟然是如此的棘手。

　　境界不高，手段不少。

　　而且一次性燃烧这么多的劫数之力这也是相当的魄力。

　　寻常阴阳境层次的修行者很难做到如此的杀伐果断。

　　哦，不对，方岳的劫妖法相已经达到了大圣境的层次，严格来说，应该将方岳归入到大圣境层次强者的行列之中。

　　谁也没有注意到，在方岳与影魔虚仙还有左千娇各显神通的时候。

　　吴永刚已经是悄然无息的消失在了众人之中。

　　吴永刚并非是没有一战之力，但是他并没有必胜的把握，他要在万宝楼中寻找自己遗落下来的血肉，融入到己身之中，让昔日的荣光再次出现！方岳对于吴永刚的离开心知肚明。

　　不过，他从来也没有指望过吴永刚。

　　“纵然是燃烧劫数之力又能如何？

　　我俩联手纵然是真仙境的强者也只能饮恨！你的战死已经注定，你又何必如此苦苦挣扎呢？”

　　影魔虚仙含笑对方岳说道。

　　他的信心十足。

　　因为不知道什么时候，在这房间的某一个角落之中，一道阴影出现。

　　影魔虚仙的心思大定，这方岳已经是再也没有回天之力！“人之生死乃是定数！我若不该死，你们纵然有搏杀灵仙的战力也是无用。”

　　方岳对于这万宝楼的操纵已经达到了妙之巅毫的境界。

　　方岳的心思变化。

　　淡淡的杀机浮现出来。

　　他明白这潜伏在暗处的乃是万宝楼中蛰伏的最后一头虚仙境层次的影魔。

　　这头影魔其实在三头虚仙境层次的影魔中乃是修为最强悍的一位，半只脚已经跨入到了真仙境的层次，身上甚至已经蕴含着淡淡的真仙气息。

　　不过他将自己身上的气息隐藏的比较巧妙，常人无法察觉。

　　而且对方岳对峙的这头影魔被一股强大的意志控制，战力方面也媲美初级真仙。

　　如今他是真正的到了四面楚歌，八面埋伏的状态。

　　只是这影魔有埋伏，方岳也有自己的算计！“什么定数不定数的，我影魔让你三更死，谁能留人到五更？”

　　影魔虚仙依旧延续自己那强势而霸道的风格，他已经有十足的把握将方岳永远的留在这里。

　　若是三位初入真仙境层次的战力都留不下方岳的话，那么他们几人干脆抹脖子算了！“看来这次你的这位道友会有一劫了！”

　　苦行僧看到了当前的局势，他的心中已经明白，方岳肯定是凶多吉少。

　　罗道一闭口不言，他知道现在的局势，自己根本就无法插手，苦行僧能够保得住自己已经是看在他背后的太阴古矿中大人物的面子上。

　　自己没有资格指挥这位苦行僧参战救人，而他自己没有恢复往昔的实力，纵然是参与进去，也只是白搭一条人命而已！这次，方岳只能够听天由命了，他是否能够活着走出万宝楼都需要看自己的造化了！“神魔法印！”

　　方岳不再和影魔虚仙扯皮，他将授印捏在手中，以神魔之力予以加持。

　　本来因为气运之力和劫数之力基本上已经消耗殆尽，而变得暗淡无光的手印，此刻忽然间生出了璀璨的光辉。

　　这授印好像是变成了一轮小太阳一样，光辉耀眼！“出！”

　　方岳将授印打出。

　　神魔之力同时汹涌奔腾！授印打向了影魔虚仙。

　　那影魔虚仙的心头忽然间生出了一股不妙的预感。

　　他并未看向那枚神魔授印，反而是猛然回头。

　　嗖的一声。

　　一道黑影向着他的身躯掠去！“大胆贼子，竟敢偷袭！”

　　影魔虚仙以自己多年的战斗经验迅速的判断出，这是声东击西的伎俩。

　　方岳的授印不过是用来吸引他注意力的佯攻而已，真正的危机还是蕴藏在这突然出手袭杀的黑影身上！“轰”地一声，因为被提前发现，黑影的偷袭变成了强攻，然而他依旧强势，没有丝毫的退缩与影魔虚仙狠狠的对上了一掌。

　　两掌相交。

　　那道身影被生生轰飞，然而影魔虚仙的嘴角也溢出了一丝黑色的污血。

　　显然，他能够将那道黑影击飞，也并非是没有付出任何代价。

　　他虽然本尊的意志极强，但是毕竟施展各种秘术的身躯只是虚仙境的层次而已。

　　同一时刻，方岳的授印袭来。

　　影魔虚仙再次拍出一掌，他强提一口真气，想要将授印轰碎！然而掌印落下，授印无恙。

　　一层淡黄色的光晕流转，护住了授印本体！方岳在打出授印的刹那已经用达到圆满境界的土之大道为授印加持过了。

　　大道圆满，虽非无敌，但是无缺无漏，却也不是影魔虚仙所能够力拼击碎的！影魔的手掌轰然间被生生洞穿。

　　其中的神魔之力生效，洞穿虚无，幻灭一切！“这并非佯攻，而是我真正的杀招！”

　　方岳的声音仿佛呓语在影魔虚仙的耳畔幽幽响起。

　　影魔虚仙的心中微微苦涩。

　　他已经明白这方岳心中有杀意沸腾！这方岳的杀招连绵，根本就不似是一个普通的阴阳境层次的修行者，纵然是多数虚仙境巅峰的人族都没有方岳这么难缠的！授印打穿了他的一只手掌，那伤口之中隐约间有劫数、气运、神魔、土之大道四种不同属性的力量缭绕，让他一时间无法愈合，并且这四种力量仿佛是有自己的生命一样还在他的体内不断的扩散蔓延，想要在最短的时间内侵占他的身躯。

　　这让他不得不调动体内差不多两成的力量来压制这四种力量的扩散与蔓延。

　　“左千娇，刚刚你在旁边瞅着做什么？

　　你我联手啊！杀死这个方岳！斩草不除根，春风吹又生这个时候，你我必须要一致对外，若是你还存在着那种想要让我和方岳两败俱伤，然后渔翁得利的想法简直是太愚蠢了！这方岳底牌，多到无穷，我若是陨落，你必然也没有什么太好的下场！”

　　影魔虚仙并非动用自己暗中潜伏的族人，这是他的杀手锏，最好能够熬到方岳陨落之后，然后用这张杀手锏来偷袭及击杀左千娇。

　　影魔虚仙的心中对于左千娇的提防之心更重。

　　这方岳手段再多也是一个阴阳境层次的小辈。

　　而左千娇则是一位地地道道的真仙境层次的存在，而且他的心中有个疑虑，这左千娇是真的死了还是在装死装失踪？

　　左千娇在万宝阁的历史上曾经留下过浓墨重彩的一笔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百九十六章 联手？免费阅读。https://xs.23sk.com 