    “妖族”

    两人口中的妖怪萧晨知晓，乃是大荒百族之一的妖族，难怪自己感应到山脉中有淡淡的别样气息弥漫，想来那就是妖族独有的妖气。≧

    妖族原本与凶兽乃是同宗同源，不过妖族在上古时期，有凶兽另辟蹊径修元神凝神魄，褪兽体化人型，最终与荒兽一族分道扬镳，立妖庭，独立成为一个新的种族。

    萧晨的眸光徒然一冷，石屋之中的顿时寒意弥漫，原本坐在他对面的两名阙月部落的武者顿时感到一阵窒息，感觉有一股泰山压顶之势迎面扑来，而两名原本端坐在一旁的少女顿时双手团抱慑慑抖起来，眼看就要瘫倒在地，豆大的汗滴滚落，好在萧晨及时收拢了这不经意之中所散的寒意。

    “在我人族腹地，这妖族竟然猖獗到了如此的境地，难道没有人族战部前来攻伐吗！”

    感受到萧晨收拢了气势，阙月鄧轻轻舒了口气，有些苦笑的说道“这山脉之中有三位强大的妖族统领，分别占据一方为王，据说这三个妖族身躯已经大部开始退去兽体，故此这三名妖族号称妖王，麾下加起来的妖兵足有万余人，更何况三人手下还有其他不逊色我人族千夫长级别的妖将二三十员，其实力足以攻伐任何一个下品顶尖的人族战部！”

    三位妖王！二三十位妖将！上万妖兵！

    强压下心中怒意，这妖族果然猖狂，在人界大地明目张胆的划定领地占山为王，这本身就已经触犯了禁忌，竟然还敢如此的猖狂肆虐大荒，令萧晨气氛的是，这些落龙领地人族战部，看到异族却是不敢前来攻伐，这才是真正的悲哀！

    不过这盘踞在山脉之中的妖族也当真强悍的离谱，有这样的实力普通的下品战部任其碾压，就算是他古元部落如今的实力想要将其吃下也不是十分的有把握。、

    “大人有所不知，自从这妖族占据着片山脉之后，落龙领地也有人族战部前来攻伐妖族，意图将其驱离出去，将数万年之前的人族圣地抢回来，毕竟那是一座风水宝地，曾经荣耀过一个时代的巨城，哪怕巨城如今已不再化为了一片废墟，但是却是无愧是人族战部立族开疆的风水宝地！”

    “结果如何？”

    结果如何，闻言阙月鄧又是一阵苦笑，结果这妖族依然还是霸占着这方圆千里的山脉。

    “当年是有人族战部攻破了妖族盘踞的山脉，将人族古城抢了回来，并以此为族地开疆立族，但是这些个部落没有一个部族能够再此待过一年时间，不是族运散尽部落败亡，就是举族再次搬迁到他处，久而久之，这片山脉再一次被卷土重来的妖族重新占据！”

    什么！

    萧晨也不由得感到一阵诧异，这片山脉既然能够支撑起一座昌盛数万载岁月的人族雄城，证明此地乃是一处福地，尽管巨城在大战中毁灭，但是随后占据的人族战部却是族毁人亡，难道此地人族气运耗尽，变成了一处厄运之所。

    “后来整个落龙领地就在疯传这人族圣城在数万年前受到了诅咒，变成了一处邪恶之地，直到数百年年前，领地中央的鳌山战部的一位重楼境老祖进入了山脉，更是在古城之中呆了三天三夜之后，回到鳌山战部，留下了一句人族圣地气运昌隆，福源浅薄者虚不受补，必受其害，之后就黯然坐化了，从此落龙岭地的所有人族战部再也没有打人古地的注意，反而再次被这些妖怪占据，同时据说这些妖怪也不敢踏入古城废墟之中，只是将这方圆千里的山脉外围占据罢了！”

    不是此地不好，要是此地运道不足，如何能够支撑起一座雄霸莽荒数万载岁月的巨城，是此地的气运太过于强大，普通的人族战部根本没有实力去镇压如此风水宝地，就如同一病重的人服用虎狼之药，强大的药力足以让人原本的元气散尽，命丧黄泉。

    人族圣地气运昌隆，福源浅薄者虚不受补，必受其害！

    口中不断的叨念着这一句话，萧晨心中不由的陷入一阵沉思之中，根据这两人的述说，这落龙古地确实是一处奠定族基的宝地，地势险要，易守难攻，天地元气充沛，唯一的就是普通的人族战部无法将其镇压，强行只能族毁人亡。

    良久之后，萧晨双眸之中闪过一阵精芒，部落族地乃是重中之重，更是可以说乃是为了子孙万代的基业，岂能大意，这一次他定要为部族立一个万载之基础，若他所料不差的话，这些想要入主落龙古城的部落，被逼退出，乃是没有一个足以镇压气运的神物，而他手中可是有一座镇压过人族侯品战部的无上礼之重器，祀王鼎，既然遇到了如此风水宝地，岂有试也不试就放弃，纵然无法镇压，也可以退出前往其他地域寻找新的立族之基。

    随即萧晨再也按耐不住，出言说道，“族中可是安顿好了！”

    萧晨的意思两人当然明白，随即两人起身再次向着萧晨躬身一礼，阙月明接着说道“族中已经安排妥当，这一次我跟随大人前往小落龙山脉人族古地！”

    点点头，萧晨起身走出石屋，浑然不顾身后两名少女所透露出来的不舍之色，阙月鄧两兄弟看在眼中，他也非长的明白，在他阙月散部，或是得说整个大荒所有的散部来说，女子能够嫁给一个实力足够强大的男人，至少以后吃食和生存就不在用担忧，这也是所有大荒人族最为简单的奢望，只要能够活下去。

    心中一动，阙月鄧说道“大人，这两位女子皆是云英未嫁之身，用不用让她们跟着服侍大人”

    以后阙月散部是要并入古元部落的，至于古元部落究竟如何强大，他们兄弟两人可是并不清楚，族中有女子跟在古元部落的族长身边，哪怕仅仅是服侍伺候，对于阙月族人来说也是受用不尽，如果更进一步被萧晨收入房中，诞下子嗣，那更是天大的喜事。(未完待续。)8

    
