    大早上的时间，正是上班高峰期，很多医生护士从大厅经过，夏雪一眼就看见了凌峰和郑玉婷。

    “凌峰，玉婷，你们在这里做什么？”

    “夏主任，是我妈妈有点事情……”郑玉婷迎了上去，拉着夏雪的手，告诉她整件事的经过。

    “既然是这样的话，那就让他们跟我上去做检查吧，到时候我一定帮你查个水落石出。”夏雪安慰着小妹子。

    作为内科一室，又是一病区的主管，夏雪自然要照顾自己人，而且也想着还小妹子的母亲一个公道。

    说真的，康总想着要坑肖春秀，却连最基本的中毒现象都是化妆化出来的，真是太不专业了。

    只要到医院一检查，肯定就会露陷，而且他们刚刚还跟凌峰抓扯一番，哪有半点中毒的迹象。

    就在这个时候，一大群人从外面冲了进来，为首的混混头子赫然是之前的李远鹏。

    只见他穿着一件黑色T恤，露出了结实的肩膀，手臂上的青龙纹身狰狞恐怖，脖子上挂着一条手指粗细的金项链，一看就是出来混的。

    这个混混头子，上次许文华就是请他来教训凌峰，却被凌峰狠狠暴打了一顿，没想到，真是冤家路窄啊！

    康柏林一看李远鹏到了，急匆匆迎了上去，大声招呼道：“鹏哥，你来得好快。”

    “康老板召唤，我们兄弟自然第一时间赶过来，是哪个混蛋想动手，我帮你打得他满地找牙！”鹏哥口气很大，火药味很浓。

    肖春秀和郑玉婷一看对方的架势，顿时脸色大变，就连夏雪也是脸色一沉。

    康柏林心中大喜，指着人群中的凌峰，说道：“就是那小子，他想动手打我们，给我好好削他。”

    “你放心，保证让你满意……”鹏哥的目光流转，当他看见凌峰的时候，脑门轰地炸开了。

    上次就被这个混蛋打惨了，直到前两天伤口才勉强算是好了，没想到，这么快又遇见了这个噩梦般的男人。

    康柏林眼看自己叫的人到了，换了一副趾高气昂的嘴脸，大声喝道：“臭小子，你不是很跳吗？现在你给我跳啊！”

    陈局根本没想到，康柏林找来的是这种不入流的小混混，要是跟自己沾染上的话，那就麻烦了。

    也许是发现鹏哥没有动手，康柏林指着凌峰，扭头冲着他，大喊道：“鹏哥，就是那小子，你怎么不动手啊？赶紧给我修理他！”

    李远鹏哭丧着脸，不知道该怎么办，脚步却在往后面挪，准备有多远跑多远。

    “李远鹏，你是来修理我的？”凌峰的声音冰冷如霜。

    “不……不敢！”李远鹏只觉得刚刚痊愈的伤口又开始疼起来了。

    “你要是想跑的话，我会打断你的狗腿，不相信的话，你可以试试。”凌峰冷声说道。

    李远鹏顿时身体一僵，脸色惶恐不安，额角上冷汗直冒，一股凉气从脚底板升起，直冲脑门。

    “峰哥，怎么是你……你老人家？要是早……早知道是你，我……”李远鹏双腿发软，吱吱唔唔道。

    康柏林三人看着眼前的一幕，彻底懵逼了！

    凌峰缓步走来，冷声问道：“鹏哥，我这次的价码又是多少？”

    上一次为了价码这件事，让他被凌峰暴打了一顿，如果让他知道这些的价码更低，那岂不是……

    李远鹏简直不敢想象，接下来会发生什么事情，只觉得整颗心拔凉拔凉，沉沉下坠，直接坠入了海底的最深处。

    “峰哥，我知道错了，你老人家大人大量，就不要跟我计较了。”李远鹏欲哭无泪。

    “不计较也可以，拿出点你的诚意来。”凌峰的声音冰冷如霜。

    康柏林反应过来，上前一把抓住李远鹏的衣领，大声喝道：“李远鹏，你干什么？你收了劳资的钱，难道就像撂挑子吗？”

    “收你妹啊！我还没收钱呐。”李远鹏反手甩开他。

    “踏马的，你……你怎么可以这么不讲信用，小混混果然是小混混，根本就是一帮无耻匪类……”康柏林气得大骂起来。

    “你踏马的敢骂劳资，找死！”李远鹏气得狠狠一拳打了过去。

    砰！

    康柏林被他一拳打倒在地，而他又冲上去，对准地上的康总狠狠跺了几脚。

    眼看父亲被打，康邦阳冲上来帮忙，大声喝道：“你敢打人，我跟你拼了。”

    康邦阳是年轻人，一把抱住李远鹏，地上的康柏林也爬了起来，反手就是一拳，打在了鹏哥的脸上。

    砰！

    结结实实的一拳，鹏哥的脸顿时肿了起来。

    “踏马的，一个个愣着干什么？给我打！狠狠地打！”李远鹏气得大吼道。

    其余小混混一看老大被人打了，急匆匆扑了上来，对准康家父子就是一顿暴打。

    “踏马的，什么玩意，居然敢打我！兄弟们，给我打！”李远鹏捂住红肿的脸颊，气得暴跳如雷。

    如此混乱的场面，陈局现在彻底懵逼了。

    就在这个时候，外面一群警员冲了进来，吓得那些小混混立即四散逃命，就连鹏哥现在也吓得钻进厕所去了。

    不过，他们怎么可能逃得出警官的手掌心，在枪口的威逼下，一个个乖乖抱着脑袋蹲在了地上。

    “峰哥，你没事吧？”为首的家伙大声问道。

    凌峰认识这个家伙，他是秦局安排在医院周围专门保护自己的，名叫沈明。

    “我没事。”凌峰淡然应道。

    沈明大步上前，赶紧递上了一支烟，虽说没有谄媚的笑容，也足以说明凌峰的地位了。

    凌峰接过烟叼在嘴上，沈明赶紧帮他点燃了。

    我勒个去！

    这是什么情况？这小子就连警官都对他毕恭毕敬的，到底什么来路？

    肖春秀和郑玉婷等人看着眼前的一幕，心中暗暗震惊不已。

    康柏林父子被打得鼻青脸肿，满脸鲜血，眼看刑警跟凌峰这么熟悉，彻底懵逼了。

    “这两位被打的是什么人？跟你有关系吗？”沈明低声问道。

    “事情是这样的，他们想要讹诈我的丈母娘……”凌峰大致说了一下原因，最后说道：“所以这两位就劳烦你抓回去问清楚，他们为什么要讹诈我的丈母娘？”

    凌峰看了陈局一眼，说道：“噢……对了，我忘记了，还有那边的什么陈局，也一并带回去吧。”

    陈局现在彻底吓坏了，要是这件事追究起来，那自己的乌纱帽可就不保了。

    他大步上前，拉着凌峰到一边，低声说道：“凌峰，峰哥，我错了，这件事真不是我的本意，我愿意出钱消灾，你就放我一马吧。”

    “钱吗？我不差钱！”凌峰丝毫不为所动。

    “那我跟你保证，让康家的生意做不下去，你就饶了我吧。”陈局哭丧着脸，哀求道。

    “这样啊！”凌峰想了想，觉得这个提议还不错，微微颔首，说道：“你不会忽悠我吧？”

    “峰哥，我怎么敢呢？我跟工商的陈所和刘局非常熟，对付一个卖家电的，还没有多大问题。”陈局贼呵呵说道。

    “行！不过，要加上钟老板……”凌峰提出了自己的要求。

    “没问题，我肯定让他的餐厅开不下去。”陈局现在只要能保证自己的安全，才不管别人的死活。

    “你要是敢骗我的话，我会让你死得很难看。”凌峰阴恻恻说道。

    “峰哥，我怎么敢骗你呢？你就高抬贵手放我一马吧。”陈局就差跪在地上唱征服了。

    “行，你走吧。”凌峰指了指门口，让他赶紧滚蛋。

    “谢谢峰哥，谢谢……”陈局慌不择路，赶紧逃命去了。

    沈明凑上前来，低声说道：“峰哥，那我们就把这些家伙抓回去了。”

    “给我好好照顾他们，你懂的。”凌峰冷声说道。

    “明白。”沈明阴恻恻应道。

