    ‘八宝通冥牌’落入宋青小手中的时候，法宝本体被击裂，灵力暗淡微弱，几近损毁，那会儿的苏五自然很难将这样一件宝物与玄天级的灵宝联想到一起，所以才疏忽大意，让这灵宝找到了可趁之机。

    若是早知此物已经是玄天灵宝级别，已经生出灵智，在契约之后，应该稍加打压，不能让它一次吸纳如此多魔气，壮大它的实力。

    像‘八宝通冥牌’这样的玄天灵宝与宋青小一心铸念出的诛天剑不同，虽说同为玄天级的灵宝，但前者桀骜不驯，辗转多次，再加上宝物本身性属阴邪，非强者不能压制。

    相反之下，后者由宋青小一手铸念，再加上剑身的龙魂是与宋青小同源而生，对她有本能的信任、亲近。

    所以宝物铸成的刹那，不止不会生出背主之心，反倒会与她神魂合一，施展之心随心所欲，魂息相契，从而威力更增数倍。

    “先将其压制。”神魂之中，苏五出谋划策：“出了神狱之后，再慢慢想办法将其实力压制。”

    能遇到玄天级灵宝的概率万中无一，宋青小运气登峰造极，继铸出诛天剑后，又从范五手中得到这么一个好东西。

    只是这‘八宝通冥牌’吸收了灵力之后，化出魔魂之影，仿佛是为了弥补这些年落在范氏手中的晦气，一展压抑多年的气势。

    宋青小潜力虽大，但始终还处于成长期，如今因为契约令牌的缘故，灵力、精气两失。

    此物本来便是逆天而成的宝贝，又有灵智，辗转多人之手，恐怕极难轻易服从宋青小这个‘主人’，而是更‘忠于’强大的实力。

    在她没有足够的修为前，未必能完全驭使得住这个东西。

    不过好在此物受压制的时间太长，又落到范氏一族手上，被当成‘器灵’吸取阴气伤了根本。

    若非这玉仑虚境之中积攒了数千年的魔气及九龙阴煞之气，恐怕这‘八宝通冥牌’未必现得出魔魂之体。

    但照苏五估计，就算此地魔气浓郁，被这令牌一举吸收，可因为时间较短的缘故，它未必来得及全部将这些魔气化为己用。

    要想把玉仑虚境数千年的‘积攒’全部消化，后期还需要时间去吸收的。

    此物之所以这会儿如此嚣张，应该是与它前些年一直受压制有关。

    也就是说，这‘八宝通冥牌’所化的魔魂，此时与宋青小一样，都是个空架子！

    这才是苏五觉得宋青小逆天运气的真正原因。

    它底蕴虽强，可落地凤凰不如鸡，又被宋青小趁它弱小时契约，便正好借此机会，将其先制住，压制它的魔气，封印其实力。

    等到宋青小实力强大到足以掌控它时，再完全释放其能力。

    如此一来，虽说‘八宝通冥牌’的力量受到一定限制，在宋青小成长期内缺少一大助力，可却属于最稳妥的方式。

    “不。”苏五话音一落，便听到宋青小的回应，令他愣了一愣。

    他寄居在宋青小神魂之中，自然感觉得到她此时心中的情绪，猜得出来她对于魔魂背主之举，已经心生怒意。

    “别冲动。”苏五提醒了一句。

    事实上她并不是一个冲动的人，从他附身在灭神术之上，躲藏在她神魂深处的那一刻起，便观察着她的举止。

    她冷静而谨慎，事事三思而后行，从来不会意气用事，不应该在这件事情上犯拧。

    就算她因为契约的缘故，可以牵制魔魂几分，但她有伤在身，灵力耗尽。

    旁边还有一个试炼者‘虎视眈眈’，没必要在此时拼命。

    “其实前辈说的话，我都心里清楚。”

    面对苏五提醒，宋青小淡淡的道：“可是我养它，不是为了让它背叛我的！”

    她消耗如此多气血，又喂其魔气，做了这么多，可不希望像之前的范五一样，反受制于此令。

    想要用它之际，还需要再额外付出精气、寿元，“它应该学会知道，谁才是主人！”

    宋青小说到这里，抬头盯着那魔魂：

    “不要惹我生气。”她平静的道，说话的同时，气机提升，气氛却陡然至降冰点，威压散压开来，令得先前那凌厉嚎叫的呼号声都仿佛受到了限制。

    “我劝你听话一些。”

    那魔魂虽说感应得到面前的‘主人’此时血虚气弱，正处于极弱之时，应该并非自己之敌。

    在它的‘记忆’之中，宋青小透出的气息微弱无比，根本不配作为它的‘主人’。

    她就在自己面前，渺小无比，身影被它魔力所到之处形成的阴影所笼罩，看起来不堪一击。

    但不知为何，在听到她这一番话时，那魔魂却生出一丝不安之感。

    可能是因为契约的影响，令它产生了幻觉。

    只是它沉寂多年，落入范氏一族后又被困，如今好不容易重见天日，继而扬眉吐气，自然不愿受缚于弱者！

    血契它的宋青小又恰好处于虚弱之际，恰是它摆脱束缚的绝好时机，绝不能轻易放弃！

    一‘想’到此处，那魔魂顿时双臂一扬，发出一声尖厉至极的咆哮。

    ‘呜——’

    呼声之中，黑色的风暴在它嘴中聚集，‘呼呼’的风暴吹裹住它的身体，将萦绕在它身体表面的那层轻雾吹散开来，令它本体像是瞬间长大了两倍有余！

    黑气化为云层，以极为迅猛的速度散布开来，遮蔽住天空的霞光，令才被拨开云雾的玉仑虚境刹时又陷入阴影里。

    一会儿功夫，刚刚还明亮的光线瞬间便暗了下去。

    ‘啊——’

    ‘嗷——’

    翻涌的黑气之内，突然传来痛苦的厉嚎声，接着黑气之中开始出现层层阴影。

    “镇魂一族？”湘四死死咬紧嘴唇，看到这些重重叠叠出现的鬼影，脑海里想起意昌曾提过的祖辈。

    在意昌口中，那时的玉仑虚境被魔气所笼罩，没有白天黑夜之分，只有黑气弥漫肆虐，那些阴影之中，可以‘看’到早就已经死去的先辈的阴魂，死了之后仍不得安宁。

    “啊……”黑暗之中，一只被腐蚀的手臂往湘四探了过来，那手臂之上的皮肉如同烧化的沥青，随着手臂移动间大股大股的往下滴。

    皮肉撕裂之际，发出令人毛骨悚然的声音。

    一张痛苦变形到近乎狰狞的面孔钻了出来，往湘四的脸上贴了过去。

    “我去！”

    这个时候是宋青小与魔魂即将大战之时，湘四本来应该抱守心神，只要尽量保住自己不要卷入大战，保住性命便行。

    她恨不能缩减自己的存在感，不要让他们注意到自己，并不应该发出声音。

    可是这阴魂的出现实在太过惊悚，意昌当时的轻描淡写，只提到了祖辈受过的折磨，死后阴魂不得安息，却从来没有提到过，他们是以这样的方式死去。

    这些镇魂族人身上的肌肤大块大块被融解、剥离，魔气如同附骨之蛆，附盖在他们身体之上，贪婪的吸吮着他们的生命力。

    伤口便如一团团大小不同的斑点，像是身体之上沉重的累赘，硬生生的要将他们的皮肉从骨头上拉扯下来，血液往下滴，变得极为黏腻。

    光是从这些人死后的情景，便可以想像得出来他们生前曾遭受了多么巨大的折磨与痛苦，难怪意昌在提到过往的时候，情绪并不平静。

    湘四不是个胆小的人，事实上试炼至今，她见识过的修罗场不知凡几，可看到那黑雾之中突然出现的那一张张麻木而狰狞的脸，却仍让她有种头皮发麻的感觉。

    意昌的寥寥数语，此时在魔魂手段之下，化为活生生的情景再现，出现在两人面前，令人望之生畏。

    湘四第一时间想起了当日大宅激战时，范五以符纸召出血尸攻击的情景，莫非这魔魂吸纳了魔气之后，掌控了玉仑虚境，想要以同样的方式，召唤出这些不得安息的意昌祖辈之魂攻击两人？

    一想到此处，她不由心中叫苦不迭。

    她如今还是个伤重的人，任务完成之后好不容易保住了性命，一心一意只想要离开试炼场景，回去养伤并将宋青小的存在报告给族中的长辈，让族里尽量提前做好准备，可不想留在此地与法宝拼命。

    只是此时没有她说话的余地，她想要喊宋青小趁任务一完，急忙逃离。

    但刚一张嘴，一股阴风夹杂着腥臭至极的味道还有沙尘一并灌入她嘴里，瞬间便令她闭嘴。

    ‘呼——’

    魔魂令‘地狱’重现，同时仰头发出一声尖啸，摆出欲攻击前的架势，双臂一招，两团黑云在它掌中成形。

    恐怖的威压相互压制，战意化为紧绷的领域，迅速扩开至即将碰撞的一刻——

    “宋三！”

    阴魂的哀嚎、呼啸的风响声中，湘四的声音如同一柄利刃，径直切入战场之内。

    宋青小的双瞳已经化为暗金色，听到湘四呼声的刹那，她微微侧了下脸，却并没有转过头去。

    “你快看那里！”

    湘四不知发生了什么事，此时像是十分吃惊，声音都在抖的样子。

    她话音一落，接着便听到‘沙沙’的巨大响声。

    这声音一出，宋青小当即转过了头，只见那圣庙的方向此时出现了异变。

    坍塌之后的庙宇随着魔气被抽干后，受魔气腐蚀数千年的玉璧碎石刹时化为沙粉，正逐渐下沉。

    沙石一潜沉下，魔泉的水便涌了上来，形成一个奇大无比的巨型沙坑。

    随着水流涌上来的，还有大片大片累累的白骨，那是沉寂在泉底千年的镇魂族人遗骸。

    她们本来紧附在黑色玉雕之上，可玉雕一毁，灵力被宋青小吸收之后，那禁制便破了开来。

    龙王出世之时，摧毁圣庙，本来将这些女性的尸身已经沉入泉底，却又因为魔魂吸纳魔气的举动，将这些镇魂一族女性的尸体又重新冲刷了上来，混迹在泥沙之内。

    数百具尸骨大量破土而出造成奇大无比的冲击力，也难怪湘四发现的刹那，会惊骇成这个样子。

    这些已经完成了‘任务’的女性此时终于像是脱去了本来罩在她们身上、脸上的那层拦阻住薄膜的负累，安静的躺在那里。

    荡漾的水流从尸骨之上冲刷而过，发出‘嗖——嗖——’的声响，像是在安慰这些已经逝去的女人。

    伴着水流的温抚，接着异变再生！

    其中一具残骸碎肢之上，突然涌出一点光晕。

    那团白光约如拳头大小，如同一颗星辰，在黑雾之中冉冉升起，照破魔气的笼罩，将周围点亮。

    “这是——”宋青小感应到那团白光出现的刹那，便神色一凝。

    刚刚才饱餐了一顿，正陷入沉睡之中，消化着黑龙王血肉力量的金色小龙魂在感应到那气息的存在之时，安静的魂息不由动了动，像是闻到了熟悉的气息。

    这种气息，是极为纯粹的生灵之力，与它在黑玉雕中时吞噬过的灵气相似。

    “——镇魂一族？”

    宋青小挑了下眉梢，湘四听了她这话，不由惊呼道：“还没死？”

    她是亲眼看到意昌等人化为飞灰，最终化为光芒涌入宋青小体内的，这会儿怎么会还有镇魂一族的存在？

    在湘四说话的同时，有更多的白光从那些遗骸之上飞起。

    同时还有大量的光芒从沙石之中破土而出，缓缓升往半空，密密集集，如点亮了夜空的星辰。

    这一幕梦幻唯美，又带着一种壮烈无比的氛围，竟将宋青小与魔魂之间本来大战将起的萧杀感一扫而空。

    生灵之气飞荡往半空，光晕之下，接着出现一个个朦胧的‘人影’。

    一张张懵懂的脸缓缓出现，如千年的大梦初醒！

    那是一个个身着朱红宫装的女性，有老有少，彼此转动头颈，像是在打量身边的‘亲人’，接着露出惊喜交加的神情。

    ‘嗖——’

    ‘嗖——’

    地面还有光芒涌出，半空之中的‘人影’越来越多，踵接肩摩，里面甚至出现了一些熟悉的影子。

    当日品罗闯进清露住所被逮到时，捆绑他的青年、那留着山羊胡，称初容为‘三叔’的老人，还有宋青小闯入圣庙当晚，看守房门的老头，及送饭的、查房的人群……

    熟悉的面孔接连出现，湘四低呼了一声：

    “初容在那里。”

    她手指的方向，初容的影子渐渐清晰。

