    也是，这定军山虽大，但进来的人绝对不少，不可能一路上都遇不到。

    但不知道是什么人，这战斗波动太远了，若是林辰敏锐，根本无法察觉，倒是难以准确判断。

    不过起码能够知道，一方是人族。

    先过去瞧瞧，要是两败俱伤，双双赴死，林辰也能做个好事，帮他们收尸。

    天钨的力量流转，林辰将数人连同铜棺一起笼罩了进去，不露气息。

    随即继续往前，饶过几个缺口，在不同裂谷中穿梭，终于来到了一个更大的谷地外围。

    前面，是一个圆形的谷地，范围非常大，谷地之中，阴风阵阵，风声如同厉鬼嘶嚎，分外可怖。

    而谷地内的气机也十分吓人，肉眼可见的孤魂野鬼在游荡，若是进入其中，神魂将受到冲击。

    这是一处险地，凶地，轻易不可踏足。

    “老祖，里头有人在战斗，好激烈！”孙宇低呼一声，十分好奇。

    在这里，他们也能够清晰的感受到战斗波动。

    “人并不多”，叶颖道。

    里面的战斗很激烈，但只有四人，不过各个都是强者，应该是在争夺什么！

    这林辰可就有兴趣了。

    “走，进去瞧瞧！”林辰道。

    小两口扛着棺材走了进去，山谷内，阴气侵蚀，还有古老战场遗留的凶煞之气，并不好受。

    不断深入，还有金戈铁马的幻景直冲魂海，冲击着神魂！

    不过他们也没有寻常人，能够抵挡，起码坚持一段时间并无问题。

    而沿途孤魂野鬼扑来，则是虫虫咆哮而出，一口一个，全当打牙祭了。

    靠近地方，看清了战斗的各方强者。

    两个老者，拥有半步问神的境界，一个中年人，虽然境界还未到半步问神，但战力却达到了。

    还有一个年轻女子，境界不如，但却十分的强势，显然有秘宝伴身。

    此刻，反而是那女子正在被围攻。

    看上去十分的凶险。

    此刻只能算是硬撑，她在自身的领域内，身影模糊，借助领域的特殊，不断避开强势的攻击。

    这领域，如不同的界，在不断转换，转换之间有玄妙莫测之能涌现，利用得当，能够抵消比她自身更强的攻击！

    而那女子战斗经验显然无比丰富，每一次领域轮转，都是恰到好处，将那些攻击抵消。

    此女极不简单，是极为厉害的天才，若是同境一战，她几乎没有敌手，可惜这次遇到的对手太强，而且是三人，封死了她的退路！

    这样下去，即便身具秘宝，恐怕也支撑不了多久。

    “这位姑娘身上有秘宝，但气息正在减弱，应该要耗尽了”，叶颖道，她拥有各族的灵觉，感知无比敏锐。

    林辰点点头，不过这种领域的运转方式，多少有那么几分熟悉，跟一个人有些相似。

    “大佬，看来那小妮子应该是得到了什么宝贝，否则，那三方不至于围攻她，要不，咱们出手相助，来个财色皆收，你看如何？”卓斌嘿嘿笑道。

    林辰无视掉卓斌，打算先看看再说。

    那女子快支撑不住了，应该会放弃才是，林辰想看看到底是什么东西，再决定要不要出手。

    “小丫头，你应该要撑不住了吧，你才多少境界，借助秘宝强撑而已，又是何必？”

    “将东西交出来，我们自然不会赶尽杀绝，还是速速放弃吧！”老者冷喝道。

    “这两把古剑明明是我得到的，却来抢夺，你们这一大把岁数，丝毫脸面都不要了吗！”那女子喝道，声音倒是好听。

    不过这话显然没有多少杀伤力。

    出手抢夺了，还在乎什么脸面？

    得到宝物再说！

    “她撑不住了，待会儿我得这女子，两位前辈各得一柄古剑，如何？”那中年人阴冷的笑道。

    “好！”那两名老者都是大笑一声。

    各取所需，自然再好不过！

    “你们休想！”那女子咬牙，但领域已经被挤压得不断回缩。

    她似乎确实撑不住了。

    无可奈何，她只能将两柄古剑丢下，想要寻找逃走的机会。

    古剑一出，惊人的剑气便是激荡了出来，好家伙，即便已经过去久远的岁月，这古剑竟依旧锋芒不减吗？

    恐怕是昔日剑道强者在此决战所留，其中甚至还有强者的剑道精髓！

    当下，那两个老者迅速出手，各自夺取了一柄古剑。

    “两位前辈，可不能让她走了，她背景恐怕只怕不小，若是让其离开，日后只怕免不了麻烦！”中年人喝道，双手化作巨爪，将女子的后路隔断。

    而两名老者冷哼一声，继续出手，他们本就没打算给女子逃走的机会。

    “她身上有秘宝，应该还有别的诸多宝物，夺取过来！”老者狞笑道。

    这女子手中的宝贝，可不简单，自然不可能放过！

    女子奋力抗衡，但身上秘宝的力量已经耗尽，她不可能抵挡得住半步问神的存在！

    “老祖，让我过去教训他们！”孙宇喝道，义愤填膺！

    “几个人欺负女孩子，太过分了！”徐若若也是生气。

    林辰回过神来，有些郁闷。

    该不是苏芒那老小子察觉到了什么，故意的吧。

    那女子被不断镇压，身上的领域已经开始涣散，林辰终于看清楚她的样子。

    然后就愣住了。

    这不就是苏芒当时非要介绍给他的苏若薰吗？

    怎么在这里遇到了。

    林辰苦笑。

    但这好歹是苏芒的孙女，更重要的是，这是苏若曦的堂妹，说什么也不可能看她被欺辱。

    当下林辰出手，一剑斩出！

    这一剑，将正在攻向苏若曦的攻击全部挡下，剑气肆虐，让那三人都是神色惊变，连忙退后，惊疑不定的看向林辰这边！

    竟然还有别人在此！

    而且在出手之前，根本没有察觉，好在对方先选择保护那女子，否则，他们之中恐怕要被偷袭，杀死一人！

    不过既然显露了身形，那么威胁也就没那么大了。

    只是一眼看过去，三人都是心头有些惊悚。

    这是什么组合？

    太过诡异了吧。

    两个年轻男女，扛着一口滴血的铜棺，而铜棺上面，则是坐着两人，以及……那应该也是人吧，魁梧无比的身躯在漆黑的甲胄之下。

    这确实有些吓人，看上去并不好惹，更不像是正道中人。

    而苏若薰，也是惊讶无比，她同样没想到会突然出现这么一队怪异的家伙。

    更没想到，对方出手，帮她抵挡了那三人的攻击。

    只是，并不需要如此！

    苏若薰轻叹一声，只来得及看向林辰一眼，手中已是迅速结下一个法印。

    林辰心有所悟，空间皇冠顿时旋转而出，数层空间壁障在身前成型。

    下一刻，大地震动，只见两只巨手突然从地面之下直接探出，一股爆炸性的力量随之涌现，横推向四方，林辰那空间壁障都被震碎数道！

    林辰惊讶的看着，那两只大手是朝着两个老者去的，双手张开，狠狠抓向两人。

    不过那两个老者反应也是迅速，急忙避开，却是又有两只巨大手臂从地底冒了出来，抓向他们。

    而这一次，他们没能躲避，被牢牢抓住！

    巨大的力道，令两名老者浑身骨骼都在炸响，被全数捏碎了，肉体都快要化作血泥！

    好恐怖的力道！

    “什么！”那仅剩的中年人脸色刹那苍白，他哪还敢多呆，想要立刻逃离。

    但又是两只手冲了出来，双手合十，将他狠狠的按住。

    中年人咆哮，奋力抵挡，但那两只手掌就像是两道擎天铁壁正在合拢，他的力量，根本无法抵挡！

    身上的战甲刹那破碎，身体直接化作了血泥！

    而六根手臂出现之后，地面完全隆起，一头人形的怪物从地底站了起来，身形宛如巨人一般！

    “六臂斗战傀！”白书惊呼一声，这是古代的一种战争兵器，但有别于机械构造配合诸多阵法禁制符文，这是一种生物兵器，是人为创造的一种战争生物！

    六臂斗战傀战力非同小可，是战场杀兵，危险至极！

    没想到这古战场中，竟然还埋葬着这样一头六臂斗战傀！

    但它为什么突然出现，是因为苏若薰？

    林辰眯了眯眼睛，看来，他小看这女子了，不愧是苏若曦的妹妹，果然没有那么简单。

    此前一切皆在苏若薰算计之内，她早就知道地下有六臂斗战傀的存在，一路败退，也只是想要将三人引到相应的位置。

    而两柄古剑，应该就是召唤六臂斗战傀的关键，苏若薰事先对两柄古剑做了手脚，在刚才，则是将之解除。

    还真是厉害，临危不乱，而且应对之间看不出破绽，让别人以为她已经没有机会，却藏着杀招。

    苏若曦避开了六臂斗战傀的力量冲击，她事先知晓，自然不会受到影响。

    不过她看向林辰，眸光微闪。

    林辰的应对太快了，仅仅因为她看了他一眼，竟然就可以反应过来，并且做出正确的选择。

    好厉害的家伙！

    天才强者间的默契！

    “或许不用逃！”苏若薰眸光一闪，双手齐动，再度结印。

    而林辰则是瞬息消失在原地，背后白骨神魔长身而起，将那六臂斗战傀猛地按住！

    苏若薰想再度封印两柄古剑。

    这需要林辰为她创造机会！

    而林辰意识到了这一点，配合她出手。

    而苏若薰看到了林辰出手，迅速根据林辰的力量做出调整，以加快封印进度，以及不被干扰。

    两人都在迅速调整着，以契合对方的节奏。

    只不过……

    “吼”！

    怒吼声震裂虚空，那六臂斗战傀恐怖的力量在爆发，白骨神魔都被推了回来。

    这过程，显然不会那么顺利。

    不过一刻钟后，六臂斗战傀还是重新回到了地底，而两柄古剑则是被苏若薰再度封印。

    过程曲折不去说，只要中间出一点差错，必然失败。

    就像是发丝上起舞，看着非常凶险，但就是一点失误都没有。

    “好厉害，老祖跟那姑娘真的是刚见面吗？”孙宇惊叹道，就算是他也看得出两人配合的默契程度简直不可思议。

    也就差了他们小两口一点而已。

    “是啊，不知道的还以为心意相通呢”，徐若若点点头。

    “顶级天才之间的战斗默契，本就不需要时间去积累，不过，还是这小子更强，大部分时间是他单方面在配合那小妮子”，卓斌心中评价道。

    但不管怎样，这两人都是不可多得的天才！

    “多谢公子相助”，苏若薰明眸闪动，对林辰十分认可，她也从未体验过这样的战斗，顺畅而无一丝滞涩。

    简直就是一种享受！

    林辰点头致意，不说话，装高冷。

    他实在不想跟苏若薰熟络起来。

    苏若薰倒是不在意，她将一柄古剑递给林辰，道：“这柄剑给你。”

    这是感谢林辰的帮助。

    很上道的姑娘。

    林辰自然不会拒绝，将古剑收下。

    “这柄剑上面的封印，我重新设置了，一个时辰之后便可解除，到时公子自可使用”，苏若薰道，随即行了一礼，便准备离开。

    林辰眼睛一亮，这姑娘与苏若曦还是不同的，苏若曦的心思更多一些，而苏若薰则是丝毫不拖泥带水，不错不错，当下自然不会挽留。

    “哦，对了”，苏若薰回过身，浅浅笑道，“期待下次与公子一起上战场，那时候，我会配合公子多一些！”

    显然，苏若曦的好胜心很强，她自己当然察觉得到，这一次战斗之所以顺畅无比，是因为林辰在快速的适应她，配合她。

    虽然是大体是互相配合，但其实还是林辰技高一筹的。

    她可不会允许自己输给别人！

    不过林辰听着，身体直接一僵，差点剑都拿不稳。

    上战场什么的还是不要了，今后最好别再见！

    “走”，林辰一挥手，让小两口赶紧抬棺跑路。

    苏若薰歪了歪头，好奇怪的人，真是看不透。

    随即，她握紧手中的剑。

    “有了这柄古剑，应该可以靠近那人的葬地了吧”，苏若薰美眸中精光跳动，也迅速离去。

