
　　第36章神秘男人

　　张友彬当时就呆住了，他一辈子都快要活完了，什么时候见过这么高的工资，香香国际给的月薪简直比他以前全年的工资都要高。ŴŴŴ.23sk.com

　　他只呆了一会，立刻就在电话里兴奋的答应了香香国际人才部的人，下午人就去了香香国际货运部报到了。

　　就在他的生活他的工作，都越来越顺越来越好的时候，却发现女儿越来越沉默越来越不爱笑了。

　　以前那位总是叽叽喳喳、嘻嘻哈哈的女儿不见了，换来的是整天眉头紧锁，一言不发越来越忧郁的女儿。

　　张友彬越想越恨，强力的愤恨感不断冲击着他的理智。

　　终于没忍住亲自找了刘璃，没想到刘璃在得知他的来意之后，爽快的就答应了他的要求。

　　他本来还想着如果这个女孩拒绝他的话，他就吓唬吓唬她，无论如何都要把她从女儿喜欢的那个男孩身边弄走，结果却让他意想不到的顺利。

　　刘璃离开了娄英俊，张敏便努力发挥了死缠烂打的招术，在张友彬的支持下，她用金钱帮助娄英俊解决了一个又一个难题。

　　娄英俊开始慢慢接受她，直到最后住在一起，吃在一起。

　　可是后来新的问题又出现了，女儿回来跟他聊天，告诉他娄英俊一直忘不了刘璃，甚至偷偷去过丁香找她。

　　虽然娄英俊告诉她刘璃根本不搭理他，他甚至卑微的只求跟她做个普通朋友，刘璃都没有同意。

　　刘璃的原话是：我不喜欢交朋友，你没发现我根本就没有朋友嘛，既然无缘做恋人，就做陌生人吧。

　　娄英俊沮丧的将这一切告诉张敏，他认为张敏会理解他；他甚至一直将张敏对他的爱，看成是她对他的无私帮助。

　　殊不知，张敏受伤了，很受伤；回家在父亲面前嚎啕大哭。

　　正是这件事彻底使这位爱女如命的父亲爆发了，他愤恨娄英俊，却又什么都做不了，因为女儿爱他如命。

　　于是他将所有矛头指向刘璃身上，他觉得只有让刘璃消失，娄英俊的一颗心才能完全回到自己女儿身上。

　　他先是教唆女儿跟他一起开一个小店，让两个人可以天天腻在一起，有助于感情升温；至于开什么店要花多少钱，这些都由他来。

　　他在香香国际开货运车，简直就是天时地利人和，直接帮助女儿在大学门口开了一家化妆品店。

　　小店开张之后，生意出奇的好，两人的日子过的充实又忙碌，但是娄英俊还是会时不时想起刘璃。

　　直到灌溉渠案发生，张友彬的脑海里再次出现了那个可怕的念头，他在丁香研发部打晕刘璃后直接带回了家中。

　　他几乎想都没想就知道该怎么弄死她，因为在来香香国际之前，张友彬的正式工作是殡仪馆的运尸司机。

　　他见过各种各样的死亡原因，知道有一种死法是抽干人体血液，这种死法有一个好处就是尸体可以保存。

　　他想要在杀死刘璃之后将她尸体保存住，只有保存住尸体才能长期控制住娄英俊，他才不会离开自己女儿。

　　害死受害人之后，他找了一位在殡仪馆工作的前同事，跟人家说自己女儿被人害死，他要找到害死他女儿的人报仇。

　　请这位前同事可怜他帮他把女儿尸体保存在殡仪馆，在没有抓住害死他女儿的嫌疑人之前，一定帮他保密。

　　都是多年的老同事了，感情自然是有的，人家觉得他视为生命一般疼爱的女儿一下子就没了，实在是值得可怜和同情，于是就破例答应了他的请求。

　　在这之前他已经将受害人尸体进行过一系列处理装在了尸袋里面，别人也不会想到尸袋里面的尸体会不是他的女儿，直接就推进了冷冻室。

　　“那又为什么忽然选择抛尸了，还选择悬吊的方法，还有为什么选在离白辰希家不到一百米远的地方抛尸？”

　　听到这里，徐冉基本了解了悬吊案的全部过程，但依然对突然抛尸的行为不能理解。

　　温澜看着徐冉，然后说道：“对吧，你也不能理解。我当时也特别不能理解，都说了想要保存尸体，为什么又要忽然抛尸呢？”

　　温澜接着说：“老头说，娄英俊就是个渣男。他要让他知道张敏不是好欺负的，他还有个爹在。”

　　徐冉：“这，娄英俊是另找新欢了，还是有家暴？”

　　温澜：“都有。”

　　徐冉：“娄英俊关在哪里，我去见见他。”

　　周杰：“放了啊！人家律师一早就来接人了，还说了一大堆难听的话；什么警察也不能乱抓人，什么你们有什么证据证明我的当事人有嫌疑，等等吧啦吧啦的屁话。”

　　徐冉：“律师接走了，他一没钱二没亲人在身边，谁帮他请的律师？张敏吗？

　　不大可能，如果是张敏的话，一定会跟律师一块来，而且她可能还不知道他父亲和娄英俊被抓，要是知道一定会第一时间来看父亲。”

　　周杰：“我当时也觉得奇怪，只是这种奇怪也不足成为不放人的理由。”

　　刘浩：“娄英俊的事后续我来调查，现在张友彬已经对悬吊案的整个过程都供认不讳了，我们也该对外告破结案了，拖太久影响不好。。”

　　徐冉终于看向另外几位民警问：“白辰希失踪了，你们那边在白辰希家里排查的怎样？”

　　其中一位民警走上前说：“我们去的时候，人家家里有人，老夫妻二人说早上出门干活走的急，忘记锁门了；问白辰希去哪了，二老说一早接到一个电话出去了，说见过朋友就直接上班不回来了。”

　　徐冉听的脑壳嗡嗡作响，敢情人家只是见个朋友，他却急得六神无主，方寸大乱，这下有的那三人笑了。

　　大街上拉一下手被温澜看见都一直笑到现在，估计这事他能笑一年。

　　想归这么想，徐冉还是有些不放心，决定去丁香再看一下，一定要看到白辰希安全的出现在他面前才放心。

　　于是一言不发，转身离开了，留下一屋子的人膛目结舌、不知所云。

　　只有刘浩低头笑了。

　　刚把车停稳，坐在座驾上的徐冉就看见丁香院子里那个拖着小车的女孩，不是白辰希是谁。

　　他紧绷了十几个小时的脸终于松动下来，呆呆的在车上坐了片刻，终于没忍住，笑了。

　　离徐冉车不过一条走道距离的对面车位上，也停着一辆越野车，车上坐着两个男人，其中一位笑着说：“谢了。”

　　另一位也笑着说：“客气了。他们一定觉得警察很了不起，又破了一个大案。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第36章 神秘男人免费阅读。https://xs.23sk.com 