
　　沐清漪淡淡道：“萧公子费了这么多心力抓本相来此，是为了要挟西越么？”萧廷连连摇头笑谈道：“沐相实在是太小瞧您的价值了，在下不需要用你要挟任何人，单单只是你被抓了这个事实……想必就足够让整个西越大乱了吧？”

　　“本相倒是没有萧公子这么大的信心。”沐清漪道。萧廷笑道：“既然如此，咱们不妨拭目以待？烈王殿下，你意下如何？”哥舒翰轻哼一声，沉声道：“本王打仗，不需要任何人质！”

　　萧廷笑道：“如此便好，属下有意尽快启程护送沐相前往北汉，还请烈王务必拦住西越的追兵。”

　　哥舒翰沉默地点了点头。

　　萧廷带着人有些不放心地退了出去，回北汉皇城的路上还要准备不少的东西，而且哥舒翰说要单独跟沐清漪说话，他虽然不放心却也不能违抗哥舒翰的命令，也只得无声地退了出去。

　　彻底安静下来的大帐里只剩下哥舒翰和沐清漪两人，望着坐在椅子里神色宁静的白衣女子，哥舒翰有些无奈地叹了口气，“没想到，你我再次相见竟是如此光景。”

　　沐清漪平静地道：“两国交锋各为其主，烈王何必愧疚？若有一日战场相遇，我同样不会对烈王手下留情的。”

　　哥舒翰笑容有些苦涩，望着沐清漪道：“我不知道皇兄想要做什么，但是……我不能放你走。”

　　沐清漪并不意外，若是哥舒翰会不顾北汉的利益将她放走，她才要奇怪眼前的人到底是不是哥舒翰了。如今华国已灭，天无二日民无二主，特别是在容瑾和哥舒竣都是同样的年轻又野心勃勃的情况下，西越和北汉已经注定了必然会成为死敌。这个时候，哥舒翰放走她这个西越丞相，就等于置北汉的安危和哥舒竣的雄心壮志与不顾。别说整个北汉的人要唾弃他，只怕无比信任他的哥舒竣也不会再信任他了。就如同，如果有一天哥舒翰落到了她的手中，她也绝不会放虎归山是一个道理。他们身后站着的都不是只有彼此自己，而是数十万的兵马和一国的百姓黎民。

　　“烈王多虑了，这次……是本相自己不谨慎，落入敌手还能怪得了谁？”沐清漪淡淡一笑道。

　　“我会让人传话给皇兄，他……不会为难你的。”犹豫了一下，哥舒翰还是沉声道。沐清漪微微一笑，不以为意。她相信哥舒翰的诚意，但是却不会相信哥舒竣会绝对听从哥舒翰的话。如果是寻常时候或许哥舒竣不在意给战功显赫又忠心耿耿的弟弟一个面子，但是一旦北汉真正的遇到危险需要利用她的时候，哥舒竣是绝不会手软的。虽是如此，沐清漪还是含笑点头道：“多谢。”

　　哥舒翰眼神微黯，他明白沐清漪的想法，甚至他也知道她的想法是对的，但是除此之外，他也无法再做得更多。他甚至无法陪着沐清漪一起回皇城，因为解决了这样的事情，北方还有一群凶悍而对他们的草原虎视眈眈的蛮族在等待着他，“你的选择……是对的。”我永远也无法像容瑾一样将你看的比天下更重，即使那不是我的江山。我无法将任何人看的比北汉更重要，包括我自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　“烈王殿下，我们该启程了。”门外，萧廷沉声道。萧廷确实是着急，容瑾给他的威胁感太大了，即使有大批高手甚至是云浮生这样的绝世高手护驾，一日不到北汉皇城，他依然一日无法安心。

　　哥舒翰匆匆看了沐清漪一眼，转身走到桌边提笔写了一封信封号，方才让萧廷进来，“将这个交给皇兄。”萧廷接过信，神色微动，还没来得及说什么，哥舒翰的目光已经淡淡地落到了他的身上，沉声道：“把信亲手交到皇兄手里，稍后无也会另外派人送行回去给皇兄的。所以……”

　　萧廷神色一变，连忙道：“属下领命，一定将信亲手送到陛下跟前。”

　　哥舒翰点点头，望着萧廷道：“你很聪明，但是……凡是最好为自己留下一条后路。”萧廷心中不由得一颤，飞快地望了哥舒翰一样，后者却已经转过身去跟沐清漪告别了。原来……列王殿下也并非真的是只会打仗的莽夫么？

　　“清漪，保重。”

　　沐清漪点头，“多谢，告辞。”

　　沐清漪一行人离开不过半个时辰，打仗外便传来了西越大军叫阵的声音。哥舒翰神色肃然的坐在大帐里沉默不语。

　　“烈王殿下，西越帝容瑾率军杀过来了。”这一次不是平常两军交战规规矩矩的叫战。容瑾是完全不管不顾的直接杀了过来。哥舒翰抬眼，沉声道：“看来咱们要在这里多留一段时间了。”容瑾来势汹汹，寻常的将领根本就挡不住他。北汉那边……皇兄想必自己有打算吧？

　　“殿下，我们现在……”手下的将领问道。

　　“战！”

　　西越大军杀气腾腾，北汉大军同样也不是吃素的。若以单兵而论，西越大军甚至还不如北汉，一时间两军胶着，根本无法分出胜负。西越大军阵前，赵子玉等人都有些担心的望着坐在马背上神色阴沉的容瑾。容瑾此时显然什么都不愿意多想，一心就只有杀敌。而且赵子玉隐隐察觉，容瑾已经在将要失控的边缘了，特别是在容瑾两次试图闯入北汉大营而被北汉大军挡了回来之后，这样的感觉实在是越加的危险。

　　“不对！清清不在这里。”突然，容瑾低声道。站在他旁边的魏无忌一怔，道：“你说什么？”

　　容瑾抬手一指对面的大营，沉声道：“清清根本不在大营中，哥舒翰在拖延时间。”

　　魏无忌心中也是一沉，如果沐清漪不在大营中那就只能是被押回北汉皇城了。过了这道边界，即使北汉的地盘，就算他们要去救人也根本呆不了多少兵马，只能带着少数的高手轻装简行。还未及细想，容瑾已经一拉缰绳飞快地准备离开了。魏无忌心中大急，朝着赵子玉使了个眼色两人同时暴起朝着马背上的容瑾冲了过去。这段日子，容瑾匆匆从西域赶回建安城根本还没完全歇息过来，又两天之内从建安城到边界走了两趟，若不是有高深的内力撑着只怕早就已经倒了。此时被魏无忌和赵子玉同时袭击，虽然反应极快的将赵子玉给打了回去，却没能躲过魏无忌的那一击，眼前一黑直接从马背上跌了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第840章 擅动禁药者，死(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 