    “做人要能屈能伸，柒，你太固执了，一点小事罢了，为何不能和解呢？”

    转轮王道：“今时不同往日，今天，我们人多。”

    哗啦哗啦！

    立刻，从门外，从窗户跑进来三十多位黑衣蒙面的杀手，迅速将钱庄之中的众人包围。

    这还没完，从窗户，从大门向外看，在黑夜之中，还有一个个黑衣的身影没有进来，而是将钱庄外面包围住。

    里外加起来，怕是有一百二十人以上。

    这一百二十多个黑衣杀手，可全部都是精英级别，其中最弱的也可以和张大鲸身边的护卫相比，最强的比紫青双剑还要厉害，更不用说还有转轮王，雷彬，彩戏师这三大高手。

    想当初，黑石包围首辅府邸，也不过是动用了五十多人，如今却是翻了一倍还多，足见转轮王这一次对于罗摩遗体势在必得的决心。

    张大鲸，紫青双剑都缩在一团，周明却是双眼一亮。

    虽然他早就知道转轮王带来了大批人马，但也没想到数量会有这么多。

    这一百二十多人，全部都是黑石组织的精英骨干。

    如果将他们全部杀死……黑石就完了吧？！

    “我可以再给你第二次机会，交出罗摩遗体。”转轮王说道：“当然，你也可以选择顽抗到底，一个人对付我们整个黑石。哦对了，或许你身后那几个废物也能帮上忙。”

    “想要罗摩遗体，自己来拿吧。”

    周明纵身一跃，跳到房屋正中的房梁上。

    转轮王双眼一亮，因为周明这一跳，并没有带上罗摩遗体，两具罗摩遗体都被放在地上，他向前一跃，就能将两具罗摩遗体拿到手。

    不过转轮王谨慎，低声道：“杀了他。”

    雷彬和彩戏师立刻杀出，试图拿到罗摩遗体。

    但与此同时，周明随手一甩，甩出四道黄符，又有两道剑光，从两角杀出，居高而下，杀向两人。

    这一刻，两人若是继续向前，就能拿到罗摩遗体，但与此同时，他们也必须要承受来袭三方的攻击。

    转轮王自己不敢上前，其实是担心周明有诈，雷彬和彩戏师岂能不清楚？

    他们眼光六路耳听八方，瞬息之间发现这一状况，立刻停下脚步，折身后撤。

    周明的四道黄符，算是白撒，而那两道剑光也没有打中目标，落在地上，却是两道黑衣人影，各自持着奇特宝剑。

    转轮王一看，惊讶道：“辟水剑！参差剑！你是细雨？那么……你又是谁？”

    他一下猜到手持辟水剑的便是消失多年的细雨，不过手持参差剑的人，他却不知道是谁，因为在他的观念之中，参差剑的主人张人凤，早在多年前就已经被杀敌。

    胸口贯穿，这种伤势必死无疑！

    两位黑衣人也看了对方一眼，都有些惊讶，但是为了避免被人发现身份，两人却也都没有说话。

    说起来，这两位都是影帝影后级别的人物，都是武艺高强的江湖人，却伪装成平凡老百姓，一装就是几年，身边人都没有发现异常，演技之高，可见一斑。

    此刻，两人几乎是面对面的站着，但无论是身形还是眼神，都和平常的自己完全不一样。

    即便如此，两人却也都对对方有一种熟悉的感觉。

    只是也仅限于感觉。

    “这两位就是你的帮手？好，一块杀掉！”

    转轮王语气森森。

    周明笑道：“这还没完呢？彩戏师，你身上那股药味儿，隔着老远我都能闻到，恐怕是武功修炼不对路，导致一身暗伤，年轻时还能压着，年纪大了就把你折磨的痛苦不堪。罗摩内功，传说可生残补缺，想要治疗你的暗伤，恐怕是轻而易举。投靠我，如何？”

    彩戏师顿时就有些心动。

    他喜好戏法，也喜欢武功，年轻时想要将这两者结合在一起，创造出独一无二的武功戏法，但是想要创造一个前所未有的东西，自然是困难重重。

    彩戏师经常遭遇失败，导致身体受了种种暗伤，再加上做任务与人拼杀受的伤，如今浑身上下没有一处不疼，每天都要靠药顶着。

    不过，心动归心动，让他行动却是不可能，现在这情况，周明一方只有寥寥三人，黑石一方却有三大高手外加一百二十多名精英杀手。

    他可不会犯蠢。

    见他不动，转轮王面露一丝笑意，而周明却不在意，转头看向雷彬。

    “雷彬，你呢？”

    雷彬不为所动。

    此刻的情况当真是一目了然，三个人，顶多再加上张大鲸手底下的三个护卫，紫青双剑，怎么可能打得过一百二十多位黑石精英杀手，外加转轮王，彩戏师和雷彬三人。

    “看来，你做了一个愚蠢的决定。”

    周明摇摇头，道：“动手吧。”

    话音一落，他首先甩出十张黄符，手上太平道剑一指：“雷电召来！”

    十道雷光便一同爆发而出，同时攻向转轮王三人以及附近的七位黑衣精英杀手。

    转轮王早有预料，瞬息之间后撤躲避，雷彬和彩戏师面露惊讶，显然是没想到周明居然会发出雷电这种攻击，但他们的反应速度极快，只比转轮王稍微慢了一点儿，也是闪身躲过。

    但那些精英杀手的反应速度就更慢一些，只有距离稍远的两位躲开了，其他五个全部被蓝色的雷电正正劈中，瞬间死亡。

    古代人还是很迷信的，眼看着周明剑发雷电，黑衣杀手们都被吓了一跳，情不自禁的后退两步。

    “怕什么！不过是个道士罢了！”转轮王以内力扩音，喝道：“在场所有人一个不留，给我拿回罗摩遗体！”

    转轮王的可怕，烙印在每一个黑石杀手的心中，杀手们一听命令，便都动手杀向众人。

    曾静和张人凤瞬间陷入到众杀手的围攻之中，不过他们丝毫不惧，一个辟水剑轻吟，一个参差剑变幻，黑石精英杀手在他们面前，完全不够看，一个杀手顶多接上两招，就会被他们抓住机会直接格杀。

    张大鲸的手下们，紫青双剑被迫之下，也加入战斗，不过他们的表现就十分拉跨。

    张大鲸瞬息被杀，几名手下连一个精英杀手都没有杀死，就随之惨死。

    紫青双剑倒是挡住了几名杀手的围攻，不过他们自己心里清楚，黑石人多势众，其中强者如云，自己二人绝不是对手，便一心想着逃跑，悄然挪移到窗口处。

    两人看准机会，从窗户逃出去。

    虽然外面还有诸多黑石杀手，但两人没有选择，跑出去还有一线生机，但留在屋里，却是十死无生。

    不过，这一线生机可不是那么好抓的。

    他两一出来，就被外面的黑石杀手们包围，在抵抗了半分钟，拼死了两位杀手之后，惨被击杀，那一线生机，终究是没有抓住。

