
　　本来，通过北江水神印，北江水神能控制水流，毕竟北江水神印是碧水湖上位神印，按照神道规则，他完全可以剥夺碧水湖湖神对碧水湖水流的控制。

　　但此时根本不是这么回事，他虽然想通过北江水神印剥夺碧水湖湖神对碧水湖的控制，但发现他自己已经失去对北江水域的控制了，处在水流中的妖兽、水鬼此时也被水流中的气场限制住了。

　　“大人，情况似乎不妙。”北江水神向玄武神宫那名浊神低声传出神念道。对方并不知道他已经失去对水韵的控制，他因为畏惧对方，也不敢直说，只能隐晦的提醒道。

　　“哼，你这个废物，连自己的下位神都控制不住，留你何用。今天这个碧水湖湖神必须死。”玄武神宫的浊神冷声道。

　　“上去杀了他！”北江水神顿时脸色一颤，立即指挥旁边几位随同的几位下位神道。这几位都是北江支流的水神，修为和肖明相当。

　　从中可以看出，中洲大陆修真界极为繁盛，整体修为比北洲高出不少。而且，北江水域可是比天江和通河更加的广阔，所以一少部分支流也是极为广阔，水神印品质高，这些随行的几个水神都是劫境。

　　“轰隆隆！”此时，碧水湖上空风起云涌，电闪雷鸣，暴雨倾盆而下瞬间将整个战场笼罩在虚空中。

　　而此时，随着暴雨笼罩了整个虚空，这几个劫境修士才感到大事不妙了，因为他们的修为被压制了三成左右，雷霆疯狂的朝着他们突击，水中的水鬼无声无息的消失了。自然是被气场压制修为，被法坛无声无息的摄走了。

　　而那些妖兽被禁锢了行动，一道暗流将他们送到了碧水湖水府囚牢中去了。

　　而此时，那几个正面和肖明对抗的水神也是心中惶恐，他们都是修炼水系神道术法的，在水中战力无匹，从未想过有一天，水成为了他们牢笼，将他们牢牢地封锁在这片空间中了。

　　“都给我去死！”肖明一步踏出，瞬间出现在一个水神旁边，长枪激射，上面迸射出一道蓝色的雷霆，和天空之上的雷霆交相辉映，瞬间将这个水神法体撕裂成了碎片，被水韵瞬间裹住摄走，送入了法坛内。这个水神根本不是肖明一合之敌。

　　这段时间以来，肖明没少和陆涵对战，以他好战的性格自然是乐此不疲。而且对战之后就在陆涵的神阁中修炼，陆涵也欣赏他的性格，倾囊相授不说，更是根据肖明的战斗特点为他量身制订了一套适合他的战法。

　　陆涵觉得，肖明并不适合修炼剑道，因为他一直用的是长枪，而且他的本命法器就是生前的游龙枪。

　　诚然，在王琳的神道体系内，修炼剑道自然是拥有得天独厚的条件，因为王琳本身修炼剑道，和护体法神交流剑道心得毫无障碍，加上王琳已经将御剑术也和护体法神进行了交流，所以剑道提升快。

　　比如，绿笛的紫竹剑阵，如今突飞猛进，就是得益于此。大部分的护体法神都在着力培养神使的剑道修为，组成自己的剑阵。

　　但肖明本身武道已经定型，那就是用枪，他本身也不想改修剑道，因为他的天赋就是枪。

　　其次，他也是以正面厮杀为主的神使，和陆涵一样，修“雷雨”这样的术法就不是他们的专长。他们喜欢面对面搏杀，所以陆涵也没有强迫他修炼术法，而是尊重他的意见，让他专修武道枪法。

　　其实上，在法坛传承中有枪法，那就是“六合枪法”，此枪法极为玄奥，以天地四方为六合，修炼到极致一枪出手，封印天地四方，枪罡如同狂风暴雨猛烈，乃是攻防兼备极为霸道的枪法。

　　传承的这套枪法搁置就太可惜了，所以陆涵经过王琳同意将六合枪法传给了肖明，同时经过王琳的允许，将天罡三十六法中的“掌握五雷”也传授给了他，让他融入枪法中。

　　经过这段时间修炼，加上肖明已经修炼枪道几百年了，经过六合枪法和天罡三十六法的融合，其枪法获得了突飞猛进，枪罡生雷电、霸道无匹。

　　至于施展的“雷雨”术法，自然不是陆涵和肖明施展出来的，而是白震。

　　白震是秀才出身，生前就是一个狠人，成为神使后精修神道术法，修为提升很快，加上上次和龙族对战，陆涵获益匪浅，连续渡劫余留下来的天地之力纳入了神阁中，作为一直跟随陆涵转战的白震自然是重点加以了培养，如今已经是元神巅峰的修为了，差一步就可以渡劫了，在神使中也是走在最前面的那一批了。

　　按照陆涵的安排，白震主修的是神道术法，陆涵带着肖明主攻，将来形成一个“铁三角”为王琳征战四方。23sK.com

　　“尔敢，我乃是玄武神宫上使，你杀了我，可知道后果。”而此时，肖明在白震术法加持下，战力无匹，几个水神根本挡不住他，接连被撕裂了法体摄入了法坛内，当他逼近哪个玄武神宫修士后，他惊恐大呼道。

　　这次跟随北江水神来碧水湖，玄武神宫根本没有想着动手，因为他们压根想不到碧水湖神敢反抗，所以派来的这个浊神根本不善战斗。

　　在他们看来，他们这一行抵达，碧水湖神就会立即吓破胆，不得不投降或者逃走，但想不到对方展现了如此强悍的战力。

　　“轰！”肖明根本不听他说，手中长枪激射朝着他猛烈的袭击。

　　那玄武神宫浊神根本没有对战的勇气，手掌展动，一面盾飞旋而出，上面闪烁着玄奥的纹理，迸射出厚重的蓝色光晕，瞬间挡在了他的面前，和肖明的长枪碰撞，发出了剧烈的轰鸣。

　　“下品仙器！”肖明眼睛一缩，这盾防御力惊人，竟然挡住了他一枪。

　　“你死定了。等我回去，立即禀报神宫，你将被缉拿，元神被炼烧十年，不，百年才准许你死。你个不知好歹的蝼蚁，也敢和我神宫作对。”那玄武神宫浊神躲在盾后面，见肖明无法破开他的防御，顿时狠声道。

　　玄武妖族，以防御力惊人著称，其每个妖修本体上的龟壳纹理蕴含天地奥义，一旦经历过雷劫后品质就会大幅度跃升，他们也常常将其炼制成本命防御法器。

　　就比如这个浊神，虽然渡劫失败，肉身灰飞烟灭，但玄武龟壳却没有毁灭，并且保住了他的元神，这也就是玄武一族很少在雷劫中死去的原因，往往能化为浊神存在下来。这面盾就是他以自己妖躯上面的龟壳炼制而成。

　　“碧水湖神，此时悬崖勒马还来得及，还不给上使赔礼认罪，更待何时。”而此时，北江大神抓住机会大声道。

　　“我倒是要看看这龟壳有多坚硬，能否护住你。”但就在此时，一道冷漠的声音响起，一道流光一闪而入了战场，一双覆盖着浓郁雷霆的双掌抓住了玄武龟壳，雷霆轰鸣竟然完全将这个龟壳覆盖住，不断的撞击这龟壳。

　　而此时，那玄武神宫浊神大惊失色，用元神竭力的控制龟壳，这毕竟是他本命法器，但那龟壳如同被镇压一样，丝毫动弹不得。最让其惊心的是，在雷霆轰鸣撞击下，他的神念正被摧毁，逐渐的和龟壳失去了联系。

　　出手的正是陆涵，经过三次劫雷的洗礼，陆涵的身体堪比下品仙器的坚硬度，加上其运转雷霆之力狂暴异常，力大无比，任凭那龟壳如何挣扎都脱离不了他的控制。

　　“给我破！”肖明法体一转，绕过龟壳一枪轰在了玄武神宫浊神法体上，将其法体撕裂，瞬间被法坛摄入了进去。

　　而随着玄武神宫的浊神被摄入法坛炼化，其本命法器玄武龟壳也停止了挣扎，如同死物一样落在了陆涵的手掌中，但其本身受损不大，只要经过一番炼化，仍然具有下品仙器的防御力。但恐怕已经失去了逐步晋升品质的能力了。

　　“别、别。肖明兄弟，你我相识相知近千年了，玄武神宫势力极强，而且背后还有四神宫，我也是被逼无奈呀。你放过我，我从此之后再也不敢来碧水湖了。”

　　北江水神此时吓得连连后退道，但被术法封住了空间，他先前试了多次都没有逃的出去，而随着陆涵出手一下子生生将玄武神宫浊神的本命法器夺走，他知道自己根本没有逃跑的机会了，所以也根本不逃了，只能连声的哀求。

　　“杀！”在肖明犹疑间，收到了陆涵的神念，顿时长枪激射，瞬间将北江水神法体撕裂了，其瞬间被法坛摄入了进去。

　　暴雨立停，乌云散尽，晴空万里，只有雨后的清新空气随风荡漾，让人心旷神怡。

　　“陆涵，按照我们制定的规则，这次战斗全部由你们神系完成，所有的战利品也都归你们甲子神系。”湖面上，月流苏脚下金光浮动从水中升腾出来道。

　　“多谢流苏神主。”陆涵躬身行礼道。虽然他也知道这个规则，但按照王琳所属神道体系的规则，也必须要经过主持的神主确认，若是月流苏要调用，陆涵也必须无条件服从。这就是王琳定下的规矩。

　　而在月流苏身边无声无息出现了一道人影，那是一个十六岁左右的姑娘，凝练出一身翠绿色的法袍，看起来明眸善睐。此时，正满含羡慕的看着陆涵、肖明、白震等。

　　她是绿笛的神使，名为紫竹。她被法坛炼化后，虽然元神得以保全，但记忆全部失去，如同出生的婴儿那样，被绿笛点化为神使后赐予“紫竹”之名。

　　其修为提升极快，如今已经是绿笛手下得力神使。被派驻到碧水湖来主持紫竹剑阵。

　　“白震，这面玄武盾交给你了。六个劫境本源之力，你和肖明各自取走一个。”陆涵道。

　　“多谢神主。”白震顿时大喜道。若是得到这本源之力，他有很大可能再进一步渡劫成为劫境神修，而且有了这面玄武盾，他的战力将大幅度提升。

　　“多谢神主！”肖明也赶紧道。他知道陆涵手下神使众多，他进入时间短，先前陆涵不遗余力的指点他修炼，让其在神阁中修炼，本就已经得到了莫大好处，此时赐给他这一缕本源之力，可谓是对他极好了。

　　“好好修炼，只有修为提高了，将来才能更好地为公子分忧。”陆涵遥望着珩山方向道。

　　“陆涵，如今得到了北江水神印。而且这一战过后，基本上和玄武神宫已经撕破脸了，快速的炼化北江，尽快推进到珩山脚下。以备接下来的大战。”月流苏沉思道。

　　先前，已经从被斩杀的北江水神那里得到了水神印以及他藏在法体内的储物袋。

　　“好，我会安排尽快炼化北江。”陆涵道。

　　随后，月流苏给云十三传出神念，要他密切注意四大神宫的一举一动，随时准备迎接四大神宫对碧水湖的袭击。

　　“月神主，四大神宫各出一名八劫长老，组成了一个联合战队，要梳理整个中洲，对于那些不臣服并且攻击四大神宫派出上使的势力进行清剿。

　　第一批对付的是琅琊仙阁、玄天门、厚土宗、神木殿这样位于中洲巅峰的修真门派，其次还有东江水神、东岳山神等这样的神道势力。

　　据我们探查得知，杀死四大神宫使者也不是我们碧水湖一家，所以我们虽然也被列入了清剿对象，但恐怕排在第三个梯队，并不是很受重视。”三个月后，云十三传出神念道。

　　“如此说来，四大神宫对麒麟神宫已经取得阶段性的成果，或者已经完全压制了他们，他们开始对中洲修真界动手了。中洲要大乱一阵子了。

　　这是我们一个好机会，战斗必然要有死伤，趁机摄取元神，猎杀落单的四大神宫的修士，削弱他们的战力，增长我们的战力。

　　小倩、李唐、云十三和我，我们四个率领自己的神使进入中洲，密切注意四大神宫联合战队一举一动，趁机捞取好处。水土木三系留守我们神域，进一步做好迎战准备。”月流苏当机立断，通过法坛下达法令道。

　　“是。”诸护体法神同时向月流苏回复道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百三十五章 清剿免费阅读。https://xs.23sk.com 