
　　经过讨论，众人一致认为完全体虫兽的突然消失是因为它们正在执行任务。

　　如今自然研究所内的据点已被端掉，为了防止异虫制造更多袭击事件，特事局当即决定兵分多路，前往研究资料内提及的几处地方。

　　仅留下一部分人整理现场，尤其是收押那三条蠕虫和节肢包裹的教授，更是重中之重。

　　能否找到虫巢的主体,就看能从他们身上挖掘出多少秘密。

　　车门印有特事局标识的车队在山庆市街道上疾驰而过。

　　阎荆坐在后座，朔风剑横置于双腿，旁边蹲着虎萤，再过去些就是另一边座位上的俞臻。

　　兵分多路，怎么个分法也是有讲究的。

　　毕竟特事局这边并不了解异虫数量，万一它们除了自然研究所还有其他据点,保不齐到时候会有一场遭遇战。

　　必须得确保每一路都有足够的战力,即便无法取胜也能在不敌的情况下拖延时间。

　　也正因为如此，阎荆这边的队伍虽然余烬使徒的数量最少,但俞臻和他的组合已然可以应付大部分情况，再不济也能拖到支援抵达。

　　司机是赵擎，坐在副驾驶位置的安翎正翻看着特事局发来的最新情报。

　　由于牵扯到虫巢这类特殊超自然事件，此次行动得到了山庆市官方各部门的全力配合。

　　“山庆市内的化工厂拢共有五座，其中三座储存着研究资料中提及的化工原料，我们要去的是其中之一的铅桦化工厂，赵擎，位置我已经输入导航。”

　　安翎抬手点了点导航仪上出现的新路线，旋即看向身后的两人，

　　“我们要去的化工厂在山庆市外围，地处偏僻，应当说是很容易就会被当成目标的地方。”

　　“先想办法联系那边的管理者，让他们封存所有原材料，然后将所有的工人集中起来，找个合适的地方躲藏！”

　　绚烂的灯光掠过车窗，阎荆望着外边繁华的城市夜景,提醒了一句。

　　异虫终究比他们先出发一段时间,不出意外肯定也比他们先到达目的地,阎荆必须得防止它们在短时间内达到目的，否则这一趟有很大概率是白跑。

　　现在这个时间是山庆市内最热闹的时候，白昼的高温渐散，夜生活已然开始，人们继续着往日的生活，殊不知他们所生活的环境正在看不到的地方逐渐改变。

　　借助于官方渠道，安翎很快就联系到化工厂的管理层，得知一切正常后当即让他们开始进行准备。

　　“罗道长，我这边有些发现。”

　　手里一如既往的拿着笔记，俞臻扭头看向阎荆。

　　在各色光影的映照下，那张看着凶性十足，冷漠至极的脸庞嵌着一双深邃的眼眸。

　　看上去十恶不赦的莽夫罪犯却有着聪敏理性的头脑。天籁小说网

　　这种感觉多少有些违和，让她觉得眼前的男人像是佩戴着面具一般。

　　得亏是在泾江镇内的合作让她印象深刻，如今有所发现，下意识的与阎荆分享。

　　“嗯？”

　　阎荆有些疑惑的回望。

　　“根据特事局刚才获知的情报，已经有相当一部分异虫完成突变，譬如变色龙的伪装能力，步甲虫的腐蚀液等等，我认为它们的突变不可能凭空生成，哪怕是蜕皮或是孵化,都需要一个特定的地方。”

　　俞臻习惯性在笔记上记录各种信息，铅笔不时在上面划出几个圈，沉声说道，

　　“自然研究所的地方有限，大棚和实验楼内时常有普通人出入，按理说藏不了多少异虫，更别提让它们进行变异，我认为山庆市内的某处存在着另一个区别于自然研究所，专门提供给异虫进行孵化乃至变异的据点，想要消灭山庆市内的异虫，找到它才是关键！”

　　“山庆市的规模太大，市内又有不少山林，短时间内想要找出你说的据点没那么容易。”

　　摇了摇头，阎荆带着些惊讶的目光看向俞臻。

　　他得承认这位山庆大学最年轻的女教授确实有着极为出众的分析能力。

　　在今天之前她对虫巢的了解还仅限于一些大略信息，眼下却已经可以通过刚获取的情报提炼出关键情报并做出更进一步的推导。

　　难怪能够成为特事局安排在山庆大学内的守护者。

　　“现在最紧要的还是解决眼前的麻烦，化工厂内的原料要是让异虫得到，十有八九会变异出更为极为棘手的异虫，得把这苗头先掐灭!”

　　阎荆可不想在未来的某一天再对上生化异虫，单是有人类智慧的异虫就够让人头疼的了。

　　随着车队逐渐远离市区，赵擎开始不断的加速，特事局的车无一例外都经过改造，性能相当优异，如今正是展现水准的时候。

　　他们这边急着赶路，铅桦化工厂收到消息后已然开始行动起来。

　　一座灯火通明的大型仓库门口。

　　戴着安全帽的中年男人有些焦急的来回走动，左手攥着手机，右手提了个喇叭，而在他身前，正有货车和叉车来回穿行，脖颈里塞着毛巾的工人们满头大汗的忙活着。

　　“各位兄弟，再努力加把劲，等到完成上边的指令，我给大家放假，发奖金！”

　　举起喇叭连声呼喊了几句，中年男人咬了咬牙，拿起手机便想要再次联系特事局确认情况。

　　“厂长，我刚才查过最近的工作目标，根本就没有这项任务，怎么回事？”

　　这边的工头小跑着上前，不停的擦拭着脖颈还有脸颊两侧的汗水，压着嗓子问道。

　　“这话我只跟你一人说......刚才特事局来消息，说是有怪物正朝这边过来，目标是存放在咱们这儿的原材料，因此务必要在它们抵达前将东XZ起来，然后咱们这些人再去主楼里边避难，等特事局的人过来！”

　　面对最为信任的工头，厂长揽住他的肩膀说道。

　　“给我们多少时间？”

　　“特事局的人到这儿大概半小时！”

　　“他们急着让我们搬东西，证明怪物肯定比他们先到，就当是二十分钟......来不及的，我看过你给出的清单，上边的那些原料不可能随意摆弄，换地方是件麻烦事，再加上量太大，短时间内搬完不现实。”

　　工头对厂里的情况熟悉的很，现在这个时间点，大部分工人都已经下班，就算把剩下所有人都喊过来，货车与叉车间的来回搬运都是极为耗费时间的事情。

　　“喂，这时候可不能放弃，咱们是这边的负责人，其他人走了也就走了，我们要是也放下不管，造成化工厂出现灾难性事故，后果你也清楚！”

　　以为工头想要放弃，厂长赶忙将他往僻静的地方拖了几步。

　　他故意只说是上头的指令就是不想引起恐慌情绪，否则这边要是乱成一锅粥导致事态恶化，事后追责他们这两个负责人都跑不了。

　　“不，你误会了，我的意思是想办法做个诱饵，咱们工厂前边不是有一大片空地么，那些怪物既然是本着原料来的，咱们就先给它们一部分，能拖一会儿是一会儿。”

　　额前不断有细密的汗珠沁出，工头现在也是豁出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第十一章 追赶免费阅读。https://xs.23sk.com 