    红星药厂被封！

    全部产品被召回！

    元画和赵司棋被控制！

    汪翘楚也被没收护照不得离境！

    几天前还被誉为医药界奇迹的红星白药，一夜之间成为人人喊打的过街老鼠。

    曾经高高在上被捧为才貌双全的女神元画，也变成无数人唾弃的黑心商人。

    元画公司被砸个稀巴烂，汪氏大厦也被人泼油漆。

    几百名给红星白药站过台的记者，为了撇清自己跟红星白药的关系，纷纷掉转枪头斥责元画欺骗大众感情。

    甚至还有人尝试着挖元家和汪家的黑料。

    总之，汪翘楚和元画前几天受到多大赞誉，今天就受到多大泄恨。

    在汪家和元家鸡飞狗跳时，叶凡也在金芝林忙得不可开交。

    虽然博爱医院是救治红星白药受害者的主要据点，但一时之间也难于承受三千病人的暴增。

    只能分流一部分到金芝林。

    孙不凡、华烟雨、八大医师、唐风花和叶镇东全都忙得不可开交。

    唐若雪和秦世杰虽然没有出现在前厅，但也是在后院从早忙到晚。

    几个律师助理捧着资料进进出出，唐若雪和秦世杰手机一个接一个响着。

    唐若雪一边跟宋红颜保持联系，了解博爱医院的最新情况，一边催促薛云峰他们尽快往龙都发货。

    秦世杰则处理着若雪制药以及汪元两家的事情。

    忙碌不停。

    唯有叶凡，一直闭目养神，好像所有事情都跟他无关一样。

    “红星白药总共售出八万套，经销商基本卖光，使用者高达两万人，三千人起反应，其余人还不明情况。”

    “出事的受害者基本被我们接收了，他们病情得到了控制，第一批已经痊愈离开。”

    “博爱医院和金芝林的声誉打开了，你也化身为孤独的救世主。”

    “汪家律师刚才给我电话，他们撤销了控诉，不再追究若雪制药责任，高静今晚也能回来。”

    “汪家元老汪三峰亲自打来电话表示歉意，他们还愿意赔偿窃取秘方的损失。”

    “元家董事元羹尧还愿意三千块一瓶药膏，购买三万套免费提供给病人。”

    “医药署希望我们产品进驻各大药房，方便全国各地的红星白药受害者……”

    临近晚上八点，唐若雪出现在叶凡身边，把最新情况全部汇总告诉叶凡，还顺手给他泡了杯热茶。

    她心里知道，叶凡看起来清闲，实则是神经最绷紧的一个，他一直在思考着全局。

    “汪元两家的求情和接触一概不理。”

    叶凡接过茶水一笑：“他们要整死我们时可不是这样和颜悦色，所以咱们也没必要给他们脸色。”

    “官司方面，秦律师全权处理就行。”

    “医药署的要求，让宋红颜自己处理，她熟悉怎么跟那些人打交道。”

    “大局已定，你不需要再纠结高仿一事，损失的利益迟早会翻倍回来，汪翘楚暂时也不敢有半点报复。”

    他揉揉脑袋望向了唐若雪：“你这么多天没怎么休息，今晚可以好好睡一觉了。”

    唐若雪情绪复杂望向了叶凡：“你觉得我会睡得着？”

    “你有什么要问的，你就问吧。”

    叶凡坦然迎接着女人的目光：“你想要知道的，我都会如实回答你。”

    唐若雪很是直接：“这一切都是你设的局对不对？”

    “对！”

    叶凡轻轻点头：“张玄一事，虽然熊天南跑了，但不代表事情完了，我怎么也要给汪翘楚一记重击。”

    “如不让他知道我有獠牙，他就会变着花样对付我。”

    “对于他那样的世家子弟，他有太多的资源和人脉，他可以失手一百次，我却不能大意一次。”

    “不然我分分钟死无葬身之地。”

    叶凡很是坦诚：“所以我要狠狠重创他一次。”

    “你知道汪氏白药垄断市场后，你就设局弄出另一种白药引他入局。”

    “为了降低他的警惕，你还把它取名若雪白药，跑来跟我合作，借七姨之手把缺陷秘方传给汪翘楚？”

    唐若雪的声音渐渐寒厉：“也就是说，七姨一切行动都在你的算计中？”

    叶凡点头：“是！”

    唐若雪凄然一笑：“包括七姨的死？”

    叶凡没有否认：“是！”

    虽然心里早有准备，但听到叶凡的承认，唐若雪还是感觉一阵窒息。

    这除了林七姨是她亲人以及叶凡对他隐瞒外，还有就是叶凡对生命的漠然。

    林七姨本可以不死，叶凡却一步步把她引进鬼门关。

    叶凡看得出唐若雪难受，想要解释是林七姨自己掺和，杀她的人也是汪翘楚，可话到嘴边却觉得多余。

    “我现在算是明白，为什么我要申请专利，你为何一再阻止我。”

    唐若雪努力控制自己的情绪，嘴角勾起一抹自嘲：

    “原来你是等着汪翘楚先注册，然后让他封掉我们撇清关系。”

    “经过高仿一事和记者会，所有人都认定汪翘楚是红星白药的真正主人，而我们只是山寨者。”

    “你还掐着时机四处宣告产品有缺陷。”

    “你说的是真话，产品确实有问题，只是你自己也明白，那个时机不会有人相信，只会认为你污蔑。”

    “如此一来，红星白药出事，不仅怪不到你头上，还会彰显出你的伟大。”

    她刻意躲避着红颜白药一事，生怕情绪一下子被刺激炸了自己。

    “你这一局，不仅算进了七姨，汪翘楚和元画，算进了我，还把医药署和杨红星他们全部算进去了……”

    唐若雪伸手一抚叶凡的脸颊笑道：“你还真让我刮目相看啊。”

    如非自己亲身经历，她打死也不会相信，叶凡成长到这个地步。

    叶凡没有出声，更没有告知，这一局，他还算进了恒殿。

    “叶凡，我该高兴你成长的可怕，还是恐惧你的蜕变？”

    “只是无论怎样，你都不是那个叶凡了……”

    唐若雪的眸子有着一抹迷惘，种种复杂的情绪涌上。

    她一瞬间所有的精气神都像是被抽离了。

    叶凡伸手握住她的手：“对不起，我不该瞒着你。”

    “你不瞒我，不仅容易被汪翘楚看出端倪，也会让我阻止你算计七姨，计划又怎能成功？”

    唐若雪很是痛苦笑了笑，理智上她知道叶凡是对的，但情感上很难接受。

    叶凡没有出声，也不知道如何回答，再来一次，他可能依然会对唐若雪隐瞒。

    唐若雪话锋一转：“宋红颜是不是一开始就参与你的计划？”

    她最终还是忍不住，又从怀里拿出药膏，握着的手微微用力，红颜白药四个字格外突出。

    “没有！”

    叶凡很是坦诚地看着唐若雪眼睛，一字一句地开口：

    “她从来不知道这个机会，今天之前，她都不知道自己要干什么。”

    “她只是，我说什么，她做什么，至于目的，她从没问过。”

    “至于红颜白药这个名字，是她注册时自己取的，我知道的时候，已经申请了专利……”

    听到叶凡这一番解释，唐若雪心里好受一点，只是依然笑了笑：

    “比起宋红颜对你的绝对信任，我是不是事多了一点？”

    她始终学不来宋红颜的言听计从。

    “你永远是独一无二的。”

    叶凡伸手一抚她的脸：“对不起，这事让你担心了。”

    “你没有错。”

    唐若雪牙齿咬合在了一块，俏脸有着一抹说不出的落寞：

    “商场如战场，你的反击很正常，何况是汪元两家这样的庞然大物。”

    “你不重创他们，他们就会踩死你。”

    “只是我真的一时无法接受现在的你……”

    她把手从叶凡掌心抽了出来，起身消失在迷离的灯光中。

    背影单薄萧瑟……

