    中年男人还真的是分岔系异能的天敌啊，吕树看着大饼脸不由感慨……

    他以为分岔这个手段一定能获得大饼脸的名字，然而万万没想到，他给人家分两岔搞不好人家还挺高兴的，正常水平都是三岔来着，咦，今天肾还不错！

    呵呵，吕树心想既然这种简单的套路你不接受，那就只能换其他的了。

    至于会不会崩人设神马的吕树暂时不考虑那么多，他吕树认真起来，人设和身份那就崩不了！

    之前手段还是太温和了，吕树觉得自己完全没有发挥出来自己的优势。

    以前不是看电影里人物装逼不都说：谁谁谁面目神秘，不是因为他没出现过，而是见过他真面目的人，都死了……

    这种人设很装逼啊，吕树觉得自己现在就是这种人设。

    从今天起，谁看出来，他就崩了谁。

    大饼脸提上裤子就往回走，一边走一边得意洋洋的说道：“山田，听说你以前很能打啊，D级中阶的都打不过你，以后跟着我，等我C级升到了骨干，组织内部的那些高中生你也一样可以享用，她们很听话的。”

    吕树乐呵呵笑道：“那可拜托您了。”

    脸上笑嘻嘻，心里麻麦皮，什么时候一个D级巅峰都这么嚣张了到处收小弟？

    “你可别看我分岔就以为我肾不好，我身体棒着呢，一晚上好几次不在话下，”大饼脸努力挽救自己的形象与男人的尊严。

    吕树当时就呵呵了，吹什么牛逼呢，分岔系异能都被你破了还装这种逼？

    大饼脸忽然问道：“咱们这仓库有没有油水？比如库存多了少了这种事情会不会被发现？你可别瞒着我啊，咱俩现在一起管这个仓库，你瞒不住的。”

    “没啥油水啊，运输进来和运送出去的时候都会对照明细，他们办事的认真程度你又不是不知道，”吕树说道：“有油水的话轮的到咱们两个边缘人物吗？”

    大饼脸想了想说道：“真晦气。”

    两个人回到宿舍重新躺下，吕树琢磨着怎么得到这货的名字，总不能一直在心里叫大饼脸，从头到尾都不知道人家名字吧？

    一天还混的过去，长久下去一定会出问题的啊，话说原本吕树还打算一个人在这唱小星星来着，结果大饼脸来了他也不能唱。

    早上醒来，大饼脸提着裤子没穿外套就准备去上厕所，吕树忽然乐呵呵笑道：“你不行啊，憋不住了吧？”

    大饼脸愣了一下咣当一声就重新躺了回去……男人就不能说不行！

    “来自长谷川吉的负面情绪值，+69！”

    要说男人之间的攀比点非常奇怪，俩人就这么躺着，知道中午该吃饭的时候了谁都不说起床的事情……连仓库都不看了……

    长谷川吉脸都快憋紫了，眼瞅着给吕树提供的负面情绪值那是越来越多，吕树半点压力没有，年轻力壮憋尿那是刚刚的，他巴不得这个长谷川吉多给自己提供一点负面情绪值……

    说实话，这种赚负面情绪值的方法，让吕树自己也感觉简直是另辟蹊径出奇制胜……

    这是对人性的精准把握啊，长谷川吉这货在这方面自尊心极强，而吕树刚好对症下药。

    就在此时仓库外面忽然有人喊道：“仓库里的人去哪里了，没人吗？”

    长谷川吉腾的一下就坐起来了：“有人有人！”

    终于有台阶下了啊，这可不是他憋不住，而是要干正事啊。不过长谷川吉还是先跑了一趟厕所，当他尿出来的那一刻，感觉世界是如此的美好……

    吕树穿好衣服打开仓库大门看到外面停着一辆货车，一个带着鸭舌帽的男子看了他一眼：“山田，平时不是挺勤快的吗，今天怎么……”

    话还没说完，带鸭舌帽的男子忽然感觉背后发凉，他四下里瞅了瞅，没啥情况啊。

    而他对面笑眯眯的吕树，正在考虑对方是不是因为今天的事情发现了自己的身份，自己要不要直接崩了他……

    “咳咳，”带着鸭舌帽的男子说道：“这是一批新运来的资源，你签收一下登记到电脑上吧，这批资源不要放到仓库最深处，搞不好这两天旁边基地就要来拉走了。”

    吕树笑眯眯的签字，车上又下来俩人帮忙把13个密封着的铝皮箱子搬进了仓库。

    这时候长谷川吉才提好裤子走过来，他竟然还认识这个送货的：“内田，好久不见啊。”

    鸭舌帽看到长谷川吉惊喜道：“长谷大人，您怎么也来这里了啊？”

    “因为被人拍到照片跟保守派的松浦源一郎一起参加过一场葬礼，其实我根本就不认识那个什么松浦源一郎，”长谷川吉大咧咧说道。

    内田笑道：“您这个不用担心，实力马上就能晋升C级了吧，到时候一定会重新启用的。”

    “哈哈，那是肯定的，”长谷川吉笑道，他倒是一点都不担心自己的前途，在昨天下午聊天的时候吕树也察觉长谷川吉上面是有人的，现在下放到仓库更多的是清洗期间做做样子，跟自己顶替的山田昭还不太一样。

    只不过吕树没想到，这个长谷川吉竟然还是神集里面的红人？

    事实上神集内部的各个部门领袖基本都是C级骨干，一般情况下，晋升C级之后的待遇会和以前有天壤之别。

    所以这种局面下就导致不仅C级会被巴结，就连那些最有潜力晋升C级的也被大家看好，提前拉拢关系。

    现在神集内部底蕴有些不足，不仅仅因为聂廷之前来杀过一场，而且这次象岛遗迹也是损失惨重，很多骨干岗位都是空缺的。

    很多人眼睛都红了，当下里谁先晋升C级，谁就有机会掌握关键部门，这次长谷川吉这条线上的领袖高岛平津就安排他下来韬光养晦，尽快晋升到C级好重新启用委以重任。

    神集内部很团结，但政治哪里都有，高岛平津和北村雉鸟两人对外一致，对内却也有争权夺利的想法。

    谁的人多，谁在神集内部的影响力就大。

    谁先晋升A级，谁就是神集真正的独一无二的话事人。

