    第156章 【宁荣荣加入天娇班】

    关于传灵塔的事情，苏北倒是没有全部告诉宁风致，只是跟他说：

    自己拥有一种可以让魂兽受到的伤害更小，效用加大，甚至是直接代替杀戮的方式。

    但这就已经足够让宁风致震惊了。

    毕竟，这本该是万年之后才盛行的东西，对于宁风致这样的“远古原住民”来说，还是有些难以接受难以理解的。

    “是为了保护魂兽吗？”

    宁荣荣对苏北投去崇拜的目光。

    这是多么伟大的事情啊！

    尤其是对女孩来说，她们比较善良，对于杀魂兽借修为的事情，尤其是可爱的魂兽，她们多少是有些心有不忍的。

    但是魂师机制如此，她们也只能适应。

    以此变强，以此为道！

    “不，是为了可持续发展，也为了避免人类和魂兽的全面大战。”

    在回神颜殿的路上，苏北跟宁风致说道：“宁宗主刚刚不也说了，见到数头超级魂兽，宁宗主觉得，它们的实力会到达怎么地步？”

    宁风致沉思片刻，回答道：“很难推算，不过，我听说过，多年前，武魂殿动用了数名封号斗罗，其中更不乏超级斗罗，才在星斗大森林成功狩猎了一头十万年魂兽。”

    “据说，那是一头本体高大十余米的柔骨兔。”

    “刚刚看到的魂兽，高大何止百米，恐怕……”

    宁风致摇摇头，说道：“恐怕只有九十八级以上的巅峰强者才能压制得住他们。”

    想到这里，宁风致浑身发冷：这是多么强大的实力，那超级魂兽可不止一头，如果他们前往人类世界，一时之间，谁能挡得住它们？

    太可怕了！

    闻言，驾驭龙马飞乘的熊君抹鼻子冷哼：再给本熊十万年，本熊能把九十八级的魂师摁在地上锤！

    苏北英俊的脸庞上有些淡然：“我可以明确告诉宁宗主，魂兽的力量很强大，强大到我们无法抵抗。”

    人类没有魂核，没有机甲，没有较好的助力，古月娜获得龙神之心后，实力增强，比比东如果再跟古月娜打，可就只有挨揍的份咯。

    说实话，宁风致是不相信的。

    虽然那些超级魂兽很强大，但人类也不弱啊，虽然人类实力错综复杂，但他相信，如果魂兽造反，他们一定能统一战线的。

    但这话是苏北说出来的，宁风致就不得不信了。

    苏北跟宁风致吐露道：“既然，我决定跟七宝琉璃宗合作，也没有必要瞒着宁宗主，我跟那些魂兽，是有往来的。”

    熊君这时候插嘴，在外面喊了句：“而且关系亲密哦~”

    “熊哥你等下就挨打。”万妖王幽幽道。

    熊君撇撇嘴：“才不会，王上这么疼俺，才舍不得打俺。”

    “……”

    苏北所说的关于魂兽的事情，宁风致当然处于是赞同立场。

    顺便，在龙马车乘上，宁风致还跟苏北把神颜镇贸易的事情谈好了。

    神颜殿的上空，龙马飞乘飞来，缓缓落入殿内的草地上。

    引起神颜殿居民的注意，纷纷呐喊：“哦豁~苏北殿下又回来了！”

    呯——！

    一道冲天的烟火，在神颜镇的半空中浮现。

    “恭迎苏北殿下回殿，殿下颜值无双，震动山河！”

    神颜镇的子民自主的摩拜苏北。

    引得宁风致咂舌。

    心中感慨道：“纵观两大帝国历史，只有极具贤能的君王和一统大业的君王才让人民心甘情愿的臣服于他，苏北殿下倒是特殊，开创了一条依靠颜值就能征服万民的大道。”

    “不过，物极必反。”

    宁风致心道：“以这个趋势，总有一天，两大帝国会对苏北殿下加以限制，如果殿下不臣服，那么……必定有一场大战。”

    “不说殿下有没有造反的心，单是这个舆论，单是这个掀动人民的能力，就足以引起君王们的忌惮。”

    有句话说的好：你没有造反的心，但你有造反的能力。

    宁风致考虑问题，向来是比较全面的，而且大胆的。

    这也是他能玩转商业的原因。

    他不由得质问自己。

    如果有一天，两大帝国要制裁苏北，要捣毁神颜殿，他该站在哪一边？

    这个问题，需要他细细地思考。

    他不像宁荣荣，小女孩心性，任着性子去做就可以了。

    他的背后，养着一个偌大的宗门，宗门下面还有许多小宗门，起了动荡，影响的人要以万为计量单位。

    天斗帝国有雄狮百万，星罗帝国有圣虎堂。

    苏北有什么？

    以宁风致所知，苏北幕后组织是武魂殿，这是他们都知道，只能没想点穿的事情。

    武魂殿虽然强大，但还不足以让宁风致冒险。

    甚至，天斗帝国给他的，比武魂殿的要多。

    武魂殿过于霸道，而且实力强劲，可以很容易拿捏七宝琉璃宗，所以宁风致不太愿意直接跟武魂殿做交易。

    那苏北还有什么？

    有三千女侍，这三千女士，据说个个都是魂帝境高手。

    实际上，随着苏北晋级魂圣，这三千女侍如今已经有魂斗罗的境界，只不过，没有传扬出来。

    如果神颜殿拥有三千名魂斗罗的事情宣传出去，只怕两大帝国的皇帝每天睡觉都睡不安稳了。

    打是不可能打得过了，只能讨好了。

    三千魂斗罗啊，连武魂殿都畏惧的魂师力量。

    宁风致要是知道这其中的隐秘，只怕当即就要把七宝琉璃宗跟神颜殿绑定到一起。

    宁风致接着思考，三千女侍的阵容，再加上武魂殿的支持，神颜殿的阶级已经不比上三宗弱。

    之前又听苏北殿下说，他跟魂兽关系甚好，还拥有着一项改变魂师界格局的东西。

    再三考虑，仔细权衡之下，在神颜殿的草坪上，宁风致咬咬牙，向苏北说道：

    “殿下，我七宝琉璃宗打算在神颜殿附近建立一处分宗，愿意并入神颜殿作为附属机构，请殿下许可！”

    “爸爸……”

    宁荣荣对他的行为做法很诧异，建立分宗，可不是小事，关系到七宝琉璃宗的关系网布局、经济中心点布局……而且看爸爸的神情，也不想是要做一个花架子分宗。

    苏北深看了一眼宁风致：“之前商谈的，不是在神颜镇上开始交易所么？”

    “宁宗主这是，打算把整个七宝琉璃宗押在我神颜殿了？”

    苏北淡淡一笑。

    宁风致跟着露出笑容：“这是宁某对殿下的信任，我是相信你能将这里，缔造成第三方世界。”

    “第三方世界？哈哈。”

    苏北向迎接上来的侍一说道：“去让宫一过来，给宁宗主划地。”

    宁风致眼前一亮，知道苏北是同意了。

    他本以为事情会进展的有些曲折，毕竟，如今的神颜殿周边寸土寸金，尤其是神颜殿初始规划的领地，位置最好，很难有人能拿到。

    更准确来说，除了武魂殿，还没人拿到过这种领地。

    同时，宁荣荣也抿着嘴唇，想向苏北表明心意。

    但她情窦初开，怎么都说不出口。

    她是七宝琉璃的小公主啊，怎么能自卑！

    看着苏北那张脸，宁荣荣就更加沦陷了，说不出话。

    人长的这么帅，还让人有一种安全感。

    这个年纪，就拥有自己的领地，跟她的爸爸讨论天下大事。

    年少有为还绝美。

    哪个少女，能逃得了这样的迷惑呢？

    宁荣荣鼓起勇气，说道：“殿下，我……我想加入神颜殿，不知道可不可以？”

    宁风致抚额：该来的还是来了，不过，这个小魔女的反应真是让自己大跌眼镜啊，以荣荣的性格，我还以为她会直接拽着苏北殿下表白。

    看来，自己对女儿的了解还不够啊。

    又或者说，是苏北殿下的魅力实在太大了，导致小魔女都魔不起来了？

    “不知道，荣荣有没有资格加入天骄班？”

    她想起来弗兰德所说的话，她想留在这里！

    太帅了！

    这必须要每天都看见才能舒畅！

    宁荣荣不断在偷看苏北，心里的小鹿就没停止过它的乱撞。

    宁荣荣知道，如果她跟着爸爸回去，那么，她一定会压抑不住内心的火热，忍不住再跑出来找眼前这个绝世少年的。

    如果宁风致强行限制住她，不让她出来，那么她肯定会思恋成疾，郁郁而终。

    为了自己宝贝女儿的身体健康，优良发育，宁风致便没有阻拦宁荣荣。

    他早就说过，宁荣荣挡不住苏北殿下这颗致命毒药的。

    别说自己的宝贝女儿，就算他自己，他……唉，可惜他是个男人身，没有机会啊！

    “啊？加入神颜殿？”

    苏北有些惊讶，这一路，也不见宁荣荣和宁风致提起，只是宁荣荣一直红着脸偷看他。

    苏北还有些怀疑，自己的魅力是不是下降了？

    毕竟以前，她们都很爱自己的，向来是一见钟情，当即表白。

    宁荣荣的表现，确实有些委婉了啊。

    难怪苏北会有这种错觉。

    “我想来神颜殿学习，进入天娇班，可以吗？”

    宁荣荣的眼神中充满期待。

    跟原著中，她加入史莱克学院的平淡，真的是鲜明对比啊。

    听那个鹰大叔说，天娇班对学员的颜值和天赋都有要求。

    能成功加入的话，确实是一种认可。

    “荣荣十一岁，先天魂力为九级。”

    宁风致揉了揉宁荣荣的脑袋，无奈道。

    苏北殿下身边最不缺的，就是女孩。

    爸爸算是帮你了，能不能行，就看你自己了，荣荣。

    宁风致对宁荣荣的期许还是蛮大的，期待着能在她身上看到七宝琉璃塔的进化，突破他们七宝琉璃塔武魂的极限瓶颈。

    “当然，如果你愿意的话，天娇班欢迎你的加入。”

    苏北敞开怀抱，接纳了宁荣荣。

    宁荣荣的天赋比朱竹清要好不少，他没有理由拒绝的。

    “太好了！”

    宁荣荣的欢喜之情溢流于表，几乎高兴的蹦起来。

    “那么，恭喜你，成为天娇班的第二名成员。”

    苏北看着宁荣荣笑道：“你还有一位师姐，她叫做朱竹清，不过，她现在估计在突破境界，过些日子，你们就能见到。”

    宁荣荣瞪大眼睛：“师姐？她厉害吗？她长的比荣荣可爱吗？先天魂力是几级啊？”

    那源自于女子的攀比心，宁荣荣忍不住问，不怕师姐差劲，就怕师姐比自己强太多，这样的话，她岂不是很没面子？

    苏北摇摇头，一副装逼的架势：“天娇班，并不在乎你们的天赋高低，因为，无论是高是低，最后都会站在最高的地方，俯视这个世界。”

    “这样么？那天娇班为什么还要求成员的境界和年龄等等一系列苛刻的限制？”

    这不扯犊子吗？

    这话谁信啊？

    “对啊，为什么啊？”

    被宁风致这一提醒，宁荣荣也眨着大眼睛，发起了疑问。

    “哈哈。”

    苏北有些尴尬。

    “如果不这么做，神颜殿的门槛都被踏破了。”

    “其实能不能进天骄班，主要还是潜规则，当然，如果能招收一些天赋秉异的学员，那就更加好了。”

    苏北坦然承认。

    我诚实，值得夸赞。

    “啊？什么是潜窥则？”

    宁荣荣懵懂地挠挠头，懵懂的发问。

    “小孩子，不要问这些大人问题。”

    宁风致对宁荣荣说道。

    “大人问题？什么是大人问题？荣荣也是大人，为什么不能问？”

    “殿主老师，你能告诉荣荣，什么是潜规则吗？”

    宁荣荣朝苏北问道。

    “荣荣！”

    宁风致呵斥了一声宁荣荣。

    “宁宗主这么紧张干嘛。”

    苏北淡淡笑道：“潜规则的意思呢，就是我看谁比较顺眼，看谁比较舒服，觉得她可以，她就能进天娇班，明白了吗？”

    “原来如此。”

    “殿下还真是随性之人啊。”

    闻言，宁风致恍然大悟。

    原来此潜规则，非是他所想的那个潜规则，还真是吓了他一跳。

    差点就以为，即使如同苏北殿下这样的绝世的人，也避免不了好色之徒的标签。

    “随性？我可一点儿都不随性，我很专性的。”

    苏北的脑回路其实是这样的：不喜欢的，我绝对不性＝专性。

    科学，合理！

    “好了，如果宁宗主没有意见，我就可以安排你入住神颜殿。”

    “对了，神颜殿不会约束你的人身自由，只要你愿意，随时可以回七宝琉璃塔见你的父亲。”

    苏北含笑，笑容真是迷死人不偿命：“当然，唯一的限制，就是你不能再加入其他的学院，必须对组织忠诚。”

    宁荣荣猛然点头：“当然啦，我才不想离开，别的组织哪里有殿主老师的好啊，我才不会去呢！”

    “那荣荣你不回宗门了，就再也不见你剑爷爷和骨爷爷，也不想爸爸了？”

    都说女儿是爸爸前世的情人，看着宁荣荣如此外向，宁风致都吃醋了。

    宁荣荣挽着宁风致的手臂撒娇道：“爸爸你不是要在附近开分宗么，一定会常来的，怕什么啊~”

    (本章完)

