    “云汐……”

    井雨薇十分感动，一时间不知道该如何是好，但有一点可以确定，她不能让楚云汐也陪自己去冒险。

    “行了。”

    半天没有说话的萧南天突然开口，“你一个女孩，去了能干什么，只不过是羊入虎口罢了，更何况，公司里还有那么多事情等着你处理呢。”

    “可是……”

    楚云汐似乎还想说些什么，萧南天一摆手，道：“这件事就交给我去吧。”

    闻言，所有人都吃了一惊，尤其是井雨薇。

    只有楚云汐一个人似乎早就料到了。

    “老公……”

    她知道，只要跟自己有关的事情，萧南天就一定会帮忙，虽然心中很感动，但她也感觉自己好像很没用，总是在找麻烦。

    萧南天微微一笑，道：“这本来就是男人该做的事情，你就负责好好工作养家，然后赚钱给我花。”

    听了这话，楚云汐顿时噗嗤一笑，道：“你让我工作养家，那你岂不是要吃软饭吗？像你这样软饭硬吃的男人，可真不多见哦。”

    话虽这样说，但她的心中却十受用。

    不管有什么困难，萧南天总是会替她遮风挡雨。

    井雨薇看了看萧南天，又看了看楚云汐，直到现在都还没有回过神来，同时也十分感动。

    她没想到，自己刚认识不久的人，竟然甘愿为自己冒险。

    “放心吧，有我在，你不会有事的。”

    随后，萧南天看向孙明，“还有你，你很讲义气，老天也会保佑你父母的，就算是老天不保佑，我也不能坐视不管。”

    好大的口气啊！

    孙明愣了片刻，他在中海的时候，也见过不少大人物，可也没有人敢向萧南天这样夸下海口啊。

    要知道，对方可是蒋家啊！强盛如中海，蒋家都可以在上面说得上话，其实力可见一斑。

    萧南天能斗得过蒋家？他有些为难。

    “萧，萧先生，您还不知道蒋家的厉害吧？我告诉你……”

    “行了，别磨叽了。”

    龙三看不下去，喝道，“我大哥既然向你做出了保证，那二老就绝对不会有事，别说是小小一个蒋家了，就算是玉皇大帝的亲家，见到我大哥也得绕着走。”

    跟随萧南天这么久，龙三很清楚，一般像这种小事，老大是不会关心的。

    如今他亲自前往，定然还有其他安排。

    “萧南天……”

    井雨薇抿了抿嘴唇，一时之间也不知道该怎样感谢他才好。

    “不用客气。”

    萧南天露出了一个十分开心的微笑，“你是我老婆的朋友，自然也是我的朋友，我怎么会坐视不管呢？”

    井雨薇深深看了一眼楚云汐，莫名的有些羡慕她。

    萧南天马上让龙三练习雷子，从利剑小队中找了几个人过来。

    这次去中海，不需要兴师动众，带几个精锐便可。

    听到又有任务，雷子等人高兴的直接就跳了起来。

    果然，跟在老大身边，生活永远不会枯燥。

    尤其这次要去的地方，更是他梦寐以求的中海。

    “这下真要去大开眼界了！”

    雷子眼睛都快要放光了！

    中海，一直都是北方的中心城市，繁华异常，有着“小维多利亚”之称。

    据说，这里的乞丐都比外边城市的小老板要富有。

    如果你实在没钱，只要在步行街上蹲一会儿，说不定就能从夹缝中找到几块金子。

    当然，这么说未免有些夸张，但中海的繁荣可见一斑。

    每年不知道有多少人在这里一.夜暴富，走上人生的巅峰。

    只是，这种人毕竟是少数。

    更多的人，都混迹于社会的最底层，仰人鼻息，寄人篱下，为了一些蝇头小利跟人争得头破血流。

    而有些人，则是含着金钥匙出生，一辈子什么事情都不用做，就可以荣华富贵。

    现实，就是这么残酷。

    而蒋威就是这种人。

    身为蒋家的三少爷，他一出生就注定了将跟大部分人走上一条完全不同的道路。

    接到孙明的电话后，他直接就从床上跳了起来。

    本来，他并没有对孙明抱太大希望，没想到事情远比他所预料的要顺利。

    果然，女人始终是女人，头发长，见识短！

    “既然回到中海，就不用担心她会跑了，去通知孙明，让他骗也好绑也好，把井雨薇弄过来。”

    蒋威搓了搓手，已经有些迫不及待了。

    手下答应一声，连忙下去安排。

    “井雨薇啊井雨薇，你始终都逃不出我的手掌心，以前都是听你在台上唱歌，今天终于可以在床上好好观摩一下了，哈哈。”

    蒋威兴奋的大笑了起来。

    而此时，萧南天等人则刚刚进入中海市区。

    这几个月依赖，雷子跟着萧南天去过不少地方，也算是见过一些事面了，可是来到这里之后，眼睛都直了。

    这里的楼比滨海还要高，价值百万，甚至千万的豪车，就随意停靠在路边。

    男人哪有不喜欢车的？雷子一下子就走不动路了。

    “喜欢吗？改天送你一辆，前提是你得表现好。”

    萧南天淡淡的说道。

    “谢大哥！”

    雷子兴奋的直接跳了起来，顿时引来了路人的一阵白眼。

    “萧、萧先生，蒋威来电话了。。”

    孙明拿着手机走了过来，连手都在颤抖，显得十分紧张。

    “接。”

    萧南天道。

    孙明深深吸了一口气，这才按下了接听键。

    “到哪里了？”

    “天鹅中路。”

    “直接来威哥的别墅，不用我给你指路吧？”

    “不用，不用，我知道在哪出。”

    “知道就好，给你二十分钟的时间，二十分钟不到的话，就等着跟你爸妈披麻戴孝吧。”

    说完，对方就挂掉了电话。

    孙明拿着手机，眼泪一下子就流了下来。

    “走，上车！”

    萧南天拍了拍他的肩膀，说道。

    “这就去？就我们这几个人？”

    孙明瞪大了眼睛，要知道，他们可是要去蒋威的家啊，就这么几个人，跟送死有什么区别？“你要想买点礼物去也可以。”

    雷子翻了翻白眼，道：“你们中海的男人都这么磨叽吗？”

    孙明不再说话，马上开车向蒋威家赶去。

    一路上，他都惴惴不安，因为他早就听说过蒋威的家里可是养了不少打手。

    前段时间有几个人把球踢到了别墅后院，结果那小个人直接就被他的手下打进了医院的ICU。

    井雨薇却没有他那么紧张，不知道为什么，在萧南天身边的时候，她总能感觉到一股莫名的心安。

    “萧先生，只要你能把我父母救出来，今后我这条命就是你的了。”

    孙明十分郑重的说道。

