    “同学们，我们修习空间魔法，实际就是钻研宇宙的奥秘，在我们所生存的这个宇宙中，我们眼里所看见的是物质，其实所有的一切都是空间本人。”

    “你们看我手里的这张纸，当它展开的时候，它只是一个平行的二维空间，可你把它折叠起来，它就变成了三维空间，你要再折一下，就变成了四维空间，如果我们将这两张纸上的两个点延伸，那么这就是所谓的空间跳跃的奥秘！”

    贝尔萨姆大师坐在摇椅上，举着手里那张普普通通的白纸，笑眯眯地讲着空间法则的内涵。

    沈天坐在最后一排，说实话，他有些听不懂这个老爷子在讲什么。

    二维空间三维空间，这样的名词他倒是听说过，可从来没有想过有人会将空间围住这样理解。

    “贝尔萨姆大师，我好像有些明白。”

    就在贝尔萨姆讲完之后，坐在第一排众多高级魔法学院中的一位金发碧眼的美丽姑娘，笑眯眯的举起了白净的手掌。

    贝尔萨姆欣慰的点点头，对着这个女学员说道：“修艾特，讲一讲你明白了什么？”

    “贝尔萨姆大师，其实你刚才所讲的，应该就是所谓的空间魔法的核心，我们休息空间魔法的目的，就像您刚刚的两只手，可以将空间肆意折叠，这才是我们最终的能力。”

    被叫做修艾特的女魔法师一脸谦卑的说着，眼里却透露着得意和自信。

    贝尔萨姆赞许的看了他几眼，笑着说道：“讲的没错，修艾特公主，在众多魔法学员中，你在空间魔法上的天赋是很独特的，我希望将来你能好好利用这份天赋，成为这世界上伟大的空间魔法师。”

    “谢谢贝尔萨姆大师夸奖，我会继续努力的！”

    修艾特公主笑眯眯的说，看着周围中学人们羡慕的眼神，嘴角露出了一丝美艳的弧度。

    这时只见贝尔萨姆突然将目光转向了坐在最后一排默不作声的沈天，他瞧着沈天的迷茫的样子，秃然动感心中好笑，于是动了动手指，笑着指向沈天说道：“最后的那位学员，你好呀，看来你是第一次听我的公开课，能讲讲你对空间法则的理解吗？”

    “呃……这个……”

    沈天好尴尬，本来就是来混个热闹的学渣，没想到还被讲台上的老爷子点名了。

    看着沈天尴尬的样子，周围众高级学员全都发出了低笑的声音。

    那位美丽的修艾特公主也好奇地向着沈天看了几眼。

    当她看见沈天那张比女人还漂亮的脸的时候，这美艳的修艾特公主，当下有些惊愕。

    但也仅仅只是好奇诧异而已，在她们这种有能力的高级子弟眼里，一个人的长相，其实并不是那么有吸引力。

    “呵呵，年轻人，不要害怕，你能进入我的这间教室，说明你一定对空间魔法有着一些自己的见解，随便讲两句吧，没什么的。”

    贝尔萨姆大师笑眯眯的说着，显然他知道沈天的来历，但是聪明的没有说破。

    沈天此时真的尴尬了，因为对于什么空间法则，他是一点都不懂的。

    他能够使用空间跳跃，那全都是因为小机灵先前记录了他牛魔四象碎空之力异变时所产生的空间跳跃吸引力数据而形成的，至于这东西是怎么用出来的，沈天宇可一点儿也不知道。

    还有那牛魔四象的轰天，那强化版的碎空之力，能够震碎空间，产生强大的空间裂痕。

    这种事沈天也知道，可是他不明白这里面与空间法则有什么关系？

    这东西不就是以力破天，出手打他就好了，怎么还弄出了学术问题呢？

    沈天尴尬的想着，突然想到自己虽然不明白什么是空间法则，可是他体内的那个小机灵知道呀！

    沈天当下嘴角露出了坏坏的微笑，连忙在心中联系小机灵，小机灵身为沈天战神系统的小管家，她无时无刻不在关注沈天，就像沈天的第二个灵魂。

    见沈天要丢人了，小机灵在沈天的心里咯咯作笑，不等沈天询问，小机灵连忙说道：“主人，别害怕，有我呢。刚刚这个老头儿讲的空间法则只是粗浅的皮毛而已，你按照我传授给你的数据说，保证吓得他咬了舌头！”

    小机灵说完，沈天脑中瞬间多出了一串数据。

    看着这串数据，沈天目光玩味瞧着笑眯眯看着他的贝尔萨姆，咳嗽了一声站起身来说道：“咳咳……贝尔萨姆大师，你好，其实我对空间法则理解的不深，我认为空间法则，只是构建这个世界的三大法则之一，所谓浩瀚宇宙，都来自于空像，而所谓的空像，就是我们称之为的空间。”

    “您刚刚把空间比作白纸，我觉得这个比喻很好，但在我的理解中，我觉得把空间比作光线更为贴切。所谓的二维三维世界，只不过是一个空像的折射表现而已，这就像一面镜子，当光照在镜子上，光线自然就会折射，如果当两个光线重合的一点，所谓的空间法则就会自然而然的出现。”

    “重力影响空像，空像能够扭曲重力，当两个空像产生的折射点，因为重力而纠缠这一起，这就达到了空间隧道的理论，空间跳跃，空间凝固，都是在这个基础上形成的。”

    “再往深度一点，所谓的空间魔法，我觉得应该是掌握空间镜像的能力，一旦我们能够创造，并控制空间镜像，那么再高级的空间法则，在我们的面前也只不过是光线而已！”

    “小子才疏学浅，不知道说的对不对，不过我敢说空间之后，却是有着多重空间的理论。当一个空间破裂，所产生的是什么？”

    “所产生的是毁灭，这股毁灭之力，是无穷无尽的，它创造了我们如今的这个世界，同样等待着毁灭这个世界，与其研究空间魔法，我个人觉得研究这股毁灭之力更有意思，因为造物主创造天下，也不过是毁灭于起源而已！”

    沈天话音说完，偌大的教室竟然瞬间鸦雀无声。

    人们全都惊讶地看着侃侃而谈的沈天，这其中包括一脸凝重的贝尔萨姆大师。

    “把空间比作光线？”

    “空间是个镜像？”

    “这个理论……好奇特呀！”

    “这个人到底是谁呀？好高深的空间理解呀！”

    “哇塞，第一次听见有人竟然说出如此深奥的空间法则，在空间的背后，竟然存在多层空间？难道所谓的空间裂痕理论，就是这个道理吗？”

    短暂的沉默后，偌大的高级魔法课堂顿时轰然一声传来了响亮的议论声。

    贝尔萨姆呆坐在椅子上，他如同课堂上的学员一样，正一脸迷茫的思考着沈天的话。

    “多层空间，空间镜像，这不就是自己追寻了多年的空间最终奥义吗？这个叫做沈天的家伙，真的是个妖族吗？可惜，真是可惜，如果他是个人类，加以时，一定是震惊天下一等一的空间法则大师！”

    贝尔萨姆坐在椅子上，一脸震惊地在心中嘀咕着。

    他目光炯炯的看着沈天，突然哈哈大笑，竟是在重学员诧异的目光下，贝尔萨姆双手扶着摇椅的扶柄，缓缓的站起了身来！

