    新出智明也发现自己说漏嘴了，心里汗了汗，笑道，“啊，我去了一趟青森，把我奶奶和小光接回来了，我想了一下，还是决定不去青森那边的医院任职了，这边有一些熟悉的病人，我实在放心不下。”

    池非迟走向窗户，去拿放在窗户前的空椅子，“因为音无芳一先生吗？”

    也就是鬼屋那次事件的老爷子，一直嚷着让新出智明照顾他到入土。

    新出智明趁着池非迟去拉椅子，悄悄看向朱蒂。

    他昨晚才回来，听朱蒂跟他说了不少他离开这段时间的事，但朱蒂没说过池非迟认识音无先生……

    朱蒂回了个‘无能为力’的眼神。

    那个女人冒充新出智明做的事，她也不是什么都清楚，池非迟这一关是最难过的，这家伙太敏锐了，她让新出智明把池非迟叫过来、在她帮忙下试着过关，果然是正确决定。

    新出智明倒是觉得有句话说出来有些失礼，那就是他觉得朱蒂在场没用，照样还得他自己去圆，“也不止是音无先生，还有一些患者，他们也不愿意看到我离开。”

    池非迟拉了椅子到床边坐下，看向新出智明，“音无先生之前跟我说过，他虽然闹着不愿意去别的医院，但你真的想去青森医院任职的话，他尊重你的选择，不想耽误你的未来。”

    新出智明欣慰笑了笑，也坐回了椅子上，“不，其实是我更放心不下他们，所以还是不走了，新出医院我打算租出去，只留下后面的住宅，从后门出入，以后就在帝丹高中做校医，明天就去跟校长说，你呢？明天要不要跟我去帝丹高中？我们可以顺便在学校里转转。”

    朱蒂默默吃瓜。

    音无先生这件事她是真的不知道。

    池非迟点头答应下来，“明天你要去的时候再联系我。”

    新出智明看到非赤从池非迟衣领出探出的头，笑着问候，“咦？非赤……你也来了啊？”

    好险，他差点就说出‘好久不见’了。

    非赤也不管新出智明能不能听到，吐了吐蛇信子问好，“好久不见，真正的新出医生。”

    “Oh～非赤居然悄悄混进来了，”朱蒂用别扭的日语腔调开着玩笑，“可惜我这里没有你能吃的零食。”

    “好冷。”池非迟面无表情地说了一句。

    这个玩笑好冷。

    朱蒂语塞了一下，半月眼调侃道，“话说回来，要是新出医生回去帝丹高中做校医，你们两个又要收到不少情书了吧？我当老师的时候，很鼓励女孩子们大胆表达，但是你们两个家伙一直没有回应，我也很苦恼，是劝女孩子们不要再继续下去，还是跟大家打个赌，看看你们吃哪一套，或者作为老师，我应该传授她们一点经验……”

    池非迟默默看朱蒂。

    就朱蒂还传授恋爱经验，算了吧。

    朱蒂察觉到池非迟的目光，从那平静目光中解读到了些许‘不信你行’的内意，不服气道，“我可是很有经验的，池先生不信吗？”

    池非迟如实道，“确实不信。”

    朱蒂：“……”

    这家伙就不能让一让她这个伤还没彻底好全的病人吗？

    很好，让她完全丧失了跟池非迟聊天的兴趣。

    新出智明没忍住笑，“哈哈……咳，那朱蒂老师，你要回去吗？”

    “我只是休假期间……”朱蒂顿了顿，“还是等伤好了之后再说吧。”

    三人坐着，随便聊了点帝丹高中的事。

    临走前，池非迟提出先去上了厕所，离开了病房。

    “你们关系看起来真好。”朱蒂笑着，没有维持怪异腔调，日语说得很标准。

    “当然了，”新出智明失笑，却有些多愁善感地陷入回忆中，“他还在我家住过一段时间呢……”

    那段时间，早上他和池非迟在诊疗室等着小光准备早餐，一边研究模型，一边听着外面他父亲给人看诊，偶尔遇到奇葩的病例，也会小声讨论两句。

    吃了早餐，池非迟去宠物医院去上班，如果他老爸出诊或者休息，他就在新出医院坐诊，如果他老爸在新出医院坐诊，他就帮忙打下手。

    偶尔休息的时候，他和池非迟就去帝丹高中打篮球。

    有时候池非迟当天手术安排多，会回来得很晚，但回来得早的时候，他和池非迟就各自用模型练手做手术、听诊、做紧急止血和急救，他父亲会给他们指导。

    他想那些有兄弟的人，回家大概就是这样吧。

    “啊，这个我知道，因为他在你家里住过，所以我们才怀疑那个女人伪装成你，是想接近他……”朱蒂说着，发现新出智明在走神，出声唤道，“新出医生？”

    新出智明不知道的是，真正的兄弟俩反而很可能打架、也有可能互相以坑为乐、很难那么和谐平静地相处，继续沉浸在多愁善感中。

    池非迟住进他家里之前，还住过不止一户人家，没住多久就得走，那段时间，池非迟还在为毕业做准备。

    他想起他毕业的时候，累了就能回家，回家就能得到鼓励，他父亲也在全心全意地帮他……

    如果没有美国这一趟，他永远也没法明白那份心情吧。

    他这次离开家到美国，才明白原来人的心会那么没有着落。

    在深夜他偶尔会想，他们会不会要隐姓埋名地躲一辈子，会不会永远也不能回去了，会不会过段时间就要换个地方、换个身份去生活。

    辗转来回，那些地方都不是家。

    新出智明越想越多，忘了人和人不同，也没去想池非迟可能压根没他这么多感触，叹了口气。

    “新出医生？”朱蒂疑惑问道，“你怎么了？新出医生？”

    新出智明持续走神。

    他不是没有烦恼，当了太久‘别人家的孩子’，他害怕露出任何一点让别人不满意的地方，对他父亲有怨言不敢说，甚至不敢被发现，一直维持孝顺、温和、有礼的好孩子模样。

    在处理他父亲丧事那一天，他面对池非迟，终于还是揭露了自己的一点阴暗面，池非迟还是一如既往地看他。

    多年背负的沉重沙袋好像开了个口子，里面的沙子随着口子倾泄出来，让他前所未有地轻松……

    朱蒂：“新出医生？”

    新出智明依旧走神，自己把自己深深感动了，并在心里默默给池非迟发了一大叠好人卡。

    朱蒂：“新……”

    “咔……”

    病房门打开，池非迟没有进门，只是站在门外往里看，示意新出智明该走了。

    新出智明回神，起身道，“朱蒂老师，你吃了药休息一会儿吧，我和非迟就不打扰你了。”

    朱蒂：“？”

    不是，她喊了半天，新出智明走神半天，结果池非迟一回来，新出智明就清醒了，立刻就准备走人？

    她怎么感觉自己今天很多余？

    “对了，朱蒂老师，”新出智明在门口停下脚步，回头问道，“你要不要吃点什么？需要的话，我一会儿给你带上来。”

    朱蒂压下心里的无语，笑眯眯说回别扭的腔调，“Oh～不用麻烦，杯户中央医院里提供的饭菜也很好吃～！”

    出了门，新出智明才无奈笑了笑。

    朱蒂担心池非迟这里露馅，才让他邀请池非迟来医院碰面，但他还是觉得朱蒂在场没用，还会增加交谈难度。

    朱蒂和池非迟可以聊电玩游戏，但他对游戏不感冒。

    他和池非迟可以聊医学，但聊深了，朱蒂肯定也会觉得没意思，就像在听学术辩论会。

    而刚才他和朱蒂聊帝丹高中的事，其实他知道池非迟对聊学生怎么样、聊学校八卦不感兴趣，所以基本都是在听。

    虽然觉得有点对不起池非迟，但他知道池非迟不爱聊却能沉得住性子听，也不会心里不舒服，那就只能委屈池非迟一会儿了。

    不过接下来，他还是跟池非迟去谈谈医学比较好。

    这段时间在美国，他发现一种很奇特的医学言论，跟中华传统医学有关，他觉得池非迟肯定会感兴趣的，他也早就想找池非迟探讨一下了……

    两人找了个咖啡厅吃东西、喝咖啡。

    新出智明猜想正确，池非迟确实看过那篇有关于中医的研究论文，一部分有道理，一部分就比较虚幻了。

    两人从咖啡厅聊到居酒屋，新出智明不喝酒，池非迟要开车也没喝，只是点了果汁和食物继续探讨，待到晚上十点多才离开。

    池非迟把新出智明送回家，自己开车离开。

    新出智明看着车子转过街角、消失在视线中，才拿出手机，给朱蒂打电话。

    “朱蒂，是我……”

    “Oh～你们聊完了吗？结果怎么样？池先生没有起疑吧？”

    “放心吧，我们聊了一下国外一篇有关中医医学的论文，聊到刚才才分开，”新出智明道，“他没有心思去问那些我不知道的问题。”

    朱蒂：“……”

    聊论文就能聊这么久？还让池非迟没有心思去问别的？

    怎么感觉她之前在场反而为新出智明归来的融入计划增加了难度？错觉，绝对是错觉。

    “那篇论文的观点确实有意思……”新出智明想到朱蒂不感兴趣，还是刹住了车，没再说下去，“总之，明天我会去帝丹高中，会表现得自然一点，就像之前待在那里的也是我。”

    “Ok！”朱蒂笑道，“你先跟小兰她们接触，融入学校应该没问题，要是以后遇到了酷小子，可以告诉他实情。”

    “柯南？那孩子知道这些吗？”新出智明有些意外。

    他们连池非迟都瞒着，居然不瞒一个小孩子？

    “是啊，他见到你一定会吓一跳的……”

