 燕帝灵魂微动，死，也要死得有帝王尊严。

他道意绽放开来，体内血脉咆哮，狮王沉吼之声缭绕而出，看着萧毅，感叹道：“若重来一次，没有紫俊这场意外，我们之间，也许能够成为朋友。”

咚！萧毅步伐重重踏出，眼眸闪烁魔道之光，可怕的帝意席卷向前，魔神般伟岸的身躯朝燕帝爆冲而去，震喝道：“你我之间，永远不可能成为朋友。”

萧族十年内乱，他身为太子，被逼得背井离乡，若说幕后没有慕容家族搅局。

他，不信。

他与燕帝，绝不会成为朋友，北辽与北燕终有一战，无关秦浩，无关慕容紫俊，因为他们是宿命之敌。

强盛的魔道帝意压迫而来，燕帝笑了笑，看到萧毅的目光，他便知道当年某些事，终究瞒不住萧武帝慧眼。

没错，萧族内乱，截杀萧毅的高手中，地确藏着慕容家族之人。

萧毅死，自然对北燕有利，他们确实不会成为朋友。

吼！狮王意磅礴肆虐，燕帝身躯之上，降临一尊庞大狮王法身，狮吼冲天，帝意规则汇聚双拳，裹挟山岳之势轰杀向前，这是他最后一战，哪怕死于萧毅手里，未尝不是最好的结局。

至少他的死，不会累及族人。

秦浩望着两人，萧毅魔道之力霸道无双，已臻帝者四重；反观燕帝，帝者三重，又连番遭受重创。

这一战，将会毫无悬念。

咻！两股帝意即将冲撞一瞬，突然，后方降落一束七彩光流，璀璨刺眼，似一头云雀俯冲，发出嘹亮啼鸣，速度快得不及眨眼，从萧毅身后疾穿而过，带着锋利至极的光辉，刺进狮王武体之中，直接从燕帝胸口贯穿而过。

随即，七彩光流消散，一名女子身影，悬空立在了燕帝后方，端庄，大气，又带着一股高贵气质。

“你……”燕帝缓缓转头，看向女子。

此时，狮王法体被击穿，他的帝气正疯狂朝天地间外泄。

“杀我云雀后辈，血债血偿。”

女子声音冰冷道，没有看燕帝半眼。

砰！女子声音落下，虚空中，巨大狮影直接爆裂，燕帝被淹没乱流之中，帝意随之一同消散。

这女子，赫然正是云雀一族之主，雀母。

“雀母。”

萧毅惊道。

“娘。”

“芙姨。”

两道流光飞临而来，雀儿化形人身，与萧晗来到雀母跟前，两女面带欣喜，一左一右抱住雀母的手臂。

雀母内心仍然蕴藏着极大怨愤，但见到萧晗与雀儿一刻，她眼中怨愤渐渐退去，多了一股暖流。

“娘，你怎么也来了？”

雀儿开口道，脑袋歪着，打量她的母亲，作为北疆不老林的主人，可是极少外出走动，更加厌恶人类的城池。

“天杀的慕容家族，杀了你堂兄，夺了他们一家栖息的神木。”

雀母微微咬牙开口，目光落向北燕皇宫，帝意直接渗入其中，一念寻到要找的东西，雪藕般的手臂抬起，顿时，一株葱郁神树攀空而出，从某座宫殿里洞穿，化为一道光，没进她的掌心，纳进储物戒子里。

为了这株神木，慕容家族人皇趁她不注意，竟将她一名侄子围攻而死，硬生生夺走。

若非忌惮北燕老祖以及燕帝，她早踏平燕归城泄恨。

但她知道，她打不赢，拉上萧毅和段展飞也无济于事，只能含恨忍着，一直忍到现在。

若不是秦浩到来，铲除了燕祖，她还没有机会出手呢，刚好趁着燕帝的注意力全在萧毅身上，她直接出手将之击杀，一个重创将死之人，不可能挡得住她。

“岂有此理，简直岂有此理，我要杀光这里所有人。”

雀儿在虚空跺脚大叫，以前堂兄可疼她了，就这么死在刽子手屠刀之下。

“咳咳。”

秦浩走了过来，抬起手，盖在雀儿头顶，安抚了两下，察觉雀母锋利的眼光落在他的身上，他急忙把手收回，微微致礼道：“晚辈秦浩，见过前辈。”

雀母看了秦浩两眼，感受着对方气息，帝力内敛，浑厚而深沉，击败天罡寺方丈，若真动手，她不是一合之敌。

面向萧毅，雀母道：“你女婿不错。”

萧毅笑了两声，当然不错，他的女婿今天威武至极：“谷芙，燕帝与慕容家族的老东西已死，祸不及众，这……”“我没那么狭隘，杀燕帝一人足够了。”

雀母直接打断说道，她本名谷芙。

“前辈大量。”

秦浩道，帝当有帝王之胸襟。

“剩下的事，你们看着办吧。

雀儿，小晗，跟我回辽都。”

雀母深深吸了一口气，真能放下这股怨念？

哪有那么轻松，她们云雀一族本来就少，慕容家族之人行事手段又极为残忍，若非萧毅之前说饶过慕容家族后辈一命。

这事儿，呵呵，绝对不算完。

但是，她要给萧毅一个面子。

“有点强势。”

秦浩轻声说道，偷偷瞄了雀母一眼。

“当年我与展飞联手，也没在她跟前讨到便宜，是雀儿主动亲近我，她才答应让雀儿与萧晗见上一面。”

萧毅小声说道。

“人家孤儿寡母的，雀儿为什么主动亲近你？

你和雀母之间是不是……”秦浩觉得有隐情啊。

“滚滚滚。”

萧毅连连挥手，直接迈步离开。

“岳父，雀母真的不错，考虑一下啊。”

秦浩回头喊道，一个丧妻，一个没丈夫，天作之合，大概雀儿缺少父爱，所以好奇才亲近他的吧。

萧毅一个踉跄险些摔倒，回头瞪了秦浩一眼：“我觉得，你和晗儿的婚事，我得再三考虑一下。”

“别，我错了。”

秦浩赶紧服软，好不容易逃出神宫，这趟回来，主要为了办婚事。

“哼。”

萧毅昂起头，带着胜利者的姿势回到段展飞与叶龙渊的中间，还想跟他斗？

嫰点。

“大哥往后这家庭地位堪忧啊。”

齐小瓜戳了叶水寒一下。

“你瞎操什么心。”

叶水寒道，思绪飞入九霄，脑海浮现纳兰洙的笑容，如今他修成元帝强者，是不是该去找纳兰正刚提亲了，应该不会遭受拒绝吧。

“今日之行，只为解决个人私事，祸不及无辜，我不会仗着武力去扭转北疆任何事情。

燕帝已死，我与慕容家族恩怨从此一笔勾销。

但有一条，尔等若还敢觊觎大辽，贼心不死。

下一战，燕归城会从世上彻底消失。”

秦浩矗立虚空，朝着北燕皇城放声喝道，帝威赫赫，语气如大道警钟震鸣，令人不敢抬头。

这一瞬，满城死寂。

浩瀚北燕武者，乃至慕容家族之人，皆无一人敢吭半声。

许多老人叹息，燕帝与燕祖已死，慕容家族失了帝王，一场内斗无法避免，就如同十五年前的萧族，各皇子引兵互相攻伐，诸侯自立为王，帝国分崩离析。

但这一切，与北辽无关，萧毅已经算仁义。

“这股气息……你……你是……你是……”这时候，周悟道身旁悬立的大周老祖周文帝，面色突然变白，声音颤抖，指着秦浩，似发现了极其可怕的事情，种种往昔的画面宛若巨浪一般，不断轰击他的神魂，一幕幕埋藏心底的过往勾引了他可怕的记忆，他步子隐隐地在往后退。

秦浩转过头，看向周文帝，嘴角噙着一丝冷笑，宛若蔑视，那桀骜的面孔，深邃不可度量的眼神，如同昔日丹帝重新，他刚才故意释放帝灵，就是为引起周文帝的注意。

果然，对方这是认出来了。

怦！周文帝心脏猛地狂震，尤其秦浩朝他笑的刹那间，那股无形的气质……宛如一道落日箭矢，重重穿进他灵魂之中，荡灭了他所有骄傲，一道来至灵魂深处的声音像是在告诉他，逃，拼尽全力快点逃。

可偏偏在这高度紧张的一刻，周悟道却紧紧攥住了周文帝的胳膊，温暖无比的笑着开口：“来来来，老祖，让我为您引见一下……”周文帝看着周悟道，这笑容像是一股可怕杀意侵透他的灵魂，快将他给逼疯，他抬手一个耳光抡在了周悟道脸上，啪地一声，空间传出极其响亮的声音。

“你可知，他是谁？”

周文帝表情都变得狰狞起来，五官彻底的扭曲在一起。

他只知道，周悟道拉他来北疆，说灭杀北燕慕容家族，因为他们大周皇族的族血，与慕容家族结了天约，这让周文帝哪能受得了。

天约，天道至高无上的残酷盟约，一丝闪失，将累及整个家族。

他周文帝是谁？

东洲至尊帝主之一，帝道第二境强者，真我大帝，岂能把命运与小小北燕捆绑在一起？

当他听闻此事，并且周悟道还告诉他，有办法解除天约，并不会受天道诛罚，他二话不说，从东洲跨界而来，这一路他都没有停过。

他只知道杀了燕祖就行，但周悟道却没告诉他，这里有个他做噩梦都会吓醒的死敌。

周悟道被打懵了，所有人都被这一巴掌打懵了，萧毅他们完全反应不过来，难道说，这位大周皇朝老祖，东洲至尊级帝主，不是来帮秦浩的？

周悟道单手捂着脸，傻傻在原地呆了很久，看看老祖，又看看秦浩，老祖问，可知那白发青年是谁？

他当然知道，是秦浩啊。

并且周悟道直接说了出来，他无比陈恳的向周武帝隆重介绍：“秦浩，他是秦浩，我特意带您来找他的。”

“你……混账……”周文帝勃然大怒，见过坑爹的，没见过坑自家祖宗的，这是把他带过来送命吗？

欺师灭祖，大逆不道啊。

恐怖的帝光闪烁，周文帝手掌抬高，身躯真我道意呼啸，若非周悟道是他的亲骨血，他都要忍不住一掌直接打死。

“周文帝。”

姜圣帝喊了一声，步伐瞬移，立在秦浩身旁，真我大道帝意将人牢牢护住，平静开口道：“见名晚辈而已，何故动怒。”

 