    　　“玫瑰酒店。小三，我们就住这里吧。”小舞指了指。

    　　唐三无所谓的道：“听你的。”

    　　走进玫瑰酒店，首先的感受就是一股扑鼻的玫瑰香，沁人心脾的香气带着几分暧昧的感觉，令人身心舒畅。

    　　酒店的内装只有三种颜色，白、银和玫瑰红，温暖别致，典雅的环境很容易给人以好感。

    　　唐三走到柜台前，“麻烦给我们开两间房。”

    　　柜台后的服务生赶忙站了起来，看看唐三，再看看小舞，眼中流露出几分羡慕的光芒，“先生，您真的确定要开两间房么？”

    　　唐三点了点头，“有什么不对么？”

    　　服务生眼中流露出几分暧昧，“对不起，我们这里只剩下一间房了。”

    　　“一间？”唐三皱了皱眉，他两世为人，这一世小的时候和小舞同床共枕还没什么感觉，但现在毕竟两人都渐渐有了身体的身形，男女授受不亲这句话他可是记得很清楚。

    　　服务生强调道：“是啊，只有一间。不过您放心，我们的房间都是很大的，设施齐全，住两个人绰绰有余。”说着，他还向唐三递出一个只能意会不能言传的眼神。当然，唐三是看不懂的。

    　　小舞大咧咧的道：“那就一间好了。我们在诺丁的时候，不一直都在同一间宿舍么？这有什么。还能省点钱买漂亮衣服呢。”

    　　唐三无奈的摇摇头，他并不是个固执的人，大不了自己睡地上就是了，晚上一般也是要修炼的，那才是最好的睡眠。

    　　“好吧，那麻烦你给我开了这间房。”

    　　正在服务生准备帮唐三办理手续的时候，一个突如其来的声音却打断了服务生的行动。

    　　“我说，这间房应该是属于我的吧。”

    　　唐三和小舞同时回身看去，只见三个人出现在他们身后，正朝着柜台的方向走来。

    　　这三个人一男二女，两个女孩子花枝招展，看上去都有十七、八岁的样子，身材高挑，比小舞还要高上一点，最令人惊奇的是，她们的容貌竟然一模一样，居然是一对双胞胎。

    　　但是，唐三的目光并没有落在那两名绝色佳丽身上，吸引他注意的，却是走在中央的男子。

    　　男子身高在一米八左右，比他要高出半个头，看上去年纪不大，甚至比他背后的两名少女还要小一些，肩膀宽阔，相貌英俊中带着几分刚毅，一头金色长发披散在背后，直垂到近腰的位置。他的头发并不卷曲，而是直顺的垂在那里。

    　　最引人注意的是他那双眼睛，那是一双邪异的眼睛，两只眼睛居然都是眸生双瞳，深蓝色的眼眸内，目光很冷，那是一种发自内心深处的冰冷，眼睛里邪光闪烁，被他看上一眼，身上犹如被利刃切割着一般。

    　　极为英俊的相貌配上这样一双眼睛，这样的男人，不论在什么地方都会成为引人瞩目的焦点。

    　　他很强，这是唐三看到这个人之后的第一个念头。

    　　双胞胎少女分别挽着那双瞳男子的一只手臂，他也不理会唐三，目光从小舞身上掠过时，闪出一丝奇异的光芒，但也只是一闪即逝而已。

    　　走到柜台前，看着服务生，青年道：“你是新来的吧。不知道这里总要留一间房给我么？”

    　　服务生愣了一下，试探着问道：“您是？”

    　　双瞳男子有些不耐的道：“叫你们经理出来。”

    　　服务生对着双瞳男子的目光，心底一阵发冷，赶忙跑到后面去叫自己的上司了。

    　　唐三淡淡的道：“这位大哥，似乎是我们先来的。”

    　　双瞳男子甚至连头都没回，只是冷冷的道：“那又怎么样？”他从来没有向人解释的习惯，除了比佰轩之外。

    　　唐三的脾气还算温和，小舞可不是那么好欺负的，一闪身，已经来到唐三身边，“不怎么样，让你滚蛋。”

    　　双瞳男子终于回过身来，冰冷邪异的目光落在小舞身上，点了点头，“很好，很久没有人敢这么和我说话了。你们身上也有魂力波动，应该是魂师吧。那你们就一起上好了，打得过我，我立刻就走，否则，请你们表演一下滚这个字。”

