    夜空中蒙蒙的月亮升的越来越高，在云雾的遮挡下月亮时而澄明透亮，时而朦朦胧胧，仿佛就像是在眨眼睛。

    现在已经凌晨0点了，即使已经很晚但丝毫抵挡不住很多玩家打《荣耀》，他们的内心将《荣耀》视为“荣耀”！

    就在刚刚，有两个十区的陌生玩家在两家公会里摆出了一份巨大的交易，而这两家公会就是当初围剿君莫笑和太上老君的公会。

    “咦……会长您过来看看。”当初围剿尘子义一伙儿的领头剑客此时双眼正盯着屏幕，仿佛是疑惑。

    在他身后站着一个人，也就是剑客的会长。只见他慢步的走了过来，“怎么了？”

    剑客指着跟前的屏幕，会长也惊奇的发现了，在他们眼里的一大批紫装，而且显示着“正出售”三个大字。

    “就在刚刚有两人在我们的公会团购交易上突然间发了一大批的高级紫装，还在介绍上说着诚心者愿半价出售！”剑客解释着。

    会长摸了摸下巴思考着，上次由于围剿太上老君没成功，他们可是被爆掉了大批的紫装，对于他们着默默无闻的小公会可谓是巨大的损失。而且就因为公会仓库的装备不足，也是损失掉了很多技术人才。

    “发布的人叫什么？”会长问道。

    “我看一下啊”，剑客眯着眼睛仔细瞅了瞅，终于看清，随后答道：“是一个剑客和战斗法师，但貌似是新号，都只有五级而已。剑客叫（老君不老），战斗法师叫（不要笑）。”

    会长皱了一下眉头，看着屏幕里两人的id，有些疑惑。内心说道：这id名字咋取得那么欠呢？

    此时在另一边……

    叶修和尘子义都在各自的屏幕背后开着麦讨论着，在两人的周围弥漫着一股气息……那就是阴谋！

    两人此时都是同一个表情，都是在邪笑！

    “唉，你说他们会上当嘛？他们应该没那么傻吧？”尘子义有些不敢相信。

    “急啥”，叶修慵懒的声音响起，解释道：“你想想，一个小公会被爆了那么多紫装，看到便宜他不得冲上来？”

    “也是……”尘子义觉得说的对便点了一下头，没有再说话。

    时间一分一秒的过去了，凌晨1点整，月亮已经开始倾斜。在屏幕前的是一个摇摇欲睡的尘子义，还有在网吧里当着网管的叶修。

    “呵……啊”，尘子义重重的打了一个哈欠，顶着沉重的眼皮看着电脑，有气无力的说道：“都这么晚了，他们应该都去睡了吧？没准别人都已经识破了我俩？”

    叶修正操纵着君莫笑在刷着副本儿，在他的旁边还亮着一台电脑，也登这《荣耀》，但并没有人在操作。只见那台无人的电脑前边儿的游戏id是：不要笑。

    “说了别急，你慌啥，再等等，信我！”叶修仿佛信心十足。

    “不是我不信你，但都那么久了，他们……”尘子义还没有说完就被叶修打断。

    “叮咚”，只见叶修旁边儿的电脑亮起了一条消息……

    “哟~~来了！”叶修有些兴奋。尘子义更是笑颜敞开，激动的看着电脑，终于来了！

    没错，公会的人终于上钩了。只见他们的会长发来了一条消息：“兄弟，你们的装备是真的吗？”

    叶修有些懵逼，尘子义也是一样。怎么会有这么愚蠢的问题，叶修操纵着角色不要笑回道：“这不明面上摆着的嘛？还能有假？”

    “额……”，这会长被说的有些无奈，但貌似说的还挺有道理，会长有些尴尬的回道：“刚刚有些紧张……不过我有些疑惑，你们为啥会选中我们公会做交易？”

    面对这个问题叶修也早就料到，嘴角出生出一抹笑意，回道：“可能是……觉得你们很良心吧！”

    “噗哧”，尘子义看着远程连线的两人的聊天记录，不禁笑了起来？因为叶修的话中有话，而尘子义一眼就品了出来。是啊，这个公会是挺良心的，专门派人送了一大批高级紫装给尘子义和叶修两人。

    此时的会长有些懵，他也不知道自己什么时候在游戏里良心过，几乎就是看到新人带好装备就抢。

    会长发了一串符号，“？？？”

    叶修也知道他会是这个反应，但没有做出解释，故意摆出一副不耐烦的样子，说道：“你还买不买，不买的话我卖给其他公会了？”

    “哈哈哈”，尘子义都快要笑疯了，叶修这演技不领奥斯卡真够可以了，真是绝了！

    而一边的会长也是直接上钩了，急忙回道：“买买买，只是这半价……是真的吗？”

    这会长的想法是真的想购买这些装备，毕竟大损失后留给他的后遗症还在持续。现在急需一批装备来填充公会库存，好重整威望！（虽说这只是个小公会并没有什么威望）

    叶修也知道他在想什么，随后给这个会长吃了颗定心丸，说道：“当然是真的，半价！”

    “呼~~”，会长松了一口气，既然真的是半价他现在就是想快点把装备弄到手，急忙的说道：“好吧，合作愉快！我直接购买。”

    “合作愉快！”叶修内心喜了一下，尘子义此时是笑的下巴都要脱臼了，从没想过计划会如此成功。

    也不知道那个会长知道自己上当了会是什么个嘴脸………

    “叮铃”，一阵金币声传来，尘子义和叶修两人的原本空荡荡的游戏账户瞬间多了许多，现在他们只需要把这些游戏币转到大号上就完美了。

    “怎么样，装备到手了，帅不？”浑然不知道自己上当的会长此时还在和剑客炫耀着。

    “啪啪啪”，剑客也坐在电脑前给会长鼓掌着，看着自己会长这英勇无畏的身姿他不禁笑了起来。

    “哈哈哈”，会长仿佛像是捡到了大便宜一般，说道：“我跟你说啊，也不知道那个傻子是怎么想的，这么多紫装半价出售。”

    倘若知道自己上当的话，这个会长可能就不会说他们傻了吧，因为自己才是被骗了的傻子！

    剑客此时翻阅着交易得到的装备，翻着翻着就在一柄剑上停留了下来，皱着眉头看着这柄剑的属性。不出意外的话要出意外了……

    “会长，这不对啊！这柄剑的属性………”剑客忽然起身大喊。

    “怎么了，一惊一乍的”，在一旁的会长被吓了一跳，随后走了过来看着这柄剑的属性。

    看着看着，本来带着笑容的脸仿佛在一瞬间被雷劈一样，脸色僵硬，下巴慢慢的被拉了下来，仿佛要掉下来一般………

