    第69章 定凉州？

    不知不觉数个时辰过去，董卓感觉时间也差不多，便命令侍女撤下了茶具，摆上了吃食。

    只听董卓轻笑道：“诸位！且边吃边聊，这凉州之事一时间也说不清楚，寿成、文约二人又跑不了，何必如此着急。”

    众人闻言暂时停下了话题。

    “来人，上酒！”

    随着董卓一声令下，相府中的侍女鱼贯而出，每位侍女手中均捧着一小壶。

    董卓身为相国，自然要提升自己的生活品质，在闲下来时便亲自挑选了一批侍女。

    这些侍女看上去年岁都不大，虽谈不上美艳动人，但都颇为清秀，只是化了些许淡妆而已，猛地一看到觉得平常，但却耐看。

    侍女款款而行分别来到众人桌前站定。

    董卓满意的点了点头，不过这些侍女却不是重点，只听董卓笑道：“诸公今日可算是有口福了。”

    “这壶中所盛之酒，乃是董某新酿之物，乃是不可多得的佳品。”

    董卓此言一出，士孙瑞等人眉头微皱。

    新酿的酒？！

    现在粮食多贵啊！

    不对，贵是个小问题，董卓不差钱，这不是重点，重点是现在粮食多重要啊！

    董卓这厮竟然还带头酿酒？

    这对得起还在外面为屯田奔波的黄婉黄尚书吗？！

    对得起辛辛苦苦种田的百姓吗？！

    对得起正在战场厮杀的将士们吗？！

    对得起当今陛下吗！

    对得起……等等吗！

    现在大汉朝粮食紧缺谁人不知，谁人不晓，你董卓身为相国，竟然不以身作则，还酿起酒来了。

    酿酒用的粮食用到他处岂不是更好？！

    真是罪恶滔天，罪大恶极，罪不容诛，罪该万死……

    现在在粮食如此紧缺的时候酿酒，那以后没粮食了岂不是要继续劫掠富户。

    不但会劫掠富户，粮食不够肯定会屠杀百姓。

    屠杀百姓动摇大汉国根基，大臣们就会反对，大臣们发对就会将屠刀伸向满朝百官！

    这满朝文武必然难逃董卓的魔掌。

    更何况喝酒之后，酒后乱性的概率大大加大。

    说不定董卓一时兴起就会淫乱宫闱，给皇帝带上大大的绿帽子。

    不对。

    如今陛下还小，说不定会给先帝带上大大的绿帽子。

    董卓若是知道他们其中一些人心中的想法，肯定一个大耳刮子扇了上去。

    你丫的。

    老子平时最看不惯你们这些双标狗！

    在座之人哪个不是家中殷实之辈，虽说有些人过得简朴一些，但酒这种东西肯定是会喝的。

    只允许你自己喝酒，不允许我酿酒，这不是双标是什么！

    当然这一切董卓是不知道的，宴席之中除了董卓外，其他人并未开口。

    董卓依然满脸笑容，宴会中有些人的神情也只是一闪即逝而已，毕竟董卓他们都惹不起。

    “新酿之酒？！”

    下首的蔡邕闻言，惊奇道：“可是之前明公所言果酒？”

    董卓点了点头回道：“正是先前吾与伯喈所说的果酒。”

    “果酒？！”

    “原来是果酒啊。”

    “原来不是粮食酿的。”

    “不过果酒这东西比粮食酿的酒更加奢侈。”

    “这董卓果然骄奢淫逸！”

    当董卓说到果酒时，韩遂眼睛一亮，开口道：“敢问相国所酿果酒，可是薁酒？”

    董卓听了韩遂的话心中一愣。

    薁酒？

    这是啥？

    一时间他竟没有反应过来，不过刹那间，其脑中出现了所谓“薁酒”的解释。

    原来薁酒就是葡萄酒。

    “薁”字取之《诗经》，《诗经七月》提到：“六月食鬱（yu）及薁（yu）。

    这个薁就是山葡萄，在中国殷商时期便有人开始采摘食用山葡萄了，而现在所食用的葡萄则和“薁”有所不同。

    韩遂所说的“薁”是汉武帝时期，张骞出使西域途径大宛国时了解到的。

    后来大宛国内发生政变，新国王上台后，把自己的儿子送到汉朝，以表示臣服。

    和国王的儿子一起来的还有葡萄种子。

    就这样现在吃的葡萄来到了中国!

    而当时汉武帝早听张骞说过葡萄，于是赶紧让人在宫殿周围大面积种植了葡萄，还让专人酿造葡萄酒。

    只不过葡萄酒这种东西一直是达官贵人的奢侈品。

    而韩遂久在西凉，听到蔡邕所说果酒，第一反应便是葡萄酒了。

    “薁酒？”

    众人眼神不知觉的移向了侍女身上，当然看的是她们手中捧着的酒壶。

    如果真是薁酒，那的确是难得之物了。

    这个董卓果然奢靡！竟然用皇宫内种植的葡萄酿酒！

    要说韩遂之所以第一反应是葡萄酒时，除了是因为其久在西凉地区外，还有一个原因。

    这个原因是在凉州有一富户，这人名叫叫孟佗，他用了一斛(约20升)的葡萄酒外加其他的奇珍异宝，买通了十常侍之首的张让，获得了凉州刺史的官职。

    这事情在凉州传的沸沸扬扬，韩遂想不知道都难。

    然而董卓此时反应过来后，摇了摇头笑道：“文约却是想错了。”

    “此酒不是葡萄酒，乃是本相命人以柑橘所酿。”

    “葡萄难求，柑橘易得，董某岂会舍近求远？”

    “更何况以柑橘酿酒既节约了粮食又满足了口腹之欲，岂不是两全其美之策？”

    众人这时恍然大悟，原来是柑橘所酿，那就还能接受了。

    董卓简单的解释一番后对众侍女吩咐道：“还愣着作甚，还不快给诸位大人斟酒！”

    侍女闻言开始动作起来，待酒盏蓄满。

    董卓高举酒盏，扬声笑道道：“诸公，同饮否。”

    下首众人闻言，连忙端起了酒盏，遥敬董卓道：“敬相国。”

    言罢，众人一饮而尽。

    一旁的侍女连忙又将酒盏蓄满，酒过三巡，果酒的清香加上侍女身上淡淡的体香让人感觉飘飘欲仙。

    这时只听董卓开口唤道：“寿成、文约。”

    马腾、韩遂二人连忙放下了酒盏，行礼回道：“不知相国有何吩咐。”

    董卓摆了摆手，“坐，坐。”

    他端起了酒盏对着二人笑道：“寿成、文约此次前来长安，董某心中万分欢喜。”

    “董某已上表圣上，寿成为征西将军，文约为镇西将军，你二人可屯兵于金城，督凉州事。”

    董卓此言一处，在座众人神态各异。

    马腾身后的马超喜形于色，屯兵金城郡，督凉州事，不但给了将军之职，而且还放他们回凉州。

    此时的韩遂心中则是诧异无比，这董卓难道一点都不担心自己有二心？

    同样听到董卓所言的朱儁、皇甫嵩二人心中也有些奇怪。

    这董卓打的什么算盘？

    准备靠马腾、韩遂二人将凉州定下？

    (本章完)

