    说来也是，苏沫也不强求，毕竟每个人都有自己的命运，这个年代就是这样，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁了就是一辈子。

    “行！只要你觉得他对你好，跟着也无妨。”

    那女子娇羞的看了一眼，满是血渍的男人一眼，点了点头。

    “我们成亲以来，他对我倒是挺好的，只是做着这等龌龊事，让我心里难免寝食难安，如今，姑娘你倒是拯救了这一群人，将他们拉出了火海，也算是功德无量。”

    苏沫摆了摆手，现在大致的情况已经摸透，二当家的也跟她说了，这段时间来，他们总共劫了多少银子，数量并不多，也就二三十两。

    她给了男子解药，让俩小两口自行离去，她看人也挺有准头，二当家的并不像是十恶不赦的人，也应该是被迫才做了这勾当。

    让他们找一个村子，以后安安分分的耕田种地，两人自然也是满口应下走了，苏柔手中拿着那些脏款，看着两人离去，云柔到此时，都是一脸蒙圈的状态。

    之前外面的一切，她都不知道发生了什么，只是听到一阵阵的惨叫，后面小姐让她出来，就看到倒了一地的男人，把自己抓的那叫一个惨不忍睹。

    小姐应该是用了毒，她是又庆幸又后怕，此时她抓着小姐的衣角。

    “小姐，那一群人怎么办？送官吗？”

    苏沫看着远处的山峦，这次出来的目的是来找草药的，没有多余的时间去管闲事，她摇了摇头。

    “他们所犯下的罪行还算轻，并没有造成什么恶劣的影响，也没有做过什么十恶不赦的事情，况且这样的山匪多的是，经此一事，他们应该也能改过自新，况且这里离衙门很远，我们此次出门来的目的，是来找寻药，给他们一些教训作罢，这些人应该也是各个地方的难民，迫不得已才做了这营生。”

    车夫也觉得甚是有理点了点头，毕竟这里前不着村，后不着店，想要管这件事情，得耽误他们很多时间，主子那边等不了那么久。

    “走吧，处理完这件事，咱们也赶紧启程，又耽误了那么长时间了。”

    几人又往山下赶，回程的路总算是快了不少，一群山匪此时东倒西歪，全倒在地上，连抬手的力气都没了。

    苏沫来到那头头跟前，用脚踢了踢。

    “没死就赶紧给姑奶奶滚起来，之前咱们打赌说的话，你可还记得？”

    那男人艰难的睁开眼睛，此时他全身上下火辣辣的疼，又伴随着蚀骨的痒，都以为自己出现幻觉了，笑了笑有气无力的说道。

    “记得又如何，老子今日没被你个臭娘们儿玩死，他日定让你好看。”

    苏沫也是敬着男子是一条好汉，如今都成这狗模样了，嘴巴倒还是硬实的很，她点了点头。

    “嘴倒是挺硬的呀，行，你想死就慢慢在这等死吧，姑奶奶不奉陪。”

    苏沫转身，给了车夫两个小瓷瓶，又把手中的银钱交给他，只从里拿了一腚最小的出来。

    “这些银子给他们分了吧。”

    车夫会意拿着东西给人分了下去，那头头之前见她拿着银钱，就眼角一阵抽，此时看到她把钱给了弟兄们，要分了钱财，抓狂的不行。

    “你个臭娘们，凭什么把老子的钱分了？你还给老子。”

    苏沫拍拍手来到他跟前，从旁边折了一根木枝，蹲下身子讥讽地看着他，拿手中的木条重重打在男人脸上。

    “嘶……”

    男人被她打得呲牙咧嘴，身上醉生梦死的感觉，还在时时刻刻提醒着他，面前的女人是恶魔，他那气的炸毛，却又敢怒又不敢言的样子，真是大快人心。

    “你的弟兄们都吃了解药，拿着银钱各奔东西了，你是不是还想进衙门？虽然姑奶奶还有要是要办，不过把你捆着，等我把事情办完了，把你送衙门也不是不可以，毕竟看在你如此倔强的份上，这一点好事，姑奶奶还是乐意做的。”

    看着男人不住地扭动着身子，苏沫笑着说道，此时男人已经到了极限，确实已经快被逼疯了，还要什么脸？

    随即哭丧着一张脸，手脚并用的爬起来，跪倒在地。

    “姑奶奶我错了，我认错你给我解药好不好？你让我当牛做马都行啊。”

    这种感觉真的是比杀了他还痛苦，说完这话，他就把头狠狠地砸在地上，一下两下三下，苏沫站起身看着他道。

    “之前的赌约，你履行我就给你解药。”

    “好好好……”

    男人站起身，开始给她三拜九叩，嘴里还一边承认着自己的错误，早这样不就好了吗，白白受这么多罪。

    车夫此时也回来了，将小瓷瓶里的药粉，给男人身上撒去，男人还满心欢喜，以为给他解了毒，结果却听苏沫似笑非笑的说道。

    “鉴于你之前恶劣的行为，就让你清心寡欲，当一年的和尚吧！也算是为你今时今日犯下恶果的一个赎罪。”

    男人惊恐的看着她，那是一脸的生无可恋，在一旁痛苦哀嚎了起来，知道自己再求也是于事无补了。

    而苏沫没说的是，之前所有的男人都是一样，做了坏事，总要付出一点代价的，怎能让安然离开？

    车夫先前并不知道是什么药，此时听到苏小姐这么说，也是忍不住打了一个激灵，苏小姐这一招可真狠，那些吃了解药的男子，已经陆续离开，此地只剩了那头头一个。

    “日后若是再敢胡作非为，姑奶奶还是会替天行道的，由此希望你能够改过自新，拿着这银钱重新开始生活。”

    苏沫把手中的那一小腚碎银，丢在那男人面前，随后，主仆几人重新上了马车扬长而去。

    男子满脸的脏污，看着远去的马车，此时悔恨的肠子都青了，毒是解了，如果当时他没有劫这辆车，就不会有这样的事，他的山寨呀，一切都完了。

    他抓着地上那一小块碎银，匍匐在地上，捶着地板哀嚎。

    能把一个大男人逼到如此境地，也算是有本事的，子霄看着那地上痛哭的男人，心中为苏沫竖大拇指。

    其他几个黑衣人看着这一幕，对苏沫的做法也是唏嘘不已，毒这玩意儿，有时候也是个好东西呀。

