    前两天林心说快到她和韩庭默结婚的日子了，她要亲自下厨做一顿好吃的，给她庆祝一下，结果厨房小白的林心在做炸糖醋鱼的时候，不小心打翻了油锅，脚被油烫伤了。

    现在还在医院住院，剧组那里就派了其他工作人员在跟进。

    这部剧林初投入了很多感情在里面，希望能看到它有始有终的样子。

    想来想去，林初还是决定到剧组看一下杀青进度。

    至于洛星辰可能会找她麻烦，她保持警惕，离她远一点就可以了。

    林初开车到片场的时候，众人正在紧张忙碌的拍摄中。

    林初看到穿着一袭白纱，绝美飞扬的洛星辰在半空中飞来飞去，动作优美，神情严肃的和饰演魔尊的演员打斗着。

    几分钟后，空中戏结束，演员休息，幕后人员立刻到另一个场景准备拍最后一场刺杀戏。

    洛星辰卸掉威亚走到导演面前：“导演，林心买的这个新匕首就有点问题，还是换一个匕首吧！”

    导演把匕首拿到手上看了一下，赔笑道：“星辰，你怎么总说这匕首有问题，我没看出有问题啊，最后一场戏了，你将就着用一下吧，现在去打磨一个这样的工具，又要花费时间，观众对细节没有那么高要求的！”

    “导演，这个匕首我拿着就是觉得不顺手，这是我退隐娱乐圈的最后一部戏，我不想让它有任何一丝不完美，如果你不能帮我把匕首的事情解决好，那这个悲剧结局就不要拍了，直接放喜剧结局好了。”洛星辰一脸坚持的道。

    导演看向站在不远处的林初：“林总，你看能不能再给星辰换一把一模一样的武器？这是九潇写好的结局，如果不能让他满意，他有随时把剧收回的权利，那我们这几个月的努力岂不是白费了？”

    “让我看看这个武器有什么问题，看能不能修好。”林初走到洛星辰面前。

    洛星辰把武器递到林初面前，没好气的道：“我怀疑你在因为上次我们的视频被发到网上的事情公报私仇，这些天，你给我准备的不管是兵器还是戏服，不是残次品，就是用劣质布料做的，又硬又扎还让我过敏，我想着电视剧快要拍完了，就息事宁人不和你们计划，这都要大结局了，你还拿一个坏武器应付我，是不是太过份了？”

    林初接过洛星辰手中的武器，在手中端祥，摸了一下伸缩刀，图案精美，武器设计的也非常有质感，一切都正常，看不出什么问题。

    “陆太太，首先声明，我并没有因为什么事情对你公报私仇的意思，这个武器精美别致，看着并没有问题，不知道陆太太觉得哪里不好？还望陆太太能指出来，我好改到陆太太满意。”林初目光坦荡的看着洛星辰。

    “就是这里，这个彼岸花心里睡着的孩子两个眼睛都是闭着的，书里写的不是左眼睛是睁开的吗？这彼岸花里的孩子是上界守护天界的战神夫妇转世的，睁开的眼睛代表战神在守护他妻子，你闭着眼睛，怎么体现战神的爱妻之心？”

    林初看过剧本里对这把武器的形容，其中就写着武器上彼岸花心里孩子的由来形容。

    的确和洛星辰说的一样，孩童左眼睛是睁开的，寓意守护他心爱的妻子安睡。

    剧组在准备武器的时候，可能是没有注意到这个细节。

    “这个好办，把黑色眉笔绘制出一个眼睛的形状就好，镜头不要给这个特写太长时间，不会有人发现这眼睛是后面加上去的。”林初说着从包里拿出眉笔。

    由于武器太重，林初想要把它放在旁边的桌子上描绘，被洛星辰一下拿住另一边。

    “我帮你……”洛星辰的话还没有说完，林初就眼睁睁的看到原本缩在里面的剑头，瞬间往外冲，直直刺在洛星辰肚子上。

    顿时，洛星辰白色戏服被刺目的鲜血染红。

    林初握着武器的手像触电一样松开，洛星辰脚步踉跄着往后退，被一旁的丁巧巧扶住。

    丁巧巧看着刺进洛星辰肚子里的剑，目光愤怒的瞪向林初：“林初，你果然害星辰之心不死，你居然利用拍戏武器杀害星辰，你的心怎么这么恶毒？”

    林初声音颤抖的辩解道：“我没有，我也不知道这剑好好的，剑头怎么会冲出去收不回来，现在不是追究问题的时候，赶紧送星辰去医院！”

    林初刚走到洛星辰面前，就被丁巧巧一把用力推倒在地上，丁巧巧充满警惕愤怒的看着林初。

    “你这个恶毒的女人，刺伤星辰还假惺惺的关心她，是想趁机给她二次伤害吗？我是不会再给你得逞的机会。”

    洛星辰只觉得身体像是被贯穿一样疼，痛到她连呼吸都是痛的。

    林心那个心机女不是说好了武器的长度只会对她造成一点皮外伤吗？

    为什么她觉得刺进她身体里的剑刃很长？

    虽然伤口很痛，但洛星辰还是想先把戏演完，事后再找林心清算。

    洛星辰忍着无法形容的痛，满脸震惊而又受伤的看着林初，充满愤怒的控诉：“林初，上次你让你妹妹林心在饭店厕所故意把我撞摔倒，想让我摔流产，被我发现后，你哭着求我，向我保证不会再做伤害我的事情。”

    “这些天你没有再来过片场，只是让林心来片场，我以为你真的放弃从我身边抢走励行的想法，没想到你们居然在剧组武器上动手脚，造成我自己失手把自己杀了的意外，你们姐妹的心机真是好深重呀。”

    洛星辰的话让周围的工作人员用满脸不可思议的目光看着林初。

    林初和陆励行还有故事？

    “林初，陆总和你离婚，是因为陆总从来都没有爱过你，不是你杀了星辰，就能回到陆总身边的，星辰现在怀着陆总的孩子，你怎么能做这么恶毒的事情？”丁巧巧看着林初，一脸悲伤的控诉。

    什么？林初和陆励行不但有故事，他们还结过婚？

    周围的工作人员被这突如其来的狗血惊得瞪大了眼睛。

    林初来不及去看周围震惊的目光，心里在快速的盘算着要怎么回答。

    这把武器的确是林心负责让人打造的，林心曾把武器拿到她面前让她把关。

    当时她只觉得匕首打造的很精致，也没有注意彼岸花里的孩子眼睛细节。

    想到她曾几次在深夜起来，看到林心在努力工作，听到她对给爸爸报仇的执着，林初觉得林心在匕首细节里动手脚，制造洛星辰意外失手杀了自己的表象，是很有可能的事情。

    看着洛星辰裙子上一片可怕的红色以及她那越来越惨白的脸色，林初知道，如果洛星辰和她肚子里的孩子有什么事情，被陆励行知道是林心动的手脚，他绝对不会饶了林心，也包括她。

    作为姐姐，她有保护妹妹的义务和职责，她不能让林心和唐玉如受伤。

    “不关林心的事，都是我自己做的，我原想着你每天拿着这武器，说不定哪天就会触碰到设在暗处的机关，意外死亡了，没想到今天你吵着说这武器有问题。”

    “我就想着敷衍的给你画个眼睛，谁知你竟然好心的帮我拿武器，还没等我反应过来，你就触碰到了开关，害得我和你的受伤扯上关系，真是气死我了。”

    “原本想着你死了，我就可以重新回到陆励行身边，现在我的如意算盘都被你搅黄了，你这个女人真是死了也不让我如意，我恨死你了！”林初说完眼角余光看到满脸紧张，狂奔而来的陆励行，拿起一旁桌子上的一个水果刀就往洛星辰冲去。

