    第2986章  只不过   

    听到苏宇口中的话语，恒彦林不过是淡淡地点了点头，出声问道：“你有什么事情不明白的，只管提出来。”

    

    “就是，为什么紫魅她会那么容易就被激发出情绪，而且连体内的那一丝上古九尾凶狐血脉都被激发出来，但是我们到现在，都没有什么太大的情绪波动，而且那会儿紫魅跟我吵架的时候，我理应也会被这幻阵给影响才对，但是为什么等到紫魅已经是彻底被情绪控制住，而且血脉被激发后，我却没有什么异样呢？”

    

    苏宇出声说道，他的脸庞上充满了认真的神色。

    

    听到了苏宇口中所说的这番话语，恒彦林与穆诗姗二人互相对视了一眼，恒彦林的剑眉便是微微皱了起来，英俊帅气的脸庞上便是浮现出了一抹认真的神色，思考了一番，方才冲着苏宇轻轻地点了点头，旋即便是开口说道：“你说的很有道理，不过，如果就如我前面所说的那个样子，紫魅之所以会失控，是因为她的情绪正好与她体内的上古九尾凶狐血脉产生了共鸣，方才激发了她的凶性。”

    

    “至于我们为什么不会出现这样的情绪，大概因为我们都是人族，而且体内没有妖族血脉，以至于我们不会被更加引诱控制，但是这就并不代表我们没有被影响到了。”

    

    说完这句话，恒彦林的目光就望向了紫魅，英俊帅气的脸孔上就有着一抹非常认真的神色浮现而出，旋即就出声说道：“紫魅，你体内的这一丝上古九尾凶狐血脉的确是非常罕见，如果你要真的是能够将其觉醒的话，那么必定会令你的血脉暴涨，实力提升，只不过……”   

    “只不过什么？”

    紫魅闻言，旋即就看到了恒彦林的脸上露出了迟疑之色，当下便是问道。

    

    恒彦林微微皱起了眉头，并没有就此而出声，似乎在犹豫着什么一样。

    

    “先生，你但说无妨。”

    

    见恒彦林沉默迟疑了起来，紫魅的俏丽脸庞上也是露出了认真的神色，对着他出声说道。

    

    见紫魅都已经是这样说了，恒彦林自然也是没有再隐瞒下去，一本正经地开口说道：“不过，虽然这血脉的确是非常强大，但是你想要将其驯服的话，必须要有非常强大的意志力去克服，不然的话，你就很有可能反被这血脉控制住，到了那个时候，你就会丧失掉了理智，变成行尸走肉，一具杀戮的机器。”

    

    紫魅闻言，俏脸上的神色变换不断，问道：“就像是之前出现的那个样子吗？”

    

    恒彦林轻轻点了点头，开口回答道：“比刚刚那个样子还要更加的可怕，更加的恐怖，更加的凶残。”

    

    紫魅听到了这些话，顿时整张俏丽的脸庞上的神色都是变得苍白起来。

    

    “而且，现在我们深陷于阵法中，这里面还蕴含着幻阵，对于你这样身份的人来说，更加容易被诱发出来，哪怕是你服下了静心丹都没有太大的用处。

    所以，现在对于你来说，对于我们来说，这上古九尾凶狐的血脉，是毒药，一种致命的毒药，你明白我的意思吗？”

    说到这里，恒彦林的帅气脸庞上便是浮现出了一抹肃穆之色，沉声说道。

    

    “紫魅明白。”

    紫魅听到恒彦林说的这句话，自然是明白了，所以便是点了点头，出声说道。

    

    紫魅心里清楚，如果自己真的能够掌握住这上古九尾凶狐的血脉，那么紫魅的实力必定会全面提升，甚至自身在狐族的地位都能够水涨船高。

    

    只不过，眼下就这样的情况，紫魅如果要强行留下这一滴上古九尾凶狐血脉的话，那么此处的阵法会对她身上的血脉造成影响，不停的放大她的情绪，这样一来的话，自当是很有可能会让紫魅再一次妖化，变成毫无人性的杀戮机器。

    

    因此，如果紫魅想要让他们都能够安全的活下来，唯有消除这个威胁，而消除这个威胁的办法便是让这一滴上古九尾凶狐血脉彻底的在紫魅的体内消失。

    

    所以，想到了这里，紫魅的目光就看向了恒彦林，出声问道：“先生，你是不是有什么办法可以消除我体内的这一滴上古九尾凶狐血脉？”

    

    恒彦林微微一笑，反问道：“怎么？

    你想要将这一滴上古九尾凶狐血脉消除？”

    

    紫魅轻轻地点了点头，开口说道：“如果可以的话。”

    

    “可是，一旦你能够将这一滴上古九尾凶狐血脉觉醒的话，那么你的实力必定会水涨船高，你真的要这样放弃吗？”

    恒彦林又是这般问道。

    

    紫魅闻言，当下俏丽的脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，旋即便是轻轻地摇了摇头，看着恒彦林的目光充满了认真，开口说道：“先生，这上古九尾凶狐血脉虽好，但是它太不稳定了，而且我也没有把握自己真的能够将这一滴血脉给驯服觉醒，它会让我伤害到无辜之人，伤害到我在乎的人。”

    

    “所以，不要也罢！毕竟，变强的道路有很多条，没有必要选择一条伤害我身边的人的一条道路，不是吗？”

    

    听到紫魅这么一番理论，恒彦林的眸子里也是透露出了一抹惊讶之色，全然没有预料到紫魅居然会有这么一番想法，这让恒彦林内心的情绪是真的充满了意外的情绪。

    

    当下，恒彦林便是微微一笑，开口说道：“你能够有这样的想法，自然也是再好不过的事情了，只不过呢，消除你体内的那上古就要凶虎血脉的办法，我自然是没有的了。”

    

    “只不过，如果你真的不希望它再一次被激发的话，我倒是有一个办法，那就是将它封印起来。”

    

    紫魅闻言，抚媚的脸庞上浮现出了一抹惊讶之色，旋即急忙出声说道：“先生你说的可是真的吗？”

    

    “当然是真的了。”

    恒彦林淡淡一笑，“你看我什么时候骗过人了？

    只不过呢……”   

    “只不过什么？”

    

    

