    　　对于林陌的提议，燕焚余是很心动的。

    　　这段时间的相处，虽然自己基本都是呆在杀意幻境空间中度过，但也逐渐摸清了少教主的性格。

    　　至少目前来看少教主对自己人还是很不错的，有好几次他都想把自己重生者的身份如实相告。

    　　可是总会因为一些原因，要么来不及说出口，要么就要说出来时，其第六感突然敏锐的令人发指，总会觉得说出来后，自己就会死。

    　　而这时香香道：“香香已经和师傅去见过教主哥哥了。”

    　　燕焚余连忙道：“小师妹啊，在你眼中教主是个什么样的人？”

    　　香香好像对这个问题感觉有些难以回答，歪了歪头道：“额，就是一个很年轻的教主哥哥，不过年纪看起来比少教主哥哥大一些。

    　　然后，就是长得很好看，再就没有了。”

    　　燕焚余听的一头黑线，作为这方世界顶尖的不能再顶尖的大高手，从你嘴中就是这么个形象，简单概括，好看的年轻的男人。

    　　不过他想了想后还是对林陌道：“少教主，去见教主我还是和师傅一起吧，希望少教主这次见到教主能为我美言几句。”

    　　林陌眼角微微颤动，他感觉自己美不美言应该都没什么用，以轩哥的性子，对于无忧九贤收徒的事，可能就是打个哈欠说一声：“知道了。”

    　　随即看着燕焚余那忐忑的神情，他觉得还是不要告诉他轩哥的真面目比较好，省的戳破他内心中对于绝世高手的美好印象。

    　　熟悉的小院，熟悉的摇椅，还有躺在摇椅上熟悉的轩哥。

    　　林陌见到此，却有一种莫名的心安，只要看到轩哥躺在这，好似就有一个声音在其耳畔不断地说道：

    　　“可以浪了，可以浪了，反正轩哥在！”

    　　看到轩哥睁开双眼后，林陌连忙把脑海中的想法摒弃，或许是和燕焚余多说了两句话，感觉自己也被传染了他的中二之魂了。

    　　任月轩上下打量了下林陌，咂了咂舌道：“小陌子，你知道我最满意你的是哪点吗？”

    　　对于轩哥的问话，林陌认真的想了想说道：“是因为我一直努力修炼？还是我能够做好少教主应做的一切事宜？”

    　　任月轩摇头道：“最让我满意的，就是你能够自给自足，什么功法秘术资源武器，都不用我去给你找，这可省了我不少心。”

    　　林陌以为任月轩接下来要问他关于自己那层不不穷，且从未在这个世界出现过的功法的来源。

    　　不由感觉心里有些忐忑。

    　　其实一开始在自己刚加入唯我道宫后，他就想过轩哥会问他这个问题，当时的他想出了很多搪塞的理由，可是如今，再让他糊弄轩哥，就感觉心里有些过不去。

    　　可是系统的问题，林陌自认在没有找到其解决方法或者掌控方式前，这是打死都不能说的。

    　　任月轩看着一向面无表情的林陌，罕见的露出一副纠结的神情，笑道：“好了，我不是要问你那些东西的来源，这个世界远比你想的要神奇的多。

    　　前段时间第二次封印破开后，我对其天意心有所感，竟然有能够看到原本的未来且重活一世之人的出现。

    　　这应该叫做重生者吧，真有意思，也不知道我唯我道宫的未来是什么样的。”

    　　林陌听到这眉头皱起，从第一道封印破开后，自己遇到了第一个气运之子莫凡尘，就连系统也给了相应的支线任务。

    　　根据自己的猜测，凡是破开一个封印，就会出现一个所谓的气运之子。

    　　原本林陌以为后面的气运之子都会和那莫凡尘差不多，顶多就是运气好点，想要搞死的话，除了花点时间，还是很容易的。

    　　可是听到轩哥说了重生者的存在后，林陌顿时感觉事情大条了。

    　　作为一个遭受过前世各种重生类洗礼的老书虫来说，自然清楚重生者的可怕。

    　　他会提前夺取你的机缘，夺取你的传承，夺取你的女人，夺取你的朋友，然后会以人畜无害的方式出现在你身边，最后在其关键时刻将你一击毙命。

    　　而偏偏你对此人完全陌生至极，只因为这都是那重生者重生前和你之间的恩怨。

    　　林陌认真的想了想自己的处事作风，虽然最近收敛了不少，但之前也是抄家灭祖的狠人一枚。

    　　若那重生者真的和自己有一些恩怨的话，那么他必然会隐于暗处，等待机会，然后给自己致命一击。

    　　随即他想到了一个更可怕的可能，自己出现在这方世界，就是一个谜团。

    　　若重生者原本的世界里根本没有自己呢，那么是不是会因为他，而暴露出自己不是此世之人的秘密。

    　　这方世界所有的势力都有一个共同的敌人，就是天外之人，林陌深知自己是无辜的，他可没有被赋予什么狗屁使命，但若这个消息被暴露出来，恐怕会直接面临毁灭性的打击。

    　　甚至如今看上去和谐一家人般的唯我道宫，再知道自己并不是真正的林陌时，会不会也为了所谓的大义，将自己第一时间格杀。

    　　任月轩看着林陌时而露出凝重，时而露出担忧，时而露出杀意的神情，觉得很有意思道：“怎么，你想把那个重生者揪出来解决掉吗？”

    　　林陌并没有隐瞒自己想法的意思，说道：“那重生者既然足以重生，肯定需要先死一次，按照我的推断，证明其前世大概率不是个惊才绝艳之辈且应该不是大势力弟子。

    　　我平日做事太绝，虽然都已确定了将所有隐患抹除，但很难肯定那所谓的重生者，在前世是否也是被我解决掉的敌人之一。

    　　更关键的是，他知道未来的走向，并且隐于暗处，若是在关键时刻跳出来，我很难保证自身的生命安全。”

    　　任月轩挑了挑眉道：“小陌子，你这疑心疑鬼的毛病还是这样，不过你说的还真有那么一些道理，但重生者很难找到。

    　　除非是他自己承认，再或者就是诸葛家的人可能有寻到其真身的一线可能。

    　　毕竟术业有专攻，有时间你可以去拜访下诸葛家。”

    　　林陌点了点头，自家人界会还养了一个诸葛家的天才呢，果然什么类型的人才都要留一个，他决定过两天回到人界会时，就去问问诸葛铮有没有办法把那个重生者揪出来！

    　　此时，身处林陌庭院里，看着香香和黑炎玩闹的燕焚余，下意识的打了个寒颤，一股难以言喻的恐惧涌向心头，不过这种感觉来的快去的也快。

    　　他有些茫然的摸了摸后脑勺，随即继续保持一脸傻笑的看着自己的小师妹玩乐。

    　　(				

