
　　中年男子等人无不是面色一变，嘴角剧烈抽搐着。

　　他们看着何圆圆和何广臣，最终将目光锁定在了陆泽身上，冷声道：“小子，我可提醒你。对方是华北凌家人，让他们知道这个事情绝对不会放过你！”

　　“到时候，说不定连何家都不会放过，你就别在这害人了！这可是一个家族人的性命！”

　　但陆泽对他的话却不以为然，淡淡道：“我只问你一件事，你所说的凌家公子，是凌慕绝么？”

　　那中年人听到这话的一瞬间脸色猛然一变，明显诧异道：“你怎么知道！”

　　陆泽了然的点头：“原来如此，你说凌家的公子喜欢圆圆是吧？”

　　现在客厅里的人都懵了，陆泽怎么突然说起这个来了？何圆圆和何广臣现在也搞不明白，陆泽到底想说明什么。

　　中年男子额头上冷汗落下，不知为何他就感觉有一股庞大的压力朝他袭来，仅仅是跟陆泽说话都感觉有些吃力。

　　“没错，不然我们怎么会在这？”中年男子咬牙道。

　　“你们是觉得，见圆圆长的不错，想送给凌家，来给自己图一点好处么？所说凌慕绝喜欢圆圆的事，是编的吧？”

　　陆泽这话一出来，那中年男子直接站了起来，低喝道：“你放什么屁！”

　　陆泽冷笑一声：“我放屁？凌家大少爷正忙着跟我扫除岳山呢，哪来的闲工夫跟你说这种事？你不信是么？”

　　话音落下，陆泽直接给凌慕绝打了电话过去，如果不是因为这几个人是跟凌家有关系，他就直接杀了。

　　“怎么了？”

　　当电话里响起凌慕绝声音的那一刻，那中年男子瞳孔赫然一缩！

　　而陆泽，也缓缓开口道：“这里有几个自称是帮你找老婆的人，要把何家何圆圆带给你，这是你的意思么？”

　　那边的凌慕绝脸色一沉，道：“什么时候了你还跟我开这种玩笑？我有心思做这种事么？”

　　陆泽闻言，便道：“你现在没事，就来何家一趟吧，把这件事解决了，也看看你认不认识这帮人。”

　　那边的凌慕绝沉默了片刻，似乎是在跟身边的商量，片刻后道：“行，我马上来。”

　　说完便挂了电话，也就在挂掉电话的瞬间。

　　那中年男子大喊道：“不要！不要让他过来！”

　　他怎么可能记不清凌慕绝的声音，这家伙真的认识凌慕绝！

　　这是什么人啊！

　　“我马上买机票！立刻带人走！”

　　陆泽闻言，淡漠的瞥了他一眼，道：“现在想走？晚了，他已经到了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　高武二重天实力，要去华南任何一个地方都用不了多久，此刻凌慕绝已来到何家大门外。

　　陆泽一抬手，何家大门纷纷打开，而中年男子等人，也在这一刻看到了一脸阴沉的凌慕绝。

　　“到底怎么回事。”

　　一个照面间，还没等那中年男子说话，凌慕绝已经率先开口，并来到众人面前。

　　何广臣等人也没想到，陆泽竟然还认识凌慕绝，甚至一个电话给他叫过来了！

　　陆泽指了指那中年男子等人，道：“他们说你看上了何圆圆，要把何圆圆带回河北凌家许配给你。”

　　这话一出来，那几个人脸色猛然一变，但凌慕绝显然不想因为这种事情浪费时间，道：“不管你们是胡言乱语还是真想推荐，我凌慕绝的婚事轮得到你们来管么？”

　　“轮不到……轮不到……”那几个人现在是后悔的肠子都青了。

　　这凌家的公子不待在华北当自己的明日之星，怎么突然间跑来华南了？而且还跟一个当地的人混那么熟。

　　他们是怎么都想不到啊！

　　陆泽收回了自己在他们身上的威压，道：“滚吧，以后要是敢再来找何家的麻烦。等我日后去华北时，就去你们家里登门造访一下。”

　　“看看你们那的人，是不是都是你们这种货色。”

　　那几个人发现身上的压力消失，立刻站起来，一边给凌慕绝道歉，一边离开，是一刻都不想再留在这，太丢人了。

　　但是，他们回去后是否会安生，却不得而知。

　　等那些人走后，何广臣起身对陆泽抱拳道：“陆先生，这次又麻烦你了。”

　　陆泽笑着摆摆手，道：“圆圆是我的朋友，这点小忙不算什么。”

　　说完，陆泽将手放在何圆圆的脑袋上揉了揉道：“倒是你这小姑娘，做事不经过脑子，随便下决定。出了这种事情也不知道先找我。”

　　何圆圆听到这话，俏脸微红。

　　“凌公子，这次的事情给你添麻烦了。”何广臣也对凌慕绝说道。

　　而凌慕绝也是微笑着礼貌回应：“无碍，我也是第一次知道有人做这种事情，回到华北后我就会宣布暂时不会结婚，以免这种事情再发生。”

　　何广臣看到凌慕绝年轻有为还这么有礼貌，内心也不由得暗自点头。

　　“你愿意为这种事大老远跑过来，应该找我还有些事吧？”陆泽对凌慕绝问道。

　　凌慕绝点了点头，道：“我们出去说吧。”

　　说完就转身打算离开，而何广臣见到这一幕，则是问道：“不留下来吃个晚饭吗？我已经让人备好饭菜了。”

　　陆泽也是摆了摆手：“多谢何家主好意，但还是算了。近日里状况频出，华南涌入诸多强大的修炼者，何家已经受到牵连，你们也要多加小心。”

　　“我也会尽快让华南安稳下来。”

　　何广臣闻言，也没有强行要陆泽等人留下来，毕竟他也知道一些现在的情况，便点点头说：“你们也多加小心。”

　　陆泽点点头，跟何圆圆也道别后便跟凌慕绝出去了。

　　何圆圆看着陆泽的背影，俏脸红红的，脑海中还浮现着刚刚的画面。

　　而何广臣看到这一幕后，则是暗自叹气，对这种事情他也没有丝毫办法，只能走一步看一步，让何圆圆自己做决定吧。

　　陆泽和凌慕绝出去后，凌慕绝便道：“你说的那两个人，还没有出现么？”、

　　“没有，不过他们应该忍不住，若是回来了，总会露出蛛丝马迹，不必着急。”陆泽说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第417章 我把他叫过来了免费阅读。https://xs.23sk.com 