    云染收敛了气息，屏息凝神，静静注视着树下那群人的一举一动。

    那群人手持利剑行动迅速，在树下搜索了一圈，似乎没有找到他们要找的东西。

    为首的一个年轻男子从人群中走出来，四下看了看之后，转身大声呵斥道：

    “雷火兔呢，去哪儿了？”

    这声音听着怎么那么耳熟，云染不由地拧起眉头。

    “不会这么巧吧！”她心道。

    云染眼尖的发现，下头那群人含光闪闪的剑锋上，还有新鲜的血迹

    前排一人讪讪地回话道：

    “少主，方才还在这呢，一眨眼就不见了。”

    “肯定就在这周围，咱们再找找，一定能把它找出来。”

    那年轻男子瞪了前排那人一眼，骂道：

    “好不容易碰到落单的幼年雷火兔，你们竟然给我跟丢了。”

    “一群没用的东西，还不快去给我找！”

    “是是是，我们这就去找。”

    前排那名弟子连连一声，随即一群人四散开去，只留下一道纤细的身影。

    看身形，应当是个女子。

    那道纤细的身影，两步跨到为首的年轻男子身前，斥责道：

    “你跟这些师兄弟置什么气，雷火兔的名号，你又不是没有听说过。”

    “凭他们的实力，能跟到这里，已经不错了。”

    “你自己没本事，非得怪别人吗？”

    “我看你是着魔了，你以前不是这样的，若不是云……”

    “够了，水无心，你一而再，再而三地针对我，我的忍耐是有限度的。”

    “别以为你是姑姑的女儿，就可以在这儿对我指手画脚。我才是水家将来的主人，你充其量不过是个外人，怎么对家族弟子是我的事，我没空在这儿听一个外人废话。”

    “你……”水无心听了这话，差点儿气炸了。

    她抬手对着水逆的脸就是一耳光，在她的手掌将要落到水逆脸上的时候，却被水逆扣住了手腕。

    “你若再敢如此，就别怪我不念兄妹之情！”

    水无心闻言，立刻瞪大了眼眸。

    她是他的亲人啊，他竟然还想对她出手。

    水无心是欲哭无泪，她瞪着水逆，眸中满是讥讽。

    “你别忘了，当初是你自己去云家退的婚，就算你现在后悔，也晚了。”

    “你跟云家那个废柴，这辈子都没戏！”

    水无心此言一出，直接把云染敲懵了。

    她躲在树上，从上面往下看，只能看到两人黑压压的头顶。

    除非他们抬头，否则，她压根儿看不清下方之人的面容。

    方才她在听到那年轻男子说话时，便觉得那人的声音，很像水逆。

    只是，她不敢确定。

    在听到他唤水无心的名字时，云染才确定，那人就是水逆。

    还真是冤家路窄！

    半月前，皇城夜宴她们云家先走了，被留下来的水家、江家和风家，难保不会被皇家剥削，元气大伤。

    既然全须全尾地从皇城里出来了，他们不龟缩在家族好生修炼，休养生息，又跑出来浪什么？

    云染对水家人真是彻底无语了，也不知原身以前什么眼神儿，怎么会看上这么个憨货。

    “你……”

    水逆显然被水无心的话刺激到了，他一把将水无心推开，愤道：

    “管好你自己的事，我的事不能你操心！”

    “水逆！”

    水无心的脸因愤怒而变得扭曲。

    她正要再说什么，却听林中突然传来“轰”地一声巨响。

    紧接着，一声嘶鸣声响在他们头顶的这一片天空中。

    这声音……

    在场三人心中一惊，齐齐望向声音传来的方向。

