    众人屏住呼吸听着！

    周元笑呵呵的道：“我的意思是，我们需要尽快的开放加盟商渠道了，趁着正好今天我们生意火爆，可以做一个宣传广告，我们迅速的把加盟商渠道，至少渭城这边的加盟商渠道搞起来！”

    虽然周元是打算直营店和加盟商并举的！

    但他也知道，想要让自己的直营店走在最前面，那太慢了！

    这是一个抢钱的年代！

    时间就意味着金钱！

    时间就意味着效率！

    周元才不会做那样墨迹的事情呢！

    所以他准备先在渭城开放加盟商！

    这样的话，厂子的销路也就勉强的打开了！

    毕竟现在指着自己一个门店，虽然今天生意不错，但还是有风险的！

    林国忠一听道：“这个主意不错，是该开始搞了！”

    朱百万也点点头道：“恩，反正咱们今天算是露了一把脸，趁着这个机会来开拓加盟商，确实不错！”

    沈见也跟着道：“我觉得可以！”

    李晓阳，孙曼青那些人也是一样！

    周元满意的点点头道：“那行，那就这样！”

    随后才继续道：“不过这样的话，咱们的分工，就需要明确一下了，这样，我现在安排一下咱们这些人的工作！”

    这话说完，周元第一个看向了林国忠道：“林叔，你是老技术了，还是咱们之前说的，工厂的生产什么的，都由你来全权负责，这个你跑不了！”

    林国忠一笑道：“我也没想跑啊！”

    最近一段时间，累是累了点，但他心气高啊！

    就好像回到了年轻的时候一样！

    周元笑笑，这才看向朱百万继续道：“老哥，你也是咱们这里的股东，在咱们渭城又有声望，这样，厂子公关这一块，就由你来负责，怎么样？”

    朱百万一听，瞪大着眼睛道：“我？我也就倒腾东西行，你让我干这个，我干不来啊！”

    周元呵呵一笑道：“怕什么，这不是还有我么？”

    朱百万这才松了一口气道：“那行，那我就接下来了！”

    随后笑呵呵的道：“真没想到，老头子我老了老了，居然还混了个工作哈哈！”

    其他的人也是哈哈一笑！

    周元这才看向沈见道：“沈老哥，你以后就是咱们后勤部经理，还是负责供货，不管是咱们的直营店，还是加盟商那里的货，都由你和你手下的人来送！’

    沈见点头道：“没问题，这事容易！”

    周元嗯了一声，目光落在了李晓阳的身上，开口道：“阳子你呢，还是负责渠道加盟，直营店这块的拓展业务！”

    李晓阳点点头道：“行，元哥说让我干啥，我就干啥！”

    他现在对周元说的，可真是毫无犹豫的执行！

    这让周元很满意，笑了笑道：“接下来，就剩下......”

    说到这里，周元的目光看向了林梦玲三个舞蹈演员，笑着道：“你们三个呢，怎么打算的？”

    要是按照之前他们说好的！

    那么现在，林梦玲三个人，就可以算是功成身退了！

    但周元觉得，这三个人，也算是能力不错的，至少，在以后的推广过程中，也是能用到的！

    所以这会，周元有点想留下她们！

    一听周元这么说，林梦玲三个人对视一眼，开口道：“周老师，您说吧，您先说，我们考虑一下！”

    周元点点头道：“那就先说了，我的意思是，你们三个人，要是毕业之后，没有好的去处的话，不如现在就先在我的青元服装厂干着，我这边，准备成立一个宣传推广部，就由林梦玲来负责，李小月你们两个负责协助，当然了，也可以再招点人，初期的计划就是，咱们可以组建一个青元舞蹈队，我也会继续给你们编一些新的舞蹈，让你们在全省，乃至全国开始展出！”

    舞蹈队的展览模式，周元觉得还是不错的！

    既然在渭城这边能火起来！

    那在其他地方，肯定也是很好的！

    所以，周元打算把这种模式推广！

    而林梦玲她们，一听这个，却是眼前一亮道：“周老师，那岂不是说，我们也有火遍全国的机会了？”

    现在，靠着这几天的展览，她们几个，在渭城也算是名人了！

    虽然说，认识的人不算很多！

    但至少有人是可以认出她们的！

    所以这会，听着周元这么说，三个人都激动了！

    周元点点头道：“肯定的啊，而且我后期，肯定会投入一些资金来包装你们，把你们跟青元的服装捆绑在一起的！”

    周元这么一说，林梦玲点头道：“我们答应了，反正我们毕业之后，也是去的咱们渭城的文化团，你也知道，那地方，现在都快开不出来工资了！”

    其他人也跟着道：“就是，周老师，我们都听你的！”

    周元点点头道：“那行，那明天咱们签订一个正式的用工合同，从明天开始，你们就是青元的人了！”

    这话说完，周元才看着孙曼青道：“班长，财务还是你，要是累的话，就再招几个人，这个事你跟林叔说就是了！”

    财务必须放在自己放心的人手上！

    这个道理周元懂！

    而孙曼青，周元还是放心的！

    不过他这话一出，林国忠却是调侃道：“哎呦，累了就再招点人，老头子我也累了啊！”

    其他的人也跟着打趣道：“就是啊老板，我们也累呢！”

    一句话，惹的孙曼青脸红的不行！

    周元也是无语的笑笑道：“开会呢，开会呢！”

    这话说完，周元才看向了狗蛋他们！

    这些人，其实没有多大能力！

    但都是跟着周元忙前忙后的！

    所以，周元思索了一下道：“狗蛋，回头厂子的保安队，就由你来负责了！”

    “至于江波，你们这三个人里面，你的文化程度最高，还是负责人事这块！”

    说到这里，周元的目光落在了瘦猴身上道：“瘦猴嘛！”

    瘦猴有些着急的道：“元哥，我呢，我呢？”

    周元哈哈一笑道：“你啊，就负责仓库吧！”

    瘦猴这才心满意足的点点头！

    安排好一众人之后。

    周元这才再次看向朱百万道：“老哥，你作为咱们厂公关部经理，我现在就有一件事要交给你！”

    “什么事？”

    朱百万一愣，好奇问道！

