    和马红俊骚聊几句。

    几人就跟着他，来到了学院的食堂。

    “学院本来就没多少人，所以食堂就是村民们承包的。”

    “美食说不上，但填饱肚子还是可以的。”

    马红俊介绍道。

    “咦，三弟，你在这啊？”

    罗浩来到食堂，就看到正在吃早餐的唐三。

    “啊，罗大哥，你们也来了啊。”唐三对罗浩笑道。

    “他是??????？”

    唐三这个时候，才注意到了跟在罗浩身后的马红俊。

    “这是马红俊，学院的三个学员之一。”罗浩解释道。

    “你好~”

    唐三伸出手，和马红俊握了握。

    几人闲聊了一会儿。

    马红俊也是给众人讲述了一下学院目前的概况。

    众人终于也是知道。

    学院穷的一批。

    好在老师和学生不是很多。

    所以还能勉强支撑。

    不过也支撑不了多久了。

    ??????

    “当当当当——”

    就在几人刚吃完饭。

    一道悠长的钟声忽然响起。

    “糟糕了，这是院长召集我们的钟声。”

    “我们快点去大操场吧，院长最讨厌的就是别人迟到了！”

    马红俊连忙说道。

    几人齐齐点头。

    朝着大操场走去。

    ??????

    来到操场。

    罗浩就看到了刮了胡子的奥斯卡。

    还有伤势恢复如初的戴沐白。

    不过这也在罗浩的预料之内。

    学院的老师最低也是魂帝级别的，比学生还要多。

    治疗系的肯定也有。

    再加上药物的辅助，伤势好的快也很正常。

    罗浩没有过去。

    而是在远处看着。

    弗兰德看到罗浩，也是没有理会。

    虽然他承认罗浩实力强大。

    但是先天武魂只有一级，终究是个废物。

    就算现在能击败戴沐白又如何。

    等到他们五十级、六十级后，罗浩还只有十几级。

    这样的差距，就算他天生神力，也是无法弥补的。

    几人来到队伍内。

    朱竹清和戴沐白保持着相当一定的距离。

    这让戴沐白的脸色异常难看。

    马红俊和奥斯卡看出来了，但却不知道为什么。

    “好了，很高兴我们学院来了四位新生。”

    “院长，不是五位吗？”奥斯卡疑惑道。

    “那个算是交流生，不会参与我们的训练。”弗兰德淡淡道。

    “喔??????”

    奥斯卡低下头，有些尴尬。

    弗兰德看向几人，接着说道：

    “我，弗兰德，史莱克学院的院长，代表学院欢迎你们！”

    “稍后你们到财务老师那里，每一个人缴纳100金魂币的学费。”

    “真是奸商。”小舞小声嘟囔道。

    “嗯？”

    弗兰德自然是听到了小舞的话，眼神微眯。

    小舞急忙缩了缩脖子，躲到了朱竹清身后，悄悄吐了吐舌头。

    “沐白！”

    “到！”

    “你把学院的规矩告诉他们，然后各自回去休息，晚上开始第一节课！”

    “是！院长！”

    “奥斯卡，你和宁荣荣先留下。”

    “喔??????”

    奥斯卡垂头丧气，低低地应了一声。

    马红俊最先开溜。

    唐三没有。

    而是想看看弗兰德是如何教学的。

    小舞和朱竹清也没有离开，因为不远处就坐着罗浩。

    戴沐白自然不会离开，想要靠近朱竹清，但他看了看远处笑眯眯盯着他看的罗浩，又有些畏惧。

    ??????

    弗兰德对宁荣荣二人说道：

    “每个人的武魂不同，修炼方式也不同。”

    “你们二人虽然都是辅助系的，会有队友保护你们。”

    “但是也会有意外！”

    “所以学会逃跑，是你们的必修课！！”

    “好了，现在你们两个，绕村子快跑20圈，奥斯卡你带路。”

    “是??????”

    奥斯卡无奈，看了其他人一眼，桃花眼中满是幽怨。

    这才不情不愿地带着宁荣荣开始跑圈。

    20圈，也就六七十公里而已。

    “唐三你跟我来。”

    弗兰德见二人离去。

    对唐三说道。

    “是！”

    唐三跟着弗兰德离去。

    戴沐白此刻有些尴尬。

    看了看小舞和朱竹清，不知道说什么。

    “小舞，竹清你们先回去吧，我去看看。”罗浩对二人说道。

    “好的。”

    两人点了点头。

    朱竹清头也不回地离去。

    小舞同情地看了一眼戴沐白，也是转头离开。

    虽然他们现在都是同学。

    但戴沐白被罗浩揍了一顿。

    而且戴沐白刚见到小舞时，态度不是很好。

    小舞自然也不会主动和这个风流恶少搭话。

    ??????

    “啊~”

    “奥斯卡，还有多远啊！”

    还没到一圈，宁荣荣就有些顶不住了。

    “我说了啊，这是不可能完成的任务。”

    “不过你也别担心，我是食物系魂师，也不怕消耗体力。”

    “老子有根大香肠！”

    奥斯卡大吼一声。

    一根香喷喷的大香肠就出现在了他的手中。

    “荣荣，你累了吗？”

    “要不要吃哥哥的大香肠？”

    奥斯卡转头，看向气喘吁吁的宁荣荣，咧嘴笑道。

    “滚！”

    宁荣荣脸色一黑，骂道。

    她忽然发现。

    这个学院里的学生那里是怪物。

    简直就是变态。

    一个喜欢给人吃香肠的猥琐大叔。

    一个那啥极其厉害的草鸡。

    还有一个喜欢各种变态游戏的风流大少。

    这都是朱竹清和她说的。

    宁荣荣虽热不知道真假。

    但是看戴沐白那样子，就知道不是个好人。

    “还是我家的罗浩最正常。”

    “呜呜呜~罗浩你在哪里，我好想你啊??????”

    宁荣荣瘪了瘪嘴，都快哭出来了。

    听到宁荣荣的低声啜泣。

    奥斯卡心中一软。

    但是当他发现宁荣荣喊的是罗浩的名字。

    心里顿时凉了半截。

    一把将香肠塞进了自己嘴里。

    “呵呵，是谁惹我家荣荣伤心了？”

    就在这时。

    宁荣荣身后传来一个温和的小声。

    “啊！”

    “罗浩，你怎么来了！”

    宁荣荣一转头。

    就看到罗浩笑眯眯的跟在自己的身后。

    顿时喜笑颜开。

    “自然是陪你跑步咯~”

    罗浩笑道：“虽然弗兰德那老家伙脑子有点问题。”

    “但是让你们训练，也是为你们好。”

    虽然罗浩有自信保护宁荣荣。

    但是她那大小姐的脾气。

    还得好好的调教一番。

    “可是??????”

    “好累呀??????”

    宁荣荣低下脑袋，嘟着小嘴抱怨道。

    ????????????

    PS：大年初三，第三更！

    下一章，大魂斗场，先水一章【滑稽】

    （该死，又忘记改名字了！）

