    清晨，张青云从修炼中睁开眼。

    洗漱之后，幻化分身四号做早饭，张青云去做了早课。

    吃过早饭，张青云提着垃圾袋，去扔垃圾。

    推开道观的门，就看到行人匆匆，男男女女，满脸麻木去上班。

    张青云这一刻，猛然从这段时间，搅乱风云的错觉中，回归现实之中：“忙忙碌碌复忙忙，不见黑暗不见光。生也无喜奔波路，死亦无悲心已凉...一切都是为了生存。”

    两点一线，生活碌碌。

    在这里上班的，绝大多数，都是两班倒，上夜班的看不见黑暗，上班的时候，天还亮着，走出车间的时候，天还亮着。

    上白班的，上班的时候天是黑的，下班的时候，天还是黑的。

    人世间，不是人心冷漠了，而是已经麻木了。

    为了生存，占据了人生大半时间，就没有了时间去追求其他。生存都要努力的时候，还有时间追求其他吗？

    张青云蓦然想到自己，如果不是机缘巧合，得到了天眼。

    每天除了侍奉祖师，就是麻木躺着等死，为了一日三餐发愁：“我的追求又是什么？”

    张青云眼前阴霾一扫而空：“以前没想过，现在明白了。逍遥自在，无拘无束，追求长生...”

    张青云心中一松，似乎有一种枷锁被打开，道心一片澄明。

    世界，仿佛都开阔了许多。

    “真是开门见喜，出门就有顿悟。”

    张青云心情大好，提着垃圾带去垃圾桶那里，还有些距离的时候，就看到几个年轻人，殷勤的帮着环卫工丁德志打扫卫生，态度很是恭谨。

    “摆拍？”

    摆拍这类事情屡见不鲜，很多人就是为了拍视频，帮助环卫工打扫垃圾。拍完视频，人品好的，会帮着把垃圾倒入垃圾桶。

    人品差的，直接随手一扔，有的甚至还会把垃圾还原，大摇大摆离去。

    这几个年轻人，明显不是摆拍，没看到拍视频的人。

    丁德志也很无奈，大清早的，刚来到了步行街，这几个年轻人，恰巧下班，就开始帮着他打扫卫生。

    这几个年轻人，太热情，让他不禁疑惑：“环卫工，什么时候能够得到这种尊重了？”

    这几个年轻人不仅言语恭敬，还热心的帮着他买了早餐。

    这让他有一种错觉，环卫工是一种高大上的工作。

    “大爷...听说过降龙十八掌没有？”

    有人帮着自己打扫卫生，丁德志清闲下来，几个年轻人老是问这种奇怪问题：“听说过。”

    当年风靡全国的电视剧，他那个时候正年轻好不好...降龙十八掌，多么熟悉的武功名称。

    “那...大爷，你说打通任督二脉，需要走什么穴？”

    这个问题...

    正吃着早点的丁德志，动作一顿，满脸迷茫。

    啥脉？

    啥穴？

    “大爷，您是不是什么隐世门派高手，隐居这里的？”

    “或者说，您被追杀到此，改头换面，隐姓埋名？”

    丁德志脸色漆黑，老子就是一个正儿八经的农民！

    这群年轻人...脑袋里都装的啥？

    反正不是装的脑子，这都啥年代了？

    隐世门派？

    被追杀？

    现在的年轻人啊，前段时间吧，有年轻人直接跳楼，落在垃圾桶上。

    崭新的鞋子，直接扔了。

    好不容易，周边的人都正常了，冷不丁的，这几个年轻人...

    张青云听到这些问题，内心一乐。

    很显然，这些年轻人，受到王梓挑战的事情影响，杨琦一个扫地的，更是成了热门话题。

    从而刺激了这些年轻人。

    寻找高人！

    “就算是找武林高手，也要去武林门派，在大街上寻找武林高手...亏你们想得出来！”

    张青云把垃圾扔进垃圾车，转身就走：“这些年轻人，如此热情，我要不要搞几个什么遗迹，或者神迹？”

    正缠着丁德志的年轻人，看到了张青云，舍弃了丁德志，把张青云围了起来：“道长...道观还要藏经阁打扫卫生的不？”

    藏经阁？

    “贫道道观，没有藏经阁。”

    青云观经书，才只有不到一百本，就在神堂书架上，都快生蛀虫了，用得着藏经阁这种高大上的东西？

    “那...道长要做饭的不？”

    一个藏经阁，一个厨房，这都是出高手的地方。

    藏经阁出了个扫地僧，厨房厨子也出了个火云邪神。

    嗯，龙虎山，现在又有一个扫地的道士。

    这些都是大高手！

    这两个地方，都是风水宝地！

    张青云笑道：“贫道道观厕所，有一个超大茅坑，已经几十年没有清理粪便了，要不...你们试试？”

    几个年轻人面面相觑，拱了拱手：“道长，打扰了...”

    “嘿...年轻人这是多没耐心，不能吃苦。”

    摇着头，张青云进入了道观。

    “这几个年轻人，就不上道呢？”

    话说，厕所茅坑不小，里面积累了几十年的排泄物，也该清理一下了。

    “贫道会法术，用不到你们。”

    到时候，找个无人的地方，直接使用符篆，把排泄物清理到那里就是。

    回到道观，张青云正要刻录符篆，分身四号满脸无奈：“道友，道观里除了佐料，就只剩下青菜...”

    巧妇难为无米之炊，上次缺佐料，这次缺食材。

    “这个好办。”

    要食材还不好办？

    拿起鱼竿，甩钩入盆。

    鱼钩出现在海面上，鱼钩垂入海水中，张青云意念一动：“好长时间，没有寻找沉船了。”

    飘了啊...最近钱多了，沉船都没动力寻找。

    “额...”

    鱼钩入海，张青云就感觉不对劲。

    鱼太多了！

    密密麻麻，形成一个球形，乌泱泱一片。

    透过可视符，张青云看到，这乌泱泱的鱼群外围，几头虎鲸正在掠食。

    “咬钩了！”

    一条鲭鱼咬了钩：“这鱼有些小...”

    把这条鱼拉上来，张青云再次甩钩入盆。

    鱼钩刚刚入海，张青云就看到一张大嘴咬了过来，紧接着手中一沉，张青云一愣：“虎鲸咬了钩？”

    一旁的分身四号也一愣：“太大了，吃不了...”

    张青云满头黑线，从现在正月初三，吃到明年正月初三，也未必能吃的完！

    “已经咬钩了。”

    张青云很是无奈，双臂用力：“先拉上来再说。”

    到时候，再放生就是。

    海面上，随着张青云用力提钩，“哗哗”水响，一头成年虎鲸，被拉上海面。

    远处，几条渔船，正在这里等待。

    虎鲸掠食，驱赶了很大的鱼群，到时候虎鲸进食完，他们也能分食一杯羹。

    正在等待，一条鲸鱼冲出海面，直直地向天上飞去。

    渔民一呆：“鲸鱼飞天！”

    “不对！”

    又有渔民惊呼：“鲸鱼不见了！”

    虎鲸飞上空中十几米，突兀消失不见了。

    “这是...神仙也要吃鱼？还要吃大鱼？”

    “我曰...这头鲸鱼，不会成了运气之子，穿越了吧。”

    ......

    而道观中，原本直径只有八十公分的大盆，猛然荡起一阵涟漪，一头虎鲸，直接被钩了上来。鲸鱼从盆口被提上来，竟然没有半点突兀。

    “砰...”

    鲸鱼落地，足有七八米长的大鱼，在后院十分醒目。

