    “哎，看到这帮小兔崽子，就想起了我当年，当年要是不是二嫂，这百草厅早就被我给糟践光了，我当年干得那些混蛋事儿不能再让这般小兔崽子再来一回了，老七说得有道理，这帮人都得从百草厅滚蛋！”白颖宇倒是越活越通透了。

    “不光是在柜上当差的，其他那些打着百草厅的旗号在外面做生意的，都先给我关了，然后一家一家查，没问题再让他们重新开张！景双、景武，你们俩带个头！”别家的孩子他不好说，就先从自己儿子开始。

    “这些年，一直都是我和大哥、六弟管着柜上的事儿，我们几个没管好，害得老太太这么大年纪还得为柜上操心。”白景双起来说道，“爸和老七说得都对，这百草厅是得改一改了，往年间山西的票号还讲究三爷不用呢，咱总不能连那些山西的老抠都不如，下去我就让家里几个孩子都从柜上走人，他们办得那些店也好好查一查。”

    所谓三爷不用是指少爷、姑爷、舅爷这三种人不能在票号里面当差，当然也有说是少爷、舅爷和官爷的，不管哪种说法，都是为了防备这些人仗着自己是东家的亲戚在票号里胡作非为，影响票号的日常管理。

    “大房我做主了，就按老七的意思去办！”白景怡是长房长孙，他发话就代表了他和白景泗、白景陆几个。

    大房和三房都发话了，二房就更不用说，二房只有白景琦一个男丁，他家的白敬业、白敬功都还小，没参与柜上的事儿，白玉婷和她丈夫也在外面上班，和百草厅没关系。

    白文氏看了一眼众人，“这些事你们回去自己办，处理好了老七再和你们办交接！”现在出问题的多是大房和三房的孩子，让他们自己处理，沈隆接手的障碍也能少一些。

    现在百草厅风雨飘摇，随时都有倒闭的风险，再加上白文氏多年的积威，这些人不敢说什么，纷纷下去收拾自己家孩子去了；于是乎，百草厅各个分号都迎来了动荡，柜上的亲戚纷纷被清除，交由外面请的掌柜管理。

    做好这一切之后，白景怡、白景双和白景陆来和沈隆办理交接，查完账本又开始交接百草厅最重要的细料库。

    按照多年传下来的老规矩，盘点细料库的药材宝贝，白家三房各出一名代表“三头对案”，现场监督，明唱明记核查账簿，那情景很是庄重，不亚于在祖先堂祭祖，赵五爷、大头儿和景怡、景双、景琦五人站在细料库门前，库门把手上，套锁着四把大铜锁。

    赵五爷宣布，“三个房头儿的人都齐了，请大头儿先开锁！“大头儿上前，开第一把锁后退出；景怡上前打开第二把锁；景双开第三把锁；最后是景椅打开第四把锁，四锁去，五人人，他们进人细料库。

    细料库内，一排排的大柜架上摆着各种各样的箱子、盒子、坛子、瓷瓶、瓷罐，靠墙放着药柜、酒缸、酒坛等等，每个架子上都挂着标明人库日期的小木牌：“乾隆十一年X月X日入库”、“道光三年X月X月入库”、“同治六年X月X日入库”、“民国十年X月X日入库”。

    时间跨度长达两百年，显示了百草厅悠久的传承和深厚的底蕴，数遍全国，能置办得起这种规模细料库的药店，也只有百草厅和南边的胡庆余堂少数几家了。

    白景怡、白景双和沈隆三人监督赵五爷清点药物，大头儿坐在账桌前记录，边记边高喊，“牛黄四斤三两、麝香一斤二两、明墨两块四两八钱、当门子三斤、库存三年虎骨酒一百斤……“这里面好多药都比价比黄金。

    经过称药、开缸、记账、核对一系列手续，才算完成盘点过程，四把大铜锁又将细料库大门锁上，景琦锁好最后一把锁退后，五人站在门前。

    沈隆对照账本，“细料库账目审核完毕，一切如账本所记。”细料库可是百草厅的命根子，那些在柜上搞事儿的人还没资格进来，倒也没出什么问题，说完后沈隆吩咐道，“赵五爷，虎骨、人参、冰片比往日少了点，三个月之内一定要再补齐！“

    交接完毕，白家三房人都聚到了一起，白文氏宣布沈隆成为百草厅的总掌门人，京城总号、西安分号和新开店的金陵分号都归他管理，下方白颖宇、白景怡、白景双等人满是期待，想要看看沈隆究竟能搞出什么事儿来，那些年轻人则一个个耷拉着脑袋，他们靠着百草厅挖墙脚逍遥快活的日子要远去了。

    “既然我当了百草厅的家，那黑七泷胶庄就和百草厅合到一起吧，以后黑七泷胶庄的分红也有百草厅的股东一份。”狠狠地收拾了他们一番，沈隆又给了颗甜枣，那些年轻人顿时精神了，每年光看着白景武、白景怡他们拿泷胶庄的分红，他们可是眼红的不行。

    就连胡总管那个下人，凭着黑七泷胶庄的分红都成了他老家的土财主，他们却只能干看着，早就馋的不行了，现如今沈隆把泷胶庄拿出来，他们总算是舒坦了些。

    “我已经给泷胶庄那边去过信了，让泷胶庄的掌柜马上进京，帮着百草厅建厂，咱们以后要用机器来生产成药，等京城这边弄完了再去西安分号建厂，金陵那边先不着急，不管走海路还是火车运，发货到金陵都方便！”金陵那边不仅衙门多，将来还会出事儿，沈隆可不想白费精力。

    “另外，我打算在成都也开一家分号，这就劳烦二哥了，我给你写几封信，到了成都你找中华医学会的人帮忙。”沈隆打算为十多年后做准备了，直接放陪都不太好，不如放在成都，这样到时候百草厅就能直接搬过去。

    麻溜的把事情说完，沈隆就让大家伙儿散了，下来之后他拉着白景怡，“大哥，带我去宫里一趟吧，我找溥仪要债去！”

