    要知道在他的视线之中，这上面的痕迹那是没有任何的变动的。

    而且他的面罩上的扫描设施也是没有任何异常警告的。

    所以说L0415现在也分不清这L0416现在到底是真幻觉还是假幻觉。

    “没有吓你，我也不知道我的身体上发生了什么，一开始我也以为像你说的那样是幻觉，但是现在我不认为了。”

    L0416眼睛盯着那些光线，看着它们所移动的方向，那是通往这个大门的中央地带。

    “这些光线随着那些纹路前行，依旧毫无规律而言，可能它们本就没有代表什么意思吧，也许就是一些装饰品，或者能源供给而已。”

    “能源供给？我感觉这不存在，周围我们都扫描多少遍了，一点能量的反应都没有，而且我们的能源都是独立存在的，那更加不可能是我们提供的了。”

    L0415听着他的话，看了看他，又看了看旁边的大门，这种看不到，而别人又能看到的感觉实在是太难受了。

    而且别人还能绘声绘色的将自己所看到的情况给说出来，那就让人更加难受了。

    不过他突然想起一件事，也就是他们头儿一开始交代他们的事情，于是L0415打断了他的话语：

    “我说伙计，咱们在这地下陆陆续续呆了也都有一个多月了吧，之前头儿可是说这下方可是有着毒素的存在，你现在这样该不会是中毒了吧！需要呼叫医疗兵过来帮忙看看吗？”

    “我感觉这不是中毒，我们的装甲你不了解么，密封性那绝对是最好的，别说现在这可能存在毒素的地方，就算泡在病毒毒液之中那都不会有任何感染的。”L0416沉默了一秒随后继续说道：“但是若是有医疗兵的话，我感觉我好像是中毒了，你赶紧呼叫吧。”

    L0415：“……”

    好吧，他确认了，L0416没有任何的问题，至于他眼睛中为什么能看到那些纹路的光芒，也许是他的哪根神经错乱了，不过他还是好奇的问了一句：

    “这些纹路所发出的光芒是什么颜色的？”

    “颜色？红色的，如同血液一般，对，就是像流动在血管中的血液一般。”

    L0416没想到他会这么问，但是还是将自己所看到的说了出来：

    “而且这些红色的光芒都在朝着这个大门的中央地带聚集着，像是要激活什么东西一般，就好像人体的供血功能一样，将血液推向心脏地带，然后心脏就会跳动起来，而且我有预感今天这个大门也许就会打开了。”

    “我去，你可别瞎说，你说其他都可以，但是你说这门会打开的话那事就大了，这里面有着什么，我们都不知道，这要是开了我们两个也许就危险了，不行我得跟上面的人说一下，现在这不是我们两个人所能决定的了。”

    L0415顿时将自己的钉刺步枪的保险打开，同时拉着他微微远离了这个未知的大门。

    面罩下的眼睛盯着那大门，同时打开了自己的通讯，呼叫着在上方的L009。

    “头儿！矿洞下方有情况，0416说这个大门会被打开，请求支援！！请求支援！”

    “？？？”

    L0416一脸懵逼的看着他，自己只是说预感可能会打开，你怎么就直接上报这个大门会被打开，而且你这反应也太夸张了吧。

    不过他也没有阻止，这种时候可不是逞能的时候，该呼叫支援还是要呼叫的，要不然到时候出问题那可就玩大了。

    正在看着矿脉附近情况的L009同样听到呼叫也被这突如其来的呼叫给吓了一跳，他在这都呆了好几个月了，前些日子还会下去巡查一下，但是发现没有什么异常之后也就没有经常下去了。

    而且这些天的各种事情也堆积在一起让他都快要忘记下面还有这么一个神秘的大门了。

    但是他很快反应过来，不管下面大门中有什么变化，自己都必须得下去。

    从情报中显示，这个矿洞可是前人类弃车保帅的地点，不管里面是什么其他的未知的东西。

    那都绝对不能让里面的东西跑出来，同时他在通讯中回复道：

    “你们两人先退守地堡，不要轻举妄动，一切等我们来了再说，最多五分钟。”

    说完之后，他也没有多犹豫，直接从指挥中心走了出来，先是点了十几个在附近的陆战队员，让他们跟随着自己，然后便朝着矿洞所在的位置跑了过去。

    同时也是让矿脉附近的陆战队员们收缩防线，让更多的人员来支援矿洞下方。

    L0415拉了L0416一下：“走！头儿让我们先退守地堡，等他们过来之后我们再靠近。”

    他现在感觉自己旁边的这个大门就如同洪水猛兽一般，那还是离着远一些吧。

    虽然在他的眼中这个大门跟以前一样，但是他还是选择了自己的队友。

    L0416没有反抗，直接被拉着进入了地堡之中，他虽然眼睛所看到的不一样，但是到目前为止他的精神都是很正常的。

    地堡距离大门有着将近百米的距离，站在射击孔前看着，那大门依旧算是近在咫尺。

    不过有了地堡的保护，感觉都不一样了。

    L0416在地堡中看了半响之后开口说道：

    “我感觉我突然能够看到那些线条应该是在给我们提示什么，也许这个大门就是等待着我们打开的。”

    “你就瞎扯吧！谁还能算到我们能出现在这个地方，我们自己都不知道，哪怕是再高科技的文明也没有准确预知未来的办法的吧。”

    L0415听到他这么说不由得翻了一个白眼：

    “而且你现在所说的也都只有你一个人知道，我也没有办法确认你所看到的画面，装甲上的记录仪也是完好无损的，画面都是正常，并没有什么异常。”

    说实话他一开始都不相信，毕竟眼见为实这句话在大部分的时候都是很有作用的。

    但是看到他那么笃定，他也不得不选择先相信他，毕竟都是效忠同一个人的，再怎么开玩笑在他将要汇报给自己头儿的时候，那都会制止。

    但是他却没任何的动作，这也是让他深信不疑的。

    还有一点，他感觉这有点不公平，二选一的机会这都没有选到自己，这真的是运气太好了。

