    “咳咳！”

    奥顿·克伦威尔吐出鲜血，不在意的抹了抹嘴角，刚刚施兰的三发子弹还是给他带来了不小的伤害。

    虽说不至死，但很痛。

    “邪教徒！！”

    望着中了三发子弹还未死去的奥顿·克伦威尔，施兰警官面色冷冷的，对于虔诚的信徒来说，邪教徒绝对是人人得而诛之。

    在他作为警官的多年里, 他自然是有接触到关于超凡的事物，超凡的事物在帝国有着专门的事务局来处理。

    可眼下他们要面对的是奥顿·克伦威尔这名超凡，而据施兰警官所了解的，超凡唯有超凡才能打败。

    普通人在超凡的面前，跟羊羔般没有任何区别。

    似乎是他们争吵的声音太大了，被银白锁链捆绑在半空的亚辛·克伦威尔渐渐清醒了过来，眼神浑浊的看向下方。

    当他注意到自己的孩子伊凡娜和巴德时，眼瞳微缩，干涩的声音响起。

    “伊凡娜！巴德！离开这里！！”

    “父亲！！”

    伊凡娜·克伦威尔眼里闪过激动的看向父亲, 他的父亲还没有死。

    巴德·克伦威尔在第一时间朝着亚辛跑去，想要把父亲放下来，但当他跑到距离血池不远时，蝙蝠们从天而降。

    它们如同漆黑的乌云般包围住巴德·克伦威尔，拥挤着他朝向血池里。

    “不！不要！！”

    锁链疯狂的甩动，亚辛·克伦威尔的眼里带着悲哀的神色，仿佛预见了自己的孩子们都将葬身于此。

    而在巴德·克伦威尔即将跌落进血池里时，牧离出现在他身侧，将他从边缘甩了出去，形似仗剑的权杖挥舞而起，将涌来的蝙蝠们一一打落。

    “放了他们，你的仪式有我就足够了！”

    看着被救下的巴德，亚辛·克伦威尔费力的抬起头看向了自己的长子，眼里有着哀求之色。

    “这是不可能的，父亲！”

    奥顿·克伦威尔摇了摇头拒绝，随即脸上带着诡异的神色说道：“而且特定的时间已经到了, 谁都无法离开了！”

    闻言，被捆绑在半空的亚辛·克伦威尔彻底闭嘴了, 似乎对于仪式很是了解，知道仪式开启，谁也无法逃离。

    【13】在旧约里象征着不详，但却是恶魔们最喜欢的数字。

    往往信奉邪神和恶魔们的邪教徒都会用【13】的数字来表达信仰，而在举行仪式时，和【13】有关的时间亦是关键点。

    而邪教徒举行的仪式，往往都是最血腥的，最需要人类作为祭品。

    “最初我是不想用你们的，祭品我可以从城市里选择，但可惜福尔摩斯侦探你太聪明了！”

    奥顿·克伦威尔的眼里闪过一抹不忍的神色，但随即就被冰冷侵蚀，仪式已经开启，他今天必须杀死所有人。

    不然要是暴露了这里的一切，他将会遭受到帝国的讨伐和追杀。

    他之所以做着一切都是为了力量和永生不死。

    他们克伦威尔家族从久远之前的年代就已经获得了七重天堂和十三层地狱颠倒仪式的布局。

    为此，他们家族的祖先世世代代都在为此努力。

    所有的密道亦是每代的掌权者一一建立的，可以说他们家族为了仪式的成功耗费了诸多的力气。

    当传承到亚辛·克伦威尔这一代时，他虽说从小在家族里长大，是位商人，但他亦是深爱着妻子的人。

    他的妻子在早年间因邪教徒的缘故而早死，所以他对家族世代以来布局的仪式早就厌恶了。

    心里面有着想要把世代传承下来的仪式布局毁掉。

    但可惜，他的长子奥顿·克伦威尔并不同意他父亲的想法。

    力量！永生不死！长存于世间有什么不好的？

    家族世代的努力凭什么要放弃？

    所以在与自己父亲得不到统一的意见之后，奥顿·克伦威尔没有犹豫，直接将父亲拘禁于此。

    而今夜，将是他完成仪式的重要之日！

    “哥哥…”

    带有哭腔的语气响起，奥顿·克伦威尔转过了身子，眼里满是冰冷已经没有了往日里的温和神色。

    “不要怪我，为了今后家族的新生，你们所有人都需要埋葬于此！”

    呢喃的话语自他的嘴中说出，如同冰冷刺骨的寒风般凛冽。

    奥顿·克伦威尔张开双臂，像是在拥抱着世界般咏叹道：“来吧，天堂和地狱将在此颠倒逆转！！”

    “神啊，于此跌落人世吧！！”

    漆黑的蝙蝠们坠入汪洋的血池之中，随即无数的血珠如同瀑布般冲天而起朝着奥顿·克伦威尔涌来。

    大地和天空在此逆转。

    象征地狱的十三层密道轰隆作响，反转着来到了地面之上。

    而象征天堂的七重密道和神之居所，反转着坠入深渊。

    光明和黑暗发生反转，无数的阴云涌上天空将一切遮蔽。

    世界彻底的黑了下来。

    恶魔和魔鬼们贪婪的笑声响彻在天空之上，狂欢要开始了。

    血色的礼服出现在奥顿·克伦威尔的身躯上，他的眼瞳化为猩红色，嘴里的牙齿尖锐了起来，无数的鲜血涌入他的身体里。

    来自生命链

    “大魔王…”

    沐轻依紧挨着牧离，眼里闪过气恼之色，显然对于虚拟游戏的体验很不好。

    明明他们才是新手，为什么刚出新手村就碰上怪物级别的BOSS？！

    看着面前的沐轻依，牧离能够从她的眼里读出不甘心，还有要不要选择登出键离开的犹豫选择。

    “呵！！”

    牧离握住了她的素手，嘴角勾起弧度说道：“哼哼，区区地狱恶魔们的仪式罢了，想要难倒本魔王还差的远呢！”

    “接下来……”

    “由本魔王，扭转万象！！”

    沐轻依仰头看着面前一脸自信的牧离，小脑袋上有着大大的问号。

    咱们是在虚拟世界啊，怎么才能做到扭转万象呢？

    牧离抬起左手臂，黑色的机械表在黑暗的环境之下散发着微弱的银色光辉。

    很微弱，但犹如最后一缕希望的光芒般！

    指尖在机械表上滑动。

    下一刻！

    黑色的机械表猛地炸开，无数的数据从其中流淌着出现，蓝色数据流如海洋般将整个世界给塞满了。

    除了牧离和沐轻依两人，其余的一切都在此按下了暂停键！

    望着眼前美轮美奂的蓝色数据流，沐轻依的耳边响起了少年清脆的声音。

    “世界啊，遵从魔王的意志，于此扭转万象吧！！”

    ——————————————

    PS：求月票和订阅啦~

