    苍鹰虚影，身长百丈，在虚空中不断盘旋，发出愤怒的鸣叫声音。

    以无可匹敌的杀气，狠狠的冲向了一名，秦风邀请过来的知命境高手。

    那苍鹰的目光里，充满了汹汹烈火，仿佛火山底下的熔岩一般，让人望而生畏。

    愤怒！

    难以压抑的愤怒！

    无数年以来，高高在上的青虚天门，什么时候，被人如此欺负！

    竟然直接被人毁掉山门阵法，大肆屠杀门人！

    这……简直就是对青虚天门，最大的羞辱！

    “这是苍鹰尊者，一个十分了不起的强者，战斗力在青虚天门当中，排名前茅！”

    有武者大声惊呼，说出了这个青虚天门高手的名字。

    “呵呵，雕虫小技！看我一招！”

    那一名被攻击的知命境大能，却是完全无惧，直接运转真元，狠狠的拍出一道凌厉的掌印。

    那掌印金光爆发，如同神佛之手，强势狂暴的冲向了那一道，袭杀而来的苍鹰虚影。

    “嗷！”

    苍鹰虚影，一声惨叫！

    在对方这一掌轰击之下，竟是顷刻间，便化为了虚无消散。

    “苍鹰尊者？我看改名叫苍蝇尊者，倒还差不多，真是太弱了！”

    那一名知命境大能，仰头狂笑，闪烁着金色光芒的拳影，仿佛可以轰碎整个天地。

    以霸道无比的姿态，直接轰向苍鹰尊者。

    二人的实力，都属于绝顶高手。

    双方全力交战在一起之后，那爆发出来的余威，简直恐怖！

    其力量波及之处，几乎没有任何的东西，可以保存下来。

    “嗖嗖嗖！”

    此时此刻，青虚天门当中，又有几道身影浮现。

    仔细一看，才发现青虚天门当中，居然存在着九名知命境大能！

    这……应该就是青虚天门，拥有的全部知命境大能。

    如果算上，在之前被真龙门大阵，击杀掉的两名知命境大人物。

    整个青虚天门当中，竟是一共拥有，足足十一名，达到了知命境的大人物！

    如此夸张的数字，着实有点让人难以置信！

    不愧是弥元之域的第一门派，其底蕴，简直强大得让人可怕！

    足足十一名知命境高手，按照这种情况，继续发展下去的话，完全有机会达到三星势力层次。

    当然！

    如今的青虚天门，已经损失了两名大人物，只剩下最后的九名知命境，整体实力可谓是大幅度降低。

    更何况，秦风现在招来的知命境大能，可是足足有二十多人啊！

    这么一对比的话，青虚天门的胜算，恐怕非常渺茫！

    “秦风！”

    “你个可恶的东西！”

    一道愤怒的咆哮声，在这个时候，猛然的响起。

    那咆哮之人，整个脸色十分阴狠，目光里充满了狰狞之色。

    看着秦风，他似乎是恨不得，立刻将秦风生吞活剥！

    这个家伙，秦风自然也认识，名叫秦天逸，青虚天门最优秀的天才。

    对方长相出众，气质非凡，当初在真龙门开宗立派的时候，还曾威胁过他。

    身为青虚天门的天之骄子，秦天逸自认为高人一等，无人可及。

    所以，他从来没有将秦风以及真龙门，放在心里。

