    “啊？这......”

    李可馨下意识看向林岩这边。

    “欧阳，不是我联系到宇宙第一帅的，而是林岩联系到的。”

    “什么？”欧阳初晴扭头看向林岩，震惊道：“林岩，你是怎么联系上宇宙第一帅的，现在全网都在找他，可一点线索都没有。”

    “可能是个人魅力吧......”

    林岩有些心虚道。

    “不过宇宙第一帅不喜欢跟别人打交道，他跟我说过，不能把他的联系方式给别人。”

    “啊？这样啊......”欧阳初晴满脸的失望。

    “林岩，你能不能再帮我也跟他邀一首歌来？”

    “改日我问问他再说吧。”林岩回复了一声。

    “哦，好吧，谢谢你了林岩！可馨，我就先走了啊。”

    欧阳初晴眼见当下也邀不到歌，准备离开。

    “啊？这就要走？再玩一会呗，中午一起吃饭，林岩要做大餐的。”

    李可馨挽留道。

    欧阳初晴一听，眼睛又亮了起来，但随后还是坚定的摇了摇头，噘嘴道：

    “不在了，吃狗粮都已经吃撑了，还吃啥大餐，走了！”

    说完，欧阳初晴便离开了。

    宽敞的客厅里，又剩下了这对有名无实的小夫妻。

    林岩看了一眼有些尴尬的李可馨，心想都被这小娘皮欺负一早上了，结果还要安排我做大餐。

    挺会借花献佛！

    李可馨本来打算趁这个机会，跟林岩问清楚，为什么不早点把《笑傲》作者的身份告诉她？

    可现在欧阳初晴一走，单独面对林岩时，她突然就怂了。

    林岩又没亏欠她什么，不仅如此，还救了她，给她做好吃的饭饭，给她从宇宙第一帅那里邀歌。

    自己凭什么质问林岩啊？

    “林岩，你......”

    林岩正要去码字，突然听到李可馨的声音，扭头看向她：“怎么了？”

    “没......没什么，林岩，你有没有什么要对我说的啊？”李可馨俏生生站在那里，红着脸问道。

    “嗯？”林岩有些疑惑的皱起了眉头。

    这饭也吃了，歌也唱了，这小娘们还想干什么？

    “没有，我得去码字了，你也该干嘛干嘛去吧。”

    “？？？”

    李可馨一愣，什么叫该干嘛干嘛去吧？

    刚刚酝酿起来的暧昧气氛也被林岩这一句话给破坏了。

    “林岩，你就这么讨厌我吗？”

    “不敢不敢，我是您的手下败将一枚，哪敢讨厌您啊？！”

    “你！林岩！我们就不能好好说句话吗？坦诚布公不好吗？”

    “呵呵！”

    林岩看了李可馨一眼，没在说话。

    小娘皮你还跟我这搞什么坦诚布公？

    噢，偷偷摸摸把欧阳初晴喊到家里来，把我整的尴尬的一笔，这就坦诚布公啊？

    林岩来到电脑桌前，打开电脑就要开始码字。

    今天一上午让这俩娘们折腾够呛！

    浪费我一上午时间。

    李可馨懵逼了。

    长这么大，第一次有人敢当面对她呵呵的！

    “林岩！你欺人太甚！”

    李可馨也生气了，抓起自己的包包，换上鞋子就出门了。

    林岩也没有理她，霹雳吧啦开始码字。

    一转眼，五个小时过去了。

    林岩伸了个懒腰，揉了揉有些发酸的眼睛。

    肚子里涌起一股强烈的饥饿感。

    一看表，都他奶奶的下午四点了。

    今天早上到现在，也就吃了一顿早餐。

    卧槽，我真是太能干了！

    忍着饥饿，给自己简单做了顿饭。

    三两口扒完，瞬间满血，继续码字。

    一直码到了晚上七点半。

    终于，又完成了5万字。

    要是放在以前，这么高强度的工作，林岩早就累趴下了。

    但现在林岩身体被高级格斗术强化过，除了眼睛有点发酸之外，身体并没有什么疲惫感。

    把3万字稿子扔到编辑群里，正准备关闭对话框，突然编辑群里有人@了他。

    “林岩大佬，先别走，我刚才看到一个微博帖子，卧槽，是抨击咱们网文圈的，里边点还批评了《笑傲》！”

    “是一些小博主想吸引眼球来蹭热度的吧？”

    “像这样蹭流量的帖子多了去了，我看你是想趁机跟林岩大佬搭讪吧，斜眼笑JPG。”

    “呵呵呵，我有那么无聊吗？发帖子的是个大V，我截图给你们看！”

    几秒钟过后，一张图片发到了群里。

    林岩打开一看，竟是一个获得过京都文学奖的大V发布的帖子。

    发布时间就在五分钟之前。

    下边已经有诸多传统文学作家转发了。

    林岩快速浏览了一下这篇帖子的内容。

    中心意思就是一个。

    说现在网络文学畸形发展，内容胡编乱造，没有一点思想深度，必须加以遏制。

    还把《笑傲》单独拎出来，大肆批评，说这本书写的狗屁不是，居然热度还这么高，严重影响了人们的审美观！

    林岩看完，当场就火了。

    而此时编辑群里也已经炸了。

    “卧槽！这孙子我知道，他叫王晌，写传统小说的！”

    “对，就是他，好多年前获得过一次文学奖，之后再也没有其他作品了，天天在微博上吹牛逼，各种给人指点作品。”

    “这比的脑子有毛病吧，自己不去写小说，反而过来骂网文！”

    “我跟你们说件事，这个王晌前段时间给我投过稿，搞了两万字开头，写的云里雾里，我都看不懂，直接给拒了。”

    “卧槽，还有这事？兄弟你给大伙详细讲讲！”

    “我当时也不知道是他，把他拒了之后，还想着指点他一下，网文的开篇要注意哪些点。

    结果他二话不说，直接给我打语音电话过来，开口就骂我狗屁不懂，还当编辑。

    我当时也气急了，跟他对骂，结果他就把自己身份亮出来了，说他是京都文学协会的王晌。”

    这个编辑说完，还把当时的聊天记录发到了群里。

    “大家看，这就是他当时用的企鹅号，我刚查了一下，和他微博资料上留的企鹅号一样！”

    “呵呵，那我就懂了，这个比是眼红嫉妒了！他自己不会写网文，又嫉妒网文作者挣钱多，所以就搞这么个帖子出来！”

    “对，一定是这样！兄弟们，我这就去拉人，非骂死这个比不行！”

    看着编辑们的聊天，林岩眉头微皱。

    他打开微博，搜索了一下王晌的微博号，看到他刚发布的这个帖子点赞量已经居然过万了。

    这才多长时间，有十分钟吗？

    而且好多传统文学的大V都转发了这个帖子。

    看到这里，林岩突然嗅到了一丝阴谋的味道，这件事或许没有想象中那么简单。

    从王晌微博的粉丝量来看，他不可能短时间内吸引来这么多关注量。

    这次的冲突应该就是一次有组织，有预谋的主动进攻。

    王晌背后站着的是谁？

    除了那些在传统文学不得志，嫉妒网文圈的作家之外，林岩感觉好像还有一只黑手在推动。

    当然，最让林岩生气的是，王晌居然点名批评《笑傲》。

    把《笑傲》骂的真是一文不值。

    如此大的转发量，肯定会影响林岩的人气值的！

    林岩怒了，这特么不是断人财路吗？！

    骂人是吧？

    老子能怂你？！

    他直接注册了一个微博号，取名‘你大爷’，微博认证，《笑傲》作者！

    编辑群里喊上一句：“我注册微博号了，都喊人来跟队！”

    之后又一个电话打到黄大波那里，他现在斗音坐拥大几百万粉丝，必须调动起来。

    管你是谁，先特么轰轰烈烈的干一场！

