    联邦人引以为傲的导弹防御系统究竟是否能够拦截陨石陈新不得而知，他只知道陨石这一次十之八九是真的要掉下来了。

    虽然电视上那个刚才还一脸兴奋的说着露西亚航天器将会引导核弹摧陨石的女主持人尽管还在强装镇定说着同样的话，但她的表情现在却已经变的十分严肃，甚至还带着几分紧张和恐慌。

    毕竟原本二十多枚核弹是为一块直径四公里的陨石所预备的，虽然有当量过剩的嫌疑，但却足够挡住陨石的撞击。

    但现在露西亚人和二十多枚核弹的任务依旧是拦截陨石，但他们所需要拦截的目标却从一块直径四公里的陨石变成了三块直径五公里的陨石，并且这三块陨石还处在一种引力拉扯下做起了无序的三体式运动，让拦截任务的难度直线升高。

    在这种情况下，即便陈新的天文学知识并不算很专业，也觉得露西亚人能够成功拦截全部三块陨石的几率堪称渺茫。

    他们或许可以打掉一块或者两块，但三块都打掉对于此时负责引导核弹的露西亚人来说实在是太难了。

    在之前的直播中，为了增加民众对于这次核弹拦截的信心，主持人曾经特意做过说明，所有的核弹轨道是经过了计算和调整的，目的是为了保证所有核弹能够大致以相同的时间抵达拦截地点，然后由露西亚人的航天器进行末端制导，以达到一次性精确命中的目的。

    但这也导致了露西亚人只有进行瞄准，然后所有核弹一波砸过去这一个操作。

    如果目标只有一个，那么没说的，只管往上怼就是了。

    两个目标的话，只要不是刚好一前一后，那也能够做到全部打掉。

    但现在露西亚人所要面对的却是三个目标，还是在做布朗运动、运行轨迹毫无规律可言，只知道它们会撞上蓝星的三个目标！

    要知道两边多枚核弹头可是会同时抵达的，只要三块陨石当中有一块陨石挡在了其他两块陨石前面，那么所有的核弹都会砸在一块陨石上，而让后面两块陨石毫发无损！

    在这种情况下，露西亚人能够打掉两块陨石已经是最佳结果，人品逆天了！

    至于说撞向北美的那一块四公里的陨石，陈新已经懒得去关心了，联邦人引以为豪的导弹防御系统究竟能否拦截它，是个根本不需要去询问的问题。

    所谓的导弹防御系统其设计初衷可不是用来拦截陨石，而是用来拦截其他国家发射的弹道导弹。

    虽然说一枚弹道导弹和一块直径四公里的陨石相比，命中难度无疑是前者更高，但前者只需要一枚普通导弹撞上去就行，后者却需要大当量的战略核弹饱和轰炸才能够摧毁，拦截难度上来说显然是后者比前者要难出一个数量级。

    而且这套系统设计出来是为了拦截导弹，其核心的地基拦截弹可只是普通导弹，而不是搭载了核弹头的弹道导弹，联邦人是否能够及时拦截都要打一个问号，更何况还要在近地轨道动用大当量核弹！

    那可是会让陨石碎屑上沾染的辐射尘洒满大气层的！尤其是一枚核弹根本炸不掉陨石的情况下，联邦人为了保证能够摧毁陨石，一定会采用饱和式打击，动用多枚核弹。

    运气好可能就污染北美一块地方，运气不好那全球跟着一起开核战废土副本吧。

    面对这样的局面，陈新纵使再怎么盼望人类能够抵御这次危机，也只能做最坏的打算了。

    将电视机打包，用最后留着睡觉的被褥包好，再用绳子捆扎好，陈新环视了一眼自己的家，做了最后的告别之后，这才义无反顾的朝着自己的地下避难所走去。

    随着陨石撞击的发生，自己很可能没有机会再回到这间屋子了，就算能够回来，恐怕也不会再在这里住了。

    这样的想法让陈新有些伤感，但他在感慨了几分钟后还是抱起了已经捆扎好的被褥和电视机，锁好了门，离开了这间屋子，抱着东西朝自己的避难所走去。

    接下来的日子，那里才会是他的新家。

    在往避难所走着的时候，陈新手上的手机依旧在播放着电视台的直播画面，露西亚人已经开始了拦截，屏幕上此时满屏都是搭载着核弹的火箭推进器所喷出的尾焰，一眼看去竟是密密麻麻，连它们前进方向上那大如山岳的陨石都遮挡住了。

    看到这一幕陈新不禁停下了脚步。

    这么多核弹的话，或许、应该、可能可以把陨石炸掉？

    如果陨石炸掉了的话，自己应该不用躲进避难所了吧？

    陈新抱着这样的期望，做着最后的祈祷，祈祷那些所谓的神灵与命运眷顾人类，在这人类为了命运抗争的最后一搏中赐予人类好运。

    屏幕上，承载着人类希望的二十多枚核弹朝着三块陨石飞了过去，全世界人类的命运此刻都系在这二十多枚核弹上了。

    曾经代表毁灭和杀戮的武器此刻却承载着人类生存的希望，这不得不说是一个莫大的讽刺。

    但此时此刻却没人在意这一点，所有人所盼望的都只是核弹能够摧毁陨石，把它们炸成一堆碎片。

    承载着人类的希望，第一枚核弹接触到了陨石，爆发出了璀璨且耀眼的光芒，宛若希望之花绽放在宇宙之中。

    陈新不禁抬头，看向了天空，那里一点闪光亮起，正是核弹爆炸所产生的光。

    随即，更多的闪光亮起，将陈新的手机屏幕照耀成一片白茫茫的同时，人类所制造的最大威力的武器也在陈新的头顶上绽放出了最盛大的烟花。

    核弹爆炸所产生的光在天际连成一片，耀眼夺目的如同升起了第二颗太阳。

    “炸掉了吗？”陈新的双眼死死的盯着天空中那如同第二颗太阳的耀眼白斑，任由刺眼的光芒刺的他双目刺痛也不愿意挪开哪怕一秒钟，为的只是能够第一时间知道结果。

