
　　“冲过去”

　　“杀”

　　荒原雪地之上，双方距离已经接近五里、人族菱族在面对双方数量不一却同样精悍强势的队伍的时候几乎同时下达了进攻的命令！

　　随着定劫军军令下达、披着金色坚韧锋锐屏障的定劫军队伍在冲击中猛然加速、速度虽然只提升了原本的两成、在冲击一瞬却真正宛如离弦之箭、金色的屏障加速后在他们身后竟然拖出长长的金色残影。

　　……

　　与此同时、菱族队伍也动了！

　　原本横亘在荒原上宛如一堵墙的菱军伴随着军令下达、左右两边那几乎延伸开来一眼看不到边的队伍快速往后撤退、而正对着定劫军这个方向的则从中突出、所有的菱族大军在这短短一瞬仿佛变成了一个两边向后移动、中间突出的箭头直接往定劫军正面冲杀而来，看样子似要正面击溃定劫军。

　　……

　　……

　　正如‘赤道人’之前推测一样，菱族似乎真想利用封锁清平郡南面边境的大军拖住定劫军脚步、此时进攻方式大异于以往两军交锋对手用类似一字长蛇之类的阵法、另外一方几乎必用的雁形阵、而是以同样尖锐的攻势加厚中央兵力以硬砰硬！

　　稍微懂一些战阵之法的都知道，对付类似一字长蛇之类的阵法雁形阵是最为合适的战法，以硬砰硬虽然不一定输但损失必定要比用合适的阵法多得多、且胜算不能提高多少。

　　然而此时双方交锋本就不同寻常交锋！

　　菱族知道定劫军所用并非一字长蛇阵、只是类似，比用长蛇阵强大太多、以定劫军之前一路展现的战力它们无论用什么阵都无法阻挡、反倒是会因分兵薄弱而被快速击穿，因此就直接减弱两边防御加厚中央的厚度硬杠。

　　它们知道，它们的任务并非击杀、也没有能力击杀、只有加厚中央交战处的厚度才能牵制定劫军更多时间，给后方的大能们争取时间，之前一字排开只不过是为了预防定劫军从不同方向进攻而已。

　　从这兵力排布上便可看得出、‘赤道人’所谓的阴谋是存在的、萧沙他们之前的猜测也没错。

　　如果说之前一路菱族还只是轻微派出一股股小股队伍送死牵制、那此时却是尽了全力了、这一眼望去看不到边、前后厚度足有几十里、在队伍朝中央聚集之时还在不断加厚的万千菱军便是证明。

　　牵制住，然后等候后方高手赶来击杀、这已经是呼之欲出的办法！

　　……

　　不过面对此以极少打极多的战法、无论是‘赤道人’还是萧沙或者楚问心、甚至连朱贵真都不担心！

　　千军万马对大能高手无用在定劫军这里已经行不通了！

　　如果不计算各国这数千年来藏匿的可能存在的超强兵种、在见识过之前交锋定劫军展现的力量后、他们已经彻底的树立起定劫军神州第一的自信。

　　此时此刻，真正让他们稍微上心的还是那藏在后方丝毫不掩饰自身气息的菱族高手！

　　总体说来这些菱族高手也不算强、类似阴族好手天人合二道的两个、四道中后期的菱族一个、炼窍巅峰的七个、其余皆不在他们眼内，甚至朱贵真一个人就有一定的把握和定劫军相互配合灭杀其余二三十个三百多窍的存在。

　　这三年多朱贵真在天炎城内功境界的增进还在其次、招式和战斗经验、以及在大量天材地宝堆砌之下的资质提升才是他真正的自信源泉、定劫军军阵此时也是他更加自信的根源。

　　而针对光从气息大致能判定应该是阴族的两个天人合一二道好手、以及一个菱族核心种族的四道境界，楚问心和萧沙即使各自状态都不好却也很稳、因为即便对手境界比楚问心高、这种层次的对手楚问心依旧极具自信，而萧沙对他同样自信。

　　让他们担心的一直就只有一件事……真正的菱族高手何时到来！！

　　……

　　……

　　“侧击，偏右！”

　　便在双方即将相遇、相互只差一里、对面菱军已经完成两边缩水中间加厚、双方即将交锋之际，原本闭着眼只能以感气之法隔空感应的萧沙突然开口！

　　“侧击，偏右”

　　他的声音很轻，但在朱贵真三百多窍真气的扬空传令之下、这一道命令几乎以震耳欲聋的方式传到每一个定劫军和被部分定劫军带着的那些武者耳中！

　　……

　　轰！

　　当是时，原本直接往前冲的定劫军临时一个拐弯、长长的队伍人数众多却非常快捷，在双方即将相遇一刻突然偏右而行、更几个呼吸的功夫后狠狠冲入形成箭头后略微薄弱的‘箭头’右侧的菱军中！

　　……

　　正面冲击之际，仿佛箭头一般的菱族大军侧翼猝不及防之下被冲击、定劫军最前面的军士都还没出手，那在队伍最前方延长出去两三丈、仿佛剑尖一般的锋锐金光就带着贯穿一切、撞碎一切的力量直接把剑尖所指的最前方的十几个修为大致有四五十窍的菱族堪比小将的精英士兵撕裂成了大量蓝色的血肉碎末。

　　真气形成的穿山金光‘剑’的力量是锋锐的、是厚实的、是暴戾的！

　　凝聚了两万定劫军真气力量一击正面冲击足以和天人合一一二道的高手对冲、更何况是这区区十几个修为偏高一些的菱兵、纵使它们防御再坚韧被金光‘剑尖’一个触及也终究在爆裂锋锐浑厚的力量下化作粉末，而它们这小小牺牲也丝毫不能阻挡定劫军的脚步。

　　……

　　……

　　轰轰砰……噗……

　　缺口既然出现，定劫军的金光长龙自不客气！

　　凭借着这股略弱于坤元灌气、坎水卸劲、以及之前只是实验还未完全开启的玄火流风之阵的力量、一路横冲直撞，大军所过之处、那包裹着众人的金色屏障的力量摧毁了一个又一个的菱族精锐士兵、菱族小将、乃至于菱族的百窍飞天战将。

　　无可阻挡、无法阻挡！

　　……

　　当是时、肉身割裂粉碎的声音不断！

　　蓝色的血飞洒！

　　蓝色的碎肉飞溅！

　　当眼前只剩数之不尽的菱兵、所有的定劫军军士心中就只剩下一个念头！

　　击穿它们、击杀它们！

　　击杀更多的它们！

　　一股气，在所有因为强大所以更渴望直接战斗的定劫军心里憋着，这是不用直接动手光凭阵法就形成摧枯拉朽之势的憋屈、因为不够解恨！

　　但也有人庆幸、因为此举虽然耗费一定真气但能保持体力、修为高到定劫军军士这个地步、便是没了真气一样能爆发出不低的战力。

　　……

　　而在金光屏障之内，和定劫军一起竭尽全力也只能跟上他们的速度、甚至还跟不上、只能被部分定劫军提着的那些其余势力的武者或者散修也是看得万分解恨。

　　因为即便是其中修为不错，足以堪比定劫军军士的那些炼窍境武者也从未见过、甚至都从未想过让神州闻风丧胆的菱族居然能被如此轻易的击杀。

　　……

　　……

　　不过好景不长！

　　虽然萧沙临时改变军阵斜着穿插的办法一下让对方最为厚实的地方变得无用、大量的菱军聚集成形要改变也快不过配合无比默契、速度无比快捷的定劫军、穿插过程更是给菱军造成了堪比暴击一般的超级伤害。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而菱军的反应倒也不慢！

　　……

　　……

　　四五个呼吸不到，眼见极为快速的定劫军已经击穿菱军长达数里、就似在箭头上从侧面划了一笔、即将进入略显薄弱之处、之后将更难阻挡。

　　菱军后方、几十道修为不一、最低也是炼窍三百窍以上的气息突然浮动、连带着那三个天人合一境界的气息也一下出现在菱军队伍上空。

　　盖世威压层层叠叠笼罩而下之际，上方那看似菱军此地统帅的将领的声音猛人传下：“保持阵型后撤”

　　轰……

　　与此同时，其抬手往下隔空一掌！

　　霎时，天地剧变！

　　无边雄劲自半空朝着在菱军中穿插的定劫军轰然而下！

　　出手的是菱族核心种族中那个天人合一四道中后期的好手！

　　为了灭杀定劫军，其已然不顾自身同袍之死！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2171章 箭与剑免费阅读。https://xs.23sk.com 