    “百花绽放-万物疯长！”

    “吞灵-炎狱之门-红火炎爆！”

    “炎狱之门-地火熔脉！”

    莫凡三人也不甘落后，直接都是施展出来了自己最强的手段。

    其中东方烈他就使用了自己的天生天赋，那就是将自身的魔法提升一个等级。

    牧奴娇直接在斯芬克斯的前进之路上催生了无数巨大的藤蔓，一下子就把它捆缚住了。

    或许有人会说，为什么之前它就可以凭借气势震碎了全部的藤蔓，现在怎么被缠住了？

    那是因为它是凭借的某个黑暗位面王者的力量出现了，所以它就借助了那一丝的力量才将那四大超阶魔法阻挡了。

    就在它被困住的瞬间，四大超阶魔法直接轰炸到了它的身上。

    观战台上，世界各地观看直播的人，都把全部的目光看向了哪里，因为他们都想知道凭借着五个超阶魔法能不能把它杀死。

    “死了吗？”牧奴娇看着那尘烟四起的中央斗台。

    “呜嗷～”

    就在众人都在猜测的时候，一声震耳欲聋的咆哮声响起！

    直接把捆缚住了它身上的火焰藤蔓震碎，半空的空间罗盘也被崩碎。

    随着那声咆哮响起，四周都尘烟也被震散了，众人用完可以看得到它状况。

    只见它的半个身子被冻成冰块，但是此时的冰块已经在快速脱落着！

    而另一半的身子直接被严重烧伤，虽然可以清晰的看到它身上的骨头，但是亡灵生物最强悍的地方在于：只要身上的亡灵结晶没有被打碎，它就不会死亡！

    如果换成一些普通的大君主级别的妖魔，早就被打得无法行动了！

    “嗷吼吼～～～”

    但是它现在的并没有因为被重伤了而放弃攻击。反之，它现在已经被激怒了，它再次发出一声咆哮，快速的冲向了五人。

    “果然没事，大家都快散开！”艾江图一声怒吼！他就拉着身边的东方烈直接瞬移消失不见。

    因为东方烈是没有快速位移的魔法，所以在斯芬克斯出现的时候，艾江图就靠得东方烈比较近一点。

    而牧奴娇，穆宁雪两人直接展开风之翼，快速我往两边飞略出去。

    而莫凡也是直接使用了高阶的空间系魔法，快速的瞬移走了。

    “这就有点不好对付了啊！”莫凡就对着其他四人说道。

    “要不先把埃及队伍的人全部淘汰了？”牧奴娇看着埃及五人，开口说道。

    因为他们施展了黑暗契约，现在可以说他们的全部主修的系都没有了魔能。

    而埃及的五人见此脸色都有点不好看起来，要是他们直接被淘汰掉，那么就算斯芬克斯将其他全部击败都没有用了。

    “也好，牧奴娇你去对付他们，我们四人来拖着它！”艾江图在这个时候也不含糊，直接开口说道。

    毕竟现在将他们全部淘汰了就可以了，没有必要和斯芬克斯硬碰硬。

    “好！”牧奴娇应了一声，就开始朝着埃及五人快速略去。

    “斯芬克斯，你快来救我们！”史瑞夫见此就对着斯芬克斯开口叫道。

    因为他们现在的魔能都是消耗了大半，对上一个超阶法师胜算并不大。

    所以他就对着被拖住的斯芬克斯喊道，而它听到了也很无奈，虽然它真的很想把他们全部拍死。但是有着黑暗契约在身，因此它不敢乱来。

    “牧奴娇，快躲开！”莫凡见到斯芬克斯朝着牧奴娇快速冲去，大叫道。

    牧奴娇没有注意背后的动静，而当她感受到了后面的恐怖劲风的时候，已经有点晚了。

    而裁判也有点来不及救人了，因为斯芬克斯是使用了妖技冲来的。

    而不少看到这里的人，都不由自主的闭上了眼睛，因为他们都不想看到这样的一个绝世天骄陨落！

    “哼～”

    就在千韵一发的时候，一道冷哼声响起。

    那就要将牧奴娇撕成碎块的斯芬克斯就凝固在了半空，而它的爪子就距离牧奴娇不足半米

    而牧奴娇在那一道声音响起的时候，她就直接消失不见。

    这是莫天陵出手救下了她，因为她没有莫天陵给的手环，所以她不可能挨上那么一下的。

    不少的高层都感受了一道恐怖的气势一闪而逝，这让一下老牌的法师一下子冷汗流出来。

    “威尼斯总督府你们要给我一个交代，要不是本座出手，我的人就已经陨落在当场了！”一道极为淡漠的声音在华夏国府休息区响起。

    与此同时，一道恐怖的威压席卷全场。

    总督法比奥感受了这个恐怖的威压，他赶忙对着华夏国府休息区方向微微躬身，然后开口说道：“这次是我们失职，我们一定给你一个满意的交代的！”

    就在他说完的时候，那股威压就已经消失不见了。

    就仿佛从来没有出现过一样，如果不是感受到了自己背后已经湿了，他们都会认为那是做的梦！

    海岛斗场上的国府众人都有点脸色不好看，因为他们也没有想到它的速度会那么快，就连裁判都反应不过来。

    国府四人看着那些重新回复自由的斯芬克斯，脸满上充满了杀意。

    “原本还想和你玩一下的，但是你现在已经成功的把我激怒了！”莫凡的声音无比淡漠地说到。

    牧奴娇虽然现在已经加入了莫天陵的势力，但是不管怎么说她都是自己曾经的金丝雀。

    现在差一点就被杀了，他能不恼吗？

    莫凡直接快速的链接出来了一个月白色的星图：契约召唤-黑龙大帝！一道无比巨大的空间之门直接出现了半空。

    “昂～～～”

    一道无比威压的龙吟声响起。

    顿时一道身高足足有着上万丈的黑龙直接出现了斗场上空。

    因为它体型无比巨大的缘故，直接把保护整个斗台的护罩挣破了，与此同时一道恐怖的帝王威压席卷了全场。

    “这…这是帝王！”刚刚坐下的总督法比奥猛地站了起来，看着斗台上空无比巨大的黑龙，脸上充满了惊讶！

    “这是黑龙大帝！”不少认识黑龙大帝的人都是一脸惊讶的看着台上的莫凡。

    他们虽然对此都很羡慕嫉妒，但是不敢在这个时候说什么，毕竟能在超阶契约到帝王的，背后要是没有人那就怪了。

    而且连小帝王级别的召唤兽都看不上，可想而知他的实力有多强。

    而黑龙大帝直接对着下面的小不点一抓拍下，大君主级别的斯芬克斯直接被拍成了一堆碎骨头。

    做完这些的黑龙大帝直接回到了莫凡的契约空间里，虽然它很不想，但是它无法违背莫凡的意愿。

    埃及五人见到自己最大的倚仗就这样被碾碎了，赶忙开口说道：“我们认输！”

    莫凡四人就收起手上的星座，因为他们都想揍一顿他们的，但是他们认输得那么快，所以只能收回了拿在手上的高阶魔法。

    “华夏国府队伍胜！本次威尼斯学府大赛的总冠军是：华夏国府队伍！”

    就在主裁判的声音刚落的时候，观战台上就发出了最为激烈的欢呼声！威尼斯等其他地方都可以听到了这声音！

