    第491章 七叶魂草   

    齐英没有办法，只好暂时跟随楚天他们，同时，也吩咐手下，尽快的和军方取得联系。

    

    只不过，各种通讯器材，在这个环境下，却是成为了堆废铁，根本没有半点信号。

    

    “在来之前，我们和虎贲还有战龙他们都取得了联系，本来是约好在大裂谷下方的一座小镇集合，不过等我们赶到的时候，却是联系不到他们，甚至没有找到在地图上明确标注的那个小镇……”   

    一路上，那个齐英向楚天详细了说明了事情的经过。

    

    “他们联系不到你们，也许直接去大裂谷方向去了，”微微想了一下说道。

    

    “应该不会，因为我们正是从大裂谷那里出来的，不过，大裂谷极大，占地极广，他们从另一个方向进入，也不是没有这个可能，”   

    看了一眼微微，齐英凝重的说道。

    

    “不管如何，先找到夜王，玉紫涵还有老莫他们，”   

    楚天沉思了一下说道。

    

    “砰砰，砰砰砰砰……”   

    突然，不远处，枪声大作。

    

    “那里有情况，快！”

    

    楚天心里一动，低声喝道，当先冲了出去，而其他的人也相续跟了下去。

    

    “莫老，怎么办，我们要顶不住了，快想办法，”   

    玉紫涵此刻受了伤，神色凝重，虎贲和801局的人，已经牺牲了不少，在中途他们遇到了夜王所带的战龙的精英，准备撤回去，却是没有想到，遇到了一群强大的存在。

    

    这些人，如同僵尸一般，刀枪不入，哪怕把他们的身体打成两截，上半截身体还在地上爬，很是可怖。

    

    “这些东西是被人控制了，他们已经不是人了，对方不想让我们靠近大裂谷，那里肯定有不可思议的存在，”   

    老莫凝重的说道。

    

    附近的雾气越来越大，雾气之中，影影绰绰，不知道有多少如同僵尸一盘的东西，正在跳跃着靠近，这些人衣衫褴褛，有的人身体的血已经流干，甚至变得褐色，不过，仍然双手前伸，似乎要抓取什么东西。

    

    “妈的，这些到底是什么鬼东西，怎么打不死？”

    

    夜王手下的战龙精英不由的破口大骂，他们作战经验极为丰富，配合也很默契，可是，却根本打不死对方，而且对方力大无穷，一旦被他们抓住，想挣脱都挣脱不了。

    

    “告诉老莫和虎贲那些人，让他们先撤，我们掩护，”   

    夜王的身体也受了伤，面对冲上的一个僵尸，一脚把他踢飞，大声喝道。

    

    在某种情况下，一旦枪支起不了作用，那么，战龙的这些精英，如同失去了利爪，凭身体的实力，根本无法抗衡。

    

    “飞天僵尸？

    怎么会有这么多的东西？”

    

    望着这些密密麻麻的东西，夜王也只感觉头皮发麻，他作战无数，从来没有见过这么多的鬼东西，打又打不死。

    

    “老金，需要你来配合我，这些飞天僵尸早已死去，是有人在控制他们，我需要他们送回去，”   

    另一处，801局的老莫凝重的对身边的金老怪说道。

    

    “您想用七叶驱魂之法，那样的话，您会……”   

    老金突然明白莫老的办法，有些担心的说道。

    

    “这些东西不送回去，会死更多的人，事情已经经远超出我们的想像，那个世界的东西，比我们想像的还要可怕，目前，我们能做的也只有这些了，”   

    莫老从随身的一个布包里，小心的拿出一个紫色的小玉盒。

    

    这紫色的玉盒，玉质极珍贵，可以隔绝气息，品质极高，可见这玉盒的东西不一般。

    

    “莫老，这是……”   

    玉紫涵好奇的看向玉盒。

    

    “这是七叶魂草，极为难得，是我几年前，在一处极阴的地方得到的，想不到这次派上用场了，”   

    老莫小心的拿起那一株所谓的七叶魂草，只有巴掌大小，上有七叶，颜色暗红，玉紫涵看了，只感觉精神有些恍惚。

    

    “不要盯着它看，它会让你变成白痴的，”   

    老莫低喝，声音不大，却是震的玉紫涵如同醍醐灌顶，让她惊醒了过来。

    

    “老金开始吧，”   

    莫天望向金老怪。

    

    “好，”   

    金老怪有些颤抖，拿起这株七叶魂草，然后双手交搓，闭上了眼睛，慢慢的，在他的掌心中出现了腾腾的热气、   

    而老莫则盘膝坐在那里，双手划动着奇怪的手势，口中念念有词，一边的玉紫涵看他们神秘兮兮的，不敢打扰。

    

    “七叶驱魂，魂归故里，临兵斗者，疾疾如律令……”   

    “风来！”

    

    此刻，金老怪双手搓动着那棵七叶魂草，突然大喝，一时间，以金老怪为中心，竟然起了风，空气加速了流动，越来越大，吹向了对面。

    

    而那棵七叶魂草在金老怪的掌中，已经化成了碎屑，开始迎风飘散。

    

    “去！”

    

    此刻，莫老突然睁开了眼睛，一声大喝，二指并起如剑，指向前方，顿时，玉紫涵只感觉有一种莫名的能量冲了出去。

    

    “这是……”   

    碎屑借助风力，漫天飞舞，冲向那个僵尸，那些僵尸遇到这些东西，突然像是被施展了定身法一般，竟然一动不动了，接着直接栽倒在地，让玉紫涵惊讶不已，做梦神话一般。

    

    “这是莫老在用自己的精神力量，利用一种玄术，催动七叶魂草，驱赶那些飞天僵尸，不过，这种是一种禁忌玄术，施展一次，就会耗费他近十年的寿命，”   

    金老怪此刻痛心的说道。

    

    “什么？”

    玉紫涵不由的大吃了一惊，转身看向莫天，发现，他本来已经花白的头发，现在更加沧桑了，脸上的皱眉更多，如同一盏油灯，已经快要到了油灯枯尽的地步。

    

    “兄弟们，回撤，收拢！”

    

    看到这些飞天僵尸一个个倒了下去，夜王不由的松了一口气，急忙招呼剩余的战龙兄弟。

    

    “又有人来了，准备！”

    

    刚要撤回，夜王突然发现，有几道身影速度极快，向着这里掠来，比起先前的飞天僵尸速度还要快的多。

    

    “难道是僵尸王？”

    夜王的腿都有些发软了，手下的兄弟不知道是谁开了枪。

    

    “砰砰，”   

    道道红光闪过，金属撞击的声音传来。

    

    “夜王，住手，自己人！”

    

    几道身影中，有人大喝。

    

    “大哥？”

    

    夜王一下子听出了楚天的声音，记住停手，冲了过去。

    

    来人自然是楚天，微微他们这些人，幸好，血饮狂刀开路，此人竟然用刀格档开了子弹，不得不说，此人的实力很是可怕。

    

    

