    烈焰山身为寒石关的统帅，比谁都清楚一件事，那就是打着免费旗号的事情，最后造成的后果，远远比收费昂贵的多。

    他宁愿将所有的赏银花红全都交给杨行舟，也不愿欠杨行舟的人情，欠钱好说，欠人情可就不好还了。

    因此当杨行舟说要以上百万银两换取他一个问题时，烈焰山首先想到的便是拒绝。

    他毕竟是塞外边关的统帅，不是鼠目寸光之徒，上百万银两虽然是一笔大钱，但也不至于使他利令智昏，失去了判断力。

    有些人的钱可以收，但是有些人却是最好不要招惹，否则将有无穷后患，而杨行舟就是这种不可招惹的人之一。

    “好！面对这么一大笔钱财，烈兄竟然丝毫不动心，果然不愧为寒石关的统帅！”

    杨行舟对烈焰山啧啧赞叹：“我本来想问你有关上京城白石书院老七的事情，现在看来，是没法问了。嘿嘿，了不起！从白石书院了出来的人，果然都是人中龙凤！”

    他径自说道：“我今天与上京城白石书院的一个排行第七的书生隔空较量了一下，结果一败涂地，若不是他的大师兄制止，兄弟差点没命，他妈的，那名书生当真了得！”

    烈焰山脸色一白，双目之中流露出骇然之色：“你竟然能与书院的清源老师隔空进行较量？我不信！”

    在他心中，天下间能打败书院人的，就只能是书院里的人，别的宗门子弟，绝不可能是书院子弟的对手。

    尤其是书院里九个老师，每一个都是惊天动地的大人物，每一个人都做出过影响诸多人的重大事情，生平无有败绩，直到最后遇到了院长。

    在遇到院长之前，他们九个是天下九大宗门的宗主，在遇到院长之后，他们便成了书院的九大弟子，宁愿以宗师的身份，拜在院长门下做弟子。

    当时曾引发了极大的轰动，也令院长的威望达到了巅峰，竟然能令九大掌门自愿拜入门下为弟子，院长的恐怖可想而知。

    而他这九个弟子里，老七刘清源本是丹青门的门主，为人洒脱，精通文墨，丹青妙笔更是冠绝天下，是整个大离王朝最为出名的书画家之一。同时他又是武道绝顶高手，等闲武者根本就捞不动他亲自出手。

    据说这九大弟子身怀大神通，早就超脱了这个世界，只是还有点不圆满和不舍得，才得以留在人间没走。

    杨行舟现在竟然说今日与书院七先生隔空较量了一下，而且还没死，这令深知书院厉害的烈焰山难以置信。

    杨行舟点了点头：“清源老师？原来这个老七叫做清源啊，他姓什么？是什么来历？嘿嘿，等时机成熟了，倒要真正与他较量一下！”

    烈焰山闭口不答。

    事关白石书院，他一句话都不想对外透露。

    如果这杨行舟真的与刘清源隔空交手而不死话，他知道的越多，对刘清源越不利，由此可能引发出对书院的不利。

    烈焰山作为书院的弟子，一生都以能进入书院为荣，眼见杨行舟似乎对白石书院不利，杨行舟竟然能与他的恩师刘清源隔空交手而不死，这份修为当真是可敬可怖，深浅高低绝非他所能揣摩。

    面对这种高手，做什么都是错，不做不错，一做就错。

    因此最好的应对方式就是沉默，不能做任何自以为正确的事情。

    这种应对方式听着匪夷所思，便是烈焰山也难以理解，但是他老师刘清源在少有的传授武道经验时，特意说了如何应对此种情形。

    看来刘清源之前应该是在这种情形下吃了好大的亏，所以才会特意提醒自己的学生多加注意。

    书院是做学问的地方，很少讲解与武学有关的事情，只有讲师偶尔有兴致，才会说起行功运气和对敌的法门。

    书院的学生，学的是诗书礼仪，做的是为民发声，平日里写诗作画，谈古论今，著书写作，根本就没有专门传授学生武道的老师。

    整个书院就只有一门关于打坐练气的短文，叫做《问天感应篇》，说的是打坐练气的事情，讲究“养浩然之气，探百脉之源”，算得上是一门修行的法门。

    这篇练气说，虽然只有寥寥三千多字，但据说其中蕴藏着极其深刻的大道理，说破根源，打破藩篱，有着超脱整个世界的奥秘在其中。

    按道理说，这么一篇练气术应该被书院宝而重之的甚至直接就以石碑刻字留在书院大院里，书院里所有人都可以观看，但是只有心思真正纯净之人或者绝世大儒，才能有机缘一睹其中奥秘。

    七八十年来，唯一有机缘观看其中奥妙的只有一个人，那个人便是院长的大弟子孔最。

    之后再无人有此绝世机缘。

    其余八个弟子，虽然也都得了老师的传承，但是只有从石碑上得法的大师兄孔最，才是院长真正的衣钵传人。

    书院成立之后，院长的九大弟子中，有五名弟子为传衣钵，也特意效仿院长，制作了属于自己的一座石碑，石碑上无有文字，却是五块无字碑。

    但这些石碑上虽然没有字体，却蕴含着制作者本身的精气神，有着他们本人的传承烙印。

    只有与这无字碑产生感应的书院学生，才能成为他们练气术的传人，否则的话，就只能是书院的“普通”学生。

    其实能进入白石书院的学生，都是人中龙凤，一万个人都未必能选出一个人来，资质、悟性都是一流，但这也只是勉强入院的标准而已，至于进书院之后会有什么成就，只能看各自的造化了。

    昔日烈焰山就是拜入书院的学生之一，他入院之后，第一个做的便是瞻仰院长昔年留下的“有字碑”，一直到看的头晕眼花，看了三天三夜也一无所获之后，才转而观看院长五名弟子留下的“无字碑”，最后与刘清源制作的无字碑产生了一丝感应，从中悟出了一套属于自己的练气法门，才因此有机会成为刘清源课程的旁听生。

    白石书院里共有十几名教授，最出名的是院长的九大弟子，而在这九大弟子中，老大孔最教课最少，收徒也最少，在书院里几十年间，就只收了三个弟子，其余听他课的人只能算是他的学生，算不上传承弟子。

    他的师弟师妹们为了自身的传承，特意制作了无字碑，以自身气息感应来寻找自己的传人，但是孔最却无动于衷，从来不为自己的传承感到担忧。

    对于一向散漫的孔最来说，他能收三个弟子，就已经是非常勉强的一件事了。

    烈焰山刚入学院时满腔豪情，以为凭借自己的资质，就算当不了院长的弟子，那最起码也能被大先生孔最青眼有加，成为孔最的传人，结果等进了书院才知道，比自己牛逼人有的是，自己引以为傲的资质、悟性等东西，人家那些入学的学生都不缺，而且大都比自己强。

    刚进书院的第一天，就给烈焰山上了这么一堂课，让他知道天地之大，能人辈出，自己原来也只是一个“稍微好一点的普通人”，骄纵之气为之一收，再也不看小觑天下英雄。

    他成为刘清源教课的旁听生之后，在学问上有了显著提升，而且奇怪的是，随着学问的提升，自身武道修为上也不知不觉有了进步。他的练气法门是观察刘清源的无字碑有感而成，源自刘清源，虽然无法与刘清源真正的武学心法先比，但也有其独到之处，因此在书院学习三年之后，被朝廷招纳，一步步当上了现在寒石关的统帅。

    他之所以能当上寒石关的统帅，究其原因，还是跟他在书院里的学习有极大关系。

    这么多年来，能从白石书院里出来的弟子，基本上都是各方势力抢夺的人，一般都会成为地方上的“大人物”。

    烈焰山与他的那些同学相比，走到现在的位置，只能算是一般，最牛的一批人如今竟然有资格留在书院任教，成为书院里年轻的讲习。

    就算是其余之人也都各有所成。

    烈焰山对白石书院的公瑾是发自内心，对自己的老师刘清源也是由衷的佩服，因此在意识到杨行舟的恐怖之后，他立时就想到了当初刘清源传授的应对方法，面对杨行舟不言不语，也不敢出击，沉默以对。

    杨行舟看着呆若木鸡一动不动的烈焰山，惊讶之色愈浓：“烈兄倒是有趣，你这么沉默不语，我倒是不好再说什么了。那好，我可以不问你书院的事情，但是我的赏银，你得如数给我！”

    烈焰山点了点头，终于不再沉默：“好！我会让人将赏银给你，不过我府内暂时没有这么多钱，等我向朝廷禀明此事，领到赏银之后，便将这些赏银送到你凤鸣山上，分文不取！”

    说完这句话，对杨行舟拱了拱手：“杨兄，兄弟还有事情要处理，就不留你了，小弟这里你随意进出，绝不会有人阻拦盘查。”

    行礼之后，转身而去。

    杨行舟站在原地呆立片刻，啧啧称奇：“有趣!这小子刚才还一脸惊慌之色，这会儿竟然应对自如，以不变来应万变，知道不敌，便立即示弱。看来是之前受过高人指点，知道老子不好意思对他这种人出手。而且他是书院的人，若是做的太过了，说不定背后的人便会站出来替他出头。”

    他摇了摇头，喊来韩普：“走吧，这烈大帅是官，咱们是塞外刁民，人家能让咱们住一夜，已经算是对得住咱们了。”

    韩普道：“老爷，钱还没给呢。”

    杨行舟笑道：“放心，少不了！真要是少了，咱们天命军破关前来找个说法便是。”

