    看着玄哀淡然如水的目光，邪如来神情微愣，潮水一般的记忆不断翻涌而至。

    那是一段他不愿回忆起的曾经，也是一段浑浑噩噩犹如行尸走肉般的过去。

    随即其身体一震，只觉恍如隔世，再次看向玄哀时，眉宇间是浓浓的不解。

    “你为何会变成这个样子！”

    对于玄哀他自是十分了解，观察木皇佛寺内每一个小沙弥，也是他那段算是被囚禁的生活中，为数不多的乐趣。

    或许在玄哀看来，对方选中他的身体寄宿，只是因为他是木皇佛寺中为数不多的炼体强者。

    实则以邪如来伪十星的实力，那点肉体强度所带来的加成可说是微乎其微。

    他选中玄哀，并非是偶然，而是看重对方从小受到木皇佛寺那种假慈悲的畸形教育后，还能够守住本心。

    特别是欣赏对方那种敢于承认并纠正错误的勇气。

    他相信玄哀是能够看穿木皇佛寺虚伪的本质，他更相信玄哀有望继承自己的衣钵，成为世上第二个邪如来。

    但这些相信在他与玄哀对视的那一刻，通通化为碎片。

    只因此刻玄哀的目光他太熟悉了，那是一种看透世事却并未凌驾于万物之上的平淡，那也是他观察过无数次，属于善如来·同悟的眼神。

    玄哀双手合十，轻声说道：

    “当一个人被困在一个无法冲出的监牢之中，孤独是他最大的敌人，为了自己不被这种孤独迷失。

    我开始审视自己，审视曾经的一切，并真正以一个客观的角度，来正视师伯这段时间以来毫无意义的经历。”

    “毫无意义？”听到这邪如来有些恼怒。

    他忘了自己还是处于战场之中，他也忘了自己目前最应该做的是让所有意识回归肉体，而不是迷失在这本不属于自身的精神海内！

    但在他的眼中，玄哀这一刻变成了善如来，变成了那个他此生最惧也是最恨之人。

    他可以无视世上所有人对他的讥讽和谩骂，唯独不能视善如来的言谈当做放屁！

    玄哀对此微微颔首，好似无视了精神海内掀起的狂风暴雨，也无视了将他束缚住的镇魔塔已经开始摇摇欲坠。

    他只是以一种平淡的姿态继续说道：

    “难道不是吗，师伯这段时间这么努力的寻求真相，这么努力的证实自己这位邪如来是区别于善如来师伯的存在。

    可最终做了这么多还是回到了原点，你被动的因为道魔的三言两语便加入这第二局。

    被动的以为获得了第二局的胜利，便能够达成所愿。

    但你却忽略了道魔已经成为了道仙，天意也不是预想中的那般无所不能。

    你被动的接受一切的发生，却忘了自己的初衷。

    其实师伯不应该自称邪如来，更应该称为蠢如来。”

    说完这句话后，玄哀目光坦然的看向邪如来，此时四周的风暴已经停歇，镇魔塔牢牢地伫立在原地。

    可一种风雨欲来的沉重压力，下意识让玄哀的阳神都开始不稳，虽然他表现出来的状态很冷静，至少看起来冷静的让人难以置信。

    “你想引我发怒，打破这镇魔塔后，趁机把你放出来。

    然后在借助外界紧那罗的力量，夺取这具身体的掌控权，对吗？”

    邪如来的语气同样平淡至极，但这就好似暴风雨前的宁静一般，越是平静也就越代表即将降临的天灾又多么恐怖！

    玄哀摇了摇头，沉声道：

    “师伯多虑了，从一开始紧那罗就没有把你当做敌人，同样的我也不会将你当做敌人。

    只是这段时间以来，我看着师伯漠然的行走在人世与魔界的每一个角落，看着师伯迷茫的望着天空发呆，看着师伯活的极其不真切。

    我感觉到一种悲哀。

    其实细细想来，师伯这么努力的想要证明自己不是善如来师伯的影子，可是所作所为却始终摆脱不了善如来师伯。

    您还记得您自称邪如来之后，做的第一件事吗？”

    “毁掉镇魔塔。”邪如来低垂双目，不知在想些什么。

    “那第二件事情呢？”

    “击杀木皇佛寺的方丈·同知。”邪如来抬起双眸，隐约间他好似明白玄哀说这些是为了什么。

    玄哀面对邪如来那逼视的目光，坦然相对道：

    “毁掉镇魔塔是来源于您对善如来师伯的恐惧。

    击杀同知方丈，又是您极力想要做出区别与善如来师伯的行为，只因您清楚善如来师伯是不会行此事。”

    “你到底想要说什么？”邪如来微微皱眉，其实现在的他心底已经有了答案。

    同样的玄哀也知道邪如来明白了他的用意。

    这次他没有开口，仅是对着邪如来点了点头，然后便盘膝而坐，双手合十低声诵念着经文。

    而这座将其困住的幽森阴暗的镇魔塔，瞬时被无穷金光覆盖，直至变得愈加虚幻，就好似一触就碎的梦中之影。

    “你已经脱离了镇魔塔的束缚？”邪如来神情微变，他清晰地发现不知何时，他这以精神力构建的镇魔塔就已经被玄哀破掉。

    玄哀睁开双目，那熟悉的平静语调再次响起：

    “镇魔塔之意是要镇魔，从始至终贫僧就不是魔。

    那这座塔又如何镇我？

    这里是如此，木皇佛寺也是如此。

    或许师伯之所以一直走不出镇魔塔，只是因为师伯发自心底的认为自己是魔，是善如来师伯的心魔。”

    说完这句话，玄哀便闭目不言，而那座镇魔塔也消失的无影无踪。

    邪如来最后深深看了玄哀一眼，身影一晃已经消失。

    而玄哀悄悄地睁开一只眼睛，发现邪如来确确实实离开了之后，不由暗松了一口气。

    只是此刻他这眼珠乱转的样子，哪有半点善如来的气度。

    ..........................................

    崖坪之上。

    恶修罗看向王天云默默地走过邪如来身侧，对其好似不闻不问，不由有些不解：

    “这时出手是绝佳的机会。”

    天帝则是摇了摇头道：

    “不需要了，邪如来已经败了。

    我能发现他的破绽，那么他们也能。”

    恶修罗微微皱眉：“你指的是？”

