    “我是中州军部大将白枭。”

    “负责接应你们撤回祖国！”

    白枭落地，向这里的最高长官说道。

    “公海大洋现在是危险区域。”

    “如果蛮兽爆发攻岛，这里将是绝境！”

    “跟我们回祖国吧。”

    最高长官是一个浣熊，位列少将，面对白枭啪得一声敬礼，但脸色却极其严肃道：“抱歉，我们接到的命令是除过祖国有令，否则我等至死也要守在这里！”

    远处，浪漫国和绅士国的士兵看到了白枭等天鹰军团，顿时大量士兵眼睛放光地赶来。

    “跟我们回吧，这里危险。”

    白枭说道。

    两国士兵瞬间羡慕嫉妒恨。

    看看人家中州啊。

    人家中州都来接了。

    我们国家咋还不来啊！

    “抱歉，没有军部军令，我们无权撤回。”浣熊少将严肃回复道。

    两国士兵听到这话，差点把眼珠子都能瞪出来。

    法克！你别饱汉子不知饿汉子饥啊！

    都来接你们了，还不赶紧屁颠屁颠回去？

    你们要不回来，那把我们接走吧，啊？

    听到这话，白枭不再犹豫，直接无线电信号拨给了白良，白良的树干上装载有高级无线电通讯器。

    “圣树，我是白枭……”

    白枭一五一十地诉说。

    片刻后，一张无线电图片传输而来。

    图片上，是白良刻着的四个字。

    “遵令回国”。

    白良将这张照片递给浣熊少将。

    “全军准备！”浣熊少将看了眼图片，当即转头下令道：“收拾这里的一切物资装备，准备随空军部队回撤祖国！”

    面对白良的军令。

    浣熊少将就没有了丝毫担忧。

    圣树之令，比肩国家之令。

    很快，中州驻军收拾好了所有东西。

    而这时数量更多的中州运输机也即将抵达。

    为了接岛屿上的十万大军回国，中州航空部门调集了八百架大型武装运输机，只需来回运输五次，就能将所有人和物资全部搬运回国。

    “登机，回国！”浣熊少将吼道。

    十万中州将士开始登机。

    这一幕看得浪漫国和绅士国无数士兵眼红到了极致，他们恨不得拽着中州战士哀求：求求你们，也把我们带上吧，我们不想留在这里等死。

    更远处，苏寒乌拉国士兵看到中州回国，也开始联系国内，结果国内直接回复：“别急，已经调度了三千架民用运输机，估计半小时后就到。”

    很快，苏寒乌拉国的运输机抵达。

    第二个撤退的国家诞生。

    ……

    最终公海大洋的群岛只留满地狼藉。

    绅士国和浪漫国撤退的时候，大量士兵争前恐后抢着登机，甚至还枪械弹药都为了节省时间而扔掉。

    两国边防线，最为杂乱。

    枪械，弹药，战壕，坦克，火炮……

    零零散散丢弃在海岸边。

    “嘶，难道这就是论撤退能力居全球顶端的两位常任理事国吗？”

    “苏寒乌拉国还比较好，印帝自由国的撤退现场也跟这两个国家差不多，乱哄哄一片。”

    “看看人家中州，撤退的时候连战壕都填平了，整个现场干净得跟他们从未在那里驻扎过一样，这才是军队应该有的样子啊。”

    中州全球网上，各国变异者议论纷纷。

    ……

    “该死！”

    “可恶啊！”

    “中州竟敢把空军拉到我们指甲盖市示威游行，这是明目张胆地挑衅我们，这是把我们的脸面扯掉扔在地上蹂躏啊…”

    “这口气，谁能吞的下！”

    印帝国宫的官员们愤怒到声音变色。

    他们一致决定，必须给中州点颜色看看。

    “科研所不是研发出更强的野兽了吗？”

    “听说还是长翅膀的野兽，给我们拉出来看看！”

    几个疯子科学家立刻调出资料。

    “长官们，这就是那头新野兽的资料。”

    资料卡上，是一个长着两对四片红色羽翼的类人型怪物，看起来似乎像是传说中的天使，但却每一个细节都透漏着狂暴与杀戮。

    “这是我们用苍鹰与人类合成的试验品。”

    “苍鹰是中州曾经对付过的猎兽金鹰，在我们北方平原某个山脉洞穴被发现，经过牺牲了几百人的残酷战斗，最终杀死了它。”

    “然后经过生化合成，我们将猎兽金鹰与人类的基因完美合成在一起，就成了现在这副酷似西方神话传说中的天使的形象。”

    “我们为它取名为自由世纪号天使！”

    看着这个酷似天使的野兽，官员们露出了兴奋的神色。

    疯子科学家继续介绍道：“自由世纪号天使，最高时速可达两百公里每小时，双拳力量两万斤，经过多种测试，已经达到世界怪物禁忌级，大约灵气五阶的层次！”

    官员们情不自禁点头：“不错不错，要是数量够多就好了……”

    疯子科学家：“长官放心，像这样的自由世纪号天使，我们已经批量复制出了十个，还有四阶的更低一级的自由时代号天使，我们已经造出了五百个！”

    “这批变异战士，强到离谱！”

    官员们终于喜笑颜开，纷纷拍掌庆祝。

    艾尔森和希尔瓦里安也不禁赞赏点头。

    老老实实修炼灵气进化？

    进化个屁！

    爷爷们直接科学批量复制好吧？

    “好啊，那就全体出动，避开公海大洋里的恐怖蛮兽，去中州的东海省城示威游行！”

    “这叫以彼之道换彼之身。”

    “不，不仅要示威游行，还要带上属于我们印帝自由国的国旗，到时候整个东海省城漫天飘扬我们的国旗，想想就兴奋啊！”

    “哈哈哈，那就这么干！”

    现在的北方平原。

    一方面是印帝自由国的蛮兽窝点。

    一方面又是孕育生化野兽的科研所。

    一尊尊有着巨大羽翼的高大类人型怪物走出科研所，齐刷刷振翅而飞，冲入云霄，朝着东方驶去。

    ……

    此时此刻。

    中州极南之海边境。

    中州世界屋脊山脉雪山之巅。

    一柄染血紫金雕花刀插于大地。

    一尊古鼎大钟立于雪山巅。

    “敢犯中州圣树，虽远必诛！”

    隔着万里山河。

    老红狐和光头藏獒齐声怒喝。

    而在他们对面。

    德西法已经断了两片蝠翼。

    威廉胸口已被砸出深坑。

    两个禁忌级怪物，皆身受重伤！

