    辰辰忍不住求饶说道：“爹地，可不可以少写一点儿……”

    厉景琛想都没想，冷漠拒绝：“六十张。”

    辰辰快哭了。

    唐池池看了有些心疼，她旁敲侧击的说道：“辰辰毕竟年纪还小，写太多了也对眼睛不好，要不然……”

    她的话还没有说完，厉景琛就转眸瞥了一眼，冷飕飕的，让人后背不由一凉。

    “你要是再敢多说一句，那你就上去陪他写。”他沉声道。

    唐池池缩了缩脖子，默默闭上了嘴巴，给了辰辰递给了一个爱莫能助的眼神。

    ……

    吃过饭后，辰辰主动上楼去接受‘惩罚’了。

    顿时，大厅里只剩下了唐池池和厉景琛两人一起独处了。

    厉景琛突然主动开口，问道：“你感冒怎么样了？”

    唐池池顿了一下，有些没反应过来。

    厉景琛……这是在关心自己？？

    她的嘴角不由溢出一丝甜蜜微笑：嗯，好多了。”

    厉景琛若有所思：“那就好。”

    唐池池坐到了厉景琛的旁边，咬了下嘴儿，开口说道：“其实昨天晚上照顾我的人是你，你为什么不承认？”

    厉景琛表情僵了下，深邃的眸间闪过一丝暗色，随及又恢复了正常：“所以呢？你想表达什么？”

    唐池池的心脏在这刻加速，像是漏了半个拍子，砰砰砰的，似乎下一秒就可以从嘴里面跳出来似的。

    她深呼了口气，一字一句的说道：“所以，厉先生，你对我这么好，是不是喜欢我？”

    厉景琛突然被戳中了心事，他的眸子，划过一丝慌乱：“你这个蠢女人，又在乱说什么？”

    唐池池有些紧张，但还是继续说道：“那你不喜欢我，为什么还要照顾我，给我喂药，陪着我，像这些事情，你是完全可以交给佣人去做的。”

    这一切，她迫切的想要寻求一个答案。

    厉景琛眸子微微一缩，连脸色都微微有了变化。

    诚然，他已经明白了自己心意。

    对于面前这个女人，他，的确是喜欢着的。

    可是，哪怕他现在对唐池池非常有好感，也不能在一起。

    因为五年前的那个女人，辰辰的亲生母亲没有找到，他不想，也不能辜负她，他必须要找到她。

    所以，他和唐池池之间的感情，就是一个错误。

    他已经犯了错，不能让这个错误在继续下去，伤害另一个人，趁着现在感情还不深，割舍是最容易。

    唐池池闪烁的眸光，有些期待等待着厉景琛接下来的答案。

    厉景琛的眼眸闪过一丝冷意，覆上了层冰冷寒霜，伤人的话从他的嘴里一字一句说了出来：“我，不喜欢你，昨天晚上照顾你，也只是出于你对辰辰无偿照顾的情分，加上你又是我的合约女友。当着那么多人面前，不能暴儿露身份，所以才会帮助你。”

    厉景琛的话，宛若一盆凉水，浇在了唐池池的头上。

    所有的期盼，希望，心动，全都在这刻破灭成了幻影。

    她满怀期待，却没想到得到的却是这个答案。

    看来，她现在所有的想法，全都只是自己的一厢情愿罢了。

    一切的情愫，在此刻扼杀。

    唐池池的心情低落在了谷底，但却没表现出分毫，她强扬起了一个笑容，十分灿烂，说道：“这样就最好了，要是被你喜欢上，那我可就的是倒霉了。”

    厉景琛听到这话，心情也好不到哪里去，不舒呼极了。

    于是，也口是心非的说道：“你放心吧，我对你绝对是没有想法的。”

    唐池池不爽儿极了，语气带着赌气成分说道：“那我还真是谢谢你了！！”

    “不客气！”虽然这话是自己说的，但厉景琛的心里还是有些不太舒坦，脸色沉得可怕，继续说道：“既然你的感冒已经好的差不多了，就快点会你自己的家去吧。”

    又是在赶她！

    唐池池心沉到了谷底，眸间滑过一丝失落。

    她现在感冒已经好的差不多了，的确也应该离开了，但是……

    投资的事情还没有解决，她无法就这样放心的离开。

    唐池池扯了下嘴角，露出一丝勉强的笑容，说道：“厉先生，我有件事情想要和你说。”

    厉景琛一脸淡漠，走到一旁，打开笔记本电脑看了起来：“如果是你想要说投资的事情，那就算了吧。”

    他怕克制不住，不想和唐池池再有过深层次的来往。

    她还没有开口，心思就已经被猜透了。

    唐池池的眸间闪过一丝惊诧，一时语塞：“可是，厉先生，你都还没有了解过这套方案……”

    厉景琛的眼中划过一丝嘲讽，冷漠说道：“就唐氏这种小公司，以他们的技术水平，我想不用了解，就已经可以知道答案了。”

    投资，也只是浪费钱财罢了。

    唐池池皱紧了眉头，有些着急了：“厉先生，你连这份方案看都没看，怎么能够这么武断的下结论。”

    “因为我不想做无用的投资。”厉景琛盯着电脑，语气冷冰的说道：“唐氏是什么水平，大家都是知道的，如果你父亲想要利用我和你的关系来拉投资，那么，这个主意他打错了。”

    唐池池一时语顿，有些说上话来，眼眸中滑过一丝受伤。

    没想到他这么绝情，连看都不看，直接下了定论，她之所以会找过来，是有认真看过企划书，做过市场调研的，如果不是因为有发展前途，她也不会厚着脸皮，一而再，再而三的来找厉景琛了。

    看来，厉景琛对她的成见太深了。

    这个投资，很有可能是拉不到了。

    可是，马上三天之约就要到了，唐池池心底里面不由有些着急起来。

    她深呼了口气，压下脾气，耐着性子，诚恳说道：“厉先生，这份方案并非像你说的那么一无是处，如果你看了的话，一定会发现这里面有很多优点，是非常值得投资的，这份方案，我就放在这里了，希望你有时间了能够看一看，同时也给彼此双方一个合作机会。”

    唐池池将方案放在了桌旁，这是她最后的希望了。

