    出关要不要搞点仪式感？

    王升想了想，也就直接从别墅中走了出来。

    外面……天上白云悠悠，地上空无一人，因为没给任何人通知，外面也没什么欢迎仪式。

    踏出别墅后，王升右手微微张开，一缕缕仙光在他掌心绽放。

    这座别墅以肉眼可见的速度化作了一尺多高，在王升掌心旋转，被他炼制成了简单的法宝，收入了乾坤戒中。

    这是自己跟师姐有过许多共同回忆的地方，当然要随身带着，以后见了师姐，也不至于风吹雨晒。

    少了别墅，眼前豁然开朗。

    王升用古调道了句：“离裳，麻烦你去联系下调查组，将那六面石碑带回来。

    我去陪陪我父母，这次出去，估计再回来就麻烦了。”

    “嗯，”离裳点头答应了一下，身形轻轻一闪，已经出现在了天边。

    娲皇一族的神通，岂是开玩笑的？

    这一刻，王升其实迫不及待想冲去无尽星空，但他也不是当年那个做事风风火火的小剑修，凡事都要综合考量。

    “灵笙，你去仙禁之地外面等着，如果见不到我祖师爷和芷冰仙人，就调查下周围环境。”

    “是，主人。”

    灵笙轻声应着，刚要转身离开，王升却随手将药灵童子用仙力包裹，扔到了灵笙手边，“把他也带上。”

    灵笙含笑答应了声，提着药灵童子，身形化作一束青光，转眼破空而去。

    王道长伸了个懒腰，对着湖边出了一阵神，右手五指张开，一缕缕七彩流光自他手臂上蔓延而出，在他掌心凝成了无灵剑。

    他起身舞剑，如凡人一般，没有剑啸声，没有剑气纵横。

    剑影时快时慢，身周时而闪出数道幻影，时而……如同公园大爷在温习健身剑法一般。

    王升并未有什么体悟，此时只是想将自己对此地的感念，心底的情绪，寄托在一剑之中。

    少顷，他单手背剑驻足而立，心底泛起了微微波澜，又很快归于平静。

    “瑶云，出来陪我吧。”

    “好，”无灵剑答应一声，很快就化作了常人大小的小仙女。

    她身着浅白色短裙，倒是意外的非古装打扮，而是比较简单的现代风格；长发也是披散着，没有束起云鬓，只是斜插了一只发卡。

    王升眨眨眼，多瞧了几眼。

    瑶云淡然道：“入乡随俗，不可以吗？”

    “可以，当然可以，”王升看了眼瑶云脚上的布靴，想说换成小皮靴更合适。

    算了，自家剑灵本来就是颜值超纲，也不在意这点违和感了。

    “随便走走吧，总感觉这次出地球，可能又要很长一段时间才能回来了。”

    王升伸了个懒腰，与瑶云一同驾云到了空中，飘向了王升父母所在的方向。

    瑶云打量着变了模样的大华国，小声嘀咕道：“这里的变化倒是挺大。”

    “嗯，对于俗世而言，二三十年就是一个大时代，”王升笑道，“而且大家每天都在互相交际，不像外面的修士，宅在洞府中修行不出门，社会变化确实比外面快了不知道多少倍。”

    “哦，”瑶云背着手，似乎并不想谈这个。

    “造化大道你领悟多少了？”王升找了个话题。

    “千分之一二，”瑶云淡然道，“现如今我也不知，自己是生灵还是灵体，应当是算作生灵，但却没有修行之境界。

    这般，也只有造化大道可以做到了。

    喏。”

    瑶云将一截光滑的玉臂伸到了王升面前，“试试手感。”

    王升抬手轻轻一戳，顿时轻笑了声，“与我师姐的皮肤相比，光滑度和弹性，几乎不分伯仲！”

    “谁让你说这个了！”瑶云将手臂缩了回去，嗔道，“我是问你，现在是否跟生灵一般，血肉丰满，而非原本灵体那般冰冷冷的！”

    王道长顿时笑眯了眼。

    “你父亲身份的事，你应该知道了吧。”

    “嗯，知道了，”瑶云缓缓点头，“不用顾念我，天庭公主早已死在了小地府。

    现在我是你的剑灵，哪怕你要用无灵剑刺穿他的魂魄，我也会给你十成的助力。”

    王升道：“不用，我已经想好了如何应对，不会让你为难。”

    “这或许是我的宿命，王升。”

    “哪里有什么宿命不宿命，”王升摇摇头，“圣灵的宿命大不大？现在我挥剑就斩了我自己，宿命不就被打破了？

    事在人为。

    如今越接近道则之海，我心底的感悟也就越发清晰。

    命格之说，其实并不存在，气运二字，也不过是能否得到道则之海的认可罢了。

    一件事最终会发展成什么样子，其实都是前事诸多因素决定的，外部扰动便是变数。

    瑶云你知道吗？

    其实在混沌海朝着我们这个宇宙的可能性延伸的最初，那些细微到极致的扰动，就已经决定了今天无尽星空和仙圣界的样子。

    这是仙道，也是地球上的科学猜想。

    万法终归一途，那便是道与理。”

    瑶云在旁听的一愣一愣的，禁不住抬手扶额，看着一旁那面露微笑的王升，吐槽了句：

    “你现在，与那些大能老前辈越来越像了。”

    “呃，有吗？”

    王升笑着摇摇头，扭头看了眼自己有些过长的长发，抬手将一部分长发直接融掉，束了个清爽的道箍头。

    虽然已经一千多岁了，但装装嫩也是可以的嘛。

    两人随便聊着，王升也不断赞叹如今这满是科幻感的大华国。

    而他们飞在空中时，已经有卫星锁定了两人；——此时驾云的速度并不算太快。

    王升已经出关的消息，迅速被传递到了调查组。

    抵达父母所在城市时，王升从高空缓缓落下，下方城市飞出了数百只拳头大小的无人飞行器，在空中摆出了一行大字：

    【热烈欢迎王道长参观指导】

    城市各处，限云限车，让王升飞下来时，都略微有些不好意思。

    还好，没有什么领导出来见面迎接，让王升少了许多尴尬。

    带着瑶云，王升很快就到了一处雅致的园林，缓缓落了下去。

    刚进园子，就听到了一阵优雅的古乐，能见到自家母亲，跟几位阿姨正拿着折扇、穿着旗袍，在那做着舒缓的舞蹈动作。

    这大概，是自己母亲加入的某老年舞团？

    不过母亲看起来也只是三十多的外貌，整个人也散发着旺盛的生命力。

    王升笑着凑了过来，在几人背后，落在了一处假山，喊了声：“妈！”

    几位阿姨顿时被吓了一跳。

    “哎妈！”

    “小升你从哪出来的！”

    “怎么爬那里去了！”

    王升顿时笑了几声，从假山上跳了下来，瑶云也在一旁规规矩矩地喊了声：“阿姨。”

    “哟，这是你儿子儿媳妇吗？”

    “这可真俊呐！”

    “这是我儿子和他……同事！对，同事！”王升母亲对瑶云歉然一笑，随后便道：“我儿媳妇之前给你们看过照片的。”

    几位阿姨顿时恍然大悟状，一个个明白了。

    这是成功人士，家里一个、公司一个，今天带过来的是小的，不便外说……

    见人家儿子回来了，几位阿姨也不便继续在这里多待，各自约好下一场排舞的日子，跟王升母亲告别。

    王道长笑眯着眼，挽着母亲的胳膊，送几位阿姨离开。

    “你出关啦？啥时候出关的？”

    “刚出来，”王升道了句，“过来看看你跟爸，马上就要出远门了。”

    母亲略微皱眉，看着在旁轻笑的王升，叮嘱道：“你别太累……”

    “不累，这么多人帮着呢，”王升笑道，“不客气的说，现在你儿子也是个小高手层次，打不过，跑还是能跑的。”

    王升母亲顿时被逗笑了几声，但眉目间还是解不开的忧愁。

    儿行千里母担忧，在家半月母发愁。

    王升在家里呆了几天，再次被父母赶了出来……

    用赶其实并不合适，合理地请他出门，为了地球的和平和宇宙的安稳奋斗，鼓励他奋斗事业。

    ……

    这几天，灵笙已经从外面探查回来，带来了芷冰仙人在守关的消息，并将古战场附近星域的情形都探查了一遍，确保出关不会遭到什么袭击。

    调查组的负责团队也赶来与王升会面，并按照王升的要求，拿来了那六面仙碑。

    顺带一提，离裳还被调查组请求，化出本体，拍了几张照片，用来宣传工作……

    师父和师娘都已经离开地球，去了风陌星上修行度假。

    纯阳剑派，现在也开始扩大招生，王升临走之前也去逛了一圈，跟自己三位师弟师妹亲热交谈了一阵，留下了亿点功法、丹药、灵石。

    自家仙门，还是要多关照的嘛。

    而临走之前，王升去找人王转世身赵得柱谈了谈，让他不要着急，安心修行，下次王升回来，便是为他魂魄解禁，现在外面还有更重要的事要干。

    王升出关的消息，此时没有通知仙禁之地外面任何一人。

    他现在如果能保持在阴暗角落，就是一大优势，自然不可能轻易放弃。

    站在蔚蓝色星辰上空，低头看着下方的云雾，还有云雾后那繁荣的大华国。

    他这把剑，又要出征了。

    一战吧，某背景过深本领莫测可能还有点中二病的仙帝陛下！

    下一站先去找小妙，看看小妙现在搞的各项工作怎么样，给妹妹适度的批评，以及来自亲哥哥的问候。

    而后，再去找祖师爷汇合，进入幽冥界吧……

    