    第249章 雷霆万钧

    越是这么说，囚地越觉得萧鼎在掩盖真相，不想给风雷阁惹麻烦。

    “你解释也没用，今天你敢跑，我去灭了风雷阁！”

    囚地神色霸道，中州四方阁之一，竟说灭就灭。

    “随你！”

    萧鼎懒得解释，“不过我觉得你想多了，今天我不会跑，而是尽可能杀光你们。”

    “那你有本事别躲！”

    囚地手印变化，恐怖的寒冰之气扩散，无差别地冻结周围虚空。

    原本带着灼热力量的星域空间直接化作一片冰窟，任何一缕极致的寒冰之力都足以轻易将斗皇冻成冰块。

    “冰冻天地！”

    他低喝中，想要通过冰冻之力降低萧鼎的速度。

    萧鼎在虚空一点，化作雷霆以很快速度躲开冰冻范围，根本不给对方机会。

    浪费不少斗气的囚地脸色一沉道：“这家伙速度太快，以本命魂锁抓他！”

    话落，他再次结印，一阵哗啦啦声音中，他的天灵盖处黑雾喷涌，居然冒出一根巨大的黑色锁链。

    这在锁链之上，除去诡异邪恶的符文，还有密密麻麻的灵魂面容，看起来格外瘆人。

    灵魂层面的波动扩散，本命魂锁以更快速度对萧鼎的雷霆化身缠绕过去。

    噗嗤一声，他的化身被洞穿，化作雷霆爆炸。

    萧鼎急忙将斗婴收回，避免了被本命锁链洞穿的局面。

    斗婴速度比他自己还快，萧鼎眉心雷光闪烁了下，斗婴便成功回归体内。

    他皱眉看着囚地头顶冒出来的锁链，还真觉得有点棘手。

    并不是他修为比对方低，而是这雷之斗气身份能施展的雷系斗技不过地阶低级，此刻明显不够用了。

    对方这类手段，少说也能媲美地阶高级。

    “若真有三千雷幻身多好！”

    萧鼎暗想，他的高级斗技太少了。

    无奈之下，只能将雷霆之力注入肉身，通过肉身的优势提升爆发力。

    囚地望着萧鼎狞笑：“你风雷阁的手段也配和我魂殿比？受死吧！”

    几人的本命锁链灵活杀过来，这东西和他们灵魂相连接，速度更快，杀伤力更大，当然若是受损，他们也会很惨。

    萧鼎看了一眼星域，转身一把撕开虚空，钻了进去。

    “想逃？追！”

    囚地带人杀了出去。

    哗啦啦！

    一条条锁链就像毒蛇穿过虚空，快速追击出去。

    来到无人之地，萧鼎突然停下，抬手对着天空握出。

    强大的灵魂力释放一部分，以体内的雷霆之力为根本，引动天地能量。

    轰隆！

    恐怖的天地能量碰撞，刹那间乌云汇聚，无数银色雷蛇从天而降，汇聚在萧鼎手心。

    “小心，他引动了天雷！”

    囚地刚提醒，萧鼎手掌一翻，漫天雷霆飞舞着对他们轰过来，速度之快，不过眨眼之间就至。

    天雷比萧鼎体内的雷霆斗气可怕许多，而且至阳至刚，最为克制阴邪鬼气。

    一落在他们的锁链上，就噗噗噗地灭掉了大片鬼脸，锁链的主人全部脸色一白，遭受重创，大口吐血。

    他们又惊又怒，这混蛋怎么不怕死，一下子引动如此多天雷之力，是要杀敌一千自损八百吗？

    实际上，在天雷被萧鼎引动时，他的身体就承受天雷洗礼，浑身一阵剧痛，不过腹部彩色光芒流动，五行之力流转，生生承受住这毁灭之力，引导天雷全部打向魂殿的家伙，

    不得不说这天雷威力不小，除去囚地这个八星斗尊之外，其余人都遭受了重创。

    萧鼎咧嘴一笑，沐浴在天雷之中，化作奔雷冲向受重伤的尊老，瞬移般靠近，一道天雷之力轰过去，将之打得浑身冒烟，随后被击杀。

    又死一个手下，囚地有点急了，今天要是拿不到三千焱炎火，还死这么多斗尊，他回去后没法交代。

    可是他也因为接天雷之力受伤，实在是没有把握拿下萧鼎，迟疑了一下，取出一个玉简。

    “又想要摇人！”

    萧鼎看到以后脸色发黑，这群魂殿的家伙打架真不要脸，打不赢就摇人。

    “不能给机会！”

    肉身之力爆发，萧鼎倏然消失。

    “还敢过来！”

    看到萧鼎竟然靠近，囚地狞笑一声，主动迎上去。

    轰隆！

    虚空爆炸，雷霆之力纵横，将虚空撕碎出一道道裂缝。

    囚地被一拳打得踉跄后退，他却得意一笑，身上锁链哗啦啦卷出，将萧鼎死死困住。

    “看来不用叫人了！”

    他得意收回空间玉简，神色自信。

    被他的锁魂链抓住，跑不掉。

    “你有没有听说过一句话。”

    萧鼎咧嘴一笑：“铁是会导电的。”

    噼里啪啦！

    天地一白，密密麻麻的闪电不断劈下来，数量不下一百，每一道闪电都蕴含着毁灭一座山的可怕力量。

    “你疯了吗！”

    囚地瞳孔收缩，毛骨悚然，他想不到萧鼎竟然敢引动如此多天雷。

    不止他，周围其他几个尊老也全部被天雷笼罩，根本来不及反应，就被密密麻麻的雷霆吞没。

    “雷霆万钧！”

    萧鼎哈哈一笑，随便喊了一个名字。

    轰隆隆！

    上百道雷霆同时轰落，众多锁链上的黑色雾气被锁链蒸发，随后雷霆之力涌入，使得锁链发光，直接导电，加快了天雷之力传播。

    不过转眼之间，方圆千丈之内都化作雷霆的海洋，天空乌云滚滚，而大地上的草木化作飞灰，就连山都被雷霆之力夷为平地。

    魂殿的人承受的力量更恐怖，浑身力量被天雷强行破开，任凭他们怎么阻挡也不行，而且他们的武器真成了导电的媒介，一个个被电得浑身抽搐，头发倒立，随后直接冒烟。

    萧鼎就在这天雷海洋的中心，按理说他承受的应该是最猛烈轰击，可是因为锁链组成大网，有点像是避雷针。

    天雷之力都被这些家伙的锁链引走，所以即便他站在中央，压力反而最小。

    实际上以他真正的实力，就算没有锁链避雷，他还是能承受住，不过消耗会非常大。

    “啊！”

    囚地浑身焦黑发红，都有肉香味道传出，他怒不可遏：“我要你死！”

    在雷霆中，他居然还能行动，可见修为确实深厚。

    但萧鼎速度比他更快。

    萧鼎直接融雷霆之中，刷一下出现在其身后，剑光掩盖在雷霆中，一剑穿过对方后脑勺。

    囚地看着从自己嘴巴里透出来的剑，神色不甘心，凭借最后的生命力，他取出空间玉简。

    就在这时，一股可怕的吞噬之力作用在他的灵魂上。

    这力量太强大了，完全超越了斗尊级别，他连反抗能力都没有，便被吞噬了灵魂。

    最后就只剩下一具焦黑的身体，被萧鼎一把收起来，随后转身一招一个，击杀其余人，拿下对他出手的所有人。

    战斗结束，萧鼎微微喘息，急忙停止行动天地雷霆。

    刚才，他能引动如此多天地雷霆，全靠他强大的灵魂力。

    正是因为有天境级别的灵魂力，才能只靠行动天雷之力就杀掉一个八星斗尊。

    “这里是在哪儿？”

    萧鼎左右看了一眼，刚才他匆匆出来，只是为了换个地方更好地调动雷霆之力，并没有注意方位。

    “还好在圣丹城外，不然刚才这种波动，能把整个城市都给毁掉。”

    萧鼎确定位置后嘀咕，迅速收拾战利品和尸体，离开了这里。

    圣丹城内。

    也有一场战斗在进行。

    九天尊带着黑白天尊抓捕药老，三大巨头和丹塔大长老等在抵挡。

    当然，他们主要目的还是三千焱炎火，至于药老，他们更想要其体内的骨灵冷火。

    蓝色身影傲立虚空，天空中一滴滴雨水蕴含浓郁能量悬浮着，将丹塔的人笼罩在内。

    他没有看丹塔的人，而是惊讶看着远处。

    在天边有乌云滚滚，还有海量的雷霆降落，那可怕的力量让他隔着这么远都一阵心悸。

    “发生了什么，怎么感觉有点不妙！”

    他不安想着，拿出一个玉简尝试和囚地沟通，结果了无音讯，对方就像失去了联系。

    他脸色一沉，决定速战速决：“丹塔的老东西们，你们铁了心保他，就别怪我不客气了！”

    (本章完)

