    王铭等人也不甘落后，御使雷遁，化作道道惊雷，瞬间就远去。

    而敖琳与敖玥两位龙女则现出原形，龙从云，呼啸的往前方冲去。

    这一下子，下方的凡人听着雷声密集，狂风呼啸，纷纷往家里跑：“要下雨了，要下雨了，快收衣服！”

    待这些人将衣物抢都收进屋里后，外面风雷声停了，阳光普照大地，哪里还有要下雨的样子。

    “这天气，只怕又是神仙打架哟！”

    有积年的老人念叨。

    高空之上，遁光不停，众人撒欢似得尽情飞行。

    不消一天的时候，青江已在望。

    “哈哈！老子第一名了！”

    玄一得意的哈哈大笑。

    冷不防的，一道灰色遁光从他身旁疾驰而过，眨眼就将他落在身后。

    “靠！玄逸，你这小子真阴险！”

    玄一气得大叫。

    那飞到前头的灰色遁光，正是败在越尘手下的玄逸。

    他倒是不计前嫌，大摇大摆地跟在了众人的身后，前往水府，如今竟还冲到了前头。

    他修行了一门特殊的身法，唤做斗转星移，赶起路来，速度极快，将众人远远地抛在了身后！

    玄一气得大骂，猛地咬牙加速，如一道闪电般冲向玄一。

    看那模样，不像是比赛，倒像是要干架一样。

    后方众人也飞到近前，看着玄一吃瘪的样子哈哈大笑。

    正当众人准备追上前去，嘲笑一番玄一时，突然听得前方一阵天雷炸响！

    “轰！”

    粗大的雷霆仿佛雷神发怒般，狠狠地劈下！

    紧接着，一道灰蒙蒙的神光，带着死亡的气息，接天连地的刷下！

    “这是？”

    “他们两个难道还打起来了不成？”

    “不对！还有别人，走！快去看看！”

    这些人面面相觑，又一窝蜂地冲了上去，倒要看看何人如此大胆，敢在太岁头上动土！

    这时，王铭几个也赶了上来。

    没办法，这些师兄比他们高了好几个境界，实在是追不上了。

    他们这时也看到了前方的动静，暗叫不好，纷纷加速前进。

    “昂！”

    愤怒的龙吟声响彻青江。

    敖玥俏脸含煞，一双眉目似要喷火！

    她才离开多久，竟有人敢觊觎她的水府，特别是在这些同门的面前，实在是叫她异常恼火。

    金龙咆哮，眨眼间就到了青江上方。

    巨龙腾空，硕大的龙眼冰冷的注视着下方那片混战之地。

    “是公主，公主回来了！”

    “小的们，公主回来了，大家不要怕，杀啊！”

    伴随着一阵震耳欲聋的虎啸声，下方的喊杀声更大了起来。

    “好胆，竟敢在此放肆，简直不将我仙宗放在眼里！”

    “杀！”

    一时间，各色剑光斩下，绚丽的术法不要钱似得轰击。

    那来攻打水府的队伍，顿时死伤惨重！

    “啊！我的手！”

    “不好，水府主人回来了，对方有了强援，我们快撤！”

    一阵混乱之中，有人后退，想偷偷溜走。

    “啧啧！既然来了，就不要走了，水府水牢，欢迎你们的光临！”

    王铭气极反笑，说出的话，叫来袭之人，不寒而栗。

    随着他的话音刚落，一道煌煌天雷落下，劈在前方正欲逃跑的修士身上。

    “不好！快闪！”

    那逃跑之人眼看躲不掉了，扯过身旁之人往上一扔，正正地接住天雷！

    王铭看得一怔，心中的怒火更是蹭蹭直冒。

    这等贪生怕死，背后捅人一刀之人，实在是叫人不耻！

    那人刚刚转身逃跑，就正正地撞上了一道灰蒙蒙的神光。

    “饶命！我投降，放过我吧！”

    令人心悸的寂灭神光将他笼罩，玄逸冷冷地看着，无动于衷。

    那人转眼就被寂灭神光同化，化为寂灭之气，被玄逸所吸收。

    “呸！此等小人，活着也是浪费灵气！”

    玄一飞身过来，恨恨地骂道。

    随后，他才后知后觉的倒吸一口凉气，倒退了几步，离玄逸远远的。

    “嘶！这小子的寂灭神光太变态了！”

    “死有余辜，多谢几位师兄帮忙，玄机感激不尽！”

    王铭上前，对两人谢道。

    “都是自家兄弟，不必如此客气，那边还有漏网之鱼，老子先去收拾了！”

    玄一打了个哈哈，飞快的跑了。

    至于玄逸，高傲的转过头，冷哼一声，径直朝青江水府落去。

    王铭不禁哂笑，这位师兄，还是一如既往的冷傲。

    正想着，前方一道金色虹光划来，金灵手中拎着一物，杀气腾腾地走向众人。

    “嘭！”

    他提起手中的东西，往那负隅顽抗的修士中间一扔，正好砸在其中一人身上。

    “老大！”

    在这群修士中，一位鹰眼豹鼻的修士，见了那血淋淋的人头，顿时悲声大喊了起来。

    “你竟敢杀了我老大，老祖是不会放过你们的！”

    那人恨恨地道。

    但他也知自身不是金灵等人的对手，遂施展起断肢求生之法，转瞬间，就逃的老远。

    “敢杀我天命阙的老大，待我回去找到老祖，定将你这水府掀翻，将尔等碎尸万段！”

    那人见逃出生天，摸摸缺少的一只胳膊，咬牙切齿的骂道。

    “哧！”

    他刚说完，一股寒意袭上心头。

    不待他再次逃跑，冰寒之极的神光追踪而至，将他牢牢地冻在其中，再也逃脱不得。

    他只得眼睁睁地看着敖琳提剑赶来，一剑斩下他的头颅。

    随后，敖琳拿出一个玉瓶，将他的神魂吸入了其中。

    嗯，这个是要带回去问话的。

    而此时的青江水府中，敖玥正在清点着，水府中战死的兵将。

    此一战，青江水府黑龙卫战死十一人，赤龙卫战死五人。

    而投靠来的修士与妖兽，也战死了十余人，逃走了三人！

    至于敌方，应是全军覆没了。

    虎飞白看着敖玥，羞愧的低下头，自责地道：“公主，是我指挥不力，竟叫兄弟们死伤如此之多，请公主责罚！”

    敖玥双眼通红的看着水府内的众人，轻声道：“我不怪你们，你们没有抛弃我，此后就是我敖玥真正的亲信了。”

    她低头看着地上冰冷的尸身，吸了吸鼻子，强迫自己镇定下来。

