    随着日子一天天的过去，葡萄树上开始飘起了果香。

    在给葡萄套上袋子后，果然果实不再被小鸟偷吃了。

    雨水和何晓都开心了起来，因为之前的假人没唬住小鸟多久就被识破了，又得她们临时上场。

    还好准备了纸袋，这下后面有葡萄吃了。

    不过还是要小心被人偷摘了，这会她们也不想去远的地方玩了。

    听说葡萄再过几天就熟了，可以吃了，就可以享受她们的劳动成果，两人心中都充满了期待。

    隔天，何玉柱就观察了一下葡萄，发现下面有串看起来个头比较大，有些熟了。

    就先摘下来，尝了一下，有点甜但是偏酸，还没熟透。

    雨水和何晓吃了一下，都酸得龇牙咧嘴，只有娄晓娥吃了觉得刚好。

    得了，太酸，也不用送去老太太那了，先留给娄晓娥，后面再送一些熟透的过去。

    见娄晓娥喜欢吃，何玉柱干脆就挑快熟了的摘，隔天都给她摘一些。

    娄晓娥会挑出一些比较熟的果子，留给雨水和何晓，她自己专门吃酸的。

    三大爷家也打听到用纸袋包住葡萄有效果后，也开始做了纸袋包起果子。

    三大爷一辈子和书纸打交道，弄一些废纸，还是没有问题的。

    三大爷家的葡萄也套上了纸袋。

    看到隔壁家何雨水和何晓吃葡萄，棒梗儿肚里的馋虫又起了。

    只是他想到了傻柱的五指山的威力，让他心有余悸。

    不过没关系，有葡萄树又不是只有傻柱家有，前院的三大爷家也有。

    而且三大爷是教书的，想必不会和傻柱一样一把子力气，棒梗试着打了打他的小屁股，觉得三大爷打起来的话他应该扛得住。

    这会他也学精了，找上了小当。

    “小当当，你看最近葡萄快熟了，你帮哥哥去看看有没有人守着。到时候摘到，分你一半。”

    “可是哥，我害怕啊，你为什么不自己去。

    那个傻柱叔叔，感觉好凶的，你忘记他都把你的屁股打肿了吗？”

    “小当，你不用怕，这次我们去三大爷家。

    你人小，他们不会注意你的。

    我去就不一样了，他们发现我可能就会提防了。”

    “那被发现了怎么办，哥我可跑不快啊。”

    小当也是鬼精的，知道被发现的话，她肯定是跑不过棒梗的。

    “没事，你就远远地看着就行了。

    有人来提醒一下就可以了。

    再说我们是小孩子，摘点东西吃怎么了。

    奶奶说了院子里的人都应该让着我们的，

    只有那个傻柱是没人味的。”

    兄妹俩商量好后，小当开始跑去前院玩。

    这会葡萄被纸袋包着，外面也看不到熟了没有，不过没有小鸟来啄食，阎解娣的任务算是可以取消了。

    阎解娣她也想尝尝葡萄熟了没有，不过这事家里只有三大爷可以尝试，她尝的话就被挨骂，搞得她看着葡萄心痒痒。

    左右这几天就有熟的了，她悻悻地想到，强迫自己不去看葡萄了，因为她怕忍不住要伸手去摘了。

    这会家里吃的不多，她也是吃得不怎么饱，时常要忍着饿等开饭。

    小当发现三大爷的葡萄树下没有人后，立刻发出了信号。

    棒梗看到信号，就轻手轻脚地跑了过去。

    这会天正热，大家伙都在屋里躲着太阳，积蓄力气。

    只有棒梗和小当惦记着葡萄，这会想着吃葡萄，也不怕热了。

    棒梗到了树下，还是碰到了老问题，够不着葡萄。

    三大爷家的葡萄树看着也不够粗实，往上爬也够呛。

    棒梗用力跳了几下，还是够不到葡萄，活像吃不到葡萄的狐狸。

    不过棒梗还是很聪明的，很快就观察到周围有三大爷家的花盆。

    很快就挪了其中一个大的花盆到树下面。

    这会他总算是能够到葡萄了，只是葡萄都用纸袋包着，他看了一圈也不知道挑那个好。

    索性也不选了，直接把最近能够到的那一串给摘了下来。

    赶紧就选了几颗大的，擦了一下就往嘴里塞。

    嗯，味道不错，酸酸甜甜的，这大热天吃起来感觉太棒了，棒梗高兴地眯起了眼睛。

    小当在远处看见她哥棒梗先开吃了急了，忍不住也跑了过去，讨要葡萄。

    棒梗听到了，把手头那串先给了小当。

    自己又伸手去摘其他的。

    阎解娣本来心里想着吃葡萄，睡觉也没睡踏实。

    迷迷糊糊中听到了葡萄树的动静，赶紧醒来起床去看葡萄树。

    一看到棒梗在那里摘了好几串葡萄，小当还在树下捧着吃得正开心，心里不由得气炸了。

    她照看了这么久，自己想吃还没吃上。

    忍不住就要去抓棒梗，小当看到人出来了。

    立马提醒了一下棒梗，自己就先跑了。

    棒梗听到提醒转过头一看，阎解娣已经张牙舞爪地冲到面前。

    棒梗赶紧就要一只脚跨下去，只是剩下一只脚花盆踩得不是那么稳。

    再加上阎解娣一只手已经拉住了他的衣角。

    花盆翻了，棒梗直接摔倒在地上了，手上的葡萄也摔了出去。

    棒梗碰到了地上的石头，嘴里掉了颗牙齿，脸上也花了，捂着哇哇哭了起来。

    阎解娣才不理他，跑过去捡起地上的葡萄，又去追小当。

    小当迈着两只小短腿，捧着葡萄，怎么也跑不快，眼看是跑不过阎解娣。

    舍不得葡萄，又跑不过，急得她哇哇直哭。

    最后她丢下两串葡萄，只留下手里的一串，一边跑一边吃。

    这会她是能吃多少就吃多少，阎解娣捡起她丢下的葡萄后，还是抓到了小当。

    小当被抓住了，还是一个劲地往嘴里塞，把阎解娣气坏了。

    一只手就把小当手里剩下的葡萄抢了回去。

    手里没了葡萄，小当也没哭，嘴巴里塞的实在是太多了。

    这会儿，她还是在赶紧地吃吧。

    长这么大，她还是头一次吃水果吃得这么爽。

    被抓到了，也不难过，只是依依不舍地看着被阎解娣拿回去的葡萄。

    阎解娣带着小当回去的时候，棒梗已经起来，逃走了。

    这会儿他已经绕了一圈跑回去找救兵了。

    还在午睡的贾张氏，很快被叫醒。

    贾张氏看到棒梗花着脸，嘴角还有血地回来，吓得一跳。

    得知是去三大爷家偷葡萄，被三大爷家的丫头拉住摔倒的，小当还被抓住了。

    她再也忍不住了，在她看来小孩子家嘴馋吃你们一点葡萄值得什么事，她棒梗儿给摔掉了一颗牙齿，脸都花了。

    她三大爷家的一丫头赔得起吗。

    拉着棒梗儿就去了三大爷家。

    这会三大爷正一脸心疼地看着阎解娣带回来的葡萄，都已经摔得没有卖相了。

    三大爷干了这么久还是工资不高，不是他不想动一动，升一下工资。

    只是家里身无长物，拿不出合适的东西去走动走动。

    这会葡萄长得好，他还想带着葡萄去走动一下，搞不好能升一升，家里的负担也轻一点。

    好在葡萄树上还有葡萄，这些葡萄只能洗一下，自己家里吃了。

    还不能一下都吃了，这里都有几串了都。

    先把破相的先吃了，放不住了，好的还可以放一放，后面吃。

    三大爷很快就规划好了这些葡萄的去向。

    再看到被带回来的小当，他在想着，怎么把这损失补回来。

    小当这会很自觉的呆着，眼睛还一直在看阎解娣在吃那些之前掉地上又洗过的葡萄。

    阎解娣恨她把葡萄扔地上，都摔坏了不少，也不理她。

    没等三大爷带着小当找上门，贾张氏先找上门来了。

    指着棒梗的脸，就是骂道。

    “阎老西，你给我出来。

    瞧瞧，你们家干的什么事情，把我家棒梗儿弄成这样。

    你自己说说吧，要怎么赔吧？”

    三大爷一听傻了，他还没说让贾家赔偿，这贾张氏反倒先让他家赔。

    “啥，让我家赔偿，凭什么啊。

    我家的葡萄都给你家的孙子孙女，摘下来摔坏了呢。”

    “好你个阎老西，你怎么说不清呢。

    你家葡萄珍贵还是我家孙子珍贵。”

    “呸，你家棒梗是偷葡萄自个儿摔倒的。

    我阎埠贵教了这么多年书，还是第一次听说主人家要赔小偷偷东西受伤的事情。”

    “你怎么说话的，说谁是小偷呢。

    小孩子嘴馋摘你家几颗葡萄迟迟，算什么偷啊。

    还都是一个大院的人呢。”

    “那是几颗吗，那是好几串好吧。

    我看是棒梗儿，是要偷着回去和你这个奶奶一起吃吧，难怪你这么护着。

    再说不管多少葡萄，没经过主人同意就是偷。”

    贾张氏听倒棒梗偷了好几串，没有不高兴反而很开心，心想没白疼这孙子还想着他奶奶呢。

    更加努力地为棒梗争辩起来。

    “说啥偷，你是想让我家棒梗一辈子抬不起头来啊。

    想不到啊，阎埠贵你一个教书的心眼这么毒。

    就这么想着毁了我家棒梗这么一个小孩子，你还有脸说自己教育人的教师吗。

    我看你啊，就不配当教师。”

    三大爷听了，也是不肯认输，只是这贾张氏说话还真毒。

    好像自己真追究的话，显得自己好像特别没人情。

    但是不管的话，他还得倒赔贾家，这口气他怎么能忍下来。

    “棒梗奶奶，既然和你说不清，那我们请大家伙来评判。

    实在不行，咱们还可以开全院大会。”

    “啥子全院大会，就这么点小孩子家家的事，你还开全院大会。

    你自己不就是管事的大爷，我看要不再找其他两个大爷来看怎么赔。

    咱们私下解决就好了，不用麻烦其他人。”

    贾张氏可不想棒梗偷葡萄的事，闹得太多人知道。

    “好，那咱们就这么定了，你把你家小当也领回去吧。

    下次别再来我家了，要不然我可不客气了。”

