    幽谷中。

    十万人族恭敬地面朝女娲拜倒。

    柳树下的伏羲和玄诚子也躬身作揖。

    女娲微笑而立，浩大的声音传遍洪荒：“吾已登临圣位，千年后将于混沌中演化圣人大道，有缘者皆可来观。”

    这一刻，洪荒天地无量量生灵，包括那些准圣大能在内，全都躬身一礼，异口同声道：“拜谢女娲圣人！”

    圣人传道，众生礼敬！

    自上古年间的紫霄宫之后，这一幕再度发生了。

    女娲看了眼山谷内黑压压跪了一片的十万人族，望向伏羲道：“不周山是巫族地盘，人族在此繁衍栖息不够安全，劳烦兄长择一片沃土迁他们过去生活吧。”

    伏羲躬身作揖，恭敬道：“谨遵圣人之命。”

    女娲乃是圣人之尊，伏羲便是其兄长，也不能不敬。

    女娲目光转向玄诚子，微笑道：“吾将去混沌中开辟一个大千世界，你可愿前去旁观？”

    玄诚子连连点头，“多谢娘娘恩典，弟子愿意！”

    旁观圣人在混沌中开辟大千世界，这得是多么大的机缘啊！

    傻子才不去！

    见他答应下来，女娲脚下有七彩霞光升起，拖着女娲圣人扶摇直上。

    同时也有一道霞光托起玄诚子，紧随身后。

    下方，十万人族万分不舍地叩首跪拜：“恭送母神！”

    玄诚子只觉得好像乘坐电梯一般平稳向上，但速度却快得要命，眼前的景物变幻早已超过他的目力极限，变成了一道道流光溢彩。

    他像是穿过一个由霞光组成的通道。

    瞬息之后，眼前便只剩下白茫茫的一片混沌，看着像棉花糖一般。

    但玄诚子很清楚，这些棉花糖一样的物质实际上是地水火风无序凝结态，看起来人畜无害，实际上深入其中却相当于承受地水火风四种本源力量倾轧。

    以玄诚子的道行其实根本不足以在混沌中生存，但他脚下的那道七彩霞光却形成了一层百丈方圆、薄弱蝉翼的护罩，让他能够安然地待在混沌中。

    透过七彩霞光，他能够清晰地看到女娲置身于混沌之中，周身放出无量光辉，圣洁无比。

    四周的混沌如同薄雪遇到了暴日，快速融化消散，化作精纯的元气涌入那光辉之中。

    这样的场面，玄诚子感到无比的熟悉。

    他平日里搬运周天，炼化天地元气为法力也是这个样子。

    所以……女娲娘娘是在炼化混沌？

    想想也是，女娲登临圣位之后，恐怕需要炼化难以估量的天地元气来填补自身。

    可这么庞大的天地元气如果都是从洪荒天地汲取的话，很容易使得洪荒天地元气凋零，从而走向衰败、荒芜。

    所以成圣之后才要进入天外混沌中，以圣人手段炼化混沌为精纯的先天元气，进而转化为自身的法力。

    这么一想，好像很有道理。

    玄诚子被自己的想法逗乐了，感觉好像是农夫猜测国王下地干活肯定是用金锄头一样。

    受眼界的局限，他也只能从自身的角度来揣测圣人的举动。

    虽然看不懂，但这不妨碍他敏锐地发现其中的好处。

    他在七彩霞光中盘腿坐下，以玉清妙法搬运周天，同时放出元神。

    只见一株三尺来高的杏树悬浮在他头顶上，郁郁葱葱，树冠之上飘着一朵金光璀璨的功德庆云。

    而功德庆云之中，七八件各式各样的灵宝在其中上下沉浮，如同泡澡一般。

    放出元神之后，女娲以圣人手段炼化混沌而形成的先天精元被他牵引而来，一遍又一遍地冲刷着肉身和元神，以此清洗掉沾染上的后天浊气。

    反正他牵引来的先天精元对女娲圣人而言，不过只是沧海一粟，想来应该不会怪罪的。

    这样的过程不知道持续了多久，玄诚子感觉到自己的肉身和元神都已无暇无垢。

    他的肉身璀璨晶莹，毛孔吐出圣洁的光泽，整个人都一尘不染，似一块晶莹剔透的琉璃珍宝。

    无暇无垢，身若琉璃，这是天仙境圆满的征兆啊！

    这个发现让玄诚子欣喜不已。

    修行最辛苦的就是搬运周天，一点一点地积攒法力，动辄就是几百上千年的光阴。

    而他只是搬运一会周天，竟然直接就天仙境圆满了。

    这好处也忒太了！

    高兴之余，他也发现周围的环境已经模样大变。

    之前白茫茫的混沌已经看不到踪迹，取而代之的是一片辽阔无垠的世界。

    一眼望去，只见山川秀丽，平原肥沃，大江大河奔流入海，无数仙禽起舞瑞兽奔腾，端的是风景美如画。

    在这如画般的美景中，一座恢弘壮丽的神殿坐落于大陆中央的最高峰上，神殿牌匾上书写着“娲皇宫”三个大字。

    玄诚子有些震惊。

    这动作也太快了吧，他还想观摩一下开辟大千世界的过程呢。

    许是察觉到他的动静，女娲的声音响了起来。

    “师侄觉得我这娲皇天如何？”

    玄诚子诚恳地道：“美轮美奂，比仙境还要像仙境！”

    话音刚落，他便觉眼前景物变幻，瞬间移动到娲皇宫之内。

    玄诚子望了眼四周，只觉得这座大殿广大无边，雕梁画栋，处处都透着一丝华贵。

    大殿上首主位上，女娲端坐在云床之上，微笑着朝他看来，“吾将开讲圣人大道，刚点化了一些侍女留在宫中侍奉，不过你师尊他们马上到了，你去替我迎接一下。”

    玄诚子点点头，心中一动。

    他记得进入混沌之前，女娲有说过千年之后于混沌中开讲圣人大道。

    难道已经过去千年了？

    他偷偷掐指推演了一番，发觉自己猜的一点没错。

    距离女娲造人成圣，不多不少正好千年！

    ……

    混沌中，三清联袂而来，后面跟着一朵祥云，云上托着数百道人影，除了广成子和赤精子外，剩下的都是上清一脉弟子。

    他们不知在混沌中穿行了多久，但脸上却都带着兴奋和期待之色。

    “没想到师尊居然会带我们来聆听圣人大道，若是能从中悟出一二……可惜，大师兄不知道去了何处，竟然错过了这么好的机会。”

    “大师兄都已经失踪千年了，问师尊也不肯透露，只说他机缘深厚，不用咱们担心。”

    “还有什么机缘能比得上聆听圣人大道？”

    ……

    听着师弟师妹们惋惜的议论声，多宝忍不住皱起了眉头。

    玄诚子什么时候开始变得这么受欢迎了？

    不过再怎么受欢迎也没用，这次聆听圣人大道之后，他们所有人的道行肯定都能精进一大截，甚至直接迈入金仙境也不是什么难事。

    在洪荒，实力才是王道！

    等他们全都迈入金仙境，谁还会在意一个天仙境的大师兄？

    这般想着，祥云托着他们穿过一层薄薄的屏障，四周的混沌瞬间消散，出现在他们眼前的是一片壮丽的仙境。

    而在前方，一道熟悉的身影正在那翘首以盼。

    看到众人之后，那人连忙飞了过来，恭恭敬敬地作揖行礼。

    “玄诚子拜见三位师长！”

