    掌心是密码药箱冰凉的温度，可心里却滚烫如岩浆。

    这些年，为了压制精神力的爆发，时砚几乎耗费了全部的心神。

    时时都要忍受着碾压式的疼痛，甚至都开始逐渐习惯了这种疼痛。

    她不知道，若是她没有出现在这个世界上，时砚可能活不了几年了。

    以他的能力，能压制十年之久，几乎可以说是做到了极限。

    这还要归功于这具身体自身的健康程度。

    戚柠过来的时候，身体早已虚弱到了极致，能够承受的精神力碾压极低。

    论起在忍耐力方面，两人其实不分伯仲。

    “柠柠，你救了我的命，日后我这条命，就是你的了，可要好好珍惜。”

    “好说，咱们这关系，不需要客气，谁让我只有你这么一个朋友呢。”

    时砚佛了。

    看吧，她的不开窍，几乎到了天怒人怨的地步。

    “我其实很喜欢你！”

    说这句话，只是为了听一听戚柠的回怼，他也够可怜的。

    果不其然，戚柠微微歪头，“这话说的，好像我不喜欢你似的。”

    “当我是什么恶心的玩意儿，不喜欢能和你做朋友嘛。”

    对于和不喜欢的人做朋友，必然是有所图的。

    戚柠不同，她的感情本就因人生际遇，而格外匮乏。

    因此在这方面，从来不会委屈自己，更无法勉强自己。

    被太多的人恶心了那么多年，她不想再自己恶心自己，那样她会感觉自己很可怜。

    时总无声叹息，他就不该问。

    “我该走了，你也早点休息，明天下午我来接你，或者中午过来接你顺便吃饭？”

    “去哪里吃，吃什么？”听到吃的，戚柠就瞪起眼来。

    时砚不动声色的握住她的手，与她五指交扣，一块下楼。

    “皇亭，我开的店！”

    踱步下楼，戚妄还在睡，丝毫没有醒来的迹象。

    “之后给你一张卡，以后你带人去那边吃饭，不需要花钱。”

    戚柠闻言，笑眯眯的竖起大拇指。

    “不愧是我的朋友，果然爽快。”

    神他妈的朋友，你是有多缺朋友。

    **

    “那就是你说的高手？”

    临河的小广场上，一位六十多岁的老者，一手持剑，看向从不远处慢跑而过的戚柠。

    容九卿坐在石墩锁链上慢悠悠的晃动着，不远处有个小姑娘瞧着这一幕，心惊肉跳，就怕他不小心后仰掉下去。

    “对，我这十几年的功夫，反正是打不过他，前几天被她用一根手指，轻而易举的弹了出去。”

    容思意没好气的瞪了孙子一眼，“那还是你太菜。”

    如今武道落寞，不是老爷子吹牛皮，容九卿好歹是他从小培养的，相比较起别人，容家的武功是真正的古武，而非是花架子。

    他尽心竭力培养了十几年的人，抵挡不住小姑娘的一根手指，怎么听都难以置信。

    等戚柠再次来到这边，容九卿已经挥舞着手臂和她打招呼。

    “师父！”

    “……”容老爷子差点没飞起一脚。

    戚柠给了他一个眼神，装作不认识似的，继续往前跑。

    那边看到她的态度，忙撒腿跟了上来。

    “师父怎么不理人呐。”

    “那就自觉点，别凑上来。”知道不理你，还厚着脸往前凑，这不是犯贱嘛。

    不得不说，容九卿的心态是真的好。

    即便戚柠冷脸，这家伙也不懂得退缩。

    “别呀师父，你教我武功吧，我肯定好好学。”跟哈巴狗似的黏在戚柠身边，“师父你是不是会内劲，你这功夫是跟谁学的？”

    “自己练的。”

    容九卿眼珠子都要调出来了，“师父你真厉害，自己练都能练出内劲，我跟着爷爷学了十几年，连内劲的门都没摸着。”

    “我这不是内劲！”戚柠都不知道给和他怎么解释了，“而且你说的内劲是个什么东西？”

    他顿时来了精神，叽叽喳喳的给戚柠做了一番解说。

    戚柠倒是听不太懂，总是从他的意思得知，内劲就是个很虚无缥缈的东西。

    网上有古装剧说的内劲，可那是虚构的，是否真实存在，谁也说不上来。

    有说学了内劲可以飞檐走壁，现实中顶多有人能轻易的翻墙，至于飞檐走壁就显得很夸张了。

    尤其是那种飘忽的轻功，是否真的存在，至今没有得到严谨的答案。

    “师父，你说你不会内劲，那天不是轻易把我给弹出去了。”

    “那只能证明我的身体素质比你好，而不是因为我有内劲。”喝过了元素药剂，她的身体强悍程度，早已经超过了这个世界的人，这本身就没什么好奇怪的。

    毕竟是4S级的体质，哪怕是在星际时代，也是站在人类武力巅峰，傲视群伦。

    容九卿哪里肯相信。

    就算是她身体素质好，可是能好到那种程度？

    他可不是花拳绣腿，当时用尽全力的情况下，被她轻而易举的弹出去，怎么想都不正常。

    正对面，苏御迎面而来。

    看到戚柠，抬手笑眯眯的打招呼。

    “九卿，你认识戚小姐？”

    都是住在一个小区，两人之前就认识。

    “刚认识，我师父！”

    苏御愣了一下，开始和他们一起晨练，“什么师父？”

    “当然是武术方面的师傅，怎么就你自己？”

    “念念和朋友去南岛旅游。”苏御好奇的看着戚柠。

    人还是那个人，他自然也知道容九卿家里的情况，可戚柠这边是怎么回事？

    “你们准备在这边常住了？”这边的房产，是容九卿的父母买的。

    容家是武术世家，容九卿的父母却都是大学教授，容爸爸并没有继承家族传承。

    反倒是容九卿，自小跟着容老爷子习武，大部分时间都住在容家老宅。

    那是一套真真正正的，具有历史底蕴的中式古典住宅。

    “可能。”原本过几天就要回老宅的，但是现在遇到了师父，近水楼台，可能会在家里多住些日子。

    走到一个岔路，戚柠直接回家。

    容九卿一看，这哪行，忙跟了过去。

    “……”一根曲起的手指突然出现在眼前，随着清脆的声音，弹在他的脑门上。

    他借势向后退了两步，委委屈屈的看着离去的背影。

    “师父，师父……”

    苏御嘴巴发痒，上前拍拍容九卿的肩膀，语重心长道：“悟空，师父在呢。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    额，求推荐票。另外小可爱们都懒得互动一下吗？

