
“嗡嗡嗡~~~”

白玉棺椁上空，一缕缕血红文字升起，就在我刷完所有的小怪之后，似乎最终BOSS也被触发到了，提着双匕首缓缓靠近，就在我踏入棺椁附近五码内的时候，“吱吱吱”的声音响起，棺椁周围浮现出一缕缕正在破裂的金色铭纹，就像是封印正在被冲开一般。

“来了！”

我猛然后退数步，只见前方“蓬”一声巨响，整个棺椁都被血红色气浪冲击炸开、化为齑粉，而就在狂风之中，一道身影缓缓升起，手握金色长剑，身躯看不太清，被浮光笼罩着，身穿一袭金色长袍，长发凌乱飞扬，像是一位古代的剑修。

“蝼蚁！”

他一眼就看到了我，低喝道：“你打扰了本王的长眠，当死！”

刹那间，我也读取到了他的属性——

【越王·轩辕寒】（珍稀级BOSS）

等级：53

攻击：1950-2550

防御：1800

气血：1500000

技能：【连刺】【飞焰斩】【剑罡护体】【风火剑诀】

介绍：轩辕寒，一位绝世的王者，自幼剑修的他拥有不凡的资质与血脉，觉醒神龙血脉之后更是成为当世的顶尖强者之一，甚至能够与异魔领地的君王平分秋色，但在最后一战中，他被多名君王围攻，最终力尽壮烈战死，成为轩辕帝国广为传颂的英雄人物之一

……

看着眼前的这个BOSS，我都有些不好意思下手了，不过他浑身萦绕着邪恶的气息，显然灵魂已经被魔化控制了，也好，就让我帮他解脱吧！

“死！”

空中，一声炸裂，越王的长剑激荡长空，带出一道明亮的剑光就这么铺天盖地的砍了下来，速度极快，比独孤落雁的攻击难以躲避多了！

星魂爆发！双匕首交叉，防御！

“蓬！”

就在对方的长剑接触匕首的瞬间，我的两条胳膊仿佛要被震碎了一样，瞬间整个人犹如炮弹般飞出，重重跌落在身后的黑暗空间之中，血条也掉了2W+，这还仅仅是BOSS的普攻罢了，明明越王的攻击力只有2550，但打上来的伤害却像是至少10000点的攻击一样，就如许多玩家高手说的一样，BOSS的属性都是有隐藏加成的，特别是攻击和防御，表面数据，那都是假的，骗人的！

“死！”

伴随着一声低喝，越王的身躯再次从天而降，剑刃上带着一抹飞焰，照亮了附近的一切，剑刃切开空气的声音十分凌厉，就这么迎头一剑斩下，速度太快了！

不能坐以待毙，该吹响反击的号角了！

白衣！

“唰”的一抹白色斗篷在身后一闪即逝，身躯瞬间进入了强隐状态，而越王的一剑也劈出了大大的MISS，就在下一秒，我脚下一滑已经来到了他身后，白衣+湮灭+普攻+背刺+普攻，一套瞬间就打了出来，随即抽身飞退。

“还想走？”

越王的一双眸子里透着嘲弄，身躯犹如山岳般矗立，忽地身体一沉，长剑激荡出一缕缕冰霜之色，低喝一声：“连刺——给本王去死！”

“噗噗噗~~~”

一连串的冰霜剑气飞泻而出，长达数十米，瞬间交织在我的身躯之上，顿时血条刷刷直掉，这也太狠了！

连刺，持续攻击，每秒钟对我造成的伤害至少上万！

就在第二秒的一瞬间，我就已经做出反应，汲血之刃一开，暗影折跃“唰”的一声就跳跃到了越王的身后，普攻+背刺之后，猎敌之锋+雾斩四连击疯狂爆发，造成伤害的同时，大量吸取BOSS的气血，而就在越王转身的瞬间，抬手一记凿击，然后再来一套背刺输出！

不得不说，背刺的CD只有短短的3秒钟，伤害却相当高，已经变成我不可或缺的输出手段了，而事实上对于每一个刺客都是一样，你可以没有一些强输出手段，但绝对不能没有背刺，绕后+背刺，这就是刺客职业的生存之本，一个不懂得绕后+背刺的刺客，压根就没有领悟职业的精髓。

“蓬！”

一声巨响，越王再次发出一声狂怒之后，身周金色光芒绽放，跳跃出“风火剑诀”四个金色大字，紧接着一抹火焰萦绕在了长剑之上，伴随着他的一声怒吼挥出：“火！”

“轰——”

火光席卷，瞬间掠过我的身躯，带走了近3W的气血，紧接着，长剑周围飞起青色光辉，风声凌冽，越王再次大吼：“风！”

这次，一剑挥出了一道风暴！

我看得脑袋都快要炸开了，风火剑诀发动之后，他居然获得了远程的AOE剑技，这还怎么玩啊？这些我可是完全没有走位空间的啊！

一咬牙，只得再来一次暗影折跃了！

“唰！”

身躯化为一道暗影，瞬间跳跃到了BOSS的身后，又是一条背刺打击，而就在越王转身，再次挥动火剑的时候，我及时的一抬手，凿击眩晕了，然后再次迂回绕后，来一套背刺打击，之后疾行一开，逃之夭夭。

不管了，这个越王肯定是比独孤落雁难杀多了，可能需要很长时间，特别是风火剑诀的攻势，在我缺乏控制的情况下只能逃逸规避了。

于是，匆匆两分钟的星魂爆发效果过去了，我侥幸的没有被击杀，而越王的血条则掉到了42%，这让我心头有些沉重，观察一下吧，如果三分钟内越王回满气血我就不必打了，直接放弃这张图回去地表好了，如果没有回满，那就还有机会。

就这么等了三分钟后，越王的血条回复到了88%，提着长剑茫然的立于黑暗空间之中，目光阴沉的一声声低吼。

还行，五分钟打掉了他12%的气血，有攻略成功的机会了！

一咬牙，再次扑杀了过去，“铿铿铿”的利刃碰撞声不断，每次惊险的拉开距离，每一次堪堪的避开对方的攻击，都让我的心提到了嗓子眼，而此时的心境也似乎开始变化了不小，全神贯注的沉浸在与BOSS的战斗之中，自己的每一次操作都变得有把握多了。

不知不觉间，我似乎越来越接近一个一线高手了。

想到这里，心头不由自主的还是有一些小开心的，之前和阿飞、韩一笑玩游戏的时候，无论是操作还是意识上，韩一笑都是稳压我一筹的，阿飞垫底，韩一笑积极进取，肯用心去研究游戏里的所有细节，所以才成长为一个超一线高手，而我此时所走的路，就像是把他的路重新走一遍，开始慢慢的体会那种成长为强者的过程。

就这样，十分钟之后，BOSS的血条被耗到了75%，保守估计，击杀他需要一个小时左右，而BOSS的风火剑诀、剑罡护体等技能的机制在被我熟悉之后也就没有那么可怕了，留一手凿击和暗影折跃，足以破解风火剑诀的几次狂猛进攻，剑罡护体则依靠绕后背刺多打几次就能打掉了。

一小时后，已经是凌晨1点左右了。

“大哥，还没结束吗？”

外面，阿飞似乎已经没有耐心了。

“最后一点点，别急！”我笑了笑。

“嗯，快点。”

就在两分钟后，伴随着白衣+湮灭的一次猛攻，越王最后的气血也终于被打掉了，发出了一声哀嚎跪倒在地，一道威武身躯从尸体上飘然而出，影影绰绰的立于空中，就这么俯瞰着我，他神色中的暴戾渐渐的消失，取而代之的是一种难以言喻的平静目光，看着我，道：“孩子，多谢你了，你让我从无尽的罪愆之中苏醒过来，终于，选择我可以真正的解脱了。”

“你本来就是人族的英雄，我所做的一切都是应该的。”

“好。”

他含笑离去，灵魂化为一抹烟云消失在大殿之中，而直到此时，跪倒在地的身躯终于爆出一堆装备与金币，瘫倒在地。

……

“唰！”

一缕金光从天而降，沐浴周身，温暖无比，终于在击杀了越王之后，我也升到了50级，可以没有触发什么第一个升到50级的奖励，不出意外的话应该是有别人捷足先登了，国服那么大，能人辈出，比我强的人一抓一把，这点自知之明还是要有的。

走上前，检查越王爆出的装备，一共爆了三件，一副泛着月光的战铠，一条煞气萦绕的项链，此外还有一副泛动紫色光辉的护腿，顿时我眼睛一亮，肯定是出紫装了！不管了，一个个的看，先看战铠，伸手一拂，顿时一愣，属性令人唏嘘——

【林地月光之铠】（稀有级）

种类：铠甲

防御：145

力量：+21

体力：+20

需要等级：50

……

这么寒酸的属性，应该是最渣的50级蓝色装备了吧？

信手扔进包裹，回头卖商店吧，然后，又拿起了那条满是煞气的项链，属性飘然而出的时候，也让我眼前一亮，至少比上一个铠甲强多了——

【杀戮吊坠】（超稀有级）

力量：+60

体力：+44

特效：暴击+0.4%

特效：吸血+1.5%

附加：提升使用者10%的攻击力

附加：提升使用者8%的防御力

需要等级：50

需要职业：剑士、拳师

……

属性很强，暴击、吸血双加，比例一样双加，标准的深蓝色极品装备，而且等级较高，属性提升的幅度也比较高，在项链部件十分罕见的情况下，这条项链绝对已经算是一个极品了，价格可能会比我想象中的更高一点。

就是有点可惜，限制了职业，否则倒是可以用来更换我的血煞吊坠了。

