    这话一出，场面一下子就冷了下来。

    崔志勋更是没想到她说的竟然是这个，一时之间也有些没反应过来。

    看着崔志勋愣在那里的样子，林世玲又继续讽刺道：

    “你不会觉得你在外面养的那些女人真的没有人知道吧？还全都是些女爱豆女艺人，真的厉害呀！”

    在崔志勋愣神间，林世玲像是抓住了开炮的机会一般，逮着崔志勋就是一顿挖苦。

    饶是崔志勋觉得自己的脸皮已经够厚了，但还是被林世玲喷了个半死。

    虽说一个脏字都没提到，但是这小嘴怼起人来确实是叭叭的。

    “够了，”眼看着对面的林世玲越说越来劲，崔志勋直接喝道：“伯母今天找我来就是跟我说这个的？那我想我们应该没什么好聊的了。”

    崔志勋毫不客气地话语，差点没把林世玲给气笑了。

    但是她也知道自己的确是有些上头了，赶忙深呼吸了一下，强压住心里的怒气道：

    “既然话都说到这份上了，那我也就不跟你兜圈子了。”

    “我这次来的目的只有两个，一就是我希望你能赶紧把你的那些破事给处理干净。

    只要你愿意就此结束那些然后保证自己以后愿意老老实实的跟我们家元洙好好过日子，那过去的事我可以当作没发生过，既往不咎。”

    “二就是我希望你立马停止你的那些不正当行为，并把已经收购到的我们大象集团的股份转卖给我...”

    林世玲一口气说了一大堆，那理所当然的样子差点没把崔志勋给听笑了。

    好家伙，前面那个倒还勉强说得过去。

    后面的那点你确定自己不是在想peach？

    真就脸大所以无所畏惧呗？

    谁给你的自信啊？

    崔志勋整个人都快被气笑了。

    他还是第一次见到这般大言不惭的人，关键是这个人很可能还是他未来的丈母娘。

    顿了顿，崔志勋这才勉强忍住了自己心中满满的吐槽，尽量让自己语气平和的说道：

    “前面那点暂且不谈，但是后面这个，还是恕我无能为力...”

    收购大象集团这件事，虽说是他提出来的。

    但那也是经过集团董事会决议后这才正式开始行动的，虽然董事会就是他的一言堂...

    他只不过是个小小的公司会长而已，怎么可能这么轻易的说干就干，说不干就不干呢？

    都忙活这么久了，说把到手的肥肉让出去就让出去？

    他同意他下面的那些人还不同意呢！

    “无能为力？”听到崔志勋的话后，林世玲顿时冷笑道：“谁不知道起点集团是你崔会长的一言堂，你跟我说无能无力？”

    “哎。这话可不能这么说。”

    崔志勋顿时就不高兴了：“什么叫我的一言堂？我们公司所有的事情都是通过集团董事会共同决定的，你可不要乱说，不然我告你......”

    林世玲没说话，只是在那冷笑着看着崔志勋，不过崔志勋还是能从她不屑的眼神里看出她根本就不信他的这些话。

    见状，崔志勋也不好再装下去，而是直接说道：

    “这样吧，想买股份可以，但是你们准备出什么价格？”

    谈到这份上，崔志勋也懒得称呼什么伯母了，而是直接变成了正规商业谈判时的姿态，在商言商。

    “价格？就按照现在的市场价呗！”

    林世玲依旧是那般理所当然的样子。

    “你确定你不是在开玩笑？”

    崔志勋终于有些绷不住了。

    市场价？

    亏你说得出来。

    现在大象集团的股价才多少？他从大象集团那里收购股份的时候，可是按的没出事之前的价格来收的。

    就这样那些股东们还有些不情不愿呢。

    如果就这么按照现在的市场价重新卖给林家的话，那起点集团不得亏死？

    虽说可能亏得并没有那么夸张，但是亏肯定是不行的。

    可以不赚，但是绝对不能亏。

    这时候的林世玲可能也意识到了自己的要求有些过分，于是语气放缓道：

    “这样吧，我们就按照你跟他们达成交易时价格来算，这已经是我们的底线了。”

    以目前林家的资金，实际上想全部拿下起点集团手中的这些大象集团股份实际上还是有些吃力的。

    所以林世玲才会这样，不然她早就直接去找那些股东谈了。

    但她这副颇为不要脸的样子，顿时是把崔志勋给逗笑了，也不气了，而是笑道：

    “别，伯母您这底线，我们起点集团可受不了，所以这件事我觉得我们还是没什么好商量的了。”

    还底线？毛的底线。

    这些女人真的是，还真把自己当回事了。

    要不是看在李元洙的份上，你林世玲连见我一面的资格都没有，还有这个脸在这里说些没脑子的话？

    “你......”

    见崔志勋这副态度，林世玲顿时气不打一处来，就想说些什么。

    但正好这时开始上菜了，林世玲这才把到嘴边的话给噎回去。

    两人就这么安静的等着菜上完，然后崔志勋就当林世玲不存在一般，直接就自顾自地开吃了起来。

    而坐在对面的林世玲，则是神色莫名的看着自顾自在那吃着东西的崔志勋，嘴唇动了动，但最终还是没有说出什么话来。

    “伯母你不吃嘛？”

    见林世玲没有动，崔志勋反而抬起头来笑道。

    “不用管我，你吃你的。”

    林世玲脸色有些难看，似乎是想说些什么，但还是忍住了。

    一顿饭下来，虽然味道并没有多好，但崔志勋还是吃的很舒服。

    期间两人都没有说话，林世玲虽说看上去心里一堆事情，但是在良好的教养下还是忍住了。

    而崔志勋当然也没什么所谓，就是吃好喝好。

    等到一顿造完了，这才心满意足的看着面前丝毫未动的林世玲笑道：

    “感谢伯母的招待，如果没什么事的话，那我就先走了，晚点还有些事要处理。”

    说完，崔志勋就准备起身离开了。

    见崔志勋似乎真的是要走，林世玲终于绷不住了，忙说道：

    “等一下，我还有个礼物想给你看一下。”

    听到她的话后，崔志勋顿时停下动作，重新坐回去，疑惑的看着对面的林世玲。

    林世玲并没有直接说什么事，也没有直接拿出她所谓的礼物，而是叫来服务员把桌面收拾了一下。

    等到桌面收拾干净了，这才见她不知从哪拿出一个厚厚的文件夹出来，然后放在了崔志勋面前。

    “这是什么？”

    崔志勋看着林世玲丢在桌子上的厚厚一沓文件不解道。

    “你打开看看吧，我想你应该知道的。”

    林世玲脸上重新挂上了她那有些清冷的笑容。

    她是真的不理解为什么这些个男人总喜欢搞那些娱乐圈的烂货，就这么喜欢搞破鞋？

    看了看林世玲脸上那有些讽刺的笑容，崔志勋这才拿起桌上的文件夹打开，顿时，里面露出了夹着的无数照片与资料。

    而其中排在第一位的，就是关于李智恩的……

    黑料！

    看到照片上的东西，以及那些资料，崔志勋的脸色顿时一僵。

    他不是不知道自己的这些女人或多或少的都有一些问题，但或许是以前的路人粉丝滤镜还影响着他，亦或者是被她们日常的表现给欺骗了。

    当然，也可能是自己下意识地不想去管那些。

    总之，对于这些，他都是装作不知道或者不在乎。

    过去的已经过去了，想那么多干嘛？非要给自己找不自在嘛？

    但此刻，林世玲把这些他下意识或刻意忽略的东西直接摆到了他的面前，让他根本没办法再装不知道。

    这厚厚的一沓文件中。除了李智恩，还有金泫雅、雪莉、金智妮等等等等，除了少部分的例如Sana还有小秘书金敏英等几乎没有什么黑料外，其他的包括徐贤和还未上手的林允儿乃至裴珠泫，都有不同程度上的各种黑料。

    其中大多都是绯闻类的黑料。

    还是十分详细，甚至都有照片实锤的那种。

    至于这些黑料的可信度，既然林世玲能拿出来，肯定是有所准备的，那一张张附带的照片就足以证明一切。

    其中有些是曾经被媒体曝光过得，但大部分都是未曾被爆料的，但这些实锤照片却都是确确实实的。

    粗略的把全部的资料和照片都扫了一遍，崔志勋这才放下了这些文件。

    “所以呢？”

    崔志勋面无表情的看着坐在对面的林世玲，看起来好像十分平静，但握在一起的手上暴起的青筋还是暴露了他此时内心的阴影面积。

    自己是真的不在乎这些嘛？

    当然不可能，任谁看到这些东西，都不会无动于衷吧？

    更何况这还是与他息息相关的事。

    “我没有别的意思，只是为我们家元洙觉得不值而已。”

    林世玲似乎是觉得终于扳回了一城，慢条斯理的说道：“元洙年纪还小，有些事不懂，但是我这个做母亲的不能不管。”

    “当然，我做这些也不是针对志勋你，我只是不希望你被外面这些乱七八糟的女人给骗了而已。”

    林世玲一口气说了好些，崔志勋都没回话，只是静静地坐在那里不知道在想些什么。

    看着崔志勋沉默着不说话的样子，林世玲顿时就露出了胜利的笑容，又开口道：

    “如果你下不去手的话，我可以帮你去处理掉这些。”

    林世玲说话的语气很平和，但话语间所表露出来的意思却是让人不禁有些后背发凉。

    让她处理？

    她能怎么处理？

    这时崔志勋终于有了反应，脸上重新挂起笑容，但却让人感觉有些冷。

    “这就不劳伯母您费心了，我自己会处理好的。”

    说不气肯定是不可能的，只是冷静下来后，反而觉得有些想笑。

    林世玲收集这些东西显然不容易，至于目的嘛，还不是想看他失态的样子？

    自己当然不可能给她看戏的机会，至于事情已经揭开了后面到底要不要做些什么，怎么做，这就是他自己的事了。

    “没关系的，只要你以后能跟我们元洙好好的安稳的过日子，像这样的事情我是不介意多做些的。”

    林世玲笑得十分开心。

    “真的不用我帮忙嘛？要是志勋你下不了手的话，我还是可以代劳的。”

    “不用了，伯母您辛苦了，”

    崔志勋皮笑肉不笑的说道：“这东西我就先拿走了，我晚点还有事，就不多陪伯母您了。”

    说完，崔志勋就直接收好桌子上的那份文件夹，然后径直离开了餐厅。

    而林世玲，则依旧坐在那里笑眯眯的看着崔志勋离开的背影。

    等到崔志勋的身影彻底消失在视线中后，林世玲这才收敛起笑容，重新叫来侍应生，点了些吃的喝的，然后美滋滋的吃起了自己的晚餐。

    ……

    回到车里，崔志勋随手把那份碍眼的文件夹扔到一边，然后直接拿起电话打了出去。

    “是我，找到崔允成了嘛？”

    “找到了，他就在那家夜店，我马上就到那边了。”

    “嗯，我一会到。”

    挂掉电话后，崔志勋就吩咐司机直接开往梨泰院那边。

    而他自己，则是靠在座椅上闭目养神了起来。

    看起来并没有什么异常，但那皱起的眉头却表明了他此时的内心并不平静。

    本以为只是一次小小的见面，谁知道最后自己竟然差点被弄破防。

    如果仅仅只是一些黑料什么的倒也就算了，但是林世玲直接都把照片怼到他脸上了，这特么想忽略都忽略不了了。

    不得不说，确实是有些破防了。

    尤其是他看到那些形色各异的照片时。

    以前说过去的就过去了，没什么好计较的确实也不是假话。

    只是当有人把这些东西摆到你面前时，那就真的是完全没办法不在乎。

    尤其是想到平时那些女人在自己面前乖巧的样子，崔志勋莫名地就有些犯恶心。

    再加上今天遇到的这一些破事，崔志勋只感觉自己心里憋屈的慌。

    不找东西发泄一下，完全说不过去。

    不过不管是怎么样，还是得先把眼前的事情给处理完了，再谈其他的。

    想着，崔志勋又拿起了那沓文件，打开看了看。

    其中摆在首位的就是李智恩的那张手滑图，前世的他吃瓜时看到这张照片的时候，实际上并没有多少感觉，只是嘴里感叹了几句可惜了。

    但现在……

