    松花城城卫军大统领曹奎沉吟一声，随即默默地开始韩式自己的姿态。

    这一波基本上就是在示弱了……

    “我们的身份？”

    “你们不知道么？”

    “你们的城主大人不是带着兵漫山遍野寻找我的踪影么？”

    秦羽耸耸肩，随即坦然道。

    曹奎一愣，随即面色一变……

    “你…你是…天降领主？”

    曹奎深吸一口气，此刻嘴角微微抽搐，眼窝子全面卷缩，当下心中的各种思维跟着全面涌聚。

    这一波，全面爆了！

    事情大发了！

    好家伙……

    子爵大人率领重兵出去准备端人家的老巢，但是现在好了，自家的老巢反倒是被端了。

    一时间，莫名地就有一种奇妙的沙雕感……

    此刻也不知道应该怎么表达这种感触……

    “怎么？”

    “你有疑惑？”

    秦羽默然间握了握拳头，随即一阵阵骨骼声响起。

    “没…没有……”

    “咳……”

    “果然…果然丰神俊朗、天资不凡……”

    “不愧是得天独厚的天降领主！”

    “这就是天神赐给我们的福星啊！”

    “真的是……”

    “哈哈哈……”

    城卫军大统领曹奎随即忍不住开始尬笑……

    瞎几把扯犊子，越扯越糟糕。

    这乱七八糟的，也不知道究竟在表达些什么……

    “没话说了？”

    “那攻击吧！”

    “全面袭杀。”

    秦羽挥挥手，一脸坦然，丝毫不以为意的表情。

    曹奎：“？？？”

    好家伙，你这起码也得给我留点反应的时间吧。

    “别…被这样……”

    “这位…这位天降领主大人……”

    “咳…咳咳……”

    “您…您别那么激动……”

    “我…咕咚……”

    曹奎哭丧着脸，连忙制止了秦羽继续下来的动作。

    这……这要怎么玩啊？

    “我们…我们还是有商有量的么？”

    “咱们…咱们无仇无怨的，没必要…没必要刚上来就要打要杀的啊……”

    “不管怎么样，您…您要是有什么要求的话，尽管说就好了。”

    “若是…若是我能够…能够满足您的要求，自当照办……”

    “这松花城中有什么东西是您喜欢的，您…您随意拿就好了……”

    松花城城卫军大统领曹奎嘴角抽了抽，说话间，随即疯狂吞咽着唾沫，此刻目光闪烁，神思天外，表情展现地淋漓尽致。

    一时间，全面起飞！

    “你是让我开条件？”

    “可我要是开出条件之后，你又不同意怎么办？”

    “呵呵……”

    “如此一来的话，我这面子岂不就被削掉了？”

    “那我多难受？”

    “到时候我一怒之下，再做出些什么的话，岂不是就不太好了？”

    秦羽耸耸肩，说话间，脚步淡漠往前走动着，此刻思索万千，表情姿态全面展现到位。

    这一波，显得很是真实。

    “同意同意，肯定会同意的……”

    “阁下尽管说……”

    “呼……”

    “这样多好，万事都是可以商议的嘛，这些都不是问题。”

    “只要能商议好，就行……”

    “哈哈……”

    曹奎微微松懈下来，说话间，整个人轻松了许多。

    只要不是直接干起来，那就问题不大。

    那最起码，这尺度问题还能把握住。

    “那行。”

    “你们放下武器，直接投降吧！”

    “到时候你们听从我的指令，防守松花城的城墙，抵抗那个霍勒斯子爵的进攻。”

    秦羽眉毛扬了扬，随即淡然道。

    话都说到这个份上了，其他的那些，自然就无需多言了。

    诸多言语，全面静默。

    “投降？对抗霍勒斯子爵？”

    “这……”

    “这不是将我们彻底推向了子爵大人的对立面么？”

    “而且…而且放下了武器之后，我们可就什么…什么抵抗力都没有了。”

    “到时候我又当如何自处……”

    “我们这还没有任何保障……”

    “这位天降领主阁下，您…您这条件是不是有些太苛刻了……”

    “这…不应该如此的……”

    松花城城卫军大统领曹奎磨着牙，此刻思绪万千，整个人都变得飘飘然，越想脑瓜子越疼，此刻思绪万千，已然不知道应当如何自处了。

    当下就显得很是为难，一时间，全面失语。

    此番姿态展现到位……

    “哦？”

    “是么？”

    “我早就提醒过你了，是你非要让我给你开出条件的。”

    “现在我将条件开出来了，又搞这一套？”

    “既如此，那还是算了吧。”

    “将你们给屠了，一了百了。”

    秦羽耸耸肩，很是淡然道。

    站在前方的城卫军大统领曹奎紧张到了极点……

    这都算是什么事！

    混账玩意儿！

    到底还能不能有丝毫牵扯了？

    嗯？

    稍微注意点尺度不好么？

    非要就这样…就这样扯来扯去……

    崩了啊……

    心态崩了……

    玩…玩个鸡儿，啥也不是……

    “这位天降领主阁下，您…您麾下虽然一个中队兵力的三阶重骑兵，可…可真要是打起来的话，也未必就没有损伤……”

    “我们若是全力抵抗的话，宰杀您这边几十个三阶重骑还是没有问题的。”

    “呵呵！”

    “毕竟我自己也是三阶七品境的存在！”

    “希望阁下好好想清楚才是……”

    “我曹奎也不是好相与的！”

    松花城城卫军大统领曹奎昂首挺胸，目光怅然……

    这一波他又觉得自己可以了。

    当下越说越昂然，越说目光越锐利。

    反正三言两语间姿态展现到位，显得真切十足！

    一波，起飞！

    “哦？”

    “是么？”

    “艾琳……维嘉……”

    秦羽耸耸肩，随即将艾琳和维嘉给拉扯出来镇场子……

    一时间，周边传来无尽压迫感。

    一时间，身心震颤，脑瓜子都跟着全面崩溃！

    “四…四阶强者？”

    “还…还是两位……”

    “还有罕见的四阶法师……”

    “这怎么可能！”

    “我的天……”

    “呼……”

    “不可思议……”

    “这……”

    松花城城卫军大统领曹奎一副惊骇欲绝的表情。

    这到底是一群怎样的存在啊！

    恐怖如斯！

    不是说这些天降领地刚刚降临么？现在都还没有发育好，随随便便就干掉了，这样的天降领主找到了就血赚……

    这？就这？

    这分明就是血亏啊！

