    两个人？！

    爱德华一愣后瞬间反应了过来。

    一个是胆大而凶残的真凶，并对贝拉进行了拷问！

    另外一个则是慌张不已，负责埋尸的帮凶！

    而且，后者应该是和马场息息相关的人员！

    “原来是这样。”

    “班西，带人调查学院马场的工作人员。”

    “把可疑的人都给我带回去！”

    爱德华长出了口气，自己对着下属说道。

    “是！”

    班西马上行动起来。

    爱德华则是再次看向女糕点师，忍不住的夸奖道：

    “吉榭尔小姐，您的感知真是敏锐！”

    “不。”

    “真正敏锐的是杰森。”

    “没有杰森的话，我根本发现不了这些。”

    女糕点师立刻摇了摇头。

    然后，指了指远处。

    “而且，班西警官不用着急。”

    “杰森已经抓到犯人了。”

    抓到犯人了？

    “快看是马场看护！”

    “是他杀了贝拉？！”

    动力十足的班西一怔的瞬间，就听到了学生会成员们的阵阵惊呼，他下意识的一回头，就看到身材高大的杰森正拎着一个男子缓步走来。

    那个被拎着的男子一边四肢舞动想要摆脱杰森，一边大喊着。

    “不是我！”

    “我没有杀人！”

    “真的不是我！”

    “我只是被逼着埋尸体！”

    不需要审问，答案已经显而易见了。

    但是，上一刻还动力十足的班西，这个时候却一阵迷茫。

    这种什么都不做，就收获满满的感觉……

    感觉蛮爽的！

    不！

    不对！

    迅速的，小班西摇了摇头，心中升起了极大的愧疚感。

    他感觉愧对自己的荣誉。

    我这个时候怎么能够想这些？

    我要加倍努力才行！

    他是帮凶！

    我要努力找到真凶！

    班西用力揉了揉脸，闻着手上的洗洁精味，顿时，精神一振，大踏步的向着杰森走去。

    杰森将沾染着【死气】的帮凶交给了小班西。

    “虽然已经领教过一次，但是你的观察力真的让人佩服！”

    爱德华赞叹着。

    观察力？

    我就是习惯用【死气感知】扫视一下，发现了地下埋藏着的尸体和远处沾染着【死气】的人而已。

    杰森默默的想着，扫了一眼再次脸上浮现那种给人与甜美、毛茸茸微笑感觉的女糕点师。

    然后，坦然的一点头。

    “嗯。”

    “习惯了。”

    他是真的习惯了。

    前有彼得斯，后有吉榭尔。

    还有什么是两人找不到的合理解释吗？

    没有！

    一切都是合情合理的。

    一切都是那么的完美。

    这样的感慨，杰森是真的有感而发。

    可听着杰森的回答，爱德华显然想到了什么。

    “是啊。”

    “没有这样的观察力，你又怎么可能活到现在？”

    爱德华说着，就想要拍一拍杰森的肩膀，以示鼓励。

    但却被杰森躲开了。

    杰森不喜欢这种接触。

    看着杰森下意识躲避的行为，爱德华不由想到了杰森的创伤吼压力综合征。

    立刻，眼中多出了一分惋惜。

    他点了点头，道：

    “放心，我懂的。”

    你也懂了？

    杰森一怔，随后摇了摇头。

    算了。

    也不差你这一个了。

    然后，习惯性的保持了沉默。

    毕竟，对于他这样的正常人来说，兢兢业业、小心谨慎的寻找食物已经花费了太多精力，实在是没有太多力气管其他事了。

    更不用说是去解释一些已经有了合理答案的事情。

    存在即合理。

    他们认为是这样，那就真的是这样。

    过多的解释，只会适得其反。

    所以，需要提一些有建设性意义的事情——

    “我们什么时候吃晚饭？”

    杰森问道。

    还想要说些什么的爱德华面部一僵，他的双手似乎再次感受到了11月份新德城冷水的浸泡，不由自主的颤抖起来。

    “案情紧急，我必须马上连夜处理。”

    “如果有什么事情，我会去‘看门狗糕点屋’找你。”

    说完，爱德华转身就走。

    步履极快，一路带风的钻回了车里。

    当发现杰森没有跟上来的时候，爱德华这才松了口气，下意识的摸了一把额头上的冷汗。

    太可怕了。

    一顿饭就吃了他三周的薪水+补贴。

    再来一顿的话，估计他下个月都要去喝西北风了。

    难道……

    是因为太能吃，才被军方大佬放回来？

    突然的，爱德华想到了这一点。

    回忆着中午杰森意犹未尽的表情，他忍不住的有点相信自己这个猜测了。

    然后，他冲着班西喊道：

    “加快速度！”

    “我们还要很多事要做！”

    “是！”

    小班西回答着。

    再将尸体、遗物等都抬上车后，爱德华吩咐马上开车。

    他发誓以后在饭店，永远都不会来找杰森。

    杰森默默的看着风一般远去的爱德华一行。

    他原本是想请对方吃饭的。

    中午的一餐，他的看出来，爱德华的拮据，所以，他才顾及对方的颜面，只吃了三分饱，并善意的告诉对方是五分饱。

    然后，决定晚上这餐由他来请。

    可谁知道爱德华竟然这么忙碌。

    那就算了。

    杰森想着，转过身看向了女糕点师。

    “我、我没太多钱，请你吃饭。”

    “但我会做各种糕点。”

    “可以吗？”

    女糕点师结结巴巴的说着。

    “当然。”

    对于食物，杰森不会挑剔。

    而且，为了【城市认可度】，对于‘女子连环失踪案’有了浓厚兴趣的杰森，原本就打算暂时跟着对方。

    绝对不是因为糕点。

    绝对不是！

    而就在两人准备乘坐公共马车离去的时候，泰笛追了上来。

    “我有车，让司机送你们。”

    一辆有别于警局用车的汽车从圣芒戈学院驶离。

    杰森、女糕点师坐在后面。

    泰笛则在车开前，坐到了副驾驶上。

    并且，时不时的偷看着杰森，眼中满是好奇。

    当行驶了十几分钟后，泰笛的好奇心再也抑制不住了。

    “杰森你曾经是军人？”

    “嗯。”

    “那你为什么成为了流浪汉？”

    “穷。”

    “你刚刚怎么喝止萝卜的？”

    “饿。”

    饿？？？

    泰笛一愣，然后眨了眨眼，随即轻笑出声。

    “杰森你真有幽默感。”

    “一定是你在战场上磨练出的杀气，吓到了萝卜。”

    “我们当时也被吓到了。”

    “我们虽然一直在训练，但是没有真正意义上的实战训练，所以……我想特聘你为学生会的指导老师，不知道可以不可以。”

    杰森保持着沉默。

    看着沉默的杰森，泰笛有点心虚。

    因为，她真的不知道雇佣杰森这样的人，需要花费多少。

    只能是按照自己所知的圣芒戈副教授级别的条件来。

    “周薪35块，包三餐……”

    “可以。”

