
　　拍了拍张慧鼓起来的腹部，杨寂温柔道：“垫起腰，不要让东西出去，慢慢就怀上了，不用着急。”

　　“我想和小欣一起生小宝宝。”张慧捂着肚子，满脸是想要生孩子的憧憬。

　　“强求不来的。”杨寂在她脸上亲了一口，“好好休息，不管怎么样我都会永远在你身边。”

　　其实他也蛮想让张慧怀孕的，家里两个怀孕的话，都能省下早餐奶的钱了，当然，这不是主要目的，目的是有个二百多个月的孩子想吃奶。

　　张慧闭着眼睛甜甜的睡去，杨寂悄悄返回房间，登录上线。

　　回到游戏，看着面前的大白腿，仰望高高的小蛮，最后看了看自己的身体和周围，“吓我一跳，我还以为我变矮了。”

　　“不是哥哥变矮了，是我修炼了《奔熊功法》第三层，身体变为了原来的四倍。”小蛮将杨寂抱起来，宛若抱孩子一样在怀里蹭。

　　“等一下！我开个金身！”

　　这妮子变大，力量也变大了，为了防止巨力碾压致死，开启金身，增加防御关键地方还附着上了龙鳞。

　　接下来的一段时间，杨寂专心感悟功法，为打败三星对手做准备。

　　该死的系统居然让他十天内打败三星对手，否则就变成女人，还好意思说这是为了帮他进步，狗屁！

　　主修精神力，在脑海中绘制《精神淬炼法》的符文，精神力永远是基础，打好基础，实力提升的自然快。

　　着手参悟十八极崩山拳第八层《拳意》，完善保命最强攻击《一剑》，将《金身》修炼至圆满，学习《奔熊功法》第三层……

　　所有功法都在极速进步，为打败三星天才做准备。

　　修炼之余，与家里的美女们打情骂俏，享受生活。

　　这些天家里那群女人有意躲着他，对于他的安全教导那是一点不听。

　　上大学的三个女生陆续结束期末考试，大家正规划着去哪旅游花钱。

　　杨寂光是卖功法就卖成了世界第二富豪，钱多的花不完，她们想帮忙分担。

　　这些天除了中途出去给那个爱丽丝送过一次解药，就一直没出去，专心修炼。

　　直至第八天，杨寂正严肃的和一星级天才战斗，耳边响起系统声音。

　　【恭喜玩家部落达到五千人，升级为五级部落，商店部分商品解锁，奖励：五张发电机图纸。】

　　【请玩家尽快将部落提升至一万人，升级为了六星部落，奖励：铜矿坐标。】

　　对于部落的升级，杨寂并没有太多欣喜和惊讶，这是理所当然的事情。

　　目前得到发电机图纸没什么用，现在的设备还不足以支撑电的传输。

　　回头在现实中多弄些武器，跨星球带到这边，加速部落发展，为他创造金钱。

　　这边的钱多了，才能在商店里购买到好的药物，才能提升实力。

　　意识重回战场，见在这个一星级天才身上榨不出东西，一拳将其抹杀。

　　吃了一颗补充能量的丹药，回忆掌握的功法，脑海中演算了几百遍战斗，确定没问题后，点开光屏，开始挑战三星级天才。

　　距离任务结束还有两天，谨慎起见，今天就开始挑战，打不过就认输，两天之内一定能够遇到弱的三星级天才。

　　“哥哥终于要挑战三星了。”

　　小蛮正在战斗，见杨寂要挑战三星，也不打了，跳下来给他加油助威，“哥哥加油！”

　　她对提升提示实力没有太大兴趣，就是喜欢看到哥哥变强。

　　杨寂屏气凝神，身后涌出大片藤蔓，毒素附着在上面，能量在全身游走，准备即将面临的死亡危机。

　　投影人出现，恐怖的气息涌动，压抑的令人窒息。

　　杨寂拳头紧握，身上的电芒闪烁，五枚雷神步的符文附着在身上。

　　金身开启，龙鳞覆盖，防御力倍增。

　　《奔熊功法》施展至第三层，体型暴涨四倍，变成七米高的巨人！

　　“战斗开始。”

　　随着宣布开始，杨寂瞬间冲了出去，一拳砸了过去。

　　“嘭！”

　　光芒四溅。

　　“胜利！”

　　听着练武室的ＡＩ宣布结果，杨寂微微擦了擦头上的汗，“吓死我了。”

　　系统：【……】

　　【你特么这一拳连四星级天才都能抹杀，搞的这么艰难累得慌不？】

　　“肤浅、盲目崇拜。”

　　杨寂收起藤蔓严肃呵斥，“一旦对手是精通高级身法躲了过去呢？一旦是个防御系高手呢？一旦是个用毒高手呢？修行一路，就要谨慎小心，没有秒杀对方的实力尽量不要出手。”

　　系统：【……】

　　我就是个系统，崇拜你大爷！怎么那么自恋！

　　杨寂收起功法，恢复正常，“终于完成任务了。”

　　【恭喜玩家完成任务，奖励：提升一个等级。】

　　一道雷霆蓦然降下，杨寂瞬间被劈成了黑炭，身上的衣服和毛发全部消失。

　　重伤之下，《让拳头再爱我一次》的被动效果触发，等级达到了十阶。

　　杨寂倒在地上，嘴里吐着国粹，这种提升方式用得着它？到高压电旁边来一下也能提升啊！

　　小蛮快速上去搀扶。

　　就在这时，再次响起系统的声音。

　　【玩家等级达到十阶，《黑暗游戏》将升级为《黑暗禁忌游戏》，届时，玩家将被送离安全区，进入危险地带。】

　　【升级时间：三天，半个小时后玩家将被传送离开游戏，请提前做好准备。】

　　其实这个版本是要在杨寂十一阶后才开启的，但是这个家伙太苟了，只能拿着小皮鞭抽打着往前走才行。

　　以他现在的能力，加上小蛮的辅助，在2.0版本下生存应该不难……吧。

　　杨寂跟小蛮说明情况。

　　小蛮得知哥哥三天不在，两人在地上打了一架，战况那叫个激烈，白色的鲜血乱飞，惨叫声络绎不绝。

　　最后还是身经百战的杨寂获胜，将敌人制服在地上。

　　时间一到，被传送出游戏。

　　“感觉系统要阴我，还是多准备些武器。”

　　杨寂在脑海中绘制出了三枚符文，拥有了能够压制十阶武者的力量，同时，推算能力大大增强，他推断出系统不安好心。

　　根据网上一些玩家的数据统计，此时玩家才占领阿尔法星百分之一的土地，有百分之九十九的地带都是未开垦地带。

　　阿尔法星球到底有多危险很难揣测，杨寂见到最恐怖的异兽还是那只体型直插云霄的巨兽，。

　　它来，则是黑夜，它走，则是白昼。

　　核弹都不一定能干得过。

　　系统说送他去危险地带，那里的凶兽一定恐怖。

　　此时是上晚上七点，一群女人趴在客厅的大床上看着电影。

　　原本客厅关着灯是很暗的，他一出现，客厅顿时亮了不少。

　　众女回头看去，一颗硕大而发光的灯泡在黑暗中闪烁。

　　众女愣了几秒，而后爆笑。

　　“哈哈，小寂，你怎么成秃子了！”

　　“眉毛都没了，好似一颗蛋！好滑稽，哈哈～”

　　“哥哥……噗呲～你怎么哈哈～”

　　一群女人在大床上笑的前仰后合，花枝乱颤，最美的景色图也不过如此。

　　杨寂面色却阴沉发黑，刚才被雷劈了一下，身上的毛发都没了。

　　不过即使这样，他依旧很帅，可是这群女人的嘲笑严重伤到了他的自尊心。

　　“受死吧！女妖精们！”

　　杨寂杀了过去。

　　“嘭！”

　　李欣一个夺命剪刀将其放倒，制止了一场‘血雨腥风’。

　　“慢点慢点，不要高强度运动，你肚子里还有孩子呢。”杨寂不敢反抗，生怕碰到她的肚子。

　　李欣摸了摸他滑溜溜的脑袋，美眸一亮，“你们快摸摸，手感好舒服。”

　　李彤彤滚了过来，双手抱住搓，“真的耶！”

　　其它女人纷纷过来感受，惊叹不已。

　　杨寂：“……”

　　他一个堂堂地球第一美男、第二富豪，在这个家居然沦落到这种地步！

　　不过，看她们开心的样子，也不好说什么，忧愁的躺在温暖的剪刀腿上认命了。

　　赵钰不受控制的弹了杨寂一个脑瓜崩，清脆作响，为了掩饰是自己做的，开口随意说道：“小寂，我们这些天正商量着去哪玩，一直没定，你决定应该去哪？”

　　“想去哪都行，反正现在大家都放假了，全世界好的景点都去一遍。”杨寂对旅游没有太多感觉。

　　“不行的，我还在实习，最多请几天的假。”李雅梦不很不意思扫大家兴致。

　　“我这边也是，公司很多事情，而且你前段时间买了一个大药厂和药园，这些事情都要去处理。”

　　“我在游戏有事，也不能出去太久。”

　　一群女人纷纷表示出不去几天。

　　“那……咱们随便到太平洋上小岛，到上面钓鱼、搭帐篷、摘野果，玩野外求生三天？”杨寂随便提议。

　　“听起来还蛮有趣的。”

　　“我同意！我在游戏里钓鱼超牛！”

　　“最好是有沙滩有树林的漂亮小岛。”

　　大家都很喜欢这个方案。

　　杨寂一听到沙滩，眼睛蹭的一下子亮了，比光头还亮，“别忘了买比基尼！”

　　“夷～才不要。”

　　众女鄙夷伸出一只只美腿将他踹走。

　　当晚，她们出去购物，买求生类物品为去小岛做准备，最主要的还是买比基尼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，322章 挑战三星天才免费阅读。https://www.23sk.net 