    “是，是，先生，我记住了！”

    李兵这才放过他。

    然后他又对丁秋楠交代道：

    “秋楠，你先让这些人帮咱安置一下行李，然后我还要带着雨水去办身份证，你先在家等我，我晚上之前应该就能回来，到时候，咱们一起吃晚饭！”

    丁秋楠这会儿的脑子都还不太清醒呢！

    面对自己即将住的这么大房子，她三十多年做梦都没有想过这种事情！

    虽然刚刚被李兵的气势吓了一跳，有些回神，可是看着眼前这帮随时都可以挥来喝去的手下，她还是有种不真实感！

    这年代，香江的户籍办理手续还真是过于简单。

    李兵带着何雨水到地方后，一个小时都没用到，一张崭新的香江原住民的身份证就办好了！

    然后，李兵又让司机带着自己二人上腾飞集团。直到将何雨水的身份证交到娄晓娥的手中，李兵这才放心！

    当娄晓娥真的看到何雨水后，他还是免不了惊讶：

    “雨水啊，你竟然真的跟着李兵了，这李兵有什么好的，值得你不顾名声的跟着他？”

    何雨水脸上登时就有些难看道：

    “你什么意思，我兵子哥对我好，还不够吗？……”

    何雨水还待再说，李兵连忙拉住她哄道：

    “雨水你干嘛呀，晓娥姐跟你开玩笑呢。你咋还能当真的呢！”

    “晓娥姐，你也是的，没事儿逗我俩干啥？”

    娄晓娥开心的笑笑道：

    “哎呦喂，看你俩这郎情妾意的，这空气里都充满了你们的酸臭味。”

    李兵皱了皱眉道：

    “晓娥姐，雨水面皮薄，你就别再说了好吧？“

    娄晓娥这才罢休道：

    “唉，好吧好吧，那咱说正事儿，李兵你想给你的公司起个什么名字啊？”

    李兵沉思片刻道：

    “就叫望北集团吧！”

    娄晓娥一怔，然后略有沉思道：

    “望北，望北，好名字啊！李兵怪不得你不用自己的身份证来办理公司，看来你还想着回去啊！”

    李兵微笑道：

    “如果能回去，为什么不呢，我们终究还是那边的人，不是吗？”

    娄晓娥娇声笑道：

    “咯咯咯……李兵，你才33唉，别老是暮气沉沉的好不好，搞得好像跟快要入土了一样！”

    李兵无奈的笑了笑说道：

    “行了，反正东西是交给你了，我看我那别墅里也有电话，你办好后，给我打电话，我会过来取得，我们俩就先走了啊！”

    娄晓娥点点头说道：

    “那行，我这边很快的，估计最多一个多星期就能全搞定，到时候你来接收就行！”

    接下来这段时间，李兵就是带着二女到处去玩，顺便考察一下现在的市场！

    现在的香江，比内地发达的太多。

    电视机几乎已经普及了，而且大多数还都是彩色电视，收录音机更是产能过剩，好多厂家都特么停产了！

    而且近几年刚刚上市了一款非常新颖的数字电子表，最起码对于这个年代的人们来说，非常的新颖！

    这种手表是由瑞士，膏药等国研制成的液晶显示（表盘上直接显示数字）的电子手表，它是全电子化的手表，无任何走动元件，内部结构运用集成电路，走时更为精准。

    而且外观非常受年轻人的喜欢。最关键的是他还不贵！

    如果自己没记错的话，78年底，79年初就彻底改开了。

    不过那时候虽然上边下了指示，只不过长时间的惯性，导致下边没那么容易快速的贯彻执行。

    所以，做生意还是不能太显眼，直到80年的8月份，第一个经济特区的建设开始，那边才彻底的进入告诉发展阶段！

    也就是说，自己还得再等两年的时间，才能开始一点一点的向那边运东西卖了，虽然民间仍然没有明确可以做生意的通知，但是最起码已经合法了不是！

    到时候自己多囤点这些东西，在望北集团下边开设贸易子公司，专门向内地兜售这些东西，两年时间绝对赚的盆满钵满，等到80年8月份，更是可以直接以港商的身份到经济特区里边去拿地建厂。

    到时候，自己除了要开电子厂，还要再开设服装厂，袜子厂。

    凭着李兵早先几十年的时尚经验，它终将成为，引领时尚的新向标！

    转眼间一个多星期过去了！

    这天，李兵从何雨水的房中醒来。

    一个保姆早已在门外等着伺候刚起床的三为主子洗漱！

    三只已经挤好牙膏的牙刷，就那样整齐的放在了洗漱间。

    而保姆则是就这么在旁边等着三人洗完后，及时的递上毛巾！

    洗漱后，三人便来到了餐厅。

    早餐很简单，每人一份三明治以及一杯牛奶，虽然很简单，但是西厨师傅的用料和摆盘却极为的用心。

    这一个多星期，把李兵三人都快过懒了！

    果然由俭入奢易，由奢入俭难啊！

    忽然，家里的电话铃声响了起来。

    万宸很有眼色的接起了电话道：

    “喂，你好，请问找谁？”

    “哦，原来是娄总啊，找先生是吧，好的，恩，好的您稍等！”

    万宸连忙小跑到李兵的身边说道：

    “先生，娄总的电话，楼总说事情办妥了，让您接电话！”

    李兵接过保姆递过来的餐巾擦了擦嘴后这才快步走到电话旁接起了电话：

    “晓娥姐，我终于等到您的电话了，事情弄成了是吗？”

    娄晓娥：

    “我做事情你还不放心吗？资产包括办公场地，工作人力资源什么的我全都给你配齐了，你这边只是帮你管理房产的出租与收租，以及理顺与银行的各种关系就可以了，我给你弄了一个很大的办公地方，现在人员只是刚刚凑手，将来你要是增加业务开设部门，自己找重新招人就行了！”

    李兵点点头道：

    “谢谢晓娥姐了，那我这边现在就过来看看，咱们见面谈！”

    “拜拜。”

    “再见。”

    李兵撂了电话后，直接就对何雨水说道：

    “走，雨水，跟我去腾飞。事情办妥了！”

    何雨水听到后，匆忙吃好，便跟着李冰一起向外走去！

    腾飞集团，娄晓娥的办公室。

    李兵与娄晓娥相对而坐。

    “李兵，来看看我给你准过去的资产清单吧，有什么不满意的，还可以再次协商！”

    李兵拾起娄晓娥推过来的文件看了起来。

    不看不知道，一看吓一跳，好家伙，娄晓娥在香江，穷的就剩房了呀！

    娄晓娥一共给李兵：

    45㎡一室一厅价值126000港币的房子2800套，总计352800000港币、

    75㎡两室一厅价值210000港币的房子2150套，总计451500000港币、

    120㎡三室两厅价值336000港币的房子1260套，总计423360000港币、

    420㎡的大平层价值1344000港币的房子480套，总计645120000港币、

    3层小别墅价值3700000港币的房子96套，总计355200000港币、

    海景花园别墅价值7350000港币的房子36套，总计264600000港币、

    16层的办公写字楼价值86000000港币的楼3栋，总计258000000港币。

    合计房产总计2397780000港币，大写“贰拾叁亿玖仟柒佰柒拾捌万元整”。

    合计欠银行贷款总计1237680000港币，大写“拾贰亿叁仟柒佰陆拾捌万元整”。

    流动资金共计1200000000港币，大写“拾贰亿元整”

    其他办公场地，办公用品等若干。

    至此，1976年12月22日。望北集团正是成立。

