    “要面见本宫？”

    太后听到上御常侍蓝礼的禀报后，有些狐疑地问道。

    “是的，太后。那永川派来的密使声称一定要当面面圣，说有重大事情要面奏。”蓝礼回答说。

    太后沉吟了片刻，问道：“那阖路有什么诉求？”

    蓝礼回答说：“那密使声称永川王阖路愿意接受朝廷调遣，希望可以议和。具体细节要面圣奏报。”

    太后冷冷地说道：“阖路那老家伙就是不见棺材不落泪，早知今日，何必当初？”

    若初听到永川王阖路已经服软，表示要归降，也不禁甚是欢欣。

    “母后，既然永川王愿意议和，那战事就可以停了。一切都在母后的预料之中，还是母后圣明！”

    太后听了脸上也不禁显出一丝笑意，对蓝礼说道：“你去告诉那密使，本宫不见。现在没有什么条件可谈，他们只有‘放下武器，放弃抵抗’一条路可选。让阖路那老家伙自己来帝都觐见！”

    “是！”

    蓝礼闻言后应了一声，便转身离去了。

    蓝礼走后，太后脸上微微露出一丝得意之情，对若初说：“初儿，要记住！有些人你对他越好，他就越蹬鼻子上脸。做人不能太心慈手软！”

    若初说道：“孩儿记住了，母后教育的是。”

    太后略感宽心地说道：“如今永川王已经被打的臣服，而你舅舅河涧王在接到娘的信函后，也已经派了一万大军，沿着大洛河前往巨鹿高原了。”

    若初说道：“母后，您就不要一直担忧了！如今有舅舅的大军，还有西庐城的驻军，帝君哥哥不会有事的。”

    “而且现在只等着永川王一旦打开葫芦关要塞，我朝廷大军也马上可以长驱直入，不多久就能到达西庐城。”

    太后听了她的话后，脸上露出了一抹笑容。

    但是，不过小半个时辰，那上御常侍蓝礼忽然又急匆匆地前来禀报，带了一封密封的信函，递交给太后。

    太后看着那封密函，不解地问道：“这是什么？”

    蓝礼回答说：“永川密使的密函，说是务必请太后亲启！”

    太后满腹狐疑地接过信函，缓缓地拆开后，拿出一张微微泛黄的信件。

    若初看着母后抽出信后，开始慢慢阅读。

    可就在那时，只见她脸色忽然变了！

    脸上那一丝笑意逐渐凝固，继而整张脸都黑了起来。拿着信函的手都伴随着一阵微微颤抖，神色也有一些慌乱。

    突然间，太后将信函往案几上一摔，厉声问道：“那密使何在？！”

    蓝礼被太后的反应吓了一跳，颤声回答说：“臣不能将他带至宫内，现在人在英华殿的偏厅。”

    “给我关起来！”太后愤怒地吼道。

    “关起来？”

    蓝礼一下没反应过来，小声嘀咕了一句，然后偷偷地转头看向若初。

    若初给他使眼色，他随即明白，说道：“臣马上去！”

    “等一下！”

    就在这时，太后又喊住他。

    蓝礼刚走出两步，听到声音，马上停住脚步，应道：“是，请太后指示！”

    不过，太后喊住他之后，又没有讲话，仿佛是在思索着什么？

    过了一会儿，太后方问道：“这永川密使来到帝都之后，可有跟谁接触过？”

    蓝礼想了一下，说道：“据臣所知，并没有跟别人接触。”

    “因为他是使臣，又声称要面圣。所以是由前线派人专程护送来帝都，然后便转交给了上御司。”

    太后听后脸色稍微缓了一下，说道：“你先去把这密使软禁起来，不准任何人接触！任何人都不行！”

    蓝礼似乎是有些摸不到头脑，微微一怔之后，还是应道：“是！臣马上去！”

    蓝礼走后，若初看着母后的脸色阴晴不定，在屋内不断地来回踱步。

    她试探着问道：“母后，出什么事了吗？”

    但是太后并没有回应她，仿佛没有听见一般。

    若初看着那案几上的密函，信口那新近封存的封腊异常醒目。

    她强忍着心中的好奇心，她知道没有母后的允许，自己是绝对不能私自查看的。

    忽然，太后捡起案几上的书信，盯着那微微泛黄的信纸，还有那信口的封腊，半晌不语。

    直到过了有半柱香的功夫，太后又拿起信函的内容仔细看了一遍。

    然后拿着那信函走向火炉，丢进了火里。

    若初看得大惑不解，也不知道这信上的内容是什么？

    竟让母后如此紧张不已！

    她忍不住又轻声地喊了一声：“母后……”

    太后这次转头看着她，轻轻摇了摇头说道：“娘没事。这阖路以为这是在向本宫投诚？这老家伙如此幼稚！”

    若初仍然疑惑不解，但是显然母后并不想多说。

    只听太后又说道：“你去叫刃杵来见本宫。”

    若初应道：“好的。”

    然后转身到门外吩咐宫侍，去叫御前铁卫统领刃杵。

    过了片刻，刃杵便急匆匆地赶到了寿宁宫。

    “参见太后。”刃杵行礼道。

    太后看了他一眼，说道：“刃统领，你去挑些人手，近期前往一趟川都。”

    刃杵说：“卑职遵命。不知太后具体有何吩咐？”

    太后说：“低调一点，秘密前往，道那边之后先隐匿起来。再等本宫的命令。”

    刃杵说：“是！”

    太后说：“找一些能手，必要情况之下，让上次你说的那个什么‘离天阁’也派些人手。”

    若初听到母后竟然又要用“离天阁”，这个江湖闻之色变的杀手组织，便知道这件事异常重要！

    她上一次听到“离天阁”，还是在让刃杵前往北海刺杀那“高山之子”的时候。

    刃杵应道：“是！”

    在刃杵离开之后，太后仍然显得有些焦躁不安，心不在焉的，似乎在思考着什么？

    过了一会儿，她又说道：“初儿，娘去躺一会。蓝礼回来了即可通知我。”

    ……

    上御常侍蓝礼返回寿宁宫复命时，天色已经黑了。

    若初看到他进门，便说道：“蓝大人，我去禀报母后。”

    蓝礼忍了一下，问道：“长公主，出什么大事了吗？”

    若初摇摇头，说道：“不清楚，母后说蓝大人一回来，要第一时间禀报。”

    蓝礼说道：“那麻烦长公主了。”

    若初进到内堂，发现母后并没有休息，一个人坐在卧榻前沉思。

    见若初进来，便说道：“蓝礼回来了？”

    若初点头应道：“是的，母后。”

    太后站起来走了出去，若初随在身后。

    见到蓝礼后，便说道：“蓝大人，事情办好了？”

    蓝礼马上回答说：“禀太后，都办好了。臣将那密使软禁在清心阁中，那里相对偏僻，不会引人注意。”

    “臣也交代了，日常起居都以礼相待，那密使一时半会儿也察觉不出异样。”

    若初一听便有点不快！

    如此以来，自己就不能前往清心阁去喂食“飞天”了。

    太后听完倒是没有再对此说什么，只是说道：“蓝大人，明天一早你就出发去趟葫芦关，见杜孜康。”

    若初和蓝礼听了都是一惊，怎么会突然让蓝礼去前线战场呢？

    是出了什么大事？！

    只听太后继续说道：“你给杜孜康带去本宫的懿旨，限他十天之内攻破葫芦关，不惜一切代价！你就坐镇葫芦关督战！”

    “如果十日后，他仍旧不能攻破葫芦关。你就传本宫的旨意，让杜孜康回朝述职，前线指挥权移交给缪燮。”

    蓝礼犹豫了一下，还没来得及回话。

    太后盯着他说：“蓝大人，有问题吗？”

    蓝礼吓了一跳，忙回道：“是！太后，臣明日一早便出发。”

    若初看着这一切，不禁对今天的事情，还有那封神秘的信件，越来越好奇！

