    教室里。

    苗欣刚把课本拿出来，就看见苗诗诗走进来

    她懒得搭理，自顾忙碌。

    苗诗诗却铁青着脸走到她桌前，递过来张名片：“爸爸找你有事。

    中午放学，去这家餐厅等着。”

    苗欣看都不看，继续整理课桌。

    苗诗诗被忽视，不由火冒三丈。

    将苗欣的课本一把挥到地上，她压低声音怒道：“喂，我说话你听到没有？

    中午……”

    “捡起来！”苗欣的声音不卑不亢，却连头都懒得抬。

    这种傲慢态度，让苗诗诗想伸手掐死她。

    可理智告诉苗诗诗，如果此时动手，那她一定会成为第二个魏昔阳。

    她可没忘记，自己是温柔善良、楚楚可怜的小白花人设。

    绝不能在众目睽睽之下跟苗欣这种垃圾动粗。

    更不能当众吃亏。

    沉默了两秒钟，苗诗诗弯腰将课本又捡了起来。

    并露出皮笑肉不笑，故意大声说：“对不起小欣妹妹。

    我刚才手滑。

    你检查下，看看这本书有没有破损的地方？

    如果有，我会以十倍价格赔偿你。”

    这话一出口，教室里诡异的寂静就被打破了。

    “我刚才还以为诗诗学姐在故意找茬呢！

    搞半天是我想多了。”

    “对呀！

    诗诗学姐可是京大的淑女典范。

    连国际班的留学生都专门找她学习华国礼仪。

    她怎么可能做出那么粗俗、不得体的举动。”

    “诗诗学姐还是那么温柔、懂礼貌。

    相比之下，苗欣是不是有点咄咄逼人了？

    诗诗学姐主动来找她，她怎么爱理不理的？”

    “这就是豪门大小姐和乡巴佬的区别吧？”

    正议论纷纷，魏昔阳拎着书包进来。

    看见苗诗诗一身湿漉漉极狼狈地站在苗欣课桌前，他张嘴就骂：“苗欣！

    你对诗诗学姐做了什么？

    你这种没教养的垃圾，根本补配在京大读书。

    我要去教务处举报你！”

    被人点名怒斥了呀！

    苗欣无奈地掏掏耳朵。

    苗诗诗会挑衅，是意料中的事。

    但苗诗诗的惯用手法是装可怜和借刀杀人。

    她应该不屑于为了博取几声赞赏，就跑来医学系招惹她。

    所以，苗诗诗使出这招以退为进，显然是逼她放学后赴约。

    不知道是什么鸿门宴，能让苗诗诗重视成这样，又隐忍至此。

    双手抱肩，苗欣故意忽视苗诗诗，却好整以暇看向魏昔阳：“怎么？还想跟我赌一场？”

    “……”魏昔阳的气焰顿时消了下去。

    目光在苗欣和苗诗诗脸上来回移动两圈，他嘴里骂骂咧咧地给自己找着台阶，却灰溜溜回自己座位上去了。

    魏昔阳一走，苗欣便再次低头，全程没看苗诗诗一眼。

    苗诗诗气得肺都要炸了。

    她专门顶着一身狼狈来找苗欣。

    不但想让所有人都以为，是苗欣让她变成了这样。

    还打算道德绑架苗欣，逼迫苗欣中午去赴约。

    可苗欣这个贱人太沉得住气。

    她都快要把自己气死了，苗欣依旧无动于衷。

    生怕继续下去自己会情绪失控。

    苗诗诗狠狠将名片摔在桌上，转身就走：“中午随便你来不来。

    不过我要提醒你。

    你外婆的身体，可不大好。”

    苗欣的目光唰地落在苗诗诗背影上。

    在她记忆中，从来没有外婆这个人。

    但，这不代表外婆不存在。

    所以，苗诗诗和苗荣光打直球失利。

    开始准备曲线救国了吗？

    刚好教授走进教室。

    苗欣唇角勾起一抹玩味的笑，随手将名片揣进兜里。

    苗诗诗给苗欣留下的地址，是长江路上的五星级大酒店。

    中午放学，苗欣准备去赴约。

    才走出校门，一辆法拉利从身后追上来。

    车里坐着陆子轩。

    “你去哪儿？我送你。”

    下午还有课，苗欣没跟他客气。

    上车后，她问：“中午时间这么短，你怎么也要出去？”

    “送你。”

    昨天陆子轩向她表白，苗欣压根没当回事儿。

    她也不认为陆子轩是个恋爱脑。

    那么今天，他来这一出，是想搞哪样？

    “你是不是知道点什么？”苗欣问。

    这话问的没头没脑。

    陆子轩却沉默了。

    然后，他突然问：“苗诗诗，真的是你姐姐？”

    苗欣本来就没打算隐瞒自己的身世。

    既然陆子轩问了，她大大方方承认：“对！同父异母的姐姐。”

    豪门之家大多藏污纳垢。

    一句同父异母，足以说明问题。

    但陆子轩显然误会了什么。

    深吸一口气，语气愈发坚定：“苗欣，我们陆家家规森严。

    当家主母可以出身不高贵，却必须嫡出。

    不过我可以向你承诺。

    等我继承家主之位后，会立刻修改规矩。”

    苗欣：“？？？”

    大哥？你在说什么东东？

    见苗欣一脸莫名，陆子轩有点着急：“我的意思是。

    就算你是庶出，我也会对你负责的。”

    “哈？”苗欣目瞪口呆。

    这八字都没一撇呢，负责是几个意思？

    等等！

    “你说的庶出，是什么？”她试探性问：“不会是，古时候，小老婆生的吧？”

    这解释绝了。

    陆子轩的脸一下子涨得通红。

    他似乎不太敢与苗欣对视，却没有反驳。

    苗欣：“……”

    伸手揉揉额角，她无比纠结：“我说陆大太子爷，你是从大清朝穿越过来的吗？

    还嫡女庶女？

    我去！你当这是选妃呢？”

    “我……”

    “别你呀我呀的。”苗欣打断他：“我谢谢你的关心。

    但话得说清楚。

    苗诗诗呢，是苗荣光和我妈婚姻期出轨的产物。

    要论嫡庶，她才应该是小老婆生的。

    至于我和你，什么关系都没有。

    你那嫡的庶的太子妃，该找谁找谁去。

    不要张冠李戴，强加在我身上。”

    苗欣的前半部分说辞，听得陆子轩一阵激动。

    可后半部分？

    算了。

    他才刚开始追求苗欣，暂时不跟她计较。陆子轩安慰自己。

    苗欣哪里知道陆子轩的心思？

    她之所以解释。

    是因为不想让妈妈死后还背负着小.三的骂名。

    见陆子轩不再说话，苗欣还以为自己把思想工作给他做通了。

    回归正题：“现在说说吧！

    你哪根筋不对劲了，为什么突然想追求我？

    还有，为什么非要送我？”

    大约问得太直接，陆子轩一下子不知道要怎么回答。

    欲言又止半天，才下定决心道：“浩宇他们宋家有个旁支，以前混过社会。

    论辈分，浩宇要叫他表叔爷。

    此人没什么本事，年纪也不小，却仗着身患那种不干净的毛病，硬是赖在宋氏白拿工资。

    你，当心他。”

    “诶？”苗欣没听懂。

    陆子轩一咬牙：“浩宇说，苗氏最近在跟那人谈合作。

    条件好像是联姻。”

    苗欣愣了下，恍然大悟。

    她就说，陆子轩怎么突然会跟她表白。

    竟是因为苗家要和那老色.鬼做生意，打算将她苗欣当礼物羊入虎口。

    宋浩宇作为晚辈，即便是不起眼的旁支，也不好说三道四。

    而陆子轩一个外人，更不能插手宋家的事。

    所以最后，陆子轩干脆想到，用自己羽翼未丰的翅膀，来保护她。

    做法有点蠢。

    但动机不错。

    够仗义！

    苗欣默默给陆子轩点了个赞。

    至于苗家和那个老色.狼。

    她还真是越来越期待，待会儿的那场鸿门宴了呢！

    ……

