    “林涛哥，你想多了吧，我只是救过她一次，除此之外再没有别的交集。”

    “对了，送你一壶酒，对你应该帮助，量有点多分两次喝，过几天我再给你拿来一壶。”

    林天无奈的笑了笑，将酒壶递给林涛。

    这酒的功效实在是太神奇了，事关重大，林天不敢给太多，不然可能会给林涛带来麻烦。

    “这是什么酒，好香啊，闻着好舒服。”

    林涛接过酒壶打开闻了闻，脸上满是惊奇，问道。

    “我也不知道是什么酒，一个朋友给的，你修炼的时候喝吧。”

    林天笑了笑，并没有说太多。

    “明天我们的一二小队要去连云山脉执行任务，剿灭山匪要不你也一起，也好磨练一下。”

    林涛点点头，没有想太多，将酒壶收起来，随即道。

    “明天什么时候？”

    林天点点头，现在的他确实需要战斗来磨练自己。

    强大的修士并不只有修为，还要有强横的战斗力和战斗技巧，而这些都是从真切的战斗中磨练出来的。

    “早上出发，等会我想办法去给你弄一套铠甲。”

    “家族的决定我都知道了，不行的话你加入护城军吧，有我在不会有问题。”

    林涛拍了拍林天的肩膀。

    一年没有任何修炼资源，不能担任家族中的任何事务，这样的惩罚足以让每一个家族子弟在家族中呆不下去。

    “不用了，我有办法你不用担心。”

    林天笑了笑，他从来就没期望过林家给他任何东西。

    “明天早上见，我先回去了。”

    见林涛还想说什么，林天直接摇摇头，示意林涛不必多说。

    在回去的路上，林天的眉头一直紧紧的皱着，脑海中在想着一件重要的事情。

    回到家后，林岚已经醒了，看见林天回来，激动的直接抱住了他。

    “哥哥，我突破了，连续突破了三个小境界，我到练气境五层巅峰了！”

    林岚抱着林天一变笑一边跳，就像一个吃到了糖果的孩子一般。

    “岚岚真厉害。”

    林天摸了摸林岚的脑袋，笑着道。

    在他的记忆里，林岚已经好久好久没有像现在这样开心了，以前就算是笑也是逗他开心。

    想到这里，林天心中变强的信念越发的大了，只有变强才能让自己身边的人活得更好。

    “哥，昨天你给我的酒真的只是酒吗？你从那里得来的？”

    林岚很聪明，知道让她突破的就是林天给她的那壶酒。

    “就是一壶酒而已，一个朋友送的，我这里还有，以后你喝完了就来找哥拿。”

    林天点点头，又从空玉中取出一壶酒递给林岚，在早上的时候，林天便已经稀释了一大堆，方便随时有的用。

    虽然不知道林天说的朋友是谁，但是林天现在的状态比以前任何时候都要好，林岚也不多问。

    回到房间之后，林天便拿出笔墨纸砚，这些都是初雪给他的。

    纹道，就是纹师以自身的元气勾动天地元气绘制成纹路，而符纹便是一个表现形式。

    初雪以前就和林天说过：你之所以现在还绘制不出来一枚有用的符纹，那是因为你还没有突破练气境，无法勾动天地元气。

    而现在，林天已经是练气境六层巅峰，他想试试自己是否能绘制出来一枚完整而有用的符纹。

    在运转了一会体内的元气之后，林天提笔落笔一气呵成，这样的动作他不知道做过多少遍了。

    正当林天以自身元气勾动天地元气成功开始动笔的时候，笔下的那张黄纸竟然‘蹭’的一下，烧成了一堆灰。

    再次调息了一会，林天便再次开始。

    然而没过一会，黄纸再次烧成了灰。

    连续两次的失败激起了林天的好胜心，开始一遍一遍的绘制。

    在第六次绘制的时候，黄纸在林天绘制到一半的时候才燃烧成灰。

    “你这样是没用的，你要知道你所绘制的符纹是什么属性，再勾动相对应属性的天地元气。”

    就在林天苦思冥想的时候，慕凝的身影出现在了房间中。

    林天被突然出来的慕凝给吓了一跳，不过在听到慕凝所说的话之后恍然大悟。

    “地火符，应当勾动火属性天地元气，那问题是我该怎么样去勾动？”

    林天皱着眉头问道。

    初雪在教他的时候他还没有突破练气境，所以这方面的东西说的很少。

    而且纹道帝经中的纹道里面都是对纹道的感悟，和符纹的绘制方法，却没有说该怎么去勾动有属性的天地元气。

    “你是纹师还是我是？天地元气中蕴藏着各种属性，当然是靠你自己去感受啊！”

    慕凝翻了翻白眼，显然对林天很无语。

    “自己感悟。”

    林天喃喃道，开始勾动着周围的天地元气，细细的感悟着。

    几分钟后，林天嘴角露出一丝笑容，他已经清晰的感受到了天地元气内的属性。

    蕴含着各种属性的天地元气，林天觉得自己打开了一个全新的世界，那是纹师的世界！

    很快，林天便在天地元气中的众多属性中，成功将火属性给勾了出来。

    提笔落笔，勾动带着火属性的天地元气，开始绘制。

    这一个过程，林天做的流畅无比。

    几分钟之后，随着周围一阵热浪震荡，林天终于成功将地火符绘制了出来。

    看着黄纸上交错纵横的火红纹路，林天心脏急速跳动。

    从来没有那个时候，林天像现在这样激动，这样开心。

    地火符纹的成功绘制，也证明着林天已经是一名纹师了。

    纹师啊，整个黑石城，二十多万的修士，没有一名纹师。

    而现在，就在林家偏僻地方的一个小茅屋内，这样一个无人问津的地方，诞生出了一个将受万人敬仰的纹师！

    “悟性还不错。”

    一边的慕凝点点头，眼中浮现几分赞赏。

    “还得多谢慕凝姐指点。”

    林天平复了一下激动的心情，笑嘻嘻的说道。

    “如果可以的话尽快提升修为，每天滴点血到剑身上面，不然我就要陷入沉睡了。”

    慕凝瞟了林天一眼，转头看着放在桌上的空玉道。

    “修复空玉的东西在这个世界中太难找了，你的血目前是维持空玉不再继续损耗的最好办法。”

    “好，慕凝姐，你能透漏一下你的来历吗？”

    林天点点头，一脸讨好。

