    “柳莹，麻烦开快一点车。”

    林振东挂断电话后也是突然说道。

    10分钟后，林振东从自己屋里拿出来了18瓶药。

    他倒并不担心闫先生说话不算话。

    毕竟，就是真的说话不算话，你能咋地？

    既然一开始打算靠这个获得闫先生的帮助，那么就不需要扯别的了。

    “我送你去警局吧。”

    柳莹开口说道。

    “不用了。”

    林振东微微摆手：“我骑摩托车去就行，毕竟开车还堵。”

    对于获得柳莹的好感之类的，林振东并没有什么想法。

    他没有天真到就因为柳莹突然给自己讲了往事，他就会和柳莹关系多么亲密？

    别闹了。

    这又不是系统文，有个什么‘好感贴’或者有个什么‘魅力胶囊’之类的。

    而且柳莹又不是什么三岁小孩？

    能让马军都忌惮的鬼见愁，林振东说一句我愿意把你当朋友就真是朋友了？

    那就是扯淡了。

    骑着摩托车，林振东朝着柳莹微微一摆手快速的朝着警察局走去。

    14分钟后，林振东到了警局局。

    “大林，你终于来了。”

    陈浩先是问道：“怎么样？闫先生没有怎么你吧。”

    “没事，电话里你没有说清楚，怎么回事？”

    林振东微微摆手说道。

    “说是一个暴徒把四个大学生给绑架了。”

    陈浩大致说了一下：“但是具体怎么回事不知道。”

    “恩？”

    林振东一楞，这可是大事啊。

    而且还是他娘的传媒艺术学校的。

    谁不知道这传媒艺术学校就类似于中国的三座高等艺校学府。

    想要当明星，那是需要花钱的。

    在泰国同样如此。

    基本上这传媒艺术学校里上层的比较多，而且这里并不仅仅只培养明星，其实还有其它专业，旗下还有国际学院。

    总之，一句话，传媒艺术学校牛逼。

    正因为牛逼，突然四个学生被绑架了，你说啥概念？

    就在刚刚，林振东和闫先生吃饭的时候，此事已经震动了整个曼谷了。

    泰国三台、五台等多个电视台的媒体都是迅速的进行报道。

    警察局。

    林振东是最后一个到的。

    局长知道林振东是被闫先生请去的，因此倒并没有生气，而是朝着他说道：“一会开完会，我有事找你。”

    “好。”

    林振东轻轻点头。

    “那么，都到了，苏普莉拉，开始吧。”

    局长朝着秘书说道。

    苏普莉拉这个时候也是轻轻咳嗽一声，然后打开了投影仪说道：“巴顿，今年42岁，在距离传媒艺术学院3公里外的一个商场里买女性内衣……”

    随着苏普莉拉的解释，大家也看到了这次的暴徒的长相，看起来倒不是什么狰狞的反派，长的反倒有些憨厚。

    而且大致情况也是逐渐的明朗了。

    今天中午，琳达的父母突然来到学校，说她的女儿昨天手机就关机了，结果学校也是懵逼，然后找到了琳达的闺蜜，这才发现闺蜜说前天收到了琳达的信息说出去玩了，闺蜜就没当一回事。

    不查不知道。

    学校里发现除了琳达之外，还有帕山、威塞、砂楚三人也失踪了。

    最关键的是这四人和一年前的一件丑闻有关系。

    四人的手机都是关机无人接听。

    这一下四人的父母都是发疯了。

    尤其是帕山，他家的关系也是非常庞大，父亲是曼谷市市长的智囊不说，家族里也是经营着曼谷的便利店等等。

    至于威塞的家族掌管着曼谷的一些百货商场，而且他一毕业就会接总裁的班的。

    按照都市剧来说，威塞属于那种将来的霸道总裁，他长的比较高大威猛，在学校里也是非常招女孩子喜欢。

    其中，琳达就在追威塞。

    关系大致明白了。

    琳达、帕山、威塞、砂楚四人都是同学，在一个班级，然后依次的失踪了，其中，帕山和威塞两人失踪半个月了。

    若不是琳达的父母上学校里询问，恐怕其它人也发现不了帕山和颂恩两人的失踪。

    没办法，这些富二代时不时的不来上学，而且偶尔玩什么聚会之类的，这都是很正常的事。

    再说了，背后都有着关系，学校一般也是挣一只眼闭一眼。

    尤其是帕山，他的父亲又是曼谷市市长的智囊。

    苏普莉拉大致把情况说了一翻。

    可是关于这个巴顿为什么要绑架四位同学却并没有细说。

    局长语带严厉的说道：“据警方的调查，巴顿有一个远方亲戚就住在唐人街，但是刚刚黄兰登去查了一下，巴顿并没有来，可是此事不能大意，黄兰登，你继续盯着这边。”

    “是。”

    黄兰登自信的说道：“局长，您放心，如果巴顿敢来唐人街，我一定让他有来无回。”

    “行了，别得瑟了，你难道不明白局长什么意思吗？”

    坤泰有些有不爽的说道：“局长的意思是要救人要紧，我们必须要把那四人都给查到在哪里。”

    “没错，坤泰说的对。”

    局长重重的点头说道：“这四人，其中三人怎么样我不管，但是帕山必须找到，必须救出来。”

    说到这里，局长突然说道：“明年颂恩就要退休了，我把话放到这里，你们谁要是能够把帕山救出来，那么谁就是副局长。”

    这一句话让黄兰登和坤泰两人都是非常的激动。

    副局长啊。

    会议结束之后，黄兰登和坤泰两人就带着自己的人去找人了。

    至于局长朝着林振东说道：“郭林，闫先生找你聊了什么？”

    林振东低声说道：“闫先生正好有点事想我帮忙。”

    关于阳痿这事林振东肯定不敢告诉局长。

    可林振东不能让局长对自己产生裂痕。

    所以他只能这么说。

    好在局长也并不关心这个，他一摆手说道：“刚刚会议上你也听说了，市长的智囊，地位极高，他现在都快发疯了，如果你能找到他的儿子，那么你当副局长是板上钉钉了，我一直都看好你，你千万不要被坤泰和黄兰登抢了先。”

    林振东露出感动的神色：“局长，您放心，我一定把人找到。”

    局长轻轻点头：“去吧。”

    出了局长办公室，林振东也是把陈浩、李海、大B三人都叫了过来。

    “耗子，你去再跟苏普莉拉聊一下，我估计是上边的命令，所以关于巴顿为什么突然绑架这4个学校都不说。”

    林振东朝着陈浩说道：“最好问清楚，问仔细。”

    陈浩轻轻点头：“行。”

    大B忙说道：“要不让我去。”

    “行了，大B，你别闹，你去我怕苏普莉拉把你哄出来。”

    林振东微微摇头：“你再去道上问一下，我相信现在道上恐怕对于巴顿也在追杀呢。”

    大B也是有些无奈的点了点头。

    没办法。

    这个社会，终究是看颜的。

    “大海，咱们去外边的咖啡厅等着，顺便，我也有点事问你。””

    林振东朝着李海说道。

    不大一会，林振东和李海各点了两杯咖啡，等着耗子和大B。

    李海最近心情还行，他笑道：“怎么了？你不会又要问我思诺的事吧。”

    “不然你以为呢？我问你最近思诺去过你家吗？”

    林振东朝着李海说道。

    李海想了想说道：“来过，过周未的时候她来找刘琳一起坐作业，有时刘琳也去找她。”

    “哦，有没有什么发现？”

    “能有什么发现？大林，我觉得你就是过度的关注了，我看思诺和刘琳就是两个普通的小女孩，尤其思诺，非常的乖巧懂事。”

    ……

    和李海聊了会儿，林振东就不再聊了。

    他知道这天已经聊死了。

    就以李海这样的态度，咱暂且不提思诺如今进化到哪一步了，就是能够轻松的把霍霞给坑了这手段，李海想要发现什么恐怕都不可能。

    哎。

    还是看自己吧。

    对了，下个月姐姐好像要去拍婚纱照，还要去芭堤雅拍摄。

    到时候，不行就带着刘琳去，顺便把思诺也给拐去。

    丫丫个呸的。

    林振东觉得你思诺再大BOSS，我毕竟开着上帝视角，稍稍谨慎一些。

    应该没问题吧。

    恩。

    肯定没问题。

    林振东暗暗给自己鼓劲。

    这个时候，陈浩过来了，脸色略带阴沉可怕。

    “怎么了？”

    林振东望着陈浩这个样子也是略带皱眉：“苏普莉拉没有告诉你？不应该啊，那小姑娘对你挺有好感的啊。”

    陈浩并没有喝咖啡，而是朝服务员要了一杯冰水，然后猛得一饮而尽，然后说道：“我也算是见识过黑暗了，咱们上学的时候有多少同学被校园欺凌，可是不管怎么说大家有一个原则，那就是不要过线，但是这帮富二代，这帮高高在上的有钱人做的简直就不是人干的事。”

    喝了一杯冰水，陈浩这才把事情原原本本的说了出来。

    一旁的李海听着也是略显愤怒。

    “这他妈的为什么新闻都没有报道？”

    李海问了一个极其傻逼的问题。

    为什么没报道？

    你说为什么没有报道？

    林振东倒是心情没啥明显的波动。

    不过他倒是想起了一个词。

    那个词叫做……蚯蚓。

    ……

    ……

    （公众期结束了，编辑通知明天中午12点30分左右上架，一晃孩子这么大了，它明天是夭折还是成长就看各位爷奶爹娘给不给奶粉钱了）

