    震耳欲聋的炮声撕裂了漆黑世界的死寂，无数的火光裹挟着漆黑的烟柱，在无月的夜空下肆意升腾。

    二十点五十一分整，位于伊瑟尔王庭西侧正门的风暴师，准时向城门发起了猛攻。

    四门二十四磅臼炮，八门十二磅加农炮，以及十几门鱼龙混杂，各种款式的榴弹炮、野战炮…数十门火炮在阵地上排成一排，在炮兵们娴熟的操作下喷吐着金红色炮焰，密集的宛若一道横在战线前方的“城墙”。

    面对突如其来的漫天炮火，仓促间被集结起来，完全没料到敌人竟然这么快就能展开攻势的伊瑟尔精灵守军一片慌乱。

    高耸的城墙在一轮又一轮火炮齐射中摇摇欲坠，绚丽的火花在塔楼与墙垛上肆意绽放，精美的雕饰和壁画在狂暴的热浪下瞬间灰飞烟灭。

    在享受了漫长的和平之后，伊瑟尔王庭的城防设施早已和这个世界上大多数都城一样，变成了象征意义高于实用价值的“装饰品”，根本无法在现代重型火炮的攻势下起到有效的防御。

    早就从布勒·玛缇亚斯骑士口中弄到王庭城防图纸的风暴师，在开战第一时间就集火并摧毁了正门第一道防线上的炮台。

    浓烈的硝烟中，毫无准备的伊瑟尔精灵士兵们瑟瑟发抖蜷缩在掩体里，一边剧烈咳嗽，一边用惊恐的目光望着外面从天而降的“火雨”。

    伴随着不间断的炮击和爆炸，一部分造型华丽，但却很不幸防御力严重不足的墙垛和堡垒最先被摧毁；躲藏在后面的士兵们甚至来不及发出求救的呼喊，就被崩碎的瓦砾和实心弹无情的碾碎。

    刺眼的爆炸火光下，那无谓挣扎的影子支离破碎，血肉和骨头变成根本分辨不出形状的焦炭碎片，随膨胀的气浪一起冲向天际。

    无月的夜幕下，王庭正门陷入一片火海；呛人的硝烟随肆意膨胀的热浪，在晚风中涌向整个城市，漆黑的灰烬宛若雪花一般，漫天飘散。

    “咚咚咚……”

    令人窒息的轰鸣中，一处紧闭的掩体外突然响起了诡异的敲门声。

    不等躲在掩体内的伊瑟尔精灵士兵们起身，紧锁的大门就被从外面“咚！”的一声，硬生生拽开了。

    戴着黑色三角帽，一身纤瘦高领黑风衣的年轻人出现在他们面前，双手插着兜。

    “你是谁？！”

    精灵士兵们惊恐的吼道，慌忙的捡起武器。

    微笑的年轻人用实际行动回答了他们的问题——从衣兜里团掏出了一把大到夸张的银色左轮，亲切的扣动了扳机。

    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

    耀眼的枪焰照亮了漆黑一片的掩体，震耳欲聋的炮击和爆炸声完全盖过了枪声，躲在里面的精灵守军们来不及反应便应声倒地，暗红色的血浆溢满了整个房间。

    清理完碍事的闲杂人等，年轻人抬脚跨过尸体走进房间，又从风衣下掏出一根细长又精致的手杖，拄着它走进掩体，毫不在意的坐在一张满是血浆的椅子上。

    三分钟后，一群身影鱼贯而入。

    翘着二郎腿的科尔·多利安从椅子上站起身，拄着手杖望向走进来的众人，摘掉的三角帽下露出了他一贯的阳光笑容。

    “好了，先生们，如你们所见，我们的作战计划到目前为止进展的非常顺利——城内大部分的守军都已经被风暴师吸引走了，内线守军根本寥寥无几。”

    “按照计划，从三十分钟前也就是八点五十一分开始直至凌晨一点，负责佯攻的风暴师会进行持续不断的炮击四个小时，这四小时是我们的‘黄金时间’。”

    “在那之后，之后每间隔一小时炮击一次，每次十五分钟，直至十月二十七日凌晨五点五十分结束。”

    “换而言之，我们有八个小时完成任务；如果届时还没有成功，就要做好被上万精灵大军包围的准备了。”

    “话说回来，我觉得我们当中应该不会有人觉得任务会拖到八小时以后吧？啊，不会吧，不会真的有谁这么想吧？”

    “任务的流程也非常简单，基本上只有两条：第一，剿灭十三评议会，不管是不是伊瑟尔精灵；第二，救出精灵王伊戈尔·摩西菲尔德——第二个任务优先。”

    “当然，这里有一个小小的问题，那就是我们并不确定目前伊瑟尔精灵王究竟被关在哪儿了，也完全不清楚十三评议会把什么地方当成他们的总部。”

    “但幸运的是，基本上可以将范围锁定在六个建筑之内——伊瑟尔王宫，礼赞大教堂，大议会，军火库，内城要塞，以及王家大书库。”

    “前三个地方自不用说，军火库更是无论有没有敌人都必须摧毁的地方，内城要塞则是此前禁卫军团的驻扎地。”

    “至于王家大书库…在圣徒历四十七年之前，那里一直是被十三评议会控制重要集会所，在伊瑟尔精灵转信秩序之环后，才被摩西菲尔德王室改造为用于存放典籍的地方。”

    “为了确保万无一失，更重要的是争取时间，所以最好的选择是分头行动；正巧，刨除掉在外面负责接应的审判官外我们有三十个人，所以分成六组，每组五人。”

    “具体的计划是冲进去，杀光你们看见的所有旧神派，如果精灵王在的话不要声张，立刻带着他先行撤退；否则无论完成或者没有完成任务，都要向周围发出信号。”

    “所有人根据信号判断应该救援距离自己最近的同伴，或者去掩护发现精灵王的人撤退——最后强调一次，我们不是要杀光所有人伊瑟尔精灵，所以无论如何必须确保精灵王活着，他要是死了这次的事件就不好收场了！”

    “至于和谁组队，具体去哪个地方自行决定就可以，反正我们最后还是要汇合的；所以……”

    科尔·多利安环视了一圈表情各异的众人：“还有什么问题要问的？”

    ……………………

    “就一个——你跟着我干嘛？”

    空旷的巷口内，抱着肩膀的安森一脸莫名的看着躲在墙后，一个劲儿瑟瑟发抖的卡林·雅克教士。

    对于这种一目了然的问题，热情的前走私品兼情报贩子，用最简洁明了的回答解除了安森的疑惑：“废话，你以我是自愿的吗？！”

    如果这个世界上真的存在地狱，卡林·雅克坚信自己现在活着的地方就是。

    本来自己在克洛维城混吃等死活得好好的，结果先是上了索菲娅·弗朗茨的恶当，紧接着又被迫和宗教审判所同行，最后发现自己这个临时客串的“战地记者”，居然还得兼职审判官的活儿，和一群伊瑟尔精灵旧神派杀个你死我活。

    作为一个以买情报和违禁品为生，百分之九十九的情况下都倚靠自己灵活的走位和嘴皮子解决矛盾的虔诚教士，这种“体力活”是他生命无法承受之重。

    但他更清楚自己根本没得选——相较于马上就要完蛋的十三评议会，显然还是求真修会和索菲娅大小姐更可怕一些；所以哪怕吓得两腿发软，手脚冰凉，浑身无力，精神恍惚…他还是来了。

    至于为什么跟着安森…除了索菲娅大小姐的命令，更因为待在一群审判官中间，虔诚的卡林·雅克教士实在是找不到一丁点儿的安全感。

    一旦遭遇伊瑟尔精灵施法者，科尔·多利安或者别的什么审判官果断把他扔出去挡枪，或者扔下殿后…那画面，他真是找不出半点违和的地方。

    于是浑身哆哆嗦嗦的卡林·雅克一点一点挪出墙角，收敛了刚刚激动的心情，从脸上勉强挤出一丝讨好的微笑：“那个，安森·巴赫上校……”

    “嗯？”

    安森微笑着冲他眨眨眼，右手揉弄着身旁莉莎的小脑袋。

    “是这样的…您也知道，派我来的人是…索菲娅·弗朗茨大小姐……”卡林·雅克越笑越谄媚：“任务是客观的记录和采访您的…一举一动……”

    “嗯。”微笑的安森点点头：“我知道。”

    “所以如果您能够保护我的话，我就能更好的完成索菲娅大小姐交给我的任务……”黑袍教士开始搓手：

    “我的意思是比如说，我是说比如…更‘客观’的向她转达您的杰出表现，比如击败十三评议会头目，救出精灵王之类的……”

    安森依然微笑。

    “当然，我这绝对不是要求您去做这么危险的事情！恰恰相反，这些原本都是求真修会那帮审判官的工作，我们都是被迫跟他们一起来的而已！”

    “所以我的意思是说…举个简单点儿的例子，您去一些不怎么危险的地方随便转转——比如说大书库——然后我们就撤，平平安安的离开这个鬼地方您看怎么样？”

    卡林·雅克满脸堆笑的望着安森，眼神中充满了希冀。

    “大书库？”

    看着拼命克制着歇斯底里，强作镇定的黑袍教士，安森敏锐的抓住了对方话里的关键词：“你很了解这个地方？”

    “一点儿都不…呃……”觉察到自己说漏嘴的黑袍教士立刻想要补救，但在安森真挚目光的注视下戛然而止，尴尬一笑：

    “只是略、略知一二，略知一二。”

    “哦？”安森好奇的看着他：

    “比如说？”

    “比如说，我曾经听说过一些关于伊瑟尔精灵王国，还有这个大书库的传闻。”卡林·雅克咽了咽唾沫：

    “有一种非常‘有趣’的说法，秩序教会之所以那么重视伊瑟尔精灵王国，并且会不惜一切代价剿灭十三评议会的原因不仅仅因为他们是最古老的旧神派组织，更为了他们手中藏着的一部分圣艾萨克的研究成果……”

    圣艾萨克？

    安森愣了下，自己要是没记错的话圣艾萨克最大的成就不是发明了蒸汽核心吗？硬要说和旧神派有关的，也就是整理了《大魔法书》这个……

    等等！

    他突然想起来了，在圣艾萨克学院的时候，黑法师梅斯·霍纳德的学徒布洛恩曾经和自己提起过，传说中圣艾萨克可不仅仅只是一个秩序之环信徒。

    还是唯一一个，同时继承了三旧神力量的施法者！

    当然这也产生了一个疑问，因为历史上他最后是在家中被人用炸弹炸死的…对于一个同时拥有三大魔法的施法者，怎么想也不太可能。

    洞察人心的黑魔法，善于应变的咒魔法，以及生命力极其顽强的血魔法…普通人哪怕有一种，都能轻易战胜普通人乃至经验不够丰富的天赋者，而他拥有三个。

    当然，这并不是重点，重点是十三评议会居然拥有圣艾萨克的遗产？

    难道说伊瑟尔精灵或者说十三评议会赖以维持信心的并不是帝国，而是某样威力巨大的圣艾萨克的遗物？

    虽然听起来很扯淡，但这种“上古神器”一类的玩意儿，很可能反而很符合某些老古董旧神派的想法——就像雷鸣堡之战被坑惨了的克罗格·贝尔纳。

    嗯，还有自己。

    并且秩序教会的态度也可以被理解了…涉及到圣艾萨克和威力巨大的魔法道具，教会的态度的确是能可错杀不能放过，这也是为什么雷鸣堡之战时黑法师不断强调自己一定要低调处理，甚至不敢亲自出手的原因。

    就在安森一头雾水的时候，急促的脚步声从小巷前方传来；谨慎的卡林·雅克立刻屏住呼吸，用最快的速度躲到了安森身后。

    “面前的路已经探查清楚了，没有看到守军。”出现的人是路易·贝尔纳，说话的同时左手始终扶着腰间的刀柄：

    “查尼斯审判官已经先行一步，让我来通知大家出发——这附近有条捷径，可以直接抵达目的地。”

    “好。”安森没有多废话，刚要起身就被身后的黑袍教士拽住了。

    “那个…这是要去哪儿？”

    “哦，我刚才没有告诉你吗？”安森扭过头，冲着卡林·雅克笑道：

    “王宫——我们要去击败十三评议会头目，然后救出精灵王！”

