    中午十二点，农场食堂。

    何卉，小当，槐花，三人并排坐在一条长桌后，她们面前的桌面上摆着的分别是礼品，钱和账目。

    至于长桌前面，自然就是农场里的所有员工了，他们安安静静的排着队，手里还都拿着他们各自的工牌。

    没错，就是工牌，虽然，贾易还没奢侈到用真人照片制作工牌的地步，但是，工牌上也是记录了一些他们个人的独特信息的，再加上现在农场的人少，互相之间也大都认识，这也就不存在冒领的风险了。

    而此时的贾易，现在正愉快的当他的甩手掌柜呢，他甚至都没出场，还是吴明霞和王丰晓两人帮助三女张罗的。

    贾易想好了，他今天只负责最后一步，当众宣布关于放假的消息，至于其它的一应事情，都由三女负责了。

    他站在隐秘处，淡定的看着三女有条不紊的进行对账，发工资，发礼品。

    整个过程简洁，高效。

    贾易对此很是满意，也为以前带着她们做小生意感到庆幸。

    这就是她们从小学着做小生意的好处了，面对着几十人的注视也不怯场心慌，反而镇定自若的处理各种问题。

    贾易全程就在一边静静的看着，也不插手。

    但是心里却是很开心的，因为从此以后，像这种活都可以交给她们仨处理了，不用他过问了。

    “嗯，笑的还挺开心的嘛。”

    这是贾易对三女笑容的评价，看来…她们也挺喜欢这份工作的。

    “哥，都弄好了，现在该你上场了。”

    “好。”

    贾易答应的很干脆，快步走到长桌后。

    贾易一出现，还在热烈探讨工资的众人立刻就安静下来了。

    他们心知贾易肯定是有好消息，毕竟，贾易也不是第一次讲话了，像上一次讲话不就给他们放假了嘛，那这次呢…

    想到春节，所有人眼睛里都流露出希冀的目光。

    在众人的注视之下，贾易依然微笑着宣布。

    “我说两件事啊，说是两件事，其实都是放假有关的事情，嗯，这第一呢，就是小年了，放一天假，另外，从除夕那天开始到正月初五，这六天都放假，对了，这是针对在场所有人的…”

    刚才还有点担心的施工队队员，此刻也乐开了花。

    “太好了…”

    “今年能过一个好年了…”

    “对啊，还有这么些东西，这个年想过不好都难了…”

    …

    贾易安静的等待了几分钟，他们这才消化了这个好消息。

    贾易见他们平复了激动的心情，现场也安静下来以后，他才继续宣布消息。

    “这第二呢，就是从春节过后的第二个星期开始，所有人…对，你们没听错，就是现场所有人，每周都将有一天的假期，我会让人安排周六周日两天轮流休息。”

    这一次性接连听到两个好消息，众人现在都有点懵了，忘记欢呼了。

    贾易也不管有点呆呆的众人，好似在自说自话。

    “另外呢，我年前很忙，也就没时间过来看你们了，我在这里就给大家拜个早年，预祝大家新年快乐，阖家团圆。”

    “啪啪啪…”

    贾易话音一落，掌声就在王丰晓的带领下如雷鸣般响起。

    …

    看着依然沉浸在欢乐氛围中的众人，贾易四人也露出满足的微笑。

    然后嘛，自然就是开心的午餐环节了，由于贾易今天是来让员工们开心一下的，所以，他早就安排厨房，中午也做了大餐，像卤牛肉啊，香辣牛杂，羊汤…

    饭菜一上桌，众人就纷纷控制不住的惊呼起来。

    “怪不得我刚才闻到了香味呢。”

    “我就说我没闻错吧。”

    “吃饭都堵不住你的嘴嘛。”

    “就是，吃你的吧。”

    …

    午餐结束后，贾易就带着三女离开了，他昨晚答应的花生瓜子可还没有兑现呢，虽然东西在桃源里都是现成的，但是…仓库该选在哪儿，这是一个问题。

    不过，贾易也有了打算，就选在他新买的一处小铺子吧。

    虽然它有点老旧，但是当仓库使还是可以的。

    而且，最重要的是…它离家很近啊。

    何卉看到刚回到家的贾易又准备出去，很是不解。

    “老公，你又干什么去？”

    “我去备货，等下再回来。”

    “哦，注意安全啊。”

    何卉恍然，虽然有点心疼贾易，但是心里又有一点幸灾乐祸：该，让你不听我的，非要让小瑛他们一起去。

    “放心。”

    由于距离不远，贾易只骑了五分钟就到了。

    这是一间小铺子，占地只有区区的六十平米，真的很小，而且，也没有院子什么的。

    好在的是，它有两层，不然…

    不对，它作为京城的铺子，就算再小也是价值不菲的。

    只是吧，对于它以后的用途，贾易心中也没有想清楚，现在却是正好当个仓库使用了。

    看着干干净净的地面，贾易很是满意，这是上任主人为了卖上价格，专门带领家人打扫过的。

    虽然，地面已经足够干净了，但是，贾易还是拿出草垫铺了一层，要是堆在地上，贾易有点膈应。

    一块块草垫飞出了桃源，然后又整齐的码好，很快，整个铺子的地面就都已经铺好了。

    贾易看着眼前的成果，心中无比满足。

    要说唯一美中不足的就是…这些草垫实在是太丑了点。

    体型大小不一不说，有的还是松松散散的，一副快散架的样子。

    看到这，贾易就下意识的看向了正在桃源里努力的某人，这些草垫其实都是她的杰作。

    至于为什么会这样，纯粹是因为…她在桃源里闲着没事干，就把同样没用还没处理的稻草给利用了起来。

    就是吧，她现在刚刚开始练习这门手艺，现在她的作品实在有点没眼看，至于贾易放出来的，就是他最新的作品了。

    当然了，贾易可没当着她的面评价她的这些作品。

    不能打击她的积极性啊，要知道，她可是为贾易工作的，成果也都是属于贾易的。

    甚至不用贾易付工资，这样一想，她还真的是完美员工啊。

    正在发呆的贾易，突然感知到了她一扫而过风目光，赶紧掩饰的干咳一声，然后又不动声色的继续转移货物出来。

    这次的货物跟以前可就大不一样了，贾易准备的都是用现成的纸袋一小包一小包包好的。

    其实以前也是没办法，那时候贾易还制作不了“袋子”，所以，以前的那些“袋子”都是买的，这次就不一样了，都是贾易自己做的。

    当然了，贾易一贯的原则都是诚信为本，所以啊，每份的重量都会比原定重量要多上一点，反正，是绝对不会出现缺斤少两的情况的。

