    第504章 激斗开始！墨寒VS棱然

    “当旅人？你，不，配。”

    棱然脸上流露出一抹戏谑，后半句一字一顿得说道。

    听闻他的话，墨寒脸上倒没有表现出什么，只是一脸疲惫的望着他淡淡地回应了一句——

    “哦。”

    说罢，他便试图绕过棱然前去校外的饮品店，今天训练一天了，没什么心情和他作口舌之争，更没有心情和他在这里耗时间，要不然卖柠檬水的都要收摊了。

    “一点反驳都没有吗？”见墨寒依旧没有搭理他，棱然更加阴阳怪气起来，“见自己的真面目被看穿，已经无地自容想快点离开了？”

    “真面目？你指什么？”

    听闻他的话，墨寒似乎是终于起了点和他聊的想法，但也只是望着他轻声问道。

    “任性妄为，胆小怕事，弱不禁风？”棱然戏谑一笑，“这样的回答满意不？”

    “针对我的目的是什么？”

    墨寒倒也懒得跟他计较什么，于是便非常直白地发问。

    “针对？你可别太高估自己了，像你这样的虫子我可没什么兴趣去针对。”棱然不屑地回答道。

    “哦～”

    墨寒仿佛明白了什么，这家伙的目的原来是这样啊。

    啊，真是麻烦啊，他不由得叹气一声，接着便无视棱然，朝着他旁边走了过去，试图绕过他前去校外的饮品店。

    墨寒慢步地行走着，仿佛非常悠然，他双手插在衣兜，仿佛无视了旁边的棱然，吹着口哨朝着远处走去。

    眼看着墨寒离自己越来越近，一束黑发遮住了棱然瞳仁中的寒光，他微微咬了咬牙关，露出一抹邪笑，微微弯了弯身子。

    “啪嗒啪嗒”～

    随着脚步声越来越大，墨寒也离棱然的距离越来越近，二人没有说话，但仿佛都心知肚明，似乎在准备着什么……

    “啪嗒”～

    随后，墨寒走到了棱然的旁边……

    一抹寒光划过橄榄色的瞳仁，瞬间！

    “砰”～～

    狂猛的疾风迅速席卷了周围的一切，强烈的气流顷刻间将地面上的花草斩断，在树上留下了几道长长的劈痕。

    地表微微龟裂，裂缝朝着四周微微扩散了一下，烟尘从其中爆发而出，迅速弥漫在四周。

    烟尘弥漫的密林之中，两个人影稳稳的站立在地上。

    在刚刚墨寒略过棱然那一瞬间，棱然迅速出击，猛然一脚朝着墨寒迅速踢了过去，墨寒猛然抬起右脚，使得棱然一脚踢在了他的小腿骨上，爆发而出的气流扬起了一阵烟尘，但墨寒并没有向后后退一丝一毫，而是就这样挡下了棱然的攻击。

    “诶～”棱然歪了歪头，那表情中似乎带着一些兴奋和激动，他一脸阴阳怪气笑容望着墨寒，“原来有两把刷子嘛。”

    “我可不想和你进行这种无聊的比试。”墨寒一边说着，一边缓缓放下了右脚，他可没有兴趣把时间浪费在和这家伙的比试上。

    “但是我想！！”

    见墨寒并无战意的样子，他似乎有些不满，又一次迅速伸长腿朝着墨寒那边踢了过去。

    “砰”～

    同样的攻击依旧是被墨寒单脚挡下，再次卷起一阵烟尘。

    “就这么想和我切磋一下嘛？！”

    挡下棱然的攻击后，墨寒顺势向后划出几米，与棱然拉开一定距离。

    “唰”～

    可惜眼前的黑发少年完全不给他机会，瞬间消失在原地，一阵气浪划过后又出现在了墨寒的面前。

    接着便是一拳快速地打了过去。

    “怎么？你怕了？！”

    棱然一边出拳一边大声叫道。

    “为了什么？！”

    墨寒猛然一击甩腿将棱然的攻击拦下，朝着他质问道。

    “哼。”

    棱然冷哼一声，迅速朝着墨寒猛攻了上去。

    墨寒也被迫应战。

    “被老师们夸赞，被叶浅认可，被慕雪同学关注。”

    少年一边攻击着墨寒一边将内心中的不满宣泄而出，其中宣泄而出的不满不知是对眼前“任意妄为”的墨寒还是对其他的事情。

    那是连墨寒也不清楚的事情。

    “为什么是你这样的家伙！为什么？！”

    棱然的情绪逐渐变得激动起来，说话声音也比刚刚加重了几分，那其中不知道包含的是什么。

    “砰”～

    重重地一脚甩出，迫使墨寒向后划出了几米开外。

    “咳！”

    墨寒咬了咬牙关，看向眼前的棱然，鸢色的瞳仁之中闪过一抹银白的寒光，似乎在准备着什么。

    “这家伙！”

    墨寒咬了咬牙关，接着看向了那边的棱然。

    “来吧，咖发墨寒，拿出你的全力，和我对打吧！”

    棱然说着，缓缓放下了自己的脚，接着将手放在了口袋中，拿出了自己的咕噜球，对准了墨寒。

    “非得分出一个胜负你才肯收手？！”

    看似还在避免着这场无意义的战斗的墨寒，实则也无力扭转这样的局面，他知道这场打斗是难以避免的，于是自己的右手也伸入了口袋之中。

    “没错！”

    棱然死死地握着手中的咕噜球，接着看向了墨寒。

    “我要亲眼见识一下，被老师夸赞的你，被叶浅认可的你，被慕雪同学关注的你，到底是什么样的实力！”

    “我要亲眼见识一下，你到底是否有实力配的上「旅人」这个名号。”

    “我要亲眼见识一下，你这家伙到底有什么样的实力！！”

    似乎只是因为一场嫉妒引发的不合而致使了非打不可的局面，但棱然口中似乎还在述说着自己那所谓的执着。

    对于“力量”的执着，似乎只有拥有实力的人才配担当的起「旅人」，崇尚拥有实力的人，想通过实力来证明自己的存在。

    当有比他还要耀眼的人存在时，他们就会本能的产生敬畏，但如果只是一个毫无闪光点却还能闪闪发光得到周围人的认可的话，他们便会发自本能产生一种名为“嫉妒”的心理。

    这种时候，他们会渴望去“证明”，证明自己实力的存在，证明那个毫无闪光点还闪闪发亮的人是装腔作势。

    于是就由此，引发了这样的结果。

    墨寒望着那边的棱然，缓缓缩紧了瞳孔，鸢色的瞳仁中闪过一抹寒光，他似乎明白了些许，只不过是如此简单的一件事情而已。

    “既然这样的话。”

    墨寒将咕噜球缓缓从口袋之中拿出，接着对准了棱然。

    如果能用这场打斗来改变这家伙极端的执着，那他可以为此一试！

    “那就得罪了！”

    墨寒死死地抓着咕噜球，和眼前的棱然相互紧盯着。

    只见二人瞳孔一缩！几乎是同时将咕噜球抛向了空中！

    “阿布！”

    “红顶小鹤！！”

    (本章完)

