    “首先，我设想医生是疯子，患者是正常的【精神病】。”

    陈安浑浊的目光中泛起几缕清明，他可以肯定，如果没有第一场游戏的历练，或许现在的自己就已经近乎陷入绝望的深渊了。

    几乎是完全凭借着内心的一股子意志，凭着一口气吊着，陈安晃晃悠悠的朝着某一个房间走去。

    是张大侠，真名张夏，在找苗落樱的房间号的时候，张夏的房间号陈安也记了一下。

    之前警卫小刘安抚张大侠的时候，陈安是有注意到他胸前的名牌的。

    这些精神病患者，在穿的精神病服上，都别着写着自己名字的牌子。

    一路推开219的门，映入眼帘的是同样宽敞明亮的房间，不同的是这一次的窗户上没有玫瑰花。

    而是堆满了一些木头做成的，没有开刃的刀剑。

    两个并排的病床上，一个是浑身裹满石膏的，看不出性别的病人，另一个是盘膝而坐，有着剑眉星目，头发稍长垂肩的张大侠。

    听到开门声响起，张大侠的眸子骤然睁开。

    不知道是不是自己的错觉，陈安似乎感觉张大侠的眸间闪过一缕精芒。

    “少侠，我就知道你要来。”

    张大侠的声音一如既往的浑厚。

    陈安悄然关上门，嘴角挤出笑意。

    可这一刻，陈安却忽然愣住了。

    他感觉到脑海中那种浑浊的感觉，思绪被干扰扭曲，身子和脑袋都提不起劲的感觉，消失了。

    他眨巴了两下眼睛，心中泛起惊讶与喜悦。

    “在这间病房中，我被侵蚀的症状消退，甚至消失了？”

    陈安呼吸急促的看向张大侠，看着张大侠嘴角挂着的淡淡笑意，陈安有一种错觉，这个人不会不是神经病，而是真的有点东西的吧？

    “少侠，这边请。”

    张大侠拍了拍自己床头的地方，屁股挪动了些许，给陈安让出了位置。

    陈安迈动步伐走了过去，一屁股坐在张大侠身旁。

    “好！”

    张大侠大喝一声：“好不扭捏，是有大丈夫风范。”

    陈安笑了笑，道：“张大侠，我是来问你的，关于这个医院的情况，还有你的病怎么样了？”

    张大侠闻言，却蔑视道：“我的病？我哪里有病？”

    陈安指了指他床头贴着的夹子，上面是张大侠的病例。

    【妄想症】三个字白纸黑字的写着。

    张大侠摇了摇头。

    “这个医院存在问题，我就来了。

    我来了，带着江湖侠义来了，

    守护江湖正道，我辈侠客义不容辞。”

    陈安挑了挑眉。

    “何为江湖？”他问道。

    张大侠的声音铿锵有力。

    “有人在的地方，就是江湖。

    我在的地方，即为江湖。”

    说着，张大侠指了指一旁的“病友”，那个浑身包裹着白石膏的男人，他痛心疾首的捂住胸膛。

    “这位朋友，被妖人所害，落入如此境地，甚至落入了景山医院这等大危机之地。

    幸好，我张大侠来了，有我庇佑，才能让他至今无碍！”

    陈安静静地伸出手，看了一眼那病人的病例。

    【意外车祸，右腿骨折】

    下面是一些比较凌乱的字迹，看起来是后来的医护人员写上去的。

    【姓名：徐天，男，36岁，因为右腿骨折严重，常规治疗有后遗症风险，经过沟通后，患者自愿签署协议，成为新型药物实验志愿者。

    药物实验出现意外，与患者血液产生未曾记录过的不兼容情况，导致患者肌肤无法调节温度，出现任何细微温差都将导致血液“沸腾”。】

    看见陈安看徐天的病例，张大侠瞥了他一眼。

    “这些都是医院的医生糊弄人的，根本不是真实发生的。

    我张大侠前知江湖三百年，后晓江湖三十年。

    身边人发生的一切，都逃不出我的法眼。”

    陈安将病例放回去，看着张大侠的眼睛。

    “你好像对医院很不信任。”

    张大侠嗤笑一声。

    “谈不上很不信任，是根本无法信任。”

    “为何？”

    “这哪里是医院？完全是披着医院皮的妖魔！他们根本不是为了救治病人，只可惜，我能力有限，只能庇护这一方江湖。”

    “你眼中是医院是怎样的存在？”

    张大侠闻言，深吸口气，紧接着略微低头，用低沉浑厚的声音，低声吐出两个字。

    “怪物。”

    “怪物？”

    陈安仔细的咀嚼着这两个字的分量。

    最终得到的答案是。

    完全没有头绪。

    他也有些分不清楚，这个张大侠到底是真的能看到和知道，那些正常人不知道的事情。

    还是说，他真的只是个纯粹的精神病人。

    叹了口气，陈安下意识的摸了摸自己腰间的笑面兔。

    在这个诡异的医院，也就小笑笑，还有另一边的小哭哭能给自己带来些许安全感了。

    “邪祟！”

    就在这时，张大侠没有任何征兆的暴喝一声，几乎是从床上跳了起来！

    他猛地指向陈安腰间的兔子，咬牙切齿道：

    “少侠，我好心招待你，没想到你竟也与邪祟有染！你和医院是一伙儿的！”

    陈安愣了愣。

    这张大侠，能看出自己腰间两个兔子的不一般？

    “滚！”张大侠怒喝道。

    “滚出我的江湖！”

    “别让我再看见你！”

    见张大侠要动手，陈安连忙离开了他的床，朝着门外退去。

    如果遇到患者打架，就会触动医院的人，到时候张大侠再指着自己的兔子说邪祟，没准就会引来这栋医院中，真正的诡异的关注。

    “我走，我走。”

    陈安高举双手，一步步的朝着门口的方向退去。

    ...

    陈安走的很慢，因为他深刻的知道，一旦离开这间病房，自己必然会受到那像是给自己加了个“减智+虚弱buff”一样的侵蚀影响。

    一些东西，他必须在现在的，有限的时间内琢磨清楚！

    首先，最令自己感到可怕的，就是那下意识的，自己在说出来的时候根本察觉不到的“很怪”。

    自己第一次能察觉到的时候，好像是在无意识的疯狂重复这两个字，那是什么时候来着？

    “似乎...是在自己对医院的认知出现概念修改的情况下，自己就会说出【很怪】。”

    “一开始，我只是感觉医院不对劲。后来，在上楼梯的时候，我似乎在思考一些问题？”

    当时自己想的大概是...

    【自己明明很清楚被侵蚀的感受，不论是阴冷的怪异清醒，还是温暖的信仰山神...

    可现在，自己完全没有任何被侵蚀的感觉和意识，大脑也可以以正常的思绪去思考。

    这个医院明明很正常...但就是让自己感觉...很怪！

    会不会，奇怪的不是医院，而是自己？】

    “对，就是这句话！”

    陈安的心中猛地咯噔一下，后撤的步伐也停了下来。

    他继续回忆着自己之前的思考。

    【如果医院怪异的地方得不到解释，会不是是因为真正的诡异还没有出现？现在只是自己骗自己，反而中了这景山医院中诡异的圈套？

    当时的自己有些晕了，不敢肯定，心中充满了犹豫。】

    “紧接着，我差一点陷入沉沦，自己心中只剩下了很怪两个字，还是张大侠的一嗓子给自己喊醒的。”

    陈安已经走到了门口，他看着怒目圆瞪的张大侠，咽了口吐沫。

    自己当时甚至没有了多少思考的能力？

    可现在为什么可以思考？

    是因为张大侠？

    ...

    陈安忽然明白了些什么，那是苗落樱，也就是那个爆炸头女人一直在说的话。

    谁是疯子？

    到底疯子是医生？

    还是疯子是患者？

    还是...疯的是自己？

    苗落樱经历了什么？已经有一个队友在她的眼前，陷入了现在的她一样的状态？已经被侵蚀了？

    她已经比自己更早的感受到了关键，却来不及寻找答案，已经中招了。

    那自己？

    是不是，自己的意志不能被自己扭曲，而是要坚信正确答案，也就是肯定【谁是疯子】这个问题的正确答案，才能避免被侵蚀？

    那...选错的后果是什么？

    自己还有多长时间？

    现在看来，“很怪”这个口头禅，似乎是自己是否被侵蚀的表象，但自己在之前的状态下，都是无意识的去说，说的时候，自己根本意识不到！

    ...

    陈安深深地吸了口气，他的心脏不断的跳动着，该怎么选？自己不能一直待在张大侠这里，再说了...

    看着张大侠那要杀人的眼神，他可以肯定，自己再不离开，真的就要闹大了。

    陈安顶着脑海中因为恐惧和迷茫所带来的眩晕。

    他似乎有了一些头绪，可不论如何，现在必须要离开了。

    在踏出张大侠病房的那一刻。

    陈安忽然感到自己冷汗直冒，他关上门，紧贴着门，呆呆地看着走廊中零星的病人和护士。

    他的瞳孔有些呆滞，身子像是有千斤重，脑海中出现了浆糊一般的感觉。

    “很怪。”

    陈安张了张嘴，脖子微微朝着右边一扭，下意识的开口道。

    “这所医院的一切，都很怪。”

    “张大侠，很怪。”

    “李子目，很怪。”

    “苗落樱，很怪。”

    “我，很怪。”

    “很怪，很怪，很怪。”

    “很怪，很怪，很怪。”

