
　　“这个，得看刻录法阵的人，以及刻录法阵的暗器大小，还有发射的方式。”

　　唐雅闻言，一脸激动地原地转了几圈，兴奋地说道：“这么说来，岂不是有成功的几率在？既然有几率，那么就意味着这条路可行。”

　　“这条路可行的话，那么像龙须针这样细小的暗器，说不定也能刻录法阵，一旦能够有这样，也就意味着不一定需要特殊的手法，只需要特殊的发射装置就可以了。这样一来，岂不是可以举一反三！”

　　话音一落，唐雅便是一脸兴奋地盯着徐靖看，那种模样，就像是要将徐靖一口吞下的样子。

　　“咳咳，龙须针？或许，诸葛神弩的弩箭，可以这么玩。”

　　徐靖偷偷瞅了一眼江楠楠，还好没有什么特别的反应，于是轻咳两声，如此说道。

　　“你的意思是说，这刻录法阵用在龙须针这样的暗器上，可能不行？”

　　唐雅正在兴奋劲儿上，当她听到徐靖此话的时候，眉头微蹙了一下，疑惑地问道。

　　“这个，我就不知道了，你得找那个老板大叔问问了。”

　　徐靖微微耸了耸肩，这方面他只能说目前的情况来看，在龙须针那么细长的暗器上刻录法阵，无异于想要在一级魂导器的材料上，弄出来一件四级、五级魂导器，难度不是一般的大。

　　“老板大叔？”唐雅闻言，陷入了深深的思考中，经过此事之后，她已经无法将之前一脸和善，看起来没有修为和架子的老板大叔，同现在分析出来的高人同视了。

　　毫无疑问，这一串蓝银草骨节手环，已经表明了老板大叔的身份实力，肯定不简单。

　　想要让老板大叔出手，将唐门暗器的部分，进行改良，那么肯定是很难的。

　　哪怕是唐雅自认为，与老板大叔之间还是比较熟悉的，但涉及到这种有利益的事情上来，所谓的相识，就比较不堪一击了。

　　当然，有这层关系，总比素不相识，希望方面要大一些。

　　“唐雅，问你一件事情，你知道那个老板大叔的姓氏吗？”

　　徐靖凝视着沉思中的唐雅，心里没来由感慨了一下，询问道。

　　“老板大叔的姓氏？这个，我不知道。”唐雅回过神来，仔细想了想，也没有印象，只好摇了摇头。

　　“不得不说，这个老板大叔肯定是一位实力不菲的魂导师。虽然不知道他是兴趣使然，还是被迫于此开店，都没什么关系。”

　　徐靖停顿了一下，提出建议来，说道：

　　“但是呢，你若是想要让唐门暗器中的一部分，重新瓜分被魂导器占据的部分市场。那么你就得好好考虑，如何能让那位老板大叔直接，或者是间接参与进来，这一点儿你应该是有想法的吧？”

　　唐雅微蹙着眉头，小手下意识地抓住了裙摆揉搓了一下，这才有些沮丧地回答道：“直接让老板大叔加入唐门的话，我感觉肯定是不太可能的，这一条还是算了吧。”

　　“既然第一条被否定了，那么看起来，你就只有第二个说服那位老板大叔的方向了。”

　　徐靖倒是很能理解唐雅的沮丧，现在的唐门落魄得万年基业几乎毁于一旦，论起大陆宗门之中的实力，毫无疑问是绝对靠后的那一批。

　　哪怕在别人面前说起唐门来，别人也只会惊讶于曾经在大陆辉煌的唐门，竟然落魄于此，略表同情，而后……没有而后了。

　　曾经的辉煌算什么，在漫长的岁月里，这样的事情多如繁花，没有什么好让人留心的。

　　再者，唐雅估计身上的钱，肯定是要至少分出四份来，一份用于重建唐门的准备，以及分析魂导器来进行改良唐门暗器，是比较重要而大额的支出环节；一份用于唐雅这个仅存的唐门门主自身修炼，由于此前修炼天赋不高，导致进展缓慢，一系列因素导致相应的资源也跟不上，这也是重要的开支。

　　一份用于给霹雳贝贝这个唐门大弟子的象征性津贴，虽然不是很多，但支出明显，毕竟有些东西还得靠霹雳贝贝特殊渠道，才能买得到；一份用于存钱，没什么好说的。

　　至于平日里的开销，肯定是算在唐雅自身修炼开支中了。

　　很显然，哪怕唐雅想尽办法，销售出一些唐门暗器，以及一些自己制作的魂导器，得来的资金，最终肯定是不会剩余多少。

　　长远来看，没有什么意外情况发生的话，这样下去，唐雅估计还是存不了多少钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　研究唐门暗器与魂导器之间的改良结合，没有资金，没有门路，想要真正做起来，简直就是痴心妄想。

　　现在唐雅很沮丧，无非是悲观的认为，以唐门如今的名声，估计随便找个人忽悠，都可能失败，就更别说老板大叔这个魂导师了。

　　“间接方式的话，就只能找老板大叔商量一下，能不能让我自费拜师学艺了。”

　　唐雅深呼吸了一口气，脸上稍显缓和起来，她是想明白了，要是老板大叔拒绝的话，就只能厚着脸皮，死缠烂打了，希望不要因此破坏了两者的关系。

　　唐雅她心里也不想这样，麻烦老板大叔这样心地善良的人。毕竟平时吃饭的时候，或多或少都是受到了老板大叔的照顾。

　　但是，不这样的话，现在唐门暗器结合魂导器的改良，已经陷入了瓶颈，再耽误下去，时间和金钱都会浪费的。她琢磨了一番，也实在是想不到，有什么其它的办法了。

　　“拜师学艺？！”

　　徐靖眉头一挑，想不到唐雅的选择，会是这个。

　　不过，这样需要花费大量时间以及精力的魂导器制作，恐怕短时间里，以唐雅的情况，还是有点儿勉强。

　　这还是不包括，那位老板大叔是否同意唐雅拜师学艺的前提下，要知道每一位实力不菲的魂导师手里，总是能掌握一些秘密技法，可是吃饭的家伙事。

　　“是的，老板大叔肯定是不会加入唐门的，我也出不了那么多的金魂币，来请老板大叔来当唐门的供奉。这样一来，我也只有这个办法了。”

　　唐雅十指环绕，微低垂着头，小脸红彤彤羞愧地说道。

　　一分钱，难倒英雄汉，更别说她这样的女生了。

　　“唐雅，如果我能帮你出这一笔钱，你有把握让那位老板大叔成为唐门的供奉吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百一十一章 没钱只能拜师学艺免费阅读。https://xs.23sk.com 