    池非迟没再说下去，看向走过来的柯南。

    他是组织成员算不算更大的秘密？

    再吓人一点，他其实是卧底算不算？

    再再吓人一点，他是穿越者……

    “你们在这儿干什么啊？”柯南问了一句，看向灰原哀，“灰原，你刚才说……”

    灰原哀一脸淡定，“刚才我以为小兰恢复不了记忆，怕你们心情太失落，说出来安慰你们的，不过既然能恢复，那就没事了，怎么样？现在你的心情彻底好了吧？”

    “我说你啊……”柯南有些无语，吓他一跳。

    “池老弟！”目暮十三走上前，对池非迟道，“你明天来警视厅一趟吧，我们要了解一下今天这事的具体经历，还有，北斗星号列车那次事件的犯人三天后送检，你要赶紧把笔录补上，对了，还有上次的，上上次的，上上上次……”

    池非迟：“……”

    脑海里突然冒出一句话：躲得过初一，躲不过十五……

    目暮十三不给池非迟拒绝的机会，说完上了警车，嘭一下关上门，“就这么说好了啊，我们先走了！开车！”

    池非迟：“……”

    至于跑这么快么……

    柯南没忍住笑出了声，“哎，池哥哥，对于一个懒得重复推理的人来说，做笔录很痛苦吧？”

    池非迟平静看柯南，“我听说妃律师做菜水平不怎么样？”

    柯南脸绿了，嘴角微微抽了一下，“咳，你这么说算是比较含蓄了吧……”

    何止是不怎么样，吃了简直会死人的好不好！

    “那就好。”

    池非迟走向那边一家三口，“老师，既然凶手被抓住，小兰也恢复了记忆，今晚要不要喝一杯庆祝一下？”

    “当然要庆祝啦！”毛利小五郎一听‘喝一杯’，顿时眉开眼笑，连池非迟带来的冷空气都忽略了，“我看我们就去……”

    “就回家去吃吧，”妃英理笑眯眯道，“我再去买点食材，给你们做一顿大餐！”

    毛利小五郎脸绿了。

    柯南急忙跑过来，卧槽，池非迟这家伙想干嘛？

    池非迟不给毛利小五郎和柯南开口的机会，委婉答应下来，“那就麻烦师母了。”

    干什么？

    很简单。

    本来今天接毛利兰出院，是不用他跑一趟的，但妃英理还是给他打了电话，明显就是看他这两天跟着忙前忙后，觉得不靠谱侦探这个弟子不错，让他去做客。

    他提出庆祝一下、跟老师喝两杯，有什么比去老师家、师母做一桌菜更能表示亲近的？

    只要他一答应，毛利小五郎和柯南再想说别的提议？

    晚了！

    “我看不用那么麻烦，”毛利小五郎汗道，“既然是庆祝，干脆就出去吃好了，我知道一家寿司店，味道很不错的！”

    妃英理目光变得危险起来，在弟子面前不给她面子？

    她都提了，池非迟也答应了的，现在反悔像什么样子？

    “是啊，是啊，”柯南发现妃英理情绪不对，不过还是硬着头皮笑道，“我们出去吃大餐吧！”

    “不可以哟，”妃英理笑着，笑容里透着几分威胁，“柯南，你不能学某个邋遢侦探沉迷享乐、铺张浪费……”

    柯南：“……”

    他想堕落一次行不行？

    答案是不行……

    去买了食材，妃英理回到毛利侦探事务所就进了厨房，连毛利兰想帮忙都拒绝了。

    她在的时候，难得请池非迟吃饭，说好了她来做，就得她来做！

    毛利小五郎坐了一会儿，起身道，“对了，我想起来了，家里的酒没了，我去买两瓶好酒……”

    柯南立刻从沙发上跳了起来，“我也去！”

    “不用，”池非迟起身，“刚才去便利店顺便买了，在车里，我去拿。”

    “这样啊……”毛利小五郎讪讪坐下。

    池非迟拎了两个购物袋上来，放到桌上。

    毛利小五郎坐着坐着，闻到了一股焦糊味，心里忐忑，悄悄看了看袋子里的酒，“你买的是白干酒啊……度数有点高，等会儿喝醉了伤身体又给人添麻烦，我看还是去买两瓶啤酒好了……”

    毛利兰半月眼瞥毛利小五郎，还知道喝多了伤身体又给人惹麻烦？

    可惜来不及了，不然她真想把毛利小五郎这话录下来，以后毛利小五郎再喝得烂醉，她就拿出手机循环播放一百遍！一千遍！

    “那个……我想去买果汁！”柯南也果断起身。

    灰原哀一旁默默看热闹，难道妃律师做菜很难吃？

    池非迟打开另一个袋子，露出啤酒和几罐各种口味的果汁，平静脸，“不用麻烦，我也买了。”

    毛利小五郎：“……”

    柯南：“……”

    这家伙……

    不行，还是得想办法，先溜为妙！

    “哦，那我去找开瓶器……”毛利小五郎起身。

    柯南果断跟上去，偷偷接住毛利小五郎递到身侧的开瓶器。

    好小子，够机灵！

    毛利小五郎给了柯南一个赞赏的眼神，“哎呀，开瓶器不知道丢到哪里去了，我看我还是去一趟便利店……”

    厨房里，妃英理脸有点黑，握锅铲把的手渐渐用力，“小兰，你下楼去买一下吧。”

    想跑？没门！

    “哦，好！”毛利兰笑眯眯看着，家里这样才热闹啊。

    “不，不，”毛利小五郎起身，“小兰你刚恢复，还是歇着吧，我去就行了。”

    “是啊是啊！”柯南附和。

    “不用。”池非迟从袋子里翻出开瓶器，放到桌上。

    毛利小五郎转头看看桌上的开瓶器，视线上移，呆呆看了池非迟片刻，收回视线。

    不行，他怎么能妥协呢？

    三分钟后……

    毛利小五郎摸了摸口袋，“咦？我烟抽完了，英理啊，我去楼下买一包……”

    池非迟从袋子里拿出一包烟，递上前，“我之前一起买了，是老师一直抽的品牌。”

    毛利小五郎：“……”

    过了一会儿……

    柯南转头，“对了，小兰姐姐，是不是忘了买点水果啊？家里好像没有了……”

    毛利小五郎立刻起身，“对啊，既然请非迟和那个冷淡小鬼吃饭，怎么能没有水果呢？我看我就和这个小鬼一起去……”

    “我去便利店的时候顺便买了点，”池非迟起身，“在车里，我去拿。”

    冷淡小鬼灰原哀瞥了一眼毛利小五郎，继续看戏。

    毛利小五郎脸色瞬间僵了僵，“这怎么好意思呢……”

    “没关系。”池非迟淡定出门。

    毛利小五郎：“……”

    他有关系！

    柯南想跟上去，问问池非迟到底想干嘛，结果手还没碰到门把手，就被妃英理叫住了。

    “柯南，你想去帮忙吗？”妃英理笑着站在厨房门口，语气温和，“你不用去，坐着陪小哀看电视吧，饭菜一会儿就好了。”

    “呃，好～！”柯南一步三回头地看着门口，乖乖走到沙发上坐好。

    池非迟拎了袋子上来。

    毛利小五郎坐了一会儿，跟柯南配合着藏了两个杯子，“嗯？小兰啊，杯子是不是不够？好像还差一个……”

    “是吗？”毛利兰疑惑过去查看，“是不是爸爸拿去楼下喝酒了？”

    柯南积极道，“我去楼下……”

    池非迟看了看两人，从购物袋里翻出新杯子，“不用。”

    来，请继续。

    真当他去便利店是去打酱油的？

    东西没准备齐全算他输！

    毛利小五郎：“……”

    柯南：“……”

    片刻……

    毛利兰没找到水果刀，“奇怪，我记得明明放在这里的……”

    毛利小五郎：“我……”

    柯南：“我……”

    池非迟：“我之前买了。”

    毛利小五郎：“哎？我的打火机怎么坏了……”

    池非迟：“我这里有多余的。”

    ……

    池非迟：“不用去。”

    ……

    池非迟：“我买了。”

    ……

    池非迟：“我去拿，在车里。”

    ……

    池非迟：“不用麻烦。”

    ……

    一个多小时后，毛利小五郎无力趴在桌上，眼里写满了生无可恋。

    这个徒弟可以退货吗？

    把老师的退路全部封死了，歹毒，实在歹毒！

    柯南盯着桌上的一堆东西，走神了半天，嘴角微微一抽，转头看毛利兰，微笑，“小兰姐姐，今天有没有寄给我的信啊？上次去露营的时候，光彦说会给我寄一张假面超人珍藏版的卡片……”

    池非迟总不能连信箱也看过了吧？

    至于灰原哀还在一边？

    嗯，灰原哀不是多事的人。

    总之，先出了这道门，到时候再直接跑路！

    池非迟没吭声，他确实没去看信箱。

    毛利小五郎瞬间坐直了身，“对，对，还有我订的杂志，应该是今天下午送到！我看我还是……”

    “吃完饭再去吧，”妃英理出厨房，笑道，“已经好了哦！”

    毛利小五郎又趴了回去，绝望，不想说话。

    妃英理又转头对池非迟笑道，“他们就是这么冒冒失失、丢三落四的，小兰一出事，东西老是找不到，让你见笑了。”

    “哪里。”池非迟客气了一句，把毛利小五郎和柯南幽怨的目光完全无视掉。

    灰原哀原本还在一旁吃着西瓜看热闹，看得津津有味，不过等菜端上来后，吃瓜心情荡然无存。

    那两盘黑乎乎的东西是什么菜？

    还有，味增汤散发出的气味……是放了醋？

    虽然也有几道菜看起来还算正常，但她突然意识到，大概……不该对妃律师的厨艺抱什么希望了。

    毛利小五郎瞥池非迟，这小子现在懂了吧？什么叫地狱模式的晚餐？

    不懂？没关系，等会儿开始吃，感受会更深刻的……

    柯南也幽幽盯着池非迟，他怀疑池非迟是在报复，就是因为他之前笑话池非迟怕做笔录的事。

    不过拉着这么多人同归于尽，真是太丧心病狂了。

    他想看看池非迟后悔了没……

