    我虽然喜欢钱，但我绝对是一个具体问题具体分析，看清楚才不为五斗米折腰的性情中人。对此，黎堂峰常常嘲笑我没骨气。

    骨气？呵呵。

    跟凌薇女士这样的老狐狸谈骨气，那纯粹是在拿自己的人生开玩笑。

    一辈子就这么长，每一分每一秒都弥足珍贵。我已经在这对母女身上浪费了不少的时间，如果再讲骨气岂不是显得我智商欠费吗？

    所以，当不了解内情的小郑笑呵呵的打着圆场时，场面上回应他的是一片安静。就连领导都出奇的多看了他两眼，那眼神不言而喻的纳闷。

    凌薇女士的目光充满了不屑和鄙夷，她像个高高在上的长辈，就连看我们的眼神都要从眼角的缝隙里透过来，浑身上下每一个细胞都叫嚣着不服和气愤。

    这就是各自位置的不一样了，事到如今，凌薇女士还端着自己这半个母亲的身份呢！她根本没意识到黎堂峰早就和从前不一样了！

    不，或许她心底已经明白，现在只不过是拉不下脸来罢了。

    那个曾经初见时温婉亲和的凌阿姨早已一去不复返了……

    小郑尴尬的看着我们又看了看凌薇女士，脸上表情僵持着，也不知是该哭还是该笑。场面话说到这里，双方竟然无一人搭腔。小郑急的额头上的汗都冒出来了，嘴角的笑容也变得很不自然。

    “黎总，凌女士，你们倒是说句话呀！既然今天大家都坐下来了，那就说明双方都想要好好处理这件事情，这么安静的保持沉默也解决不了任何问题嘛！”小郑又是一番苦口婆心的劝导，眼神还不断的扫着身边的凌薇女士。

    黎堂峰只是淡淡的笑了：“找我们来的人是你们，有话也应该是你们先说吧。我们是受害方，起码到现在这一刻为止我们的想法没有改变。”

    想法没有改变的意思，就是我们坚持要让凌婵付出代价。

    显然，这和凌薇女士的想法背道而驰。

    她眉毛一横，大有悲愤交加的架势：“堂峰，这么多年了，我也不指望你能念着我的好。你上次说的那些话我回去也仔细想过，你想说的没错！我只是个外人，没资格算是你的长辈，但是……我只有小婵这一个女儿……”

    她说着，眼睛里很快蓄满了泪水，隐隐约约的悲伤浮起，将刚才还很激动的气愤彻底浇息。

    一个女儿……

    我在心底冷冷的笑了，柳母何尝不是只有一个女儿！

    不仅如此，在我没有揭开身份之前，柳西辞甚至是柳家唯一的孙女！她被寄予了厚望，不但是父母还有爷爷，都在柳西辞的身上倾注了深厚的心血。

    而凌婵呢？说句无比现实的话，如果没有黎家，没有外婆，凌婵也不过是和普通女人并无两样的人生。或许，她的人生道路还会更艰辛。因为凌家母女一直都是两个人，正是因为孤苦无依，所以才会这么牢牢地把握住黎家这棵大树。

    我再也忍不住了，静静的看着她：“柳爷爷共生四个孩子，每一个孩子都只有一个子女。到了我这一辈，剩下的孩子只有三个。你说你只有凌婵一个女儿，可是我的亲人也只有柳西辞这么一个独女。”

    我说着，嘲讽的弯起嘴角：“凌婵算是命好了，这一次我店里的损失不大，也没有造成什么人员伤亡，我想她应该不会判死刑。能活着不错了，我姐姐可在之前那场大火里再也回不来了。不知道凌阿姨还记不记得？”

    凌薇女士看着我，双唇紧紧抿起，几乎能看见她脸颊两边的法令纹，这是她情绪极度紧张的标志。

    我并不怕在这里和凌薇女士撕破脸，我要的就是这个效果。

    忍了这么久，也暗中调查了许多，就是苦于没有证据也没有机会让这对母女真正付出代价。如今这个机会来了，我又怎么可能错过！

    无论是凌婵还是凌薇，这母女俩一个都跑不掉！

    我微微眯起眼睛看着已经沉默不语的凌薇：“凌阿姨如果不记得了，我可以再跟你说的透彻一点。”

    旁边的小郑早就听得一头雾水，他看着凌薇女士：“凌女士，你是有别的情况没有和我说明吗？”

    小郑是凌婵的代理律师，按理来讲，有些事情凌薇可以不跟我们说，但是必须要跟自己女儿的代理律师讲清楚。这样律师才能从全面的考虑把控，好让自己的当事人争取最大的宽限。

    可惜了，凌薇女士向来喜欢扮演深不可测的角色。

    这跟她之前在外婆面前装样子的习惯可能有分不开的关系，这演戏嘛，演着演着自己就成习惯了。

    于是，当凌薇女士对着外人的时候，这种自我保护就成了一道自动升起的屏障。不过想来也是，当初那场火并不能证明就是凌婵亲自所为，所以凌薇不说也在情理之中。

    我镇定的看着凌薇女士脸上的表情，又开口了：“当然了，你可以说那场大火和你无关……”

    我的话还没说完，她就激动的扬起脸：“本来就和我无关！你这是什么意思！打算血口喷人吗？”

    我挑起眉：“凌阿姨，你可要小心说话。举头三尺有神明，被你害死的人可在天上看着呢！你说，她要是知道你女儿现在这个局面，她会选择放过你们吗？”

    我这半带恐吓半带打趣的话听的凌薇女士脸色都变了，小郑沉着脸说：“今天我们在这里还是就事论事吧，跟我们当事人无关的事情以后再谈。”

    小郑还是个很负责的代理律师，见我们话题越跑越偏，自己当事人的母亲又越来越不在状态，他倒是很想力挽狂澜，主持局面。

    黎堂峰不急不忙的说：“不用，只有先跟我们谈了这件事，关于凌婵的案子我们才有心情继续。这么说吧，我太太还是太过心软了。其实我们只要一句话，凌阿姨，上一次我们店里的那场大火究竟是不是你指使人干的？”

    领导这问题真心太过直接，凌薇女士刚刚已经在冒冷汗的脸上这会惨白惨白的，毫无血色，显然是被他的问题给惊到了。

    “什、什么大火？我不知道。”姜还是个老的辣，即便这么千钧一发的时刻，凌薇女士还是选择了故作镇定的反驳。

    “既然不知道的话，那我们就下次再谈吧。”我神烦跟这种拎不清的人继续纠缠。

    话都说的这么明确了，还在茫然的挣扎有什么意义呢？

    我说着腾地站起身，拽着身边的黎堂峰就要走人。

    我是在逼凌薇，让她在自己和女儿之间做一个选择。究竟是选择保女儿还是独善其身，这个答案我真的很好奇。

    “等等！”凌薇女士惊慌了起来，她急忙一个跨步挡住了我们的去路，“我上次跟你们说了，我知道一个秘密，你们就真的不想听吗？！”

    她的眼睛都红了，看得出来这段时间凌薇女士并没能好好休息，眼睛里都是血丝，看着有点骇人。

    凌薇女士反应还算快，她立马又对小郑说：“郑律师，今天麻烦你了！我有点私人的问题要跟他们谈，你要是没什么事的话请你先回避一下，可以吗？”

    小郑抑郁的很，他明明带来了一堆的材料准备好好的和我们打一场持久战，没想到最后的结果竟然是他什么都没做的率先黯然离场。

    等小郑走远了，凌薇女士还不打算让开，她说：“现在没有其他人了，你们愿意听吗？”

    我死死的盯着她：“我只要你给我一句痛快话！上次的火灾是不是你指使的？柳西辞是不是你害死的？！你只有先回答我这两个问题，我们才有谈的必要。不然，你就等着你女儿吃牢饭吧！”

    说着，我就要推开凌薇的手。

    身后的黎堂峰紧紧的抱住我，直接将我转到了他身后，生怕我被凌薇女士一个情绪激动给误伤了。

    凌薇呼吸急促起来，眼神里迸发出异样的光：“没错，是我做的！那场火是我安排的！我只是想给你一点教训，只是想让你离开平城，离开黎堂峰！！不要在来干扰我女儿！！我没有想要害谁的命！不然我也不会选择在半夜这个时间段让人行事了！！我发誓，我没有想要她死！！她和我无冤无仇，我犯得着给自己身上揽一条人命吗？！”

    她的声音又压抑又沙哑，像是地底下传来的哀嚎。

    在这个不算大的包厢里，听起来让人产生了一种模糊的不真实感。

    这个真相是我早就预想到的，如今真的听到了，我反而犹豫了起来。就是因为这个莫名其妙的理由，所以柳西辞才会丧命的吗？真是太可笑了！！

    我冷冷道：“你别把自己摘得那么干净，你不过是想避免麻烦罢了。现在人已经不在了，你说什么都可以。”

    我恨恨的看着她，心底的情绪不断的翻涌着，我觉得自己快要克制不住了。长久以来的人生改变让我不断的询问过自己，为什么会变成这样？

    看着那张没有受到太多岁月侵袭的脸，我再也忍不住，越过黎堂峰扬手就给了她一记耳光！

