
　　为了一色羽织锦那些可怜的读者着想，白川泽平当场给她换了一部恋爱喜剧电影，好让这货不再满脑子想着给读者插刀。

　　“白川同学，这是什么电影？”

　　“《MusicandLyrics》。”

　　“好看吗?”

　　“你看不就知道了。”

　　摸鱼少女若有所思地点了点头，又问道：“白川同学，你有买爆米花么？”

　　“没有。”

　　“哦…那你可不可以让我靠一下，我看电影的时候一般喜欢窝在沙发上看…”

　　“没门。”

　　一色羽小可爱讨了个没趣，撇了撇嘴，开始观赏起这部电影来，主角的颜值很快就吸引了这个重度颜控的漫画家，小眼神眨也不眨地全程盯着女主看。

　　“啊啊啊…好甜…白川同学，这个镜头甜死了…快看！快看！”

　　“我有眼睛。”白川泽平淡定道。

　　“啊啊啊啊我的少女心…白川同学，你从哪里找到的这部电影，我怎么不记得我租过带子？”

　　“这个是月见的，她之前借我的。”

　　“啊嘞？那你岂不是已经和樱泽酱一起看过了？”

　　“不算吧。”白川泽平回忆道：“当时一起看的是《暮光之城》系列，看完的时候她还很认真地想叫我在她脖子上咬一口。”

　　“诶？樱泽酱也有这么幼稚的时候么？想想觉得好可爱啊…”

　　“专心看你的电影，别开小差。”

　　“噢噢噢…”

　　一部甜度十足的电影看完，摸鱼少女意犹未尽地舔了舔嘴唇，对着白川泽平一脸期待道：“还有么？白川同学？多一点…再多一点！”

　　白川泽平：“……”

　　你说你问问题就问问题嘛，干嘛好端端还舔嘴唇，车速一下子就起飞了啊！

　　“接下来是继续看电视剧，还是看电影？”

　　“都可以…不过看电影的速度好像快一点…现在的我，创作欲望已经比之前多了很多了哦~”

　　“咿呀…我的身体已经装不下这么多东西了…白川同学，要出来了…我的灵感！我的漫画灵感！”

　　“……”

　　好家伙…你这已经不是准备起飞了，你是直接发射空间站了。

　　白川泽平摇了摇头，懒得理会这家伙已经在404边缘的发言，挑选了一部动画恋爱电影，继续开始播放。

　　第二部的电影播放还没多久，白川泽平的手机屏幕便亮了起来，他扫了一眼，发觉是月见樱泽的消息，忍不住有些奇怪。

　　月见这家伙…不是已经说过不要来找我了么？难不成是黑心萝莉带节奏，把书法部的人给引过来了？

　　想到这里，白川泽平解锁了手机屏幕，看了一眼消息内容，沉吟片刻，伸手掐了掐摸鱼少女的小脸。

　　“我出去一下，你接着看，不许偷懒。”

　　被打断的一色羽小可爱很是不满地瞪了他一眼：“才不会偷懒呢。”

　　白川泽平当然不会相信这货的话，不过警告还是要警告的。说完这些，他站起身来，轻轻打开门走了出去。

　　月见樱泽的消息里说她们现在距离白川家不到十分钟的路程，问白川泽平想不想吃可丽饼。

　　白川泽平当然不会想吃可丽饼，但这个问题的核心不在于吃或者不吃，嘤嘤怪的目的，显然是想顺理成章地进入自己的房间，看看他最近到底在忙些什么。

　　如果他没猜错的话，嘤嘤怪现在其实已经站在了白川泽平家的楼下，一边拿着可丽饼，一边等着白川泽平的消息——他要是回答想吃，那就直接带着饼上去，要是不想吃，那就用十分钟把手上的饼给解决了，再空着手上去。

　　不得不说，这么多久和嘤嘤怪相处下来，女孩的那点小套路他基本都摸的七七八八了…最麻烦的，还是要属黑心小萝莉。

　　一定是她！不是她的话，月见和小透明怎么可能会想着过来看看？

　　莫名背锅的黑心萝莉：？

　　白川泽平出了门，特意没坐电梯，而是走了几层的楼梯下去，从窗口瞥了一眼，嘤嘤怪果然提着一个草莓味的可丽饼站在那和黑心萝莉指点江山。

　　“小夏织，我跟你说，这波白川绝对会下来！他刚刚的消息已经变成了已读，我这波的操作，白川接不了的，他不可能让小墨和我们一起站在楼下等那么久的！这是肯定的！”

　　黑心萝莉缓缓打出了一个问号。

　　你这是什么操作啊？为什么总感觉你是在用橘知墨逼宫小白脸？原来你带她来的目的还有这个么？

　　不愧是你，月见樱泽，对付小白脸果然有一套。

　　本着闻道有先后，术业有专攻的想法，浅野夏织觉得自己有必要虚心向月见樱泽学一学…最起码这家伙也是在小白脸面前反复横跳，但是挨的打可就比我少多了。

　　一想起自己被白川泽平的渣男铁拳制裁的场景，黑心萝莉气就不打一处来。

　　可恶的小白脸！你等着！你现在打我那么开心，我以后报复你儿子去！

　　五分钟过去了…

　　“白川同学下来了吗？”

　　“没…再等等，他肯定会沉不住气的…”

　　十分钟过去了…

　　“白川同学怎么还不下来？”

　　“嗯？好奇怪呀…难道他不知道小墨也一起来了？”

　　浅野夏织忽然就觉得自己之前想向她学操作的想法有些蠢了…天知道这货挨的打是不是真的比她少，万一在高一的时候，小白脸的拳法更精湛呢？

　　正当小萝莉准备怂恿她们两人一起上去探个究竟的时候，白川泽平的声音忽然从后面传了过来。

　　“你们在这里干什么？”

　　“诶？白川？你怎么…你怎么不在家？”

　　“我刚从一色羽同学的家里回来。”白川泽平面不改色地道：“她家住宅出了点小问题，需要人过去处理，所以我请假过去帮她忙了。”

　　“是这样么？”

　　“当然。”白川泽平淡定道：“不然你们以为是怎么样？我和一色羽同学私奔去了？”

　　黑心萝莉：“……”

　　嘤嘤怪：“……”

　　一顿操作猛如虎，白川泽平通过先发制人，总算是将书法部得几个小姑娘稳住，接着找了个借口把她们带去了甜品店，花了点小钱安抚住了嘤嘤怪的情绪。

　　本以为一场危机就这么轻易化解，然而甜品吃到一半的时候，白川泽平的手机屏幕里突然出现了一个来电显示。

　　联系人，早川夏至。

　　眼尖的黑心萝莉顿时气势一凛，刚刚还在专心吃甜品的嘤嘤怪动作也慢了下来。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百五十三章：修罗场的雏形免费阅读。https://xs.23sk.com 