    第169章 十六卦掌，道罡武器

    在我们F4的带动下，所有人沉浸在音乐的喜悦中直到夜色降临，我们才散席各回各家。

    卡玛死活不肯走，硬是被汉里老祖拖出了总坛，卡玛还不停地喊到：“等我放假，我会再回来的！”

    米国与华夏有12小时的时差，此时的总坛入夜，米国那边已是清晨，路德家主和卡玛要回钮约上班，不可能一直逗留在八卦门总坛，汉里老祖拉走卡玛也是可以理解的。

    我和胡姬仨女人回到小别墅，就被她们拉去游泳池来了一回鸳鸯浴。玩累后，我静静躺在浅水区享受着仨女人的轮流按摩，心里感叹到：男人最大的幸福莫过于此了！

    深夜，看着躺在自己怀里熟睡的仨女人，我在思考着德莱妮家主今天跟我说的那句话：建了传送门后，你后面做何打算？

    德莱妮这话算是问到我的心坎里了，一路走来感觉我们一群人都是被迫前行，从来就没计划我们自己的路该怎么走，八卦门该怎么发展。

    我除了积极寻找父母，就没有主动规划过任何事，虽然心里知道这样迷茫地走下去是不对的，但因为我性格过于乐观，导致我无法想得到太远的事。

    于是，我透过总坛令牌联系了“狗头军师”小天：“兄弟，睡了吗？”

    “还没呢，怎么了？”令牌那头传来小天的声音。

    “出来武器阁顶一趟呗，我有些事需要找你商量！”

    “好！……”

    为了不惊扰到熟睡的仨女人，我悄悄地爬起身，但还是被可以不用睡眠的赵小倩发现了，她问到：“羽哥，这么晚了，你要去哪里？”

    “我有些事想不通，要去找小天商量商量！”

    “好吧，早去早回！”

    “嗯！”……

    飞到武器阁顶，小天早已等候在那里，我有些不好意思地问到：“小…小天，咱八卦门以后的路该怎么走？”

    小天噗嗤一笑，说：“大半夜的找我出来，我还以为是什么重要的事呢，这事我早就跟李教授商量好了。”

    “安全出口我们现在有了，所以我们目前首要做的是借助安全出口，尽快对外买齐材料，将我们所有人的纳钨袍都升至四级以加强我们的防护，之后便可以借助血族的系统外出灵界历练。只有历练提升我们的实力，才能让八卦门傲视群雄无惧任何势力！”

    我点了点头，以示同意小天的说法，但我还有一个疑问，“关于林枫提及的，神哥为了夺取四象神玺害死道总会道修的事，你怎么看？”

    “哎……，神哥还没回来谁也无法得知林枫所说的是真是假，不过，我们可以借着外出灵界历练的机会，再去一趟与四象神玺有关的仙境，应该也能查得出一些真相。”

    “嗯！……”

    “还有什么要问的吗？如果没有的话我回去睡觉了啊，刚刚研究了一晚上的符箓术，累死了！”

    “没了，回去睡吧！”………

    翌日清晨五点。

    我们一群人准时出现在总坛的比武场晨练，与往日不同，我、侯静、老黑、小天四人的基础训练不再是八卦掌而是十六卦掌。

    落下一段时间的武器训练也在我的要求下重新拾起，不过这次的武器训练不再是以前的冷兵器训练，而是经过纳钨袍锻刻、十六卦掌捏化出的道罡武器训练。

    十六卦掌是晋升十六卦丹田的关键，它能帮助我们练出十六卦丹田的雏形，我因为与胡姬双修意外晋升到了半仙，八卦丹田中早已显现十六卦雏形，所以练习十六卦掌对于小天他们仨的效用更大一些。

    我之所以要求进行道罡武器训练，是因为单靠十六掌捏化道气幻兽的远程攻击，并不能满足我们未来在灵界的团战要求，原因是捏化大型道气幻兽需要耗费大量的道罡，而且大型道气幻兽存在的时间只有三十秒过于短暂，并不适用于消耗战。

    还有一个重要的原因是，使用十六卦掌捏化出的道罡武器，能有一定的几率提前激活十六卦雏形丹田中的十六方道气，这是我近段时间多次使用“翼”的血脉凝聚出的煞气关刀，无意中激活了十六方中的坤离道气，才知道的。

    虽然不知道原因为何，但是如果我们能依靠道罡武器提前激活了十六卦丹田中的十六方道气，那未来在应对神仙劫的天雷兽时，生命安全就更有了保障。

    所以，无论是为了即将开始的灵界历练还是未来的神仙劫，道罡武器的训练势在必行……

    比武场中，我将小天仨人喊到身旁，给他们示范十六卦掌捏化道罡武器的全过程，并告诉他们其中的诀窍。

    原本捏化具有实形的武器，是神仙阶才有的技能，但我们有纳钨袍锻刻术的加持，捏化出的道罡武器同样能具备实形。

    小天很聪明，三两下就掌握其中的窍门，但他捏化出的武器却是各种道罡符箓，郁闷的他开口问到：“老米，我怎么捏化出的全是符箓啊？明明我想捏化的是刀剑啊。”

    小天出现这种情况有点出乎我的意料了，一时半会我也搞不清是怎么一回事，于是喊来了博学多才的金人李教授，看看他能否解出个所以然来。

    李教授从小天手里拿过一张道罡符箓，仔细研究了好一会，才对小天说：“你把这张符箓用了看看！”

    “嗯！……”

    小天点了点头，拿回符箓就往比武场边上的一个紫色木人桩甩了过去，随即双手结印喊到：“十六卦震离混元符，天雷火流星！”

    “轰………”

    一颗从天而降的雷火流星，将紫色木人桩炸成粉碎。

    “卧槽，这么吊！”侯静惊叹道。

    小天尴尬地笑了笑，其实他也没想到这道罡符箓能有这么大的威力。

    一旁观看的李教授似乎明白了什么，开口到：“小天，八卦掌往上的十六掌没有固定的掌法，每个人心中的道不同掌法也会不同，你心中真正的道是符道，所以你的十六掌是符掌，以符化掌以掌画符！”

    听完李教授的话，小天没啥反应，但同站一起的侯静却陷入了沉思，嘴里还不停地念叨着：你心中真正的道是符道，你心中真正的道……

    不一会儿，侯静像是突然开悟了一样，一直无法掌握捏化道罡武器窍门的他，瞬间就捏化出一把道罡版的加特林机枪，然后一跃而起，在空中持着加特林对准比武场边上的紫色木人桩，喊到：“十六卦巽震混元加特林，风雷连击！”

    加特林机枪瞬间射出无数道小雷电，将比武场边上一整排的紫色木人桩轰得稀巴烂。

    空中随即响起侯静疯狂的自恋声：“我他娘的真是天才啊！”……

    (本章完)

