    在负责看守赤炎金猊的战神金刚感觉到了牢房地下有动静，潜意识的垂下头查看。

    “哗啦”一下，狂兽率先从地底冒了出来。

    现身后锁定战神金刚二话不说撑开两条粗壮的手臂就发动了攻击。

    轰！

    战神金刚没有防备顿时被推飞撞到了墙上，把牢房撞穿跌倒在旁边的牢房。

    “什么人！”

    战神金刚挺身跃起，双目璀璨发光。

    往后背一摸当即把大阔剑拔了出来。

    拔剑、挥剑！气贯如虹。

    剑气磅礴，势不可当，朝狂兽胸前挥撒而下。

    狂兽眼角余光禁快扫了下地洞的方向。

    他不能躲，要尽可能的吸引战神金刚的注意力。

    因为营救计划只在片刻间完成，亦是硬着头皮也要上。

    “嗷~”

    狂兽一声怒吼，悍然的张牙舞爪正面向战神金刚扑了过去。

    战神金刚双目爆发出强烈的光芒，粗犷的机械音吼道：“你找死！”

    双手握紧阔剑狠的对狂兽砍了过去。

    唰～

    磅礴暴力的一剑斩在狂兽肩头内侧“咔嚓”、“咔嚓”的斩断狂兽数跟肋骨。

    同时狂兽双臂也把战神金刚紧紧抱了住。

    张开血盆大口对战神金刚脑袋咬了下去。

    狂兽知晓对方仙人级别的实力，完全就激发了体内的兽族狂血用的以命换命的招式。

    砊！

    战神金刚坚不可摧，顶的狂兽牙齿酸痛。

    亦是如此，狂兽仍然鼓着青筋嘎吱嘎吱的疯狂啃咬。

    心中仅存一丝侥幸，希望能用自己强大的咬合力把这家伙脑袋咬碎，就算是死也值了。

    可惜他做不到，战神金刚实在太硬了。

    “给我滚开！”

    战神金刚烦躁的发出声音，疯狂甩动身体要把狂兽甩开。

    狂兽怀着必死之心岂能放开，亦是身体被战神金刚一下下使劲捶打死也不松手、不松口。

    就在狂兽与战神金刚胶着的同时，自洞口嗖嗖的又钻出三条人影。

    加尔鲁随地龙以及一名地龙手下极快的出现在了赤炎金猊身旁。

    “快，带人走！”

    情况紧迫，加尔鲁吩咐两名地龙兽人抬着昏迷不醒的赤炎金猊跳入地洞。

    完成营救任务，随之加尔鲁也要跟着跳进去的时候顿住身形。

    满眼深情的向还在与战神金刚缠斗的狂兽望去。

    狂兽撇眼对上了加尔鲁的目光。

    虽然他已经浑身是血狼狈不堪，但还是努力的挤出一抹笑容。

    满嘴是血依然死死啃着战神金刚的脑袋不放，含糊不清的催促道：“老大快走、不用管我、我没事！”

    加尔鲁心如绞痛，脚下生根似的很难拔开。

    一滴热泪顺着脸庞滚滚而下。

    “狂兽……”

    “快走啊、我快撑不住了、老大、你记住、我狂兽不傻、因为我爱……”

    砰！

    不待狂兽吞吞吐吐的说完，战神金刚已经怒不可遏，闷哼一声两只硕大的手掌合力对狂兽的脑袋拍了下去。

    拍的狂兽七孔流血，脑浆迸出。

    没了力气的狂兽悠悠的松开了嘴巴，但是双臂扔死死的抱着战神金刚的躯体死死不松手。

    “老大、快走~”

    “啊！！”

    加尔鲁双目血红，发出响彻云霄的嘶嚎。

    双掌快速挥动，泛起烈日般的光芒。

    “圣虎灭天！”

    嗷——

    一只全身金光发出耀眼光芒的猛虎，携磅礴恐怖的雷动之力向战神金刚扑了过去。

    轰鸣一阵巨响，整座地牢顿时被炸的四分五裂土石乱飞。

    “老大，走啦~”

    蛊凤飞身窜到加尔鲁身后连推带搡的把加尔鲁推进地穴。

    随后一只小地龙急忙摧毁洞口，众人眨眼间消失在了地底。

    地龙们是灵活的，根据提前规划的路线先向北行进一里地、再向西行进一里地……最后拐个弯转回南方密林方向。

    多年的丛林生存经验，反追踪术使得出神入化，再地底挖迷宫一样神仙都难追到。

    牢房位置。

    战神金刚废了好大力气才把狂兽的尸体撑开，可惜当他恢复自由的时候人已经不知跑到了哪里去了。

    另一边，李常春大半夜的听到动静后急忙从床上爬起来。

    听出来是牢房那边的动静，匆匆披上外套就往外跑。

    刚出门突的听到头顶上空传来嘹亮的鹰鸣，急忙抬头。

    就见上空乌云似的飞来数百只鹰兽人，手持钢叉俯冲了下来。

    电光火石间李常春挥手打出一道空间利刃甩了过去把一只鹰兽人撕成了两半。

    紧接着大片的鹰兽人都飞了下来，不要命的向李常春所在的位置发动了凌厉攻击。

    这可把李常春缠住了，手忙脚乱的左一下、右一下发动着空间术法驱赶。

    正因如此也耽误了去查看的最佳时机。

    随之在城主府守卫的春满楼弟子们也纷纷加入了战场与鹰兽人们展开了殊死搏斗。

    这些鹰兽人们好似一根筋儿似的，却不与弟子们纠缠过多。

    凭借着出色的飞行技巧抽出空隙就一股脑的只追着李常春纠缠。

    烦的李常春怎么也难前进只好原地应敌。

    打着打着，弟子们就把李常春围了起来到人群中央保护。

    李常春愤然出声：“搞什么飞机，大半夜的追着老子干嘛，有仇还是咋滴！”

    吆——

    一声嘹亮尖锐的鹰鸣又在李常春头顶响起。

    弟子们纷纷提起长枪迎战。

    数十杆长枪噗嗤噗嗤的捅在鹰兽人身上把他捅的浑身血窟窿。

    血流如注喷洒的李常春一头一身。

    即使死，鹰兽人狰狞的鹰爪都努力的朝着李常春脑袋方向来抓，朝李常春扑下来就没想着躲避。

    站在李常春一旁的灵灵哭笑不得：“师父，你对他们做了什么，为什么他们都飞蛾扑火似的跟你拼命哦。”

    李常春眉头紧皱：“我哪里知道怎么回事，一出门就这样了，这群该死的畜生！”

    一只是这样，一百只都是这样。

    正如灵灵所言，这群鹰兽人飞蛾扑火的直找李常春袭击。

    他们面对枪林刀阵悍不畏死，一只接一只的扑来送死。

    打的遍地羽毛，地上鹰血流的血红粘稠都淹没到了脚跟。

    没办法，这群畜生都这样了，连命都不要了还能怎样。

    只能在这跟他们干到底，来一只杀一只，来一对杀一双。

    这边打的热闹，以至于被鹰兽人一次次冲的李常春也无法及时去天牢那边查看情况。

    李常春不知这群鹰兽人何故如此。

    这都是加尔鲁刻意安排的后招。

    这群鹰兽人就是敢死队，目的是用血来拖住李常春不让他去牢房方向支援。

    拖住李常春不能出手影响营救计划，更拖住了李常春不能使用时光倒流术挽回局面。

    虽说加尔鲁不太确定李常春是否真的会时光倒流。

    身为合格的统帅，但心里只要有半分疑惑就要把它这种手段防患于未然。

    百只鹰兽人硬生生拖住李常春的步伐小半个时辰。

    这半个时辰足矣让加尔鲁的营救计划圆满完成。

    ——这是血的代价！

    当把鹰兽人全部解决，李常春来到牢房已是无力回天。

    这下他终于明白了那群不要命的鹰兽人处于何目的拼死拦截。

    “师父……”

    “不用说了，我都知道了。”

    李常春望着空空如也的牢房长长地仰天吸气。

    随即转身对鹰兽人的尸体深深的鞠了一躬。

    心中感慨万千：“若是人族勇士都有这份大义凛然的气势，我人族何尝能被兽族打成这样。”

    “师父~”

    “我说了，不用说了！”

    灵灵急得直跺脚：“师父，我是想说您的样子好狼狈，该洗洗去了。”

    “呃~”李常春这才注意到，他浑身是血，像是刚从血水中泡了个澡出来。

    苦笑的摇了摇头说道：“走了，也该洗洗去了。”

    回去的路上，灵灵一路噘着嘴欲言又止。

    李常春撇脸问道：“怎么了乖徒儿，吞吞吐吐的可不像你的风格呀。”

    灵灵歪了歪嘴叹气说道：“师父，我觉得咱们是不是不该这样啊。”

    李常春问道：“哪样？”

    “徒儿觉得……我们不该对兽族发动战争，徒儿觉得……兽族没有错，错的是我们人类。”

    “为什么这样说呢？”

    “徒儿曾听闻几个流浪兽人说话，他们说这里的人类是自私的，他们不顾丛林生灵死活，肆意破坏丛林环境、污染环境，使得本就生活困难的兽人们艰难生存……

    而且人类大兴砍伐丛林、打猎兽人用他们的皮毛换取交易，这才使本来安然依赖在丛林生存的兽人们恼怒反戈。”

    李常春顿住脚步，眉头紧紧拧起，听灵灵一番话心里感触良深，陷入深思。

    灵灵晃了晃李常春胳膊，撒娇的说道：“师父，我觉得兽族好可怜，他们没有人类良好的环境，终于可以扬眉吐气生活的时候，咱们却不分青红皂白的强势杀了过来。

    咱们把属于他们的家园侵占剥夺，然而又使兽人们陷入无法生活的局面。

    师父……要不，咱们还是别打了。”

    “泽国江山入战图，生民何计乐樵苏；凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯啊！”李常春深深的感慨道。

    “可是师父，咱们能不能不要这么残忍的万骨枯，难道您就是为了想当君侯么。”灵灵嘟嘴埋怨的说道：“师父，我觉得你变了，不再是以前那个与世无争、风轻云淡的师父了，好可怕。”

    “呵呵呵~”李常春摇头苦笑：“是啊，为师也觉得，为师心里其实还只是个农夫，并不是想要什么封王拜侯。”

    “那，师父咱们退兵不打了好嘛，咱们回勾星大陆开开心心、快快乐乐修炼好嘛？”

    李常春凝思眉头仰望天空，幽幽的自问道：“还能回得去以前那种单纯悠哉的时光吗？”

