    “一分为三？”

    “这？”

    一众选手闻言明显就是一愣，紧接着便开始思考起经理做出这个决定的用意。

    联盟要求一家俱乐部不能同时拥有两支LPL战队他们是知道的，毕竟EDG和IM就是例子。

    但YM如此大张旗鼓的要一分为三，看起来好像并不打算学EDG按照一队二队来分割，那究竟会怎么来分呢？

    会不会因此有机会让自己一跃成为主力战队的一员？

    毕竟来到YM就是奔着打职业来的，没人想把整个职业生涯浪费在青训时期。

    而已经成为主力的队员，就如同上一届S6冠军和刚刚踏入LPL的二队，纷纷猜测起接下来的变动。

    上一次，二队打入LPL，经理可是丝毫不在乎什么冠军阵容，这次会不会也一样？

    所有的选手都各怀心事。

    也就在这时苏晨扫视一圈，等着所有选手渐渐接受他的一分为三的计划，这才接着道：“一分为三指的是两支主力战队加上作为储备的青训战队，俗称就是二队。”

    “上一次转会期我们向各大战队输出了一大批的职业选手，同时也让吸收了一批新的成员，其中不少就站在人群。”

    “所以，这一次不只是二队，两支主力的选手也要重新调整磨合！”

    这一番话再次让选手们大为震惊。

    要知道主力可是S6的冠军，听经理的这个意思连冠军阵容可能都要拆，这得是多大的魄力？

    一时间选手纷纷在下面纷纷议论起来，苏晨倒没有阻止。

    现在他就是要给选手们一个接受的时间，接下来他可就要直接确定名单了。

    等着声音逐渐安静下来，苏晨点头感觉差不多了。

    “白色是我们队标上的底色，在嫖老师的建议下YM-White战队将会作为我们的青训在LSPL征战！”

    “现在我公布青训名单，念到ID的选手站在嫖老师的身后。”

    听到这么讲一帮青训生都跟着紧张起来，这可是难得的鲤鱼跃龙门的机会，说不准经过一个赛季的磨练就会进入LPL！

    “上单位Ale，阿乐！”

    人群中闻言一名神似芦苇的年轻人走出来站到PDD的身后。

    PDD扭头看了一眼并拍了拍这家伙的肩膀，心中不免在想。

    像，太特么的像了！

    “打野位JieJie，杰杰！”

    话音落下，脸上带着一点青春痘的高大男孩便走了出来。

    “中单Angel，黑天使！”

    “下路Gala！”

    “辅助Ppgod！”

    “替补……”

    等到连最后的替补都确定好以后，一些依旧站在人群中的选手不免有些遗憾和落寞。

    苏晨对此也是给予一番鼓励，毕竟刚结束的转会期就是例子，YM输出那么多的选手，下一次转会还有机会。

    如此一来，再加上苏晨系统的加持下，青训选手也是冷静下来。

    “好的，”感觉差不多了，苏晨再次说道，“队标上黑色和红色塑造了战队的名字，嫖老师决定将两支主队命名为YM-Blace、YM-Red。”

    “现在我来公布黑队也就是原二队的名单，不过在公布前我先来介绍一下将来的黑队教练。”

    苏晨说着将身边的教练请出来。

    不少对职业圈了解比较多的选手感觉好像在那里见过，不过也就在这时听到苏晨介绍道。

    “前LGD、OMG的教练，白色月牙，大家掌声欢迎一下。”

    哗啦啦！

    一阵掌声响起，白色月牙对着选手微微屈身表示感谢。

    “好，接下来就是黑队选手的名单，听到ID的选手站在白色月牙教练的身后。”

    “上单Zoom，公爵！”

    “打野Kanavi！”

    “中单Yagao，牙膏！”

    “下路LokeN!”

    “辅助Lvmao，绿毛！”

    “替补Mole，小东北！”

    “替补打野Clid！”

    选手们对于名单的Zoom和Mole并不意外，毕竟本来这二人就是二队的选手，绿毛也一直在LSPL摸爬滚打，不光能辅助还能指挥。

    只是这三名韩援的加入，以及一队牙膏的下调倒是让人感觉有些意外。

    好歹也是S6的冠军中单呀，怎么被放在了原先的二队？

    牙膏本人倒是无所谓，现在红队黑队都是LPL的战队，除了德杯的赛程安排不一样，下赛季不都是从头开始？

    而且苏晨也给他打过了预防针，希望他能带着冠军中单的挑起新战队的大梁。

    这么一想，也没什么不好的。

    众选手一看牙膏对此没有任何意见，反而看起来很开心，也就渐渐没了声音。

    苏晨这时再次扫视一圈。

    “现在只剩下红队，教练组由风哥和神超带队，现在听到自己ID的选手站在教练组的身后。”

    现场的选手，特别是原先二队和一队的成员也有些紧张起来。

    虽说经理大概率不会抛弃那些带队晋级的功臣，但现在只剩下一支战队的名额，谁也无法保证结果究竟是怎么样的。

    也就在这时，苏晨开始念出最后的名单。

    “上单Gimgoon，金贡！”

    金贡一点也不意外，听到自己的ID还朝着周围的兄弟挥了挥手。

    “打野Tian，天！”

    小天听到声音摸了摸自己鼻子，晨哥可算叫对了一次，搞得他自己都以为自己是蒜头王八。

    “中单Doinb，毒硬币！”

    Doinb直接傻了。

    他来到YM本以为会做二队的中单或者替补中单，哪想到二队根本没有他的名字。

    既然如此，那在他看来八成就应该是一队的替补了，加上原一队的中单牙膏被调入二队首发，也是让他更加确定这件事。

    然而随着苏晨将中单的位置公布出来以后，他傻了。

    “晨哥，你确定没叫错？”

    Doinb站在人群中间指了指自己，值得一提中文说得还挺流利的。

    “你觉得呢？”苏晨并没有回答他的话，而是问道，“还是说你觉得我会看错你和Knight的ID？”

    “哈哈，谢谢晨哥……”Doinb闻言瞬间换上一副傻笑的表情，摸着后脑勺前往风哥身后报到。

    “下路Lwx！”

    “辅助lqs，Crisp！”

    原本将冠军中单下调就够让人意外的了，现在主力一队居然让Uzi和Ming这对冠军组合看饮水机，简直让人看不懂。

    选手们自然是一番议论。

    等着他们搜寻剩下的一队成员，这才发现Uzi和小明并不在内，也是变得更加疑惑。

    ……

