    理查德见林昊竟是直接开始，当即开口说道：

    “浮尘先生，我需要在跟你确定一下，接下来你将对现场所有人进行催眠，而时限只有5秒钟的时间。”

    似乎生怕林昊听不见一般，理查德将声音提高了几个音贝。

    视频中，面具下的林昊不屑的冷笑一声，只是微微点了下头。

    “没错。”

    听到林昊的确认，理查德也不在纠缠，当即看向宴会厅里的众人。

    “那好，现在请各位准备，在我数道三后，请你们所有人立即摘下眼罩。”

    现场众人听到理查德的话，纷纷做好了准备。

    而赵国为了让所有人在第一时间看到林昊的视频，此刻他们每一个人面前都摆放着一个电脑。

    理查德先是看了一眼林昊，随即深呼口气。

    “一、二、三！”

    话音刚落，所有人迅速摘下眼罩。

    他们等待许久，就是为了这最后一刻。

    此时每个人心中都抱有怀疑、期待的心情，他们很想知道，这位了却浮尘是否真的能在五秒内，成功催眠他们。

    赵国与那三十名工作人员更是显得紧张，毕竟这可是关系着华夏声誉的问题，稍有差池，后果就不堪设想。

    然而就在所有人摘下眼罩的一瞬间，第一时间看到了眼前的屏幕，一个带着面具的男人出现在了他们面前。

    可由于长时间遮盖双眼，突然的光亮，让他们竟是进入了短暂的失明状态，下意识的微闭双眼。

    同时脑海中，也并未在第一时间反应过来，自己即将要接受催眠。

    反而是一片空白，没有任何思考意识。

    但也就在同时，林昊的双眼变得深邃明亮，无界妖瞳瞬间施展。

    原本处于短暂失明的众人，隐约间看到了一双黑色明亮的物体。

    仿佛他们的世界里再无它物，只有这一双眼睛，完全占据了他们的一切。

    下一刻，他们周围的环境瞬间改变。

    原本的宴会厅已经消失不见，转而换成了一片花海，和一道极其温暖的阳光降临。

    此刻处于这道阳光中的众人，无论是身体还是精神，都有一种说不出的舒适感。

    没错，宴会厅内的所有人，已经被完全催眠！

    理查德的做法，可以说是聪明反被聪明误。

    无界妖瞳的催眠，根本不是他所能理解的。

    虽然他的做法的确是让众人短暂失明，但这可不代表所有人就真的什么都看不见了。

    因为双眼长时间处于黑暗，突然射入强光，瞳孔会瞬间缩小，自动进入“明适应”状态。

    但也正因如此，当这些人的视觉中出现黑色光亮时，双眼的视觉会自动聚焦在此处。

    如果正常情况下，林昊怕是还真需要个几秒钟来将他们全部催眠。

    但因为理查德的自以为是，变相的送了一波神助攻，使得所有人仅仅在不到一秒钟，便被无界妖瞳彻底催眠。

    一时间，宴会厅陷入了死一般的寂静，所有人都呆立在了原地，没有任何的动作。

    理查德在倒数过后，直接闭上了双眼，躲过了林昊的催眠。

    可不知为何，他感觉此刻屋内，没有任何声音，就连众人的呼吸都变的极轻。

    好像偌大的一个宴会厅中，只剩下了他一人似的。

    理查德心中暗数五个数，随后缓缓睁开眼睛，发现所有人都呆滞在原地，没有任何动作。

    看到眼前的一幕，他整个人傻傻的楞在了原地。

    而就在此时，林昊的声音突然响起。

    “不用看了，他们已经被我给催眠了。”

    听到林昊的声音，理查德的心脏狠狠的抽动了一下。

    他不敢相信，这位了却浮尘真的有如此神奇的能力，这简直堪比神迹一般。

    “你…你究竟是什么人？这根本就不是人类所能做到的！”

    理查德身体剧烈的颤抖，缓缓向后退去，此刻他知道，自己已经彻底失败了，只要等到这些人苏醒后，那么他的惩罚就会到来。

    可他无论如何也想不明白，了却浮尘究竟是如何做到的。

    事先没有任何的暗示，没有与现场众人有过任何的接触。

    甚至他只是在视频当中，仅仅用了不到一秒钟，就将宴会厅近百人全部瞬间催眠！

    看到理查德的样子，林昊冷笑一声。

    “那要多谢你那些小聪明，你以为我不知道你在耍什么手段么？想要让他们进入短暂的失明，并且进入无意识状态，简直就是作茧自缚。”

    林昊的每一个字，仿佛一击重锤一般，狠狠的敲在了他的心上。

    本以为自己做的天衣无缝，暗中的手段根本就没有被对方看出。

    哪知道对方早已识破，只是根本没有在乎。

    “你…你…”

    理查德颤抖着指着视频中的林昊，心中恐惧至极。

    林昊看向理查德，再次施展了无界妖瞳的能力，同时说道：

    “你不是想体验一下当时被催眠的过程吗？那么祝你在地狱旅途愉快。”

    说罢，双眼黑光闪耀，直中理查德双目。

    仅仅一瞬间，理查德再次有了坠入深渊的感觉，然而这一次，可不仅仅是身体上的触感。

    此时无论是他的视觉，还是神经感知，已经完全被彻底催眠。

    原本富丽堂皇的宴会厅，仅仅在瞬间化为了地狱。

    一座深不见底的黑洞内，缓缓升起岩浆，四周的墙壁上，竟是趴着一具具干尸，正在奋力朝着上方逃脱。

    理查德面容扭曲，惊恐的看着眼前的一切。

    内心已经完全被恐惧所充斥，身体早已无法动弹。

    “不！这…都是幻觉！这不是真的！”

    理查德癫狂的大喊了一句，身体快速的向后退去。

    同时双手疯狂的拍打着自己的脸部，想要用疼痛来刺激自己的神经，使自己苏醒过来。

    可无界妖瞳的催眠能力，又岂是能如此轻易解除的？

    下一刻，一张干古的手掌死死的抓在他的小腿上，力道之大，竟是让理查德发出阵阵惨叫。

    “这不可能！这不是真的！我怎么可能会在幻觉里感觉到疼痛！不……”

    可惜无论他怎么挣扎，都无法挣脱这只干枯的手掌。

    他只能绝望的看着自己的身体，被一点点拉入深渊之中！

