    小野田十郎的攻击非常夸张，出手极快，身法灵活，真正是攻守兼备。

    而随着时间的推移，袁柱能够转移的属性已经越来越少，在田十郎快绝的攻击下，渐渐难以招架。

    “游戏结束，废物终究还是废物，你可以去死了！”田十郎冷冷说了一句，眼中寒光一闪，以诡异身法绕至袁柱身后，一剑刺向袁柱背心！

    “贯穿斩！”

    正在此时，一个身影突然闪到袁柱身后。

    嘭的一声，悲明剑竟然刺穿了一面盾牌！

    李彪怒喝一声，“想杀他，问过我了没有！”

    “柱子，清醒点，去帮暖暖他们，我来拖住他！快！”李彪趁机对身后的袁柱喊道。

    然而，话音刚落，田十郎突然身影一花，快速绕至李彪身后。

    他背靠李彪，反手握着悲明剑，向后刺去。

    “就凭你这种垃圾，还想拖住我？不自量力！”

    噗的一声，长剑直接贯穿了李彪的背心，穿过前胸！

    田十郎得手后，手腕下压，长刀沿着李彪的身体向下滑动足有十几公分！

    袁柱匆忙回头，田十郎一个闪身，已经闪到一旁。

    而袁柱看到的，却是李彪正缓缓倾倒的身体。

    袁柱一把扶住李彪，双眼血红。

    李彪看着袁柱，脸上挤出一丝微笑，“抱歉，队长太没用了……柱子别怕，我说过，我，会留下来……陪你……”

    说罢，李彪梦泪咳嗽，狂吐数口鲜血，脸上露出极为痛苦的表情。

    不多时，李彪便咽了气。

    直到此时，袁柱才看到，原来李彪身上已经布满了大大小小的伤口，不计其数！

    在此前的战斗中，李彪早已经身受重伤，这才如此不堪一击！

    袁柱嘴唇颤抖，身体里的酒精一下子消失了……

    没有了酒精的支持，袁柱最大的弱点便暴露无遗。

    他茫然抬起头，看向不远处。

    陈大哥已经被杀，队长被杀，周围还有几具同伴的尸体。

    华姐正拼死掩护暖暖，跟随小队突围，只是他们现在只有七八个人，朱远队长疯狂杀出血路，可仍有人穷追不舍。

    还记得第一次跟着猛虎去升级，自己被幽灵女妖吓晕过去，陈哥骂骂咧咧的背着自己走了好远。

    然而骂归骂，每次晕倒，陈哥总是会第一时间把自己救下来。

    “还天下第一战神？也不嫌害臊，赢了我再说吧。”陈哥总是鄙视的说他。

    而这个时候，华姐总是毫不客气的教训他。

    “柱子说不定以后就能成长为第一战神了呢？柱子，好好努力，以后给我狠狠打他的脸！”

    队长总是很严肃，然而在得知自己得了E级评级后，不顾众人反对，坚持要重新评估。

    他说他绝不会放弃自己手下任何一个兵！

    他记得他们五人在出发前，曾经一同承诺，就算拼了命，也一定要完成任务！

    而现在，猛虎小队只剩下三人！

    袁柱缓缓站起身，双眼死死盯着小野田十郎，他的双手起初有些颤抖，但慢慢的，终于稳稳的握紧了手中的重剑。

    “队长，我错了，要不是我，你本来有机会突围的！”袁柱轻轻说道。

    “有你们在，其实，我早就不应该再借助阮大哥的酒了！”

    轰的一下，袁柱周身爆发出一阵强烈气流，周围枯叶瞬间被荡开。

    小野田十郎瞪大眼睛，不可思议的看着袁柱。

    “真气？怎么可能，二阶侠客怎么可能可以使用真气？”

    不光田十郎注意到这一点，就连霍启曼，其他高手，都看到了这惊人的一幕。

    “哈哈哈，华夏总算派了一个像样点的武徒过来！”

    “二阶就能用出真气，有意思，是时候证明武徒根本就是个废物了！”

    然而，就在众人以为，袁柱会为队长报仇，与田十郎死战的时候，袁柱突然转身，一跃而起，几个起落间，便追上了华夏突围小队。

    苏暖暖看到赶来的袁柱，瞪大眼睛。

    这家伙不是喝醉了吗？怎么会跟他们一起突围？

    “暖暖，跟紧队伍！其他人交给我！”袁柱低喝一声，向前猛跑几步，追上朱远。

    “朱队，我来帮你开路！”

    “玄武之剑！”袁柱怒喝一声，重剑横扫，一阵猛烈气流随剑而出，立即震退前方挡路的数名高手！

    朱远震惊的看了袁柱一眼，心中震惊无比，“真气攻击？这……”

    但现在不是探究这个问题的时候，有了袁柱的帮助，朱远的压力锐减，他们突围的希望就更大了。

    “干得漂亮，所有人跟上，这次任务，我们势在必得！”

    江中城军区医院。

    江铠看着视频中的袁柱等人，嘴角微微扬起。

    “这小子可以啊，居然成长了这么多……刚才那个玄武之剑是什么东西，好强！”

    073号城市，一座废弃宾馆大楼中，厚重的窗帘隔绝了清晨的阳光，让房间里显得很昏暗。

    几个人影坐在阴影中，他们面前闪烁的视频划片，隐隐照亮他们模糊的身影。

    “这小子竟然用出了玄武之剑！”一名男子颇为诧异的说道，“我们给他技能的时候，本以为他最少要三阶以后才能用出玄武之剑。”

    另外一人淡淡说道，“我们早就已经研究过，职业天赋往往与每个人的性格相关。”

    “袁柱平时的懦弱，就像事物的两个极端，同时也意味着当他激活潜力的时候，会爆发出常人难以企及的能量！”

    这人的声音很是耳熟，如果袁柱在这里，一定可以分辨出，他就是那个神秘男子。

    男子继续说道，“其实他的真气攻击还太薄弱了，连一层真气都算不上，刚才那一招只能算形似，他还远远没有发挥出玄武之剑的威力！”

    屋内有人说道，“你不能要求一个二阶侠客用出真正的真气吧，能做到这一点，已经相当不容易了。”

    男人发出一声轻笑，“不是我要求高，是因为作为我们选中的人，他必须比其他人强！不过，难能可贵的是，柱子这孩子居然在那种情况下，优先选择了去保护队伍完成任务，这才是他最大的成长！”

    “有玄武之剑守护，华夏应该可以进入安全据点。”

    然而，话音未落，视频中，突然数道身影直接从华夏突围小队的后方，窜到了最前方！

    霍启曼一人挡在华夏队伍前面，面对袁柱扫来的这一剑，霍启曼不避不让，怒喝一声，“今天你们必须给我留下，一个都走不了！”

    “专属宝具·狂战士之血！”

    霍启曼浑身血液如同沸腾了一般，不断冒着蒸汽，他的皮肤变得通红，整个人变得更加亢奋。

    一瞬间，霍启曼已经杀到了朱远身前，速度，气势都比之前强了许多，他的双手直接灌向朱远双耳！

    “你是我今天杀的第三个！”霍启曼怒吼道！

    小野田十郎更是怒不可遏，他取出一张新的卡牌，立即实体化为一把金底红刃的武士刀。

    “唯一装备·噬魂之刃！”噬魂之刃猛劈而来，直接击破袁柱的真气剑气，狠狠斩向袁柱。

    袁柱以重剑格挡。

    当的一声，袁柱的重剑，居然直接被斩断！

    两大高手，各自用出自己的杀手锏，一件专属宝具，一把唯一武器，威力巨大无比！

    朱远低喝一声，“柱子，带他们走！”

    随后一个闪身，避开霍启曼的攻击，同时接着躲避的趋势，杀向田十郎。

    “真是够了！”不远处，一个身穿锁子甲与黑色披风的女子，黑色兜帽下朱唇轻启，“打到现在还没结束？”

    “算了，还是我来吧！”

    “缠绕巫术！”女人伸出纤细的手指，伸向前方。

    突然，华夏众人脚下，几根粗壮的藤蔓猛的破土而出，藤蔓像是长了眼睛一眼，追踪华夏数人，片刻后，便将突围小队全部捕获！

    朱远双目圆睁，正要砍断藤蔓，女人已经到了他面前。

    “还不放弃？”

    “哎，说实话，我都有些佩服你们华夏小队的决心与实力，能在三倍于自己人数的同级别强队包夹下，撑到现在，距离你们的目的地仅仅只有四千米……你们确实很强。”

    朱远突然动作僵住。

    女人说，他们距离目的地只有四千米？换句话说，她知道他们的目的地？

    黎明行动，泄露了？！

    其实从一开始，他就觉得对方的支援速度太快！

    兜帽下，那张性感红唇微微一笑，露出洁白的牙齿。

    “别这么看着我，你想对了，我们早就知道你们的计划了，不然，你们一出来，就遇到这么多高手阻击，比任何一次阻击力度都大？霍启曼和小野田十郎也不会特意准备好专属宝具和武器对付你们。”

    “另外，再告诉你一个消息，你们三十几个国家的突围行动，所有队伍已经被我们尽数歼灭，现在只剩下你们几个人了。”

    “就算你们到了据点，你们这几个人能成什么气候呢？”

    女人淡淡说道，“不相信？不如我放开你，你回头去看看，你们这个A点传送阵，可还有其他队伍跟上来？”

    说完，女人竟然真的松开了藤蔓。

    朱远没有独自逃跑，女人直接点名他们的传送位置是A点，而这个暗号，只有突围国家知道！

    这也应征了女人之前所说的。

    朱远回过身，茫然的看向传送阵方向。

    其他国家的队伍应该是在华夏队伍后面几分钟内就登录的，然而到现在为止，他们身后竟然只有追兵，没有盟友！

    女人站在他身后，语气依旧平淡，“作为对你们实力的认可，我让你们去据点看看，也好让你们彻底死心。”

