    第591章 不留情面   

    “这是什么情况啊？”

    

    “那龙国人这么强么？

    居然没有人能招架住他的一拳！”

    

    “这特么也太可怕了！”

    

    “我怕不是在做梦吧？

    教员们都怎么了？

    ！”

    

    此时的萧云还在疯狂的进攻着，而那些教员们根本组织不起有效的防御，纷纷被一招秒杀。

    

    有的被打晕了，也有硬接这一拳的，基本也被废除了战斗力。

    

    还有很多人手拿匕首，却捅到了自己人。

    

    众人都看的恍惚了，不敢相信这是真的。

    

    就连勇士学校的校长，都不由得感慨了起来。

    

    “这家伙的格斗技艺果然很强！”

    

    战斗还在继续。

    

    场上已经有一大半人都躺在了地上。

    

    满打满算，站着的都不到十个人了！   

    ‘存活’的人还没有失去理智，连忙高声喊道。

    

    “快！开枪！”

    

    “别管我们！”

    

    他们的人已经快被干没了，但连萧云的身都近不了。

    

    格斗上肯定是赢不了了，如果再不动枪的话，他们就要全送了！   

    周围的枪手们互相对视了一眼，也不在犹豫，纷纷瞄准了萧云。

    

    五个狙击手都开始了射杀萧云。

    

    一时间，操场上除了打斗声外，枪声也开始不绝于耳。

    

    此时的萧云，还是一如既往的凶猛。

    

    唯一的区别是，他从一头全力猎杀的猛虎，变成了谨慎狡猾的豹子。

    

    他不时的做着各种战术动作，一边躲避敌人的子弹，一边继续战斗。

    

    最主要是他的速度更快了，快得身影都有些模糊了，没有一个人能够完全看清他的战术动作。

    

    萧云仿佛化作一道幻影般，着实是让众人有些傻眼。

    

    “轰！”

    

    又是一拳轰出。

    

    萧云将面前的一位教员打飞出去，在地上擦出长长的一道痕迹，然后才停下晕死过去。

    

    其他人见状，一时间纷纷后退了几步。

    

    着实是被萧云恐怖的战斗力给吓到了。

    

    可是，他们停了，萧云却没有停，依旧那般迅猛不留情面。

    

    在如暴雨般的火力压制下，他仅仅用了两分钟的时间，便将剩下的十位教员全部解决。

    

    现在整个操场上，就只有萧云一个人站着，显得孤独又桀骜。

    

    地上躺着的，全是被他淘汰掉的教员。

    

    看着这一幕，所有人都彻底的惊呆了。

    

    这简直就不是人类的操作啊！   

    这太可怕了！   

    萧云解决掉了一半的人，但比试还远远没有结束！   

    所有人都清楚，后面的枪手和狙击手会更难解决。

    

    校长目光凝重的看向萧云，不禁喃喃道：   

    “不得不承认，你确实厉害。”

    

    “但是真正的较量才刚开始。”

    

    “让我看看，你是不是真的能以一敌百！”

    

    他的目光，从一开始就没有离开过萧云。

    

    他是有些钦佩萧云的实力了，但他还是不相信，萧云赢到最后。

    

    只见萧云以迅雷不及掩耳的速度，冲向不远处的枪械摆放处！   

    那边摆放了突击步枪和手枪。

    

    枪声越来越密集，所有人都眼巴巴的看着萧云那恐怖的速度。

    

    射向他的子弹都追不上他了，那些做了预判，射向他前方的子弹，也都被他用精妙绝伦的战术动作躲开了。

    

    三两个呼吸的功夫，萧云就拿到了枪。

    

    “嘭！”

    

    “嘭！”

    

    “嘭！”

    

    萧云伸手的一瞬，三道狙击步枪的轰鸣声，响彻在了整个操场上。

    

    观战的特种兵们，都不由得下意识惊呼一句，然后瞪大了眼睛。

    

    “好家伙，这三枪属实是太刁钻了！”

    

    对于时机的把握，简直无懈可击。

    

    萧云伸手的目标只有一个，那就是突击步枪。

    

    所以狙击手便直接向突击步枪的位置开枪了。

    

    还精准的抓住了萧云伸手的那一瞬间。

    

    应该是没有悬念了，这三枪肯定解决掉他了！   

    在场众人基本上都是这个判断。

    

    然而下一秒，萧云伸出的手竟然缩回，然后整个人像一边侧滑过去。

    

    狙击枪的子弹毫无意外的击打在地上，萧云又以一种违反常人的回转速度，回身抓住了突击步枪，接着一个翻滚，又飞了出去。

    

    “嘭！”

    

    “嘭！”

    

    又是两声枪响，打在了刚才放步枪的位置。

    

    此操作一出，全场的惊呼声瞬间戛然而止。

    

    包括狙击手在内。

    

    整个操场刹那寂静，再无任何声响！   

    ……   

    

