    星河宗主，忽然跪下！这一幕，让数百亿修士皆是瞬间骇然！这可是道仙境的强者，不是之前的半步道仙，而是真正的领悟了大能留下的雕像，成为了真正耳朵道仙境强者。

    整个中宇宙之中，便只有这一位道仙境强者，可见其多么的强大，在一众中宇宙修士的心中地位，是多么的崇高。

    但现在，这位无比崇高强大的道仙境大能，竟然双膝跪地。

    是什么样的人，才能够让道仙境大能人如此下跪？

    星河宗主这一跪，在这个方向的所有修士，全部朝着两侧退去，没人能承受，也没人敢承受。

    在众人如同潮水一般，朝着两侧退去时，其中未动的那人，便显得极为的显眼。

    而此人，正是李墨。

    一时间，群情激奋，无数修士大声的爆喝了起来。

    “大胆，还不速速退下？”

    “道仙大能，你也敢承受？”

    “竖子太过狂妄也！”

    在无数的怒吼声中，麒麟子的眼眸忽然一愣，似乎想到了某种可能，脸上顿时露出了惊骇之色，呆呆的看着李墨，不会吧，不应该吧，不可能吧！“闭嘴！”

    就在这时，不等众人开口，星河宗主猛地爆喝一声，声音如同一道道闷雷，直接在数百亿修士的耳旁炸响，令所有人，皆是瞬间闭上了嘴巴。

    只见他的眼眸犀利，朝着四周看去，似乎极为愤怒的样子。

    看着星河宗主的样子，众人皆是闭上了嘴巴，没有一人敢说话。

    知道众人皆是安静了下来，星河宗主这才继续跪着，然后看向李墨，然后，叩首！“拜见大人，星河，谢大人指点！”

    “这不算我的指点，这是你命中注定的，你能够成功突破也是你的领悟力，无须谢我！”

    李墨说道。

    “不，若不是人留下的雕像，我应该这一辈子都无法突破了，我的情况自己知晓，一辈子就止步于此了，但在看见这雕像的第一眼起，我便感受到了其中蕴含的真谛，直接突破了，并且，我甚至感觉，继续呆在这里看下去，还会有更好的感悟，这一切，都是拜您所赐！”

    星河宗主真诚的谢道。

    “起来吧，这雕像能够帮助不少人，也算是我给中宇宙留的造化吧！”

    李墨道。

    众人闻言，纷纷骇然。

    从两人的对话之中，明显的感受到了，这雕像竟然是李墨雕刻出来的，能够让一位半步道仙，只看了一眼便成功晋级真正的道仙，这李墨的实力，已经达到了什么层次？

    “天呐，怪不得星河宗主竟然给李墨跪下了，原来如此！”

    “雕刻的雕像，已经让周围数百亿修士感觉到震惊，并且让诸多修士领悟诸多，可以说，这里的所有人，都该感谢李墨大人！”

    “麒麟子竟然想挑战这样的人物，现在想来，真的是异想天开啊！”

    “这种人物，中宇宙之中，不知多少年才能出一个啊，而且还给中宇宙留下了这个造化，造福众修士，不愧是李墨大人啊！”

    “看吧，当初我就觉得李墨大人气度不凡，一定会比麒麟子更强的！”

    “咦？

    我记得你之前说李墨气息寻常，远不如这麒麟子威武来者？”

    “胡说，那是旁人说的，一定不是我说的！”

    在众人的争执中，不知不觉已经对于李墨的称呼变了，变成了李墨大人。

    甚至有不少人，直接对着李墨弯腰拜谢了起来。

    这些人，皆是在这一个月之中，或是突破了境界，或是领悟了一些道法，剑招，或者其他的，都算是承受了李墨的恩惠，理应道谢。

    麒麟子站在原地，仿佛是丢了魂一样，双目无神，他正是因为在这雕像之中，领悟了极多，接连突破，才有了战胜李墨的信念，但没想到，这雕像竟然都是李墨雕刻的，这……这……对于他的打击实在太大了，就仿佛是世界观都崩塌了一样。

    “上宇宙，全部是这样的天骄，你的天赋在上宇宙之中，都算不错的。”

    李墨看着麒麟子，道了一声，然后转身离去。

    “恭送大人！”

    星河宗主，立刻对着李墨再次深深一拜。

    周围，无数修士，皆是对着李墨弯腰一拜，“恭送大人！”

    李墨回到了雷电长枪之上，只见雷电长枪，闪烁起一道雷电，瞬间，便消失在了众人的眼眸之中。

    这种速度，再次让数百亿的修士震撼了。

    因为，雷电长枪之上，可是有着五十万左右的修士啊，能够带着这么多修士，还能够以这种速度眨眼消失，这已经达到了什么修为？

    众人已经无法理解了。

    此事，立刻便成为了众人议论的焦点，以一种夸张的速度，立刻朝着其他宇宙传播出去。

    而后不久，众人再次围坐在巨大的雕像前，开始了领悟。

    另一旁，李墨与傅渊长老还有凤天月族长与邪灵一族，正在飞速朝着上宇宙之中飞去。

    数十天过去了。

    傅渊长老开口道：“李墨大人，前方就是我真雷宇宙了，真雷宗也不远了！”

    “嗯，我们先过去，然后让真雷宗通知其他人，准备前往光灵一族！”

    李墨道。

    “好！”

    傅渊长老点头。

    旋即，雷电长枪继续朝着前方飞去，然后在前方两个宇宙的交界处，李墨看见了，在虚空之中，有着诸多的阵法，还有诸多的防御措施，甚至是以星辰为掩体，布置着极为宏大的防御工事。

    看向李墨的眼眸，傅渊长老解释道：“这是我真雷宗与极乐世界的交战处，之前一直有着不小的战斗规模，但现在，宗主还有极乐世界秦老，都成为了李墨大人的手下，那么自然也没有必要战斗了，所以，这里防御工事还在，但人数已经极少了，只剩下了一些修筑防御工事的修为弱小的修士！”

    “哦，原来如此！”

    李墨点头道。

    “不过听说这里有两个很奇怪的人，修为极为弱小，一个道主境一重，一个只有道皇境，两人却口口声声说自己是从中宇宙边缘来的，真是搞笑，中宇宙边缘的，这么弱小的修为，能够走到我真雷宗范围吗？”

    傅渊长老笑了起来。

    

