    ......

    就在他以为自己这下是必死无疑之时，一条水龙突然出现在他的下方，然后将他整个人吞入腹中，再次将他带到了姜明所在的袈裟之上，

    原来是姜明使出了他略做修改后的水龙弹之术，将吴道德在关键时刻又救了下来，顺便还帮他免费洗了个冷水澡，

    “刚刚的问题，贫僧不想再重复一遍，否则，下次贫僧可不会再救你上来了！”

    听到姜明冰冷的话语，重新裹上被子的吴道德，再也不敢有丝毫的情绪，

    此时几乎已经吓破了胆的他，颤抖着身体，将当初如何遇到敖凌，又怎么杀死敖凌的整个过程，全都详细的说了一遍，

    原来，那天他如往常一样，带着两个小厮和几个打手，在整个郡城内闲逛，

    本想要看看，能不能再找到姿色不错的少女或者少妇，强抢回家玩弄几天，

    却没想到，郡城里稍有姿色的女子，早就对这位郡守公子了解至深，在其刚出门前，已经全部躲在了家里，

    就在他一番闲逛后，没有什么好发现，打算去青楼耍耍时，一个样貌气质，各方面都在顶尖水平的女子，突然出现在了他的眼前，

    一瞬间，他就感觉自己被对方的美貌所征服了，于是二话不说，立马以一个翩翩公子的形象上前搭讪，

    几句话后，他知道这女子名叫敖凌，不是郡城里的人，似乎是因为在家里看了什么爱情话本，偷跑出来寻找自己如意郎君的，

    感觉对方意外单纯好骗的吴道德，这次反而没有直接强抢，而是对着敖凌开展了一波甜言蜜语的追求攻势，

    几天下来，就刷满了敖凌这个单纯蛟女对其的好感，

    而且吴道德虽然是个品德极其败坏的纨绔子弟，但相貌长相却是不差，和爱情话本里描述的主人公很是相似，

    所以，身为蛟女的敖凌，便认定吴道德，就是自己要找的如意郎君，非常顺从的跟着他，回到了郡城府中，

    敖凌的气质和美貌，不是一般的凡俗女子可以比拟，所以吴道德在将敖凌带回了府中后，最开始是并没有打算像其他女子一样，玩玩就抛弃了，而是想要把对方纳为自己的小妾，

    至于正妻，以他的身份，那必定是要留给朝廷中，至少四品以上大员家的小姐，而且也不是他自己可以决定的，

    奈何，他将敖凌带回家的当晚，就体会到了什么是精疲力尽、什么是腰酸腰酸背痛、什么是女强男弱，

    所谓龙性本淫，龙族本就在这方面比较旺盛，龙生九子可不是开玩笑的，

    而蛟虽然不是龙，但也是最接近于龙的妖，在这方面，比龙有过之而无不及，

    敖凌又是个才两百年的蛟，并不懂的克制自己的欲望，在初尝禁果后，可谓是表现的极为疯狂，对于吴道德每日都是索取无度，

    曾一度让郡城的老百姓，以为他们这位无恶不作的郡守公子改过自新了，竟然不再出门祸害他们，

    奈何，吴道德本是凡人之躯，还是个纵欲过度的凡人之躯，哪里敌得过两百年修为的蛟女敖凌，

    不到一个星期，整个人就瘦了一大圈，身体状况远不如前，两个大大的黑眼圈更是极其明显，

    而这时，吴道德的父亲吴郡守和母亲秦蓉，也发现了自己儿子的不对劲，一番了解之下，马上禁止了吴道德和敖凌的房事，并把敖凌监管了起来，

    可敖凌作为整个太湖之中，除了龙王的龙子龙女外，身份最为尊贵的小公主，虽然性格上比较单纯，但是脾气却是非常霸道，

    哪里肯被区区凡人所限制，于是直接大打出手，将郡守府里的下人们纷纷给干趴下了，

    之后竟然还要强行带走吴道德，说是要将吴道德娶回家去，

    这时，见多识广的吴郡守，隐隐对敖凌的身份有了些许猜疑，

    于是赶紧一边用话语拖住了敖凌，表明同意将吴道德嫁给敖凌，但嫁之前，需要提前做一些礼节上的准备，

    一边让自己的妻子秦蓉，暗中去城外的紫金观，请来了自己岳父的故交好友凌霄道长，

    凌霄道长告诉吴郡守和吴道德，敖凌是一条两百年修为的蛟女，如果不想被蛟女吸干精气而死，就按照他说的去做，

    于是，吴道德按照凌霄道长的吩咐，骗敖凌喝下了凌霄道长特制的毒酒，让敖凌暂时的丧失了修为，然后用凌霄道长给的法器匕首，亲自了结了敖凌，

    再后来就是千年蛟龙感应女儿陨落，来到郡城威胁让吴郡守派人，在十日内找出杀死他女儿的凶手，

    而吴郡守怎么可能交出自己的儿子，于是假意答应，拖延时间，并按照凌霄道长的吩咐，快马加鞭的去离郡城百里外的灵台寺，找来了同样法力高强的慧远方丈，

    等到十日时间一到，吴郡守便带着假冒的凶手引蛟龙现身，奈何蛟龙可从假冒的凶手身上，并没有感应到自己女儿的怨气，判断其并不是真凶，

    无奈之下，躲在一旁的慧远方丈和凌霄道长只好出手合力战蛟龙，

    但是没想到蛟龙已经有一千五百年的修为，即将化龙，实力深不可测，两人联手，一道一佛，竟然不是蛟龙的对手，

    还好，最后法海赶到，以一己之力压制了蛟龙，这才有后面的事，

    ......

    听到吴道德的陈述，在根据自己了解到的信息，姜明很快把事情的前因后果弄清了个七七八八，

    只是这个结果，和他原先预想的结果可是大有出入，

    他原以为是吴道德诱拐了单纯的蛟女，玩弄她的感情和肉体，等厌倦了又将其抛弃，后来蛟女暴露了身份，所以他们请来凌霄道长将其杀死，

    却没想到事实的过程却蛟女强行索取吴道德，还要绑他回太湖，吴道德为了自保才反击杀了蛟女，

    如果吴道德不是个死一百次都不值得的同情的纨绔子弟，而是一个正常人，这件事还真就不能全算是他的错，

    不过，这也不重要，

    不管这件事对错如何，以吴道德之前的行为，他都是一个死不足惜之人，用他来换一柄接近仙器级别的好弓，那肯定是件十分划算之事，

    ......

