    紫萼是萝希亚和贝内伯爵一起送来这边的，算是上次贝内伯爵把白羽当做诱饵的补偿。

    当然。

    白羽并没有接受这所谓的补偿。

    他一直想着找个机会干回去。

    只是没有找到。

    而且可能短时间内都不会有任何机会，但是白羽迟早要抓住时机干她一炮。

    这是为数不多自己吃大亏的时候。

    不干回来。

    白羽心中那口气出不了。

    紫萼从她们上次送过来后，就一直被关在地牢中。

    按照道理来说。

    平异司应该已经把她嘴里所有的东西都撬了出来，她丧失了所有价值，才会被萝希亚捞出来，当破烂一样送给白羽解气。

    可是。

    白羽总觉得不太可能。

    紫萼是魔鬼族的大人物。

    这样被抓了，任何浪花都没有？

    魔鬼族不想救她？

    还是说。

    这家伙被放弃了？

    反正白羽觉得，作为一名能够操纵巨人的魔鬼族人，就这样被放弃，实在太奇幻了一些。

    为此。

    他还准备了不少魔鬼族不顾后果，来营救紫萼的防护措施，想要让这些异族有来无回。

    结果到最后一个都没有用上。

    算是经典的白忙活。

    到这个时候，白羽还是想在亲自审一审。

    能从紫萼这里获得些有用的消息最好。

    当然。

    就算得不到也不重要。

    重要的是。

    白羽必须放出他去过地牢，去审问过紫萼这位魔鬼族重要囚犯的消息。

    这个动作。

    不仅要做足，还必须传播开。

    这样才能够成为他之后行动的理由，或许不那么充足，但是绝对够用了。

    加上早就在仇云那边通了气。

    之后他的行动，不会有太多的问题。

    抑制气体缓缓停下。

    等了一个小时后，紫萼从昏迷中苏醒。

    她一醒来。

    就看见白羽那张痛恨至极的脸。

    她咬牙切齿，眼神冰冷：“赶紧杀了我。”

    白羽不为所动：“这种威胁有意思吗？把你叫醒，是想要给你一次机会。”

    “呵呵。”

    紫萼冷笑连连。

    白羽继续道：“不管你信不信，这是你唯一一次机会。

    想想看。

    被抓住这么久，都没人来救你，你已经是一颗弃子。

    要活命。

    只有让我得到有用的东西。”

    紫萼不为所动。

    白羽也不在继续拐弯抹角，而是直接道：“你知道山之城内的内奸名单吗？

    壳人族、魔鬼族。

    这两族一直都关系不错。

    这次向山之城一起进军，我想你应该知道他们内部的信息。”

    紫萼听见这句话，眼神中泛出一丝波动。

    壳人族和魔鬼族进攻山之城？

    到底是那个不怕死的做出这种的决定，难道不知道山之城是最难攻下的城池？

    她微一思索。

    就大概猜出谁人会做出这种愚蠢的决定。

    肯定是她那位好大喜功的哥哥。

    不让魔鬼族休养生息，还这般大动干戈，简直就是愚蠢。

    才失去了巨人的魔鬼族，迟早会被他玩死。

    紫萼眼神波动，低下头，不肯开口。

    她虽然心绪难平。

    不过，却不愿意和便与多说半句。

    “看来你的确什么都不能给我，那留你也没有什么用了。”

    白羽淡淡叹了一口气。

    紫萼的反应没有超出预料。

    不过他今天过来，也不是为了非要问出个所以然。

    很多时候。

    做出一个态度来就行。

    白羽取了紫萼一些鲜血，在纸张最后的末尾部位，画出一个记号。

    魔鬼族人和人族的鲜血是不一样的。

    能很明显的分辨出来。

    至于纸上内容的真假并不重要，相信他的人，自然会觉得是真的。

    白羽只需要一个理由。

    忙活完这一切，白羽满足的带着这张纸回到地面。

    然后通知两个手下，连忙赶去治安司与老兵互助会。

    一小时后。

    尚雨霏和琼雪带着互助会的人赶来。

    老兵互助会在山之城这边，大约有三十名武者，其中六阶武者有五位。

    当然。

    尚家的实力远不止如此。

    虽然尚家是靠着互助会起家的，但毕竟尚家是尚家，和互助会并没有绑定。

    正好。

    琼雪在互助会和尚雨霏商量事情，一起赶了过来。

    不一会。

    治安司的人也到场。

    如今治安司的人，高阶武者并不多，毕竟才起步发展。

    但是足够了。

    今晚的事情，也不需要他们做什么事情。

    “出发，去城主府。”

    白羽点齐人头，一马当先，带着浩浩荡荡的队伍开往城主府。

    经过前段时间的腥风血雨后。

    白羽和治安司的一举一动，都落在许多有心人眼中。

    很多人看见治安司再次出动，还这样声势浩大，都忍不住在心中猜测，到底是哪一家又出事了。

    因为这几次治安司出动。

    都掀起了腥风血雨。

    不过很快。

    那些暗中的吃瓜群众就有些坐不住了。

    治安司的队伍，似乎是向着城主府去的！

    这是一个极为敏感的地方。

    城主府。

    在白羽没来之前，没有紫罗兰伯爵府之前，城主府一直都是山之城的实权机构。

    几乎掌管着整个山之城日常管理。

    也就是治安司的任务。

    但是。

    自从白羽来后，城主府的地位就很尴尬了。

    如果白羽弱势一些还好。

    但是。

    白羽又是如此强势，且背后势力也极强。

    如今更是拉来一艘传奇舰，悬停在山之城外面，更让人不敢轻易招惹。

    所以。

    这些日子，城主府的生活真的很不好过。

    就连城主广元霸，也很少出现在大众面前。

    随着城主府的权柄一点一点被治安司收回，以往门厅若市的地方，也渐渐冷清。

    城主府的日子。

    随着治安司的重整，越来越难过。

    而且。

    似乎听说之前白羽和广元霸还有过矛盾。

    难道到了现在。

    他居然要对城主府下手了？

    城主府里有奸细，这怎么可能？

    但是除了这个理由，其他人实在想不出来，治安司大动干戈的原因。

    果然。

    在白羽到达城主府后，第一时间就让人把城主府围了起来。

    随后。

    一架又一架火刑连击枪架出，整个城主府被围得水泄不通。

    “踹门！”

    白羽一招手。

    两名壮汉推着一辆撞车，哐当一声撞击在城主府的大门上。

    咔擦。

    木屑飞溅中，城主府的大门轰然倒塌。

    “进去，谁敢反抗直接拿下。”

