    第二百三十四章：萨博

    “来的是谁？”罗兹问。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    海贼连忙道：“是革命军派来的势力代表，萨博。”

    “萨博？！”艾斯听到这个名字忍不住惊呼，在其他人都诧异地看着他时，他又闭着眼沉重地摇摇头，“没什么没什么。”

    罗兹脸上出现了一道微不可寻的笑容：“没想到革命军是最早到的，把他带到这里吧。”

    “是！”海贼冲了出去，这风风火火的样子倒也映照了目前夏普岛上罗兹海贼团的海贼们已经被磨练到如何程度了，所有人都是干劲十足无所畏惧的模样。

    现在议事大厅中以及安排了上百个位子，他们目前来的这些人已经全都坐下了，等待其他人到来，大家都高谈阔论，说着接下来如果为老爹报仇大败蒂奇，唯有艾斯，自从听到萨博二字后就有点消沉了。

    没有让他们等多久，革命军势力代表萨博很快就来到了议事大厅。

    当他一只脚刚踏进议事大厅，艾斯的心仿佛就把抓紧了：“萨博！”

    萨博见到艾斯并没有很惊讶，而是预料之内的样子，他咧嘴一笑：“艾斯！”

    “可恶！”艾斯瞬间眼眶布满泪水，“你这家伙原来没死啊！！”

    “这些年……真是抱歉！艾斯！”萨博也是热泪盈眶，离别十多年后终于再次与亲如手足的兄弟见面，一时间他感慨万千。

    两人相互交谈，但其他人却都懵住了，完全不知道这究竟是个什么情况。

    “艾斯的朋友吗？”马尔科从他们的话中多少猜出了一些关系。

    “呐，那可不是朋友。”罗兹摇摇头，“是兄弟。”

    艾斯同萨博忍不住就在议事大厅中聊了起来。

    “你这家伙，失踪了那么久，为什么不告诉我们一声你还安好呢！”艾斯对这件事情很费解，再怎么说，萨博也得联系他们报一声平安啊。

    “说起来也是曲折，那时候我遭到了袭击，后来被革命军所救，但却失忆了，我很多事情都记不起来……”萨博简单诉说着自己这十多年的经历，“直到你被抓的那一天，看到报纸，我总算想起了一切，之后革命军决定加盟你们白胡子海贼团同黑胡子海贼团进行作战，我就自告奋勇来了。”

    “路飞那家伙，现在都还以为你已经死了。”艾斯叹息一声，“太久不见了啊！萨博！”

    “哭哭啼啼的干什么啊艾斯！”萨博哈哈大笑，“你可是白胡子海贼团的二番队队长！”

    “我们的事情之后私下说吧，现在该说的是正事。”艾斯明白这个场合下也不方便他们畅谈寒暄，只得会盟结束后再找到萨博一起好好聊一聊。

    面对其他人的疑惑，二人只是大致将事情的经过告诉了他们，在得知了萨博这层关系后，白胡子海贼团成员的目光这才带上了一些和善。

    “还真是巧合啊，没想到革命军的二把手居然是艾斯的兄弟。”罗兹笑道。

    “戏剧性的一幕啊。”克洛抿嘴微笑，一名海贼来到他这边，在他耳边低声耳语，听完海贼的话后，克洛再次道，“赏金猎人协会的副会长西泰尔和黑暗世界嘉蒂斯女王麾下的铁血裁决者菲特洛斯已经到达码头。”

    “赏金猎人协会？黑暗世界？怎么会把他们也牵扯进来？”罗兹颇为头疼，“这水也太浑了吧？”

    马尔科道：“赏金猎人协会这种跟我们海贼是死对头的势力起初要援助我们我也是很惊讶的，可最后也猜出了他们的动机，不论是革命军、赏金猎人还是黑暗世界，倾注力量来帮助我们的原因无非都是想维持平衡。”

    “平衡？”克洛克达尔问了一句。

    “没错。”克洛推了推眼镜，“这些势力在新世界里都有着利益，所以大海上生不稳定的事情他们也会想着暂时先平定下来令己方不受到影响。如今他们的目的就是如此，再次把白胡子海贼团扶上四皇，维持新世界的平衡，继续疯狂敛财或者做着什么不为人知的秘密计划。”

    罗兹皱皱眉：“这样一说就好理解了。黑暗世界的嘉蒂斯女王有所耳闻，可这个赏金猎人协会又是什么？”

    最懂这行的x进行解释了：“赏金猎人协会与赏金猎人公会不同，我们公会的运营模式无非就是向公会会员提供海贼情报并且负责押送海贼到海军那里换取赏金以获取一定的分成来存活。而协会是一个世界级的级组织，他们是官方性的，是受到海军认可的，当然，受到海军认可并不意味着他们就和海军是穿一条裤子的。

    最主要的是他们可以无条件地收取海军提供的海贼情报，这么做对海军也是极为有利的，能帮他们减缓大部分的压力。而他们实际上更多地是活跃在红土大6上，大海中虽然也有他们的人，但所占的比例却不多，绝大多数蛋糕已经是被民间创立的公会所霸占了。”

    “他们帮助我们的动机是什么？大海越乱不是对他们而言越好吗？”罗兹没看出来赏金猎人协会究竟参与这场战斗能获得什么利益。

    “恰恰相反，利益很大。”克洛道。

    ……

    新世界，临近罗兹海贼团前线要塞的海域中，密密麻麻多达数十艘海贼船浮在海面上缓缓前进着。

    其中的旗舰是一艘海军军舰，不过军舰上的旗帜并不是海军旗帜，而是黑胡子海贼团的骷髅海贼旗！

    “贼哈哈哈哈哈！”黑胡子蒂奇站在甲板上，意气风地看着波澜壮阔的海面，“这一天还是到来了啊！”

    “船长，拜托全前进吧！我已经等不及了！”黑胡子海贼团一号船船长格斗冠军巴杰斯挥动着巨大的拳头道。

    “一样啊，花剑比斯塔、剑魔艾维亚、恶徒罗兹，个个都是能令我升起战意的大剑豪呢，和他们比试，一定很有意思！”雨之希流将剑稍稍拔出剑鞘一部分。

    蒂奇安抚了一下众人：“不要着急嘛，很快就会让你们尽情杀戮的！拉菲特，让你去接触那个家伙，进展怎么样了？”

    拉菲特拄着魔术棒道：“好消息，那个恐怖的家伙答应了我们的要求！”

    “真的吗？！贼哈哈哈哈！有他的帮助，这场战争我们必定会胜利！既然如此……”蒂奇抬起握着精致手枪的双臂，“给我全前进，该到了结恩怨的时候了！四皇，我势在必得！贼哈哈哈哈！！”