    第355章 十年之约

    “林阳，你答应跟我走了？”

    听到林阳说自己说得对，娄晓娥心头一喜，她以为林阳这是答应了跟她一起走，这让她喜出望外。

    所以，她一下子就在悲苦中升起了一抹喜悦之色。

    “不，晓娥, 我不会跟着你一起走。”

    林阳也是知道，娄晓娥这是误会了他的意思，所以他赶紧澄清说道。

    娄晓娥的神色，顿时又是变回到了悲苦之态。

    不过，她倒也是并没有强求，她选择了接受。

    “晓娥，我想留下你, 可是, 我不能这么做，因为我不知道，留下你会给你带来什么！”

    “万一要是带给你灭顶之灾……我绝对是不能这么去害你，所以，我不能求你留下……”

    “同时，我相信，你也一定是不会强求我跟你一起走……不说别的，你们娄家人对我的态度……”

    说到这里，林阳不说了，因为他想要表达的意思，已经是表达出来了。

    虽然表达的不够详细，但是，对于娄晓娥而言，足够了，她听得懂林阳的话。

    娄晓娥显然是还有着一丝不以为然之意，她马上说道：“可是林阳，你放心, 有我在，只要有我在，我绝对不会让娄家人羞辱欺负你……”

    林阳打断了她的话，苦涩一笑道：“晓娥，那样的话，你跟你家可就要对立起来了。最后一个很差的结果，就可能是……”

    “是你承受不了的一个局面！”

    那个局面，林阳已经是预感到了。

    那便是，随着娄晓娥一次又一次地站在自己这一边，甚至不惜跟家里人对立，甚至是决裂，就会导致娄家人的对立，乃至决裂。

    这当然还不是最重要的，最重要的是，娄晓娥会在娄家也待不下去。

    林阳不想让娄晓娥因为他的缘故，而变得跟家里人势同水火，形同陌路。

    那样的话，娄晓娥受苦，他也受苦, 何必呢！

    他又不是没有安身立命之地, 他是犯不着这么去做的。

    对此，娄晓娥也是感受得很清楚。

    所以她沉默了下去。

    林阳也沉默了下去。

    也不知道过去了多久，娄晓娥轻轻地下了床，她打开了留声机，命运交响曲的乐音，随之缓缓流淌而出。

    娄晓娥回到床上，又跟林阳背靠背坐着。

    “林阳，你从这曲子中听出了什么？”

    娄晓娥忽然开口，喃喃地问道。

    “我说不清楚。”

    林阳如实答道。

    “我听着这曲子，想到了发生在外国的一个故事。”

    “一对夫妻，开车去森林野餐。但是，他们碰上了一头狮子。他们想要逃走，可是，要想发动汽车，就得下去，到车头那边去发动引擎……”

    “可是，只要是下了车，就会被狮子给吃掉……丈夫尝试了几次，都是没有成功。因为只要他下车，那头狮子就会做出扑向他的态势……”

    “夫妻俩躲在车里，跟狮子僵持着，时间慢慢流逝，继续这样下去，夫妻俩肯定只能会被活活饿死……”

    “最后，妻子跟丈夫说，一定要活下去，一定要！然后，妻子毅然决然地下了车，她向着森林深处走去……”

    娄晓娥讲述着这个故事，一句一句地讲下去，听得林阳也是动容了起来。

    这是原剧中的一个情节，是娄晓娥讲给何雨柱的，但是，何雨柱是理解不了这个故事的深意的。

    所以，何雨柱就只会盯着娄晓娥，不住地询问，最后的结果怎么样了！

    那个妻子怎么样了！

    除此之外，何雨柱是理解不了更多的。

    而此时，林阳听着这个故事。

    他却是一下子听到了这个故事中的深意。

    这是娄晓娥在通过这个故事，告诉林阳，她就是那个妻子，要是她选择跟林阳待在一起，最后的结果，肯定就是她跟林阳一起，在那头狮子的逼迫下，活活饿死。

    或者就是她跟林阳被那头狮子给活活咬死，吃掉。

    这样的结局，当然是非常非常悲惨的结局。

    而要想改变这样一个悲惨的结局，办法当然是只有一个，有人主动做出牺牲，去引开那头狮子。

    从而给另一人一个机会，让这人能够有机会去车头那里，发动引擎，从而逃出生天。

    “晓娥，你是在告诉我，你决定了，你要做那个妻子，舍身饲狮，为我求得一线生机，对吗？”

    林阳理解了娄晓娥的用意，他苦涩一笑，喃喃地说道。

    娄晓娥很清楚，她是不能留下的。

    只要她留下，势必会被李怀德他们那一伙人给针对，她会有生命危险。

    而林阳，作为她的丈夫，作为娶了劣绅土豪家女儿的那个人，那也是一定会被连累死的。

    这就太过悲惨了。

    所以，娄晓娥选择离开林阳，加入家族的逃亡阵营。

    逃亡，面对的是一条生死未知的路，随时会有狮子老虎跳出来，要了她和她们一家的命。

    要是真是这样，这也是她的命，她们一家的命，也是只能接受这等宿命了。

    不过，这样选择，唯一让她感到欣慰和心安的是，林阳会安然无事。

    因为林阳跟她已经离了婚，只要她不在林阳身边，林阳就是不会受到她的牵连的。

    娄晓娥没有说话，她选择了沉默。

    而沉默，对此时的娄晓娥而言，无疑就是确认。

    她确认了林阳对她的话的理解。

    她就知道，林阳是能够理解她的，是能够理解她讲的这个故事的深意所在的。

    “晓娥，我们做个约定吧！”

    林阳也是沉默了半天，最终说道。

    “你说。”

    娄晓娥说道。

    “十年！”

    “我们约定一下，十年之后，我们再见面。”

    “那时候，如果你还是一个人，我们就还是夫妻。”

    林阳如此说道。

    他是知道历史大势演变的。

    十年之后，春风送暖，那个时候，也就应该是他跟娄晓娥再次相见的时候了啊！

    “那要是那时候你……有了新的妻子了呢？”

    娄晓娥想到了这一点，她便是淡淡一笑，问道。

    这的确是个问题，十年之后，娄晓娥要是真的回来了，然而，那时候林阳身边，已经是多出了一个别的女人。

    难道，她还有继续做林阳妻子的机会吗？

    “不会。”

    “十年之内，我不娶！”

    林阳说道。

    “那好，我也跟你保证，十年之内，我不嫁。”

    娄晓娥不知道十年之后会怎样，但是，既然林阳都如此之说了，她当然也是要表明自己的态度。

    不过，跟着，娄晓娥却是把自己投进了林阳的怀抱，她喃喃地说道：“林阳，别苦着自己，就算你有了别的女人，我也是不会怪你……”

    她说到这里，再度哽咽了。

    “十年之内，我不会跟别的女人结婚。”

    林阳抱紧了娄晓娥，再次地说道。

    (本章完)

