
　　一切都不出何遇所料，周沫听到何良的这番建议后，激动得都语无伦次了。冲着兄弟两人咿咿呀呀了半天，两人总算勉强听懂，周沫在嘀咕地是：“我可以吗？”

　　“我认为你的风格是很合适的，接下来就要看你自己的决心和努力的程度了。”何良笑道。

　　“谢谢，不过多一个问题，何老师你是怎么这么清楚我的风格的？何遇说的吗？”周沫问道。

　　“你们一起训练的比赛，我也看了不少啊。”何良笑道。

　　“啊……”周沫惊讶，全没想到自己这段时间的训练比赛竟然总有职业选手在观战。不过他也没自作多情，知道人家那主要是在看亲弟的，顿时一脸羡慕地看向何遇：“有个职业选手的哥哥真好啊！”

　　何遇笑笑，心里自然也是相当自豪，不过越是这种时候越应该谦虚低调不是？于是他“嘿”了一声后就不再说什么了。

　　点好的饭菜随即上来，三人边吃边聊，话题自然是离不开王者荣耀。周沫可算是逮着机会了，狂向何良打听职业圈的八卦，收获满满。临了话题又回到最初，在周沫又狠狠表了下决心后，何良收起笑容，很是严肃地道：“如果你确定了要往这条路努力，那么我还有一个建议给你。”

　　“何老师您说。”周沫连忙道。

　　“做好成为一个失败者的准备。”何良说。

　　“啊？”周沫一愣，全没想到何良最终的建议不是什么指引或鼓励，竟然是这样一句丧气话。

　　“所有人都渴望成功，有的人甚至不惜赌上一切。但是在竞技圈，冠军就只有一个，勤奋、汗水、天赋、经验，所有的一切都不是冠军的绝对保障，而只是在提高你得到最终胜利的概率，这个概率无限接近于100%，但永远也不可能是100%，所以，要做好最后沦为一个失败者的准备。”何良说。

　　“我明白。”周沫郑重地点了点头。虽然就他现在这水平，何良突然都跟他聊到职业冠军去了让他觉得有些荒谬，但是何良话中的道理，他又怎么会不明白。

　　不只是冠军的得失，职业圈中每一轮，乃至每一场比赛，都会筛出一个失败者。没有人能在这里保持百分百的胜利，每个人身上都有挥之不去的失败阴影。所以要学会面对失败，准备好经历失败，才有资格走上这条永远不可能一帆风顺的荆棘之路。

　　“我也明白。”何遇在旁也点了点头。何良这番话，是说给周沫听，但何尝不是说给他听。23sK.com

　　何良看到两人郑重的模样，反倒是笑了笑：“道理人人会说，怎么做还是要看各人了。就是我自己，其实现在也还在学习接受失败呢。”

　　何良一边自嘲地笑着，一边挥手召来服务员，却是把吃饭的账单飞快地给结了。

　　“诶……应该我来的呀！”周沫反应过来要上前时已经晚了。

　　“下次吧。”何良起身说着，然后看向何遇：“我先走了。”

　　“哦。”何遇点头。

　　“何老师再见。”周沫起身相送，何良摆了摆手道了声再见后，就先一步离开了。

　　“我们也走吧。”何遇这时也站起了身。

　　“我们？去哪啊？”周沫愣，他好像就只和何遇约了这午饭而已吧？

　　“下午还有比赛啊，不继续考察我们的对手了吗？”何遇说道。

　　“下一轮还有下下轮可能遇到的对手我都看过了，再往下看的话，范围未免就太广了点，还是等到下轮比赛的时候再看吧。”周沫说。

　　“这样啊，那下午要不要训练？”何遇问。

　　“训练得晚一些，高歌出去了。”周沫说。

　　“去哪了？”

　　“跟朋友逛街去了，吃饭我本来也想叫她的。”周沫说。

　　“那我们做点什么呢？”何遇很是苦恼。

　　“那个……其实我下午也是有点事的，要不你先去做做作业，我们晚上训练见？”周沫说道。

　　“好吧……”何遇无奈答应，随后与周沫告别。看着周沫离去，脑海中浮现出的却是哥哥何良离去时的身影。

　　就是我自己，其实现在也还在学习接受失败呢。

　　随口吐露的心声，流露出了何良从面上看不出的心情。那一刻何遇差点就泪崩了。何良是在对周沫说，对何遇说，但其实也是在对自己说。只是对他而言，准备接受那已是过去，他正在承担失败，而这样的日子已经过去一年了，他还在学着接受。

　　何遇连想都不忍去想，所以才迫切想做点什么。偏偏伙伴们都各有各的事忙碌着。做作业……这恐怕是莫羡那种学霸才能使用的转移注意力的方式吧。

　　心里挺不是滋味地离开食堂时，手机收到微信。何遇拿出一看，是上午留言的祝佳音那边回复消息了。

　　“我可是很厉害的，战队的话，也要看值不值得我加入呀。”之后附上一个吐舌头的俏皮表情。

　　“信我，靠谱！”何遇言简意赅。加入浪7后，东江大学这校内王者圈他也算混迹了一段时间，从亲身经历的和道听途说来的种种来看，他真不懂为什么大家对高歌的意见会这么大。如果是一个真心喜欢这游戏，并且愿意将这游戏玩好的人，明明高歌是最好的伙伴，而他自己就是这样认为的。

　　再加上稳重又照顾人的周沫师兄，实力惊人的莫羡，还有自己这个……嗯，技术上还得继续提高，但意识上极少犯错的未来强者，浪7靠谱，何遇说得理直气壮，一点都不心虚。

　　“明天你们还有比赛吗？”祝佳音这时又回复道。

　　“明天没有了，得下周呢。”何遇回道。

　　“那我下周看看你们比赛再说吧。”祝佳音表示。

　　“这样啊……”何遇不再多说什么，知道祝佳音这也是要考察一下他们，随即又给周沫去了微信：“下周咱们对手厉不厉害？”

　　“有点厉害的。”周沫回道，“这都过三轮了，还能留下的队伍一般都会有点实力。而且下周一游戏有重大版本更新，新英雄、新装备，还有野区调整，变化很大，有可能会引来变数，还是要小心对待。”

　　“哦哦。我认识的那个女生，刚刚回复我了，说要看看咱们下周的比赛再做决定。”何遇说道。

　　“这是要看看我们的实力吗？”

　　“大概是吧？”

　　“下周要遇的战队叫云起，你也可以去了解一下。”周沫说道。

　　“好的。”何遇回复。

　　与此同时，东江大学北门外，对校内王者荣耀玩家而言最知名的那家蓝山咖啡馆里。祝佳音刚刚放下手机，而她的对面，一位男生也刚刚好在这一刻结束了他的一段侃侃而谈。

　　“这就是我对新版本的看法了，祝同学以为呢？”男生说道。

　　“呃，我还没有细想。”祝佳音说。

　　“呵呵，这是我们在体验服里测试过一段时间得出的结论了，个人认为是值得拿出来，至少在咱们这校内联赛上，可以给大家一个惊喜。”男生说道。

　　“嗯。”祝佳音点了点头。

　　“祝同学考虑一下吧，我们新版本的打法，是要将资源全力向打野位倾斜的，所以我们十分需要一个优秀的打野，可以充分发挥资源倾斜带来的优势。我听说有个别队伍嫌弃祝同学打得太独哈？那可就巧了，我们正需要你一个人来独撑大局，带我们飞呀！”男生又说道。

　　“谢谢。太感谢了。”祝佳音几乎都想站起来鞠躬，感觉才可以回报对方这样的礼遇，只是话说回来，“不过我还是想看看你们队伍在下周比赛上的表现再做决定呀。”

　　“那还有一周时间啊，下周一就正式更新了，祝同学跟我们来一同测试感受一下不就清楚了吗？”对方说道。

　　“这个……主要还有朋友的队伍在邀请我，我跟他们也说好了看一场他们的正式比赛再做决定呢！”祝佳音说。

　　“哦？是我们学校的吗？”男生问道。

　　“是的。”

　　“哪个队伍？”

　　“浪7。”

　　“浪7？”男生脸上露出惊讶的神情，“我们下周的对手，就是浪7啊……”

　　“这么巧，那这可真是……”祝佳音显然也没料到会有这样的巧合，很是惊讶。

　　“浪7……”男生似乎是准备说点什么，但是一想到祝佳音被花容战队人后吐槽的结果，终于忍住了对浪7说三道四。

　　“那就下周看我们比赛吧。”他信心十足地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十四章 接受失败免费阅读。https://xs.23sk.com 