    与此同时。

    有着上千块赌石的那辆货车。

    是由司机罗永斌驾驶。

    这罗永斌负责过，不少运输重要的古玩、赌石，这种价值很高的东西。

    之前也帮秦夜运输过不少古玩。

    再加上罗永斌已经被收编为国家队，也就是为国家的博物馆之类，签订合同。

    所以秦夜，就叫了罗永斌帮忙来运输。

    此时，罗永斌开着车，到了海市的郊区，还有几里，便能来到一个高速路口。

    大货车的驾驶室，是可以坐三人的。

    前面主驾驶和副驾驶两个位置，后面还会有一个位置，可以躺着之类。

    像这种大货车，需要经常走高速，所以车上至少得要两个会开的。

    当然，得是走那种长途，并且靠这个吃饭的。

    目前只是去临江城，无需要那么多人。

    如今主驾驶位置自然是罗永斌，而副驾驶则是秦夜。

    后面的位置则是唐小钰。

    唐小钰在后面，那是百无聊赖的，也没看外面的景色。

    而是与家里公司的财务，沟通了一下，去转账给秦夜七千万。

    用来买断成两半的一截羊脂血玉。

    她家是做珠宝生意，像这种羊脂血玉，那可是无比奢侈的材质。

    哪怕是断成两半的一小截羊脂血玉，就能加工，打造出很多件精品的首饰，都能卖出很高的价格。

    七千万去买，绝对是稳赚不赔的。

    因此她不由询问了一下，秦夜能否把那一小截羊脂血玉卖过她。

    秦夜也用不了那么多羊脂血玉，就卖给了唐小钰一小截。

    这时候，唐小钰收到了财务发来的消息，便对着正前方，也就是秦夜那里，说道：“秦夜，钱已经到了，你看看。”

    秦夜只是点了点头，也没去看什么，并不在意有没有到账。

    倒是罗永斌，却小心翼翼的开着车，他每次都要那么小心翼翼，毕竟每次都护送价值极高的货。

    特别是这一次，那是上千块赌石，他也知道每一块赌石少说有着几十万。

    数量那么多，自是让罗永斌比平时开的更加小心。

    因此开的也很慢，也不断注意着周边的路况之类。

    但此刻，罗永斌是通过后视镜，瞧见了，有很多辆统一的小轿车，竟然快速从后面追来。

    甚至很快全都超过了他，最为重要的是，那些小轿车，在不远处给挡住了。

    虽然道路有些开阔，但那至少一二十辆车，整个道路都被占满。

    罗永斌大惊不已，虽说不明白是什么情况，可他这是大货车，撞过去的话，绝对是两败俱伤。

    再说，他也不敢，毕竟车上也是有着价值非常高的货。

    让罗永斌，不得不连忙去踩急刹车。

    由于大货车内，本身就载着许多赌石，加上惯性，没有立即停住。

    而是又往前一二十米后，这才停下。

    距离那些小轿车，就差一点点距离，就要撞上。

    “都是什么人啊！真不要命了？”

    罗永斌作为多年的老司机，也从未有过任何违章，都是好好开车。

    可现在，他也是第一次见到这种的事情，也忍不住有些脾气。

    他要是稍微反应慢的话，就真撞了上去，后果很难想象。

    也没等罗永斌去对着车窗外，去说什么。

    便见到了，从哪些小轿车上，都是迅速的下来了四五人。

    加起来，大概有着四五十人之多，并且还拿着各自冷兵器。

    这一群人一看，就是来者不善。

    罗永斌见此，吓得连忙把车窗给关上。

    他再望着秦夜，声音都有些带着颤抖的说道：“秦大师，这可怎么办！这一看就是来抢劫的！想不到都这个年代，还有人敢如此明目张胆的抢劫！”

    罗永斌拿大货车运输珍贵的东西，就是隐秘暗中运输，就是为了不让其他人发现。

    这么多年，也是第一次见到这等场面。

    秦夜倒是面色无比的平静，对于那些人的出现，他也没有任何的惊讶，仿佛就在意料之中的一般。

    他便不由笑着回应道：“老罗，你安心在这里就行。”

    唐小钰也有点紧张，她更没有见过这等场面，尽管知道秦夜武学方面，也有点本事。

    可眼前，那是四五十人啊，还一个个拿着武器。

    让她一边拿出手机，一边说道：“我们就别出去了！先报警！等警务员来了，才出去！”

    秦夜则立即阻止唐小钰去拨打电话，他摇了摇头道：“无需如此。”

    “为何？”唐小钰顿时疑惑了。

    秦夜却嘴角流露一丝笑意，不过这个笑，那是有点冷：“倘若报警的话，等下我就不能出重手，多没意思。”

    罗永斌：“……”

    唐小钰：“……”

    当听到秦夜的话后，无论是唐小钰，还是罗永斌都懵了。

    对面那么多人，秦夜这打算是自己下车，与那么多人打斗？

    还说，警务员会过来，打扰他出重手。

    哪怕唐小钰是知道秦夜情况，但人太多了。

    倒是在两人发蒙之际。

    车外的那群人，是到了大货车前的。

    有个染着绿毛的大汉，更是走到了副驾驶的位置，手中拿着一把长长的刀，去敲打副驾驶车窗的玻璃。

    他再大声吼道：“那个叫什么秦夜的！高总对我们说过，只要你配合我们，就不会对你怎么样！所以还不快下车！”

    “原来是高严派人来的！”

    唐小钰俏脸一变，她万万没有想到，高严真的比想象中还要嚣张。

    她正准备去报警的。

    只是这时候，秦夜忽的把大货车的车门，那是直接打开了。

    由于那染着绿毛的大汉站在这里，然后秦夜猛地把车门打开。

    完全就是一点反应都没有。

    让那个染着绿毛的大汉，立即被车门给撞到。

    如果普通人开车门的话，这样也会让人撞的很痛。

    但秦夜的力道可是加重了，导致那位染着绿毛的大汉，仿佛被重击了一般，被车门撞了以后，口吐鲜血，便躺在地上昏死过去。

    其他人见到这一幕，个个都是无比愤怒的看着秦夜。

    这完全是在挑衅他们！

    这小子，也真就不怕他们的吗？

