    墨门，丹青峰。

    路冬梨刚给小秋布置完课业，正在无聊走神。

    “也不知道哥哥和那孽徒如今正在干嘛？”她在心中想着。

    隔了几秒她才反应过来，作为墨门的唯一长老，她最该关心的，难道不该是方圆百里内修行资源的分配问题吗？

    于是乎，她很负责任的在脑子里轻轻地飘过了一句：“也不知道三门聚首商讨地如何了。”

    然后，她的关注点又重新回归到了路朝歌与洛冰身上。

    “嫂嫂这种生物，对妹妹也太不友好了吧？”

    “稀父，你看我这样运气的方式，对吗？”小秋突然开口问道。

    她这几天在换牙，掉了颗门牙，有点口齿不清。

    正在愣愣出神的路冬梨被小秋给拉了回来，道：“你再运气一次。”

    小秋耷拉着脑袋，有点无精打采。

    运气很累的说！

    “稀父，我是天才，那肯定不会错的，要不…….就别运了吧？”小秋扬着小脑袋道。

    结果，她的脑门就被路冬梨那白皙纤细的手指给弹了一下。

    “叫你运你就运。”

    小秋抬起小手捂着额头，只好再次运气。

    明明是师父你走神了，怎么挨打的总是我。

    她盘膝坐下，再次运转了一遍体内的灵力，路冬梨满意点头，觉得这个关门弟子的确聪慧。

    结束了今日的课业后，小秋重新活泼了起来。

    “稀父，我什么时候才能像二师姐这样，陪掌门稀伯下山啊？”小秋眨巴了一下圆溜溜的大眼睛道。

    “怎么一个个的都想着跟着师伯？”路冬梨敏感了一下，觉得自己作为师父的自尊有些受挫。

    但很快她也就释然了，因为她小时候也是哥哥屁股后面的跟屁虫啊。

    她看着小秋，严肃认真地道：“小秋，一般情况下，你是不能下山的。”

    “哈？为什么啊！”小秋不解。

    “因为你是为师的关门弟子啊。”路冬梨道。

    “稀父，为什么关门弟子就不能下山啊？”小秋更迷茫了。

    “因为没门啊。”路冬梨理所当然地道。

    小丫头自闭了。

    路冬梨看着蹲在地上画圈圈的小秋，在心中道：“叫你好的不学学坏的，修为若是不到家，别给为师下山惹祸！”

    过了一会儿后，她似乎又有点心软，想要安慰几句这个看起来连腰都没有的孩子。

    怎料她正欲开口，却见小秋不再蹲在地上画圈圈，而是突然站起身来，雄赳赳气昂昂地道：

    “稀父，我明白了，这就是掌门稀伯说的蛰伏吗？”

    路冬梨嘴角一抽，心中升起了不好的预感。

    “你师伯还跟你说了什么？”

    小秋回答道：“掌门稀伯说，蛰伏不要紧，重要的是以后要让世人明白一个道理。”

    “什…….什么道理？”路冬梨心中不祥的预感更甚。

    小秋眉头微蹙，明明因缺了门牙而口齿不清，明明声音稚嫩，却学着路朝歌的样子，刻意压低嗓音，歪着嘴道：

    “蛰龙已惊眠，一啸动千山！”

    路冬梨闻言，立马伸出了自己的右手，伸向小秋。

    小秋紧紧护住自己的额头，以为自己又要挨脑瓜崩了。

    怎料路冬梨的玉手轻轻抚摸了一下她的小脑袋。

    小秋呆呆地抬头，只见路冬梨的脸上挂满了慈祥的笑。

    “小秋啊，你还是陪师父在山上终老吧。”

    她已经明白了，小秋已逐渐路朝歌化，以她这种性子，修为低，惹小祸，修为高，惹大祸！

    总之，必惹祸！

    在路冬梨看来，万事留亿手这是最基本的，更重要的是，要走一步看亿步。

    小秋已经八岁了，她八十岁时将会是何等模样，路冬梨觉得自己现在就该做准备了。

    就在小秋那幼小的心灵即将崩塌之际，墨门丹青峰的上空闪过一道流光。

    路冬梨本以为是哥哥回来了，立马喜悦起身，可惜她是小小对A，因此动作这么大，也只有翘臀微颤。

    怎料，她神识一探查，才发现来者并非路朝歌。

    “嗯？是剑宗的人。”路冬梨略感惊讶。

    来者脚踩飞剑，穿着一身淡蓝色的长衫，长衫的胸口处绣着一把金色的剑，象征着他剑宗真传弟子的身份。

    在剑宗，弟子们的等级分为外门弟子、内门弟子、以及真传弟子三个级别。

    而衣服上分别绣着的，是铜剑、银剑、金剑。

    搞不懂为什么要有银剑。

    外门弟子与内门弟子的差异，很好理解。而所谓的真传弟子，那便是长老、宗主、剑尊的弟子。

    因此，真传弟子大多天赋异禀，实力在同辈中也绝对是很靠前的存在，与此同时，也身份尊贵。

    像俞月虽然说是剑尊的剑侍，但剑宗当代剑尊从不收徒，剑侍便等同于是半个弟子了，因此，他也在真传弟子之列。

    且因剑尊身份特殊，他又是千年难遇的【无瑕剑体】，从而导致，俞月在真传弟子中，也算是地位超然的。

    按理说，墨门抛开宁盈这层关系，再除掉俞月这个不知道是粉丝还是黑粉的摇摆成员，与剑宗中人的接触几近于无。

    没办法，墨门只是剑宗三百下属宗门中垫底的存在，属于真正的底层宗门。

    别说是【下百门】中垫底的墨门了，很多【中百门】里靠后的宗门，与剑宗成员的接触也不会太多。

    但是，【上百门】就会亲近很多，往来也会比较频繁。

    物以类聚，人与群分。修行界里也同样是如此，不是一个世界的人，很多时候的确处不到一起去。

    因此，虽然对方是剑宗成员，基于稳妥考虑，路冬梨觉得自己还是要谨慎对待。

    她神识强度本来就远超同境界的修行者，此刻略微探查，就大概摸透了对方的修为。

    “表面上是第二境大圆满。”她喃喃自语。

    姑且就算他第三境初期吧，不，算中期吧。

    “还是有一战之力的。”路冬梨大致估了一下，然后果断把修为先隐藏到第二境初期。

    与此同时，她觉得还需要在宗外对这人验明正身，总不能说他穿着剑宗的制服，就认定为剑宗中人吧？

    而让路冬梨没想到的是，这位远道而来的剑宗真传弟子，竟脚踩飞剑，停于丹青峰前的半空中。

    他不进来。

    这名年轻男子剑眉星目，鼻梁高挺，有些小帅，就是个子不怎么高，也就与双腿修长的路冬梨差不多。

    他双手负在身后，然后轻轻点了下自己的脚尖，脚下踩着的飞剑立马就发出了一声响亮的剑鸣声。

    “噌——！”

    剑鸣声直接就传遍了整个墨门！

    至始至终，他都没有开口，只是在飞剑上昂首挺胸地站着，也不主动进山。

    那姿态，那剑鸣，仿佛在说：

    “剑宗真传在此，还不速速相迎？”

    路冬梨看着他，心中直接冒出了一句话。

    “这位剑宗真传，有点哥哥那味儿了。”

    ……

