    三天之后的一个清晨。

    晴朗天，和煦的阳光从落地窗投射进来，让整个病房里的光线都变得金灿灿的。

    寂静而又空荡荡的病房外，传来了一阵敲门声。

    过不多时，我听到李南心在病房外道：“傲虎，你已经睡醒了吧？”

    我虽然没有回应，但病房还是很快被人推开。

    李南心背着双手，满脸笑容走了进来。

    她从身后抽出了自己的手，随后我看到她手上似乎拿着什么东西，她走过来坐在病床边上，递到了我的眼前。

    “这是什么？”我皱眉问道。

    李南心笑道：“我听这里的人说，你身体恢复很快，每天都会在病房里走动很久……是不是已经有些坐不住了？”

    我低头看了一眼李南心递过来的东西，居然是一张雇佣合同。

    我没想到破晓组织居然还真的准备了这种形式上的东西！

    什么劳动合同雇佣合同，要是放在都市里对于求职者来说是很有必要的，可在恶魔岛这个地方，在我看来也只不过是注重形式的一纸废约而已……

    更遑论，破晓组织都是让雇佣兵去做一些伤天害理杀人放火的事情，试问这样的合同还具有什么法律效应？

    我拿起合同扫了一眼，一开始还没在意。

    可当我看到合同上的一些内容的时候，直接愣住了。

    尤其是关于双方合作的酬劳问题……

    此时我总算是明白为什么会有这么多雇佣兵心甘情愿为破晓卖命了。

    原来，根据合同的描述，一旦跟破晓组织签约了雇佣关系五年以上的雇佣兵，都会获得破晓组织发放的一张内部黑金卡，凭借这张黑金卡，等双方合作结束，回到都市的时候，就可以去找破晓组织在都市里的接头人，获赠北海市南山区的碧海蓝湾别墅一套……

    要知道北海市现在是我国的超一线大城市，碧海蓝湾更是北海市数一数二的豪华别墅区，估计一套价值都得几千万甚至上亿计算……

    这还不算完，合同上还标明了会在雇佣兵执行任务期间，专人考量每个雇佣兵的贡献，并在回到都市的时候获得保底两千万上不封顶的酬劳……

    一套超豪华别墅加上保底两千万的酬劳，光是任何一样都让人难以拒绝了，更遑论是两样一起来！

    所以，在破晓组织这张合同画出来的饼看来，只要雇佣兵能按照合同上的规矩办事，回到都市之后，下半辈子基本上可以衣食无忧，过上纸醉金迷的富人生活……

    这对于常年在刀尖舔血的雇佣兵来说诱惑力自然是极大！

    要不是我早已经清楚这是个什么地方，要不是我早已经知道破晓组织是一个什么样的组织，在我看到这份合同的时候，我也会心动！

    更别说这些完全蒙在鼓里的雇佣兵了！

    “傲虎，你怎么不说话了……对这个合同上的条约，是不是还有些地方不满意？”李南心坐直了身子，双手环抱胸前，笑眯眯地望着我。

    我故作震惊，讷讷地道：“没……没有不满意……我只是有些难以置信，这合同上写的是真的么？要是在这五年内，我能按照组织的规矩办事，并且做出一定的贡献的话，组织上真的能给我合同上的这些报酬？你确定没骗我么？”

    李南心微笑道：“当然没有……”

    “可是……可是……”

    我吞了口唾沫，道：“这一套碧海蓝湾的别墅，价值都不可估量，这个我不说了，可保底两千万的酬劳……这里有多少雇佣兵？每个人都能获得那么多酬劳的话，他们有能力支付得起？”

    李南心叹了口气：“酬劳确实很丰富……而且足够诱人，可相对的，我们所要付出的努力也是跟酬劳成正比才可以的！至于组织上，你完全不用担心，这点酬劳对于他们来说不算什么……”

    李南心说着，凑近一些，低声道：“我这么跟你说吧……组织上现在所接待的金主，都是来自全球各地的顶级富豪，这里的金主哪一个不是富可敌国？对于他们来说，我们这些报酬甚至只是九牛一毛而已……当然，也只有像傲虎你这样有能力的雇佣兵才能有实力拿到这些酬劳，来这里做事的雇佣兵，哪怕只是一个普通职位的人，都是我们经过精挑细选而来的！所以你不要小看这里的任何人！”

    她又站起身，缓缓地在病房中来回踱步：“当然，除了特种兵之外，这里的每一个工作人员，无一不是各行各业的精英，甚至是最顶级的精英，就包括之前给你治疗的那个医生，看似人家只是在这么一个不起眼的地方工作，可实际上，他那种级别的医生，放到我们都市里，会被全世界各国的医院疯抢……还有这里的一些生物学家物理学家，有很多甚至是拿到过诺贝尔奖的，你敢信吗？”

    哪怕我早已经有了一些心理准备，可在听到李南心这番描述的时候，我还是不由得内心感到十分震惊。

    能把全世界各行各业的顶尖人才全部聚集到一个地方，而且还是一个与世隔绝的恶魔岛上……那么这个破晓的幕后者，到底是一个什么样的人？

    到底是什么样的一个人才有这样通天的本事？

    还是说……这已经不单单是一个人能办到的，而是某些涉及到国家层面的组织的支持？

    现在这些都不得而知，唯一能让我有所感悟的，那就是这个破晓组织远比我想象的要强大的多……

    我甚至有一种感觉……

    我感觉我们接下来像是在跟一个国家做对抗，而对手已经不单单是一个组织了！

    在这样的境况之下，我们这帮人，真的还有胜算吗？

    我拿着这份合同，望着上面一条条诱人的条件，陷入了沉思之中。

    “南心，你也真是太看得起我了……原来在你眼里，我居然也属于这样顶尖的人才么？”我叹道。

    李南心摇摇头，笑道：“算不算我不知道，可如果连杀神马傲虎都不算的话，那谁还有资格？”

