    第122章现代农民

    谢靖烟如今说只有真正喜欢这份事业的人才能做好这份事业，也等于是在提醒谢富贵。

    谢富贵沉吟了片刻，随后道：“明天我去买书，我先学着一点。”一听这话，就知道谢富贵心动了。

    谢靖烟歪头道：“文化站有农学夜校，每周一，三,五晚上三天，请了农业部门的技术人员传授科学种田的技巧，爸爸若是喜欢，明天可以去报名，这农学夜校其实是为农村农民开设的班级，随到随学，而且学费很便宜,一个月才五毛钱。”

    “那我明天去报名。”有这么好的事情,谢富贵自然不会放弃。

    “那哥你去报名,我去打听附近哪里的田地可以承包给我们。”大包户如果没有田地，自然不能称为大包户了。

    但是要承包田地，还是需要去附近的各村打听一下。

    这里是乡下，而且老一辈的人都知道靠山吃山，靠海吃海，所以要是让人承包了他们的田地，只怕这些人未必愿意。

    谢靖烟一旁笑道：“姨父其实去打听的时候，可以直接告诉他们，你们承包他们的田地，每年给多少承包费用，一次性可以先付几年什么的，等过了这些年，以后还承包，会根据到时候的价格调整。”

    陈振听了笑道：“好，这个我知道了，我会跟他们说的。”

    现在土地已经都是承包到户的,对于农民来说,如果没了土地,那是不可以的，所以想做承包户，其实还是有点困难的。

    但是好在，承包的话，是给钱的，而对于农民来说，一年到头在田地挣扎也赚不到多少钱，若是从田地中释放出了劳动力，他们还能进城去打工。

    现在很多私人小厂都慢慢起来了，尤其是一些沿海特别城市，更是需要大量的外来务工人员。

    所以在九十年代初期的时候，很多内陆人都去了沿海特别城市打工，戏称打工人，一般女的成为打工妹。

    这种方式导致很多地方的土地出现没有人种植，然后荒芜。

    也是那个时候开始，大包户真正开始流行起来，所以说现在的大包户其实并不流行，而如果谢富贵能够做这个第一只螃蟹的话,吃的好的,将来还真能横行在农业发展这块上。

    至于他能走多远,这一来要靠谢富贵自己的努力，二来……谢靖烟想了想，心中问小爱：“小爱，系统有没有有关未来科技农业的书籍？”

    “有的。”小爱认真道：“其实主人你已经全部开放的小学生图书室中，有未来科技农业的基础书籍，适合未来小学生看的，不过这个时代科技农业没发展起来，看这个书其实是非常合适的。”

    “那就好，小爱，等晚上回去后，你提醒我找这些书。”既然谢富贵想要走这一条路，谢靖烟觉得自己要想法子帮忙一下。

    虽然图书管理的书不能拿出来，但是自己可以背出来，然后到外面抄写出来，就是有点麻烦。

    连襟两人一旁开始就未来商量起来，罗金莲索性就帮助罗玉莲去一旁准备晚上戏文场所要用的饭菜。

    “晚上的菜也是这么多吗？”罗金莲看罗玉莲准备材料问道。

    “差不多，现在这个季节，大家都喜欢吃炒螺蛳，炒田螺，这不螺蛳和田螺很多，我还准备了不少杂鱼，到时候做香煎杂鱼，还有臭豆腐，这些都比较快，而且也便宜。”

    罗玉莲准备的材料不多，但是都是当下时节大家都喜欢的。

    现在白昼开始长起来，到了七点钟，这天才有点灰暗，而戏文也开锣啦。

    谢靖烟和谢如烟端着凳子到前面，抬头看着台上。

    晚上表演的是传统戏剧《五女拜寿》。

    谢靖烟对这出戏也是熟悉的，毕竟这出戏在他们当地是非常有名的拜寿曲目之一。

    “真好听。”看着上面戏曲演员表演，加上他们的唱腔，谢如烟眼中多了一丝向往。

    “姐，你将来也可以登台弹琴的。”当然如果谢如烟将来真的上台的话，也不可能出现类似这种戏文场合的。

    “二妞，我当然知道，其实我就觉得这个曲子很好听，尤其是这越剧，算是我们禹杭省的特色剧目，这唱腔也特别的优雅，我就想着，若是有时间，我除了学琴，是不是可以去学唱越剧。”谢如烟似乎有了新的爱好。

    “你每天弹琴，竟然还有时间去学唱戏吗？”谢靖烟表示佩服谢如烟有这样的精力。

    谢如烟瞥了一眼谢靖烟：“你学外语学的那么多，不也已经将时间挤出来了，时间挤挤就有了。”

    谢靖烟对着谢如烟竖起大拇指：“可以是可以，不过如果是业余爱好的话，你可以跟着录音机的磁带学唱一些。”

    其实谢靖烟自己也喜欢越剧的曲调，还会哼上几句呢。

    谢如烟听了后点点头：“那明天你陪我去买磁带？”

    “家里没录音机。”谢靖烟提醒一句：“你买磁带如何放？”

    “你有随身听啊。”谢如烟的主意是打到谢靖烟身上了。

    “我每天早晚要学外语，那两个时间段是不能将随身听借给你的。”谢靖烟看着谢如烟：“其他时候，周一到周六你都要上学，大概只有周日白天可以借你。”

    谢如烟听了后，微微沉吟：“这随身听多少一个？”

    “我上次买的时候是十四块，还是因为这随身听最后一个，而且还有一条划痕的关系，现在原价是十五块。”谢靖烟回答。

    “二妞，借我十五块钱吧。”谢如烟笑嘻嘻的看着谢靖烟。

    “你上次买琴的二十块钱还没还我。”谢靖烟提醒一句：“有借有还再借不难，先还了前债，我再借你。”

    谢靖烟有钱，但是谢靖烟不允许谢如烟将自己的钱当成她的。

    如果是自己送给谢如烟的，那是谢靖烟自己愿意的，自然没话说，但是如果是谢如烟想要刷老赖得到的，那么谢靖烟觉得自己是不会宠着她这个脾气的。

    (本章完)

