    电视台发生的事情，林晨自然是无法得知。

    看完节目之后，他就关掉了电视机，准备睡觉了。

    毕竟明天还要赶飞机的。

    一夜无梦，林晨起床洗漱一番后，带上两件换洗的衣服，就下楼赶飞机去了。

    飞机在星城的机场上降落，林晨走过长长的通道，来到外面接客人的地方。

    向周围看了一眼，他很快就看到一个小姑娘，举着自己名字的牌子。

    小姑娘自然就是刘晓燕了。

    刘晓燕明显也看到了林晨，她大声呼喊：“林老师，这里！”

    林晨招了招手，示意自己看到了，然后便赶了过去。

    刘晓燕还想要帮林晨拿行李包，只是被林晨拒绝了。

    两人来到外面，走到一辆车子前，上了车。

    车子启动，刘晓燕才略显小心翼翼的问道：“林老师，你不要在意网上的那些言论，我知道你是有才华的。”

    “你既然知道我有才华，难道就不知道，那些诋毁对于我来说，不值一提吗？”林晨笑道。

    见林晨的神态不似造假，刘晓燕才松了一口气，“对了，林老师，你新创作的那首《无地自容》，太好听了，我这两天都在听。”

    “没想到，你会喜欢摇滚！”

    林晨颇有点诧异的看了刘晓燕一眼，因为从刘晓燕的性格看来，她似乎不应该喜欢那么躁动的音乐。

    “这很奇怪吗？小的时候，我就觉得，那些鼓手非常的帅气。”

    刘晓燕很认真的说道：“而且，只要是好听的音乐，我都会喜欢。”

    听着刘晓燕的话，林晨莫名想到了杨婵，当初得知，娇小的杨婵是一名鼓手的时候，他也是很诧异的。

    “对了，林老师，这一次选秀，将不会采用末尾淘汰制，而是直接两两PK，胜者晋级下一轮，直到决出最后的冠军。”刘晓燕道。

    林晨对于自己，有足够的自信，自然，他也不在意什么规则了。

    不过，他还是下意识的问道：“PK晋级？这么残忍吗？”

    “我听说败者还有复活赛的。”刘晓燕解析道。

    闻言，林晨点了点头，这倒不至于太过残忍。

    过了半个小时以后，车子停在了一栋大夏前。

    “林老师，到了。”刘晓燕提醒道。

    林晨点了点头，打开车门，走了出去。

    只见电台大夏门前，铺了一条长长的红色地毯。

    而在红地毯的周围，围着数十个娱乐记者，被栏杆隔断在红毯的两边。

    在看到有车子停靠的时候，他们纷纷来了精神，拼命的往前靠，而在看到，原来是林晨的时候，他们又纷纷露出失望的神情。

    他们肯定不是来等林晨他们这些选手的，而是等姜倩雯他们这些评委的，更何况，节目组还传出，会有神秘嘉宾前来助阵的传言。

    林晨也不在意，跟着刘晓燕便往电视台走去。

    突然，有一个人认出了林晨来，不由笑道：“你不就是那个三大罪状的林晨吗？”

    听见对方的话，刘晓燕当时的脸色就变了变。

    林晨停下脚步，向那个娱乐记者看去。

    对方也不在意，反而脸上露出了无所谓的笑容，而且，越来越多的娱乐记者看向林晨，脸上都是看笑话的笑容。

    “小哥，想不想上娱乐新闻，要不给你照张相！”有一个人更是调笑着说道。

    刘晓燕的脸色更加难看了，她急忙对林晨道：“林老师，不用理会他们的，我们直接进去电视台就可以。”

    娱乐记者是什么样的，在上一个世界，林晨就见得多了。

    现在被说两句，他也不会太在意。

    突然停下脚步，林晨是因为有一个别的想法。

    话说，反驳那篇‘林晨的三大罪状’文章，最好的方法，自然是林晨不断的抛出新歌，彻底打肿他们的脸。

    可是为了一篇文章，就要不断抛出新歌，未免又让林晨觉得亏得慌。

    所以，林晨打算在《男声女声》节目上宣布，自己以后参赛的选曲，全都用自己创作的歌曲参与。

    反正，他本来就打算，只唱上一个世界的歌，只是没有说出来而已。

    现在看着这一群娱乐记者，林晨的心中又有另外一个想法。

    自己何不直接告诉这些娱乐记者，让他们广而告之呢？

    当然，在节目上，他还是要提一嘴的。

    “拍照片就不用了，你给我录个像吧！”林晨对刚才调笑自己的记者笑道。

    “小哥，你想的真美，等你当上大明星，再来跟我们提要求吧。”

    娱乐记者和周围的同行互相看了一眼，都是哈哈大笑起来。

    “对了，告诉你们一件事。”

    见他们笑得差不多了，林晨才放大声量，开口道：“在《男声女声》这个节目上，我本人以后唱的每一首歌，都会是原创新歌！是我自己作词作曲的原创歌曲！”

    说完，也不理这一群娱乐记者了，林晨朝着电视台内走去。

    刚才林晨的声音极大，在场的娱乐记者，几乎都听见了。

    爆炸性的消息，让他们的笑声戛然而止，同时有些发愣。

    每一首都是原创新歌，那不就是一个星期一首新歌？

    你养了一个创作团队吗？

    这么高产！

    不对，他是说，自己作词作曲的原创歌曲！

    终于，娱乐记者反应过来了。

    尽管林晨只是一个新人，不过这个消息也足够震撼人心。

    猛料啊！

    一时间，大家纷纷用炙热的眼光看向林晨。

    只是，此时的林晨，已经来到了电视台大楼的门前。

    “小哥，你再说一遍，我给你录个视频！”刚才的娱乐记者高声呼喊。

    只是，现在的林晨已经懒得理会他们了。

    最终，一群娱乐记者，只能够拍到，林晨迈步走进电视台大楼的情景。

    “林老师，你真的打算，每一期都用一首新歌来参赛吗？”才进入大楼内，刘晓燕便紧张的问道。

    “不可以吗？”林晨微笑反问。

    不是不可以，只是，一两期用新歌，和每一期都用新歌，这是完全不同的两个概念。

    你有这么多新歌，都可以出专辑了，何必来选秀节目？

    刘晓燕苦着脸道：“林老师，我们还是出去跟他们说清楚，你只是这一期用新歌，不是每一期。”

    “我说的就是每一期！”

    林晨平淡而坚定的说道：“怎么，你之前不是还说，我很有才华吗？现在怎么就不相信呢？”

    这是才华的问题吗？

    你每一期出一首新歌，都不是才华不才华的问题了，你就是一个天才！

    刘晓燕苦着脸，不过她见林晨神情坚定，却也没继续劝说下去。

    只能够找个机会，跟导演说一下了。

