    酒意上涌杜雨涵感觉天地间一片昏沉，她的眼睛很沉重，她好想睡觉。

    看着杜雨涵那就要闭上的眼睛韩义先知道她已经醉的要不省人事了。

    他赶紧对刘刚说道：“刚子，赶紧把雨涵扶进西屋去睡觉。她这是醉了。真不应该让她喝酒，明天她肯定会头疼的。”

    刘刚一听赶紧站起来把杜雨涵扶起来搀扶进了西屋放在了床上。

    韩义先也跟着进了西屋给杜雨涵把鞋子脱了，把她的腿脚放好让刘刚给杜雨涵盖好被子然后就都出了西屋关好门三个人继续吃饭。

    饭到这时已经吃的差不多了，大家就是喝酒聊天。

    周正烨看着回到饭桌上的韩义先问道：“义先，你喜欢上杜雨涵了？”

    韩义先看着周正烨有些紧张的样子点点头说道：“是，我喜欢上她了。她本来就是大姑给我找的媳妇，我喜欢上她也是顺其自然。”

    周正烨是第一次听说这件事，问道：“你是说杜雨涵一开始就是韩姨给你找的媳妇？”

    韩义先点点头道：“没错。这件事姚叔他们都知道，只不过我们没有宣扬。”

    周正烨听到这里心更沉了，如果是这样他就更不能和义先竞争了。看来他只能放弃了。他不能和好兄弟、救命恩人抢女人。

    周正烨后来又喝了不少酒，为自己还没有开始就已经结束的恋爱而郁闷。

    年夜饭就在杜雨涵醉酒，韩义先和周正烨各怀心思的情况下结束了。刘刚负责收拾了饭桌，把厨房也收拾干净了。

    周正烨喝了不少酒就住在了小院儿。

    第二天杜雨涵醒来头疼的要命，她知道这是宿醉的后果。

    虽然她只喝了一小杯酒，但那可是高度数的酒。以她对于昨晚后来的事毫无记忆的情况来看，她是喝醉了。

    杜雨涵从空间里给自己弄了一杯醒酒茶，喝了之后才好受一些。

    她起床后就赶紧去做早饭。

    吃饭的时候她感觉饭桌上的气氛有些怪异，难道是她昨晚因为醉酒做了什么出格的事？

    可看着几个人的情形又不像。

    周正烨吃完早晚就借口有事开车走了。杜雨涵看他走了也感觉轻松了许多。她可不想总是看到周正烨。

    除夕过后就是拜年。杜雨涵他们只需要到袁家和姚家拜年，所以很轻松。

    过完年后天气就渐渐开始转暖。

    在杜雨涵的努力下，空间终于升级到出现了牧场和鱼塘。她终于可以养动物了。

    这样她升级挣钱的速度更快了。

    杜雨涵每天都会查看空间商店，她有预感，给韩义先治腿的那种药物很快就会出现了。

    而韩义先的身体已经被她调理的差不多了，动手术完全没问题了。

    她打算过几天就去南边一趟，借口去采药收集一些东西，也正好借口药材找齐了，可以给韩义先治腿了。

    去年冬天只下了两场小雪，现在田地里十分的干旱。

    杜雨涵知道从今年开始灾情会更加要重，灾荒将至，人们也将面临饥饿的威胁，甚至一些人会因此丧命。

    杜雨涵今年决定在山里继续种植土豆，还要种地瓜。这两种农作物都是在地下生长的植物，不容易被人发现，又都抗旱，所以非常适合在山里种植。

    有自己空间里的井水做保证，这两种作物会长得很好的。

    过完年不久杜雨涵在学校开学去领书的时候收到了家里的来信。

    大哥已经调到东北去了，就在C市和二哥在一起。

    母亲退休在家照顾孩子。父亲也在着手准备向东北调动。

    最让杜雨涵感到吃惊的是父亲竟然以身体不好为由准备退居二线。

    杜雨涵不知道发生了什么事，父亲才五十出头，身体也还不错呀。

    不过父亲这样做肯定有他的理由，这样他们一家以后就可以在东北那边团聚了。

    天气渐暖，杜雨涵就跟韩义先说了自己的打算。

    韩义先听杜雨涵说他的身体已经完全达到了治疗的要求，只要集齐了所需要的草药，就可以给他治腿了，心里十分激动。

    他渴望自己尽快站起来，只有站起来他才能给杜雨涵幸福。他也才有底气光明正大地追求杜雨涵。

    虽然韩义先还是很担心杜雨涵一个人出门的安全，但是他更知道杜雨涵有她自己的秘密，她绝对不想有人跟着她，所以也就没有再提让人跟着她一起去的要求，也没有再派人秘密保护她。

    杜雨涵现在的身手已经很不错了，一般人还真不是她的对手。

    杜雨涵把家里安排好了之后在韩义先的千叮咛万嘱咐下离开了栾城踏上了南下的火车。

    杜雨涵本身就是要收集各种草药和一些树木，她查看了空间里的资料，把各种草药在全国的分布情况大致了解了一下之后就开始有针对性地往大山里钻。

    她是先到的最南边，然后她准备由南向北一点点的推进。争取把有名贵草药的地方都走一遍。

    这次机会难得，她以后很少有机会单独出来这么长时间了，她很珍惜这次的机会。

    在进山采药的时候杜雨涵也没忘了收集一些珍惜的植物和南方的各种果树，她一直惦记的茶树当然不会忘记。

    杜雨涵在南疆的山林里还偷偷地越过了边境线，到邻国收集一些草药和珍惜树种。

    像楠木、黄杨木、黄花梨、紫檀木、柚木、鸡翅木、乌木、酸枝木、花梨木、红豆杉、冷杉、银杏、珙桐等这些珍惜树种杜雨涵都想收集一些。这些都是她特意查过资料的。

    这些珍惜树种以后会越来越少不说，也非常珍贵，价值就更不用说了。

    就像一些稀有的黄花梨木在后市价比黄金，可见其珍贵程度。

    杜雨涵前世后来发迹了也接触过这些，对这方面的知识也有一些了解。

    现在她回到了这个年代当然不能放过这么好的机会。以空间里植物的生长速度，她相信就是她栽种的小树苗也会很快成才的。

    南方特有的一些水果也是她特别要收集的东西。像芒果、山竹、杨梅、木瓜等等，只要是水果碰到了它们的植株就收集进空间。

    就像芒果就有很多个品种，杜雨涵见着喜欢的收集了几种。

    以后她想吃什么水果空间就能满足她了。