
　　砰！

　　“卡普！！！！看看你干的好事！之前你不是还信誓旦旦保证要把他带回来，训练成为一名合格的海军吗？可现在呢？他居然成为了一名海贼！”

　　海军元帅战国将一份今天刚刚送来的报纸拍在桌子上，语气中充满了愤怒与无奈。

　　愤怒的是，这份报道中详细描述了不久之前白胡子与艾伦之间那场“短暂”的战斗，并对后者表现出来的实力与潜力感到震惊。

　　要知道爱德华·纽盖特即便已经七十多岁，身体开始走下坡路，仍旧是公认的世界最强。

　　可现在，一个刚刚出道的年轻人，居然能与其交战超过一个小时而不落下风。

　　不管从哪个角度来说，未来都必将登顶成为新一代的最强者。

　　尤其是文章中提到的迟缓果实能力，简直让人头疼不已。

　　毕竟不管是人还是物体，只要被三百六十度无死角的迟缓光线照射到，那就意味着会瞬间陷入短暂的慢速时间流。

　　对于顶尖高手来说，这一刹那的迟缓往往就意味着败落和死亡。

　　现在艾伦对于霸气的运用还是不是很成熟，可只要假以时日将武装色与见闻色都提升到最顶级，那么以海军眼下的高端战力，怕是没有人能够与之一战。

　　面对老战友的质问，卡普满不在乎的挖着鼻孔回应道：“我有什么办法，要怪就去怪那些圣地的垃圾天龙人，还有他们天怒人怨的所作所为。说实话，如果不是为了保护平民，我都会忍不住给他们脸上狠狠来上一拳。”

　　“闭嘴！都这个时候，你就别跟着添乱了。”战国扶着额头咆哮道。

　　不过很快，他就把目光投向旁边的老妇人，沉声询问：“鹤，你觉得我们接下来应该怎么办？发布一份针对他的悬赏吗？还是说……”

　　“我觉得先不急，观察一下这个年轻人接下的所作所为。如果他真的想要进入新世界，向四皇的位置发起冲击，我们不放在暗中帮一把。毕竟不管是凯多也好，还是夏洛特·玲玲也罢，其势力都已经有些太过庞大，正好可以趁机把水搅浑削弱他们的力量。”鹤中将双手拖着下巴说出了自己的判断。

　　尽管海军本身对于七武海计划十分抗拒，但却不得不承认在七武海设立之后，那些多如牛毛的海贼数量的确得到了极大的削减。

　　起码不会像大海贼时代刚开启的时候那样，让整个世界陷入一片毫无秩序的混乱之中。

　　所以即便是她这个大参谋，也渐渐开始支持利用海贼来削弱海贼的手段。

　　毕竟从实用主义的角度来看，没有什么让那些威胁巨大的海贼自相残杀更好的事情了。

　　“也就是说，暂时先放任不管么。”战国皱起眉头陷入了沉思。

　　鹤中将轻轻点了点头：“没错！毕竟从他的所作所为来看，既然不会劫掠商船，也不会洗劫城镇，所以即便是称为新世界的皇帝，充其量也不过是一个红发。相比起凯多和夏洛特·玲玲造成的破坏与威胁，几乎可以忽略不计。”

　　“嗯，有道理。红发这些年的确没有闹什么事情。”战国露出了若有所思的表情。“既然如此，那就先观察一段时间。”

　　……

　　就在海军本部做出决断的时候，远在东海可可西亚村的恶龙海贼团老巢，朵拉正挥舞着手中的利剑与恶龙厮杀在一起。

　　周围的地上，躺着七七八八已经被拦腰斩断，鲜血和肠子流了一地的鱼人。

　　很显然，这位女剑豪已然将整个恶龙海贼团赶尽杀绝，只剩下最后的首领。

　　而娜美则站在一旁，瞪大眼睛看着这场在她眼里已经算得上“惊天动地”的大战。

　　她第一次认识到，原来女性居然也可以这么强大。

　　“啊啊啊啊！卑贱的人类！杀了你！我要把你碎尸万段！”

　　恶龙发疯似的张开满是尖牙的大嘴试图咬断对方的脖子。

　　可遗憾的是，在面对已经掌握霸气和生命能量的朵拉面前，他那点可笑的力量和速度根本不够瞧。

　　下一秒……

　　锋利的剑刃便在胸口的位置划开一道深可见骨的伤口。

　　噗！！！！！！

　　刺眼的鲜血顿时喷溅而出，将整个水池彻底染成红色。

　　“卑贱的人类？我怎么听说，鱼人在伟大航路不过是人类的奴隶呢？”朵拉甩了甩剑身上沾染的血珠，语气中充满了讽刺。

　　毫无疑问，在这段时间里，她搜集了无数关于伟大航路的报纸、杂志和书籍，早就已经不是那个什么都不懂的小白，非常清楚鱼人的生存状况有多么悲惨。

　　“不！！！！！！！！！鱼人才是真正的高等种族！而你们这些人类才应该是我们的奴隶！”

　　恶龙无疑被这句话刺激的彻底失去理智，完全不顾身上的伤势，再次冲上来想要干掉眼前的女剑士。

　　尽管他平日里总是向同伴灌输鱼人是比人类更高等级种族的观念，但这恰恰是强烈懦弱与自卑的表现。

　　因为自从大海贼时代开启以来，鱼人岛就压根没有消停过，各种海贼、赏金猎人和捕奴队前赴后继，如果不是后来白胡子亲自出手宣布鱼人岛是自己的地盘，估计鱼人王国都已经不复存在了。

　　“鱼……鱼人在伟大航路是人类的奴隶？！！！”

　　娜美听到这句话，顿时震惊的半天说不出话来。

　　就在她还想要开口追问的刹那，朵拉突然将手中的剑横过来，激活剑身上缠绕的魔法。

　　瞬间！

　　一道强劲的气流从武器中喷涌而出，形成了强劲无比的风刃。

　　只见她猛地向前挥出，直接引发了宛如爆炸一般的恐怖效果。

　　轰！！！！！！！！

　　斩击夹杂着无数风刃，一股脑吞噬了恶龙，并让他发出杀猪般的惨叫。

　　“啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”天籁小说网

　　短短几秒钟的功夫，这个罪恶滔天的鱼人便品尝到了千刀万剐的滋味。

　　几乎每一个风刃，都会不多不少在他身上撕下一小块血。

　　直到整个身体变成一副令人不寒而栗的森森白骨。

　　毫无疑问，朵拉被恶龙在这些岛屿和村子犯下的罪行彻底激怒，所以使用了最痛苦，同时也是最残忍的方式处决敌人。

　　当那副骨架仰面朝天摔倒在地散落一团，她这才掏出手帕小心翼翼擦拭着心爱的佩剑，然后将其缓缓插回鞘内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百二十二章 恶龙之死免费阅读。https://xs.23sk.com 