    霎时间，原本还在准备说些其他的什么那几个股东，全部都跟着闭上了嘴巴。

    他们没有想到，原来还有这么一出，要是这样的话，那他们继续闹下去的话，还有什么必要，现在战北城已经没有了公司股东，就算是再怎么想要帮他，那根本就是于事无补啊。

    他们在心里面快速的权衡了一下利弊以后，随即跟着点头，“好的，我们知道了，以后再也不会了。”

    战御聘开这个会议的主要目的，本来也就是想要震慑这几个股东而已。现在看见他们都跟着乖乖的了，也跟着点头。

    “行，既然如此，那今天的会议到此为止。”

    “我希望，我刚才说的那些话不是摆设，千万别有人试图挑战我。”

    说罢，战御聘起身，直接离开。

    战御聘的手段，大家又怎么可能会不清楚，在他已经明确说了的情况下，谁还敢在老虎头上拔毛？

    就在这个时候，结束了会议以后，战御聘第一时间直接让人在网上发布了声明，通知战北城被赶出战氏的消息。

    这个消息一出，立马跟着变天。

    战北城被赶出去，战氏集团相当于搞了一个大洗牌，这一下子，彻彻底底的是战御聘的天下了，根本没有人敢造次。

    此时的另外一边，

    战北城自然也看见了这个网上的消息，心里满是恨意。

    他攥了攥手心，这个战御聘简直就是该死。

    现在巴不得想要这么弄他，把顾氏...牢牢的攥在自己的手心心里面，实在是可恶。

    战御聘越是想要这样做，他就绝对不会让他得逞。

    想着，战北城眸底的狠厉有更加的多了几分。

    楼下，沈明月也看见了这个消息，闹得这么的沸沸扬扬，他的心里面又怎么可能过意得去。

    她拿着手机，直接冲到了战北城的房间里面。

    “北城，你有没有看见网上的那个消息啊！”

    “老四那个臭小子居然把你的股份全部都给吞了，还把你给赶出来了战氏的股东会，他有什么资格这样做啊！”

    沈明月看着战北城，眼里面满是浓浓的不悦，她现在唯一能够指望的人也就是战北城了，现在战北城都变成了这个样子，那他们还有什么资本去和战御聘争那些东西啊。

    这个战御聘，难不成是真的想要对他们赶尽杀绝了不可。

    听到沈明月的话语，战北城只是淡淡的抬眼，并没有太多的表情。

    “妈，我看见了。”

    那么大的舆论热度，他又怎么可能看不见。

    第一时间，原本那些公司里面的股东，也跟着和他划清了界限，甚至还有人把她给删了。

    想到这里，战北城的心里面又觉得有些憋不住气。

    看着战北城这不冷不热的模样，沈明月的心里面更是气愤起来。

    “北城！”

    “你看看现在的局势变成了什么样子了，你居然还是这么不着急的额模样，你知不知道这样下去的话，到时候我们真的要被老四那个臭小子给赶出去了！”

    就战御聘的那个臭脾气，到时候他们不被欺负个死。

    原本以为战北城来掌管公司，他们可以出口气，现在好了，什么都没有了。偷鸡不成蚀把米。

    霎时间，这让沈明月的心里面怎么可能会受得了。

    看着沈明月的这个样子，战北城也觉得有些心烦起来，他跟着抬眼，“妈。我当然知道眼下的这个时候情势不好，但是这个时候我们还能有什么其他的办法吗？”

    战南峰的性格，他们并不是不知道。

    战南峰不是站在战御聘那边就算了，站在他们这边也根本帮不了什么忙。

    这下子，就算是想要争，那又拿什么去争。

    听到战北城的话语，沈明月也跟着反应过来，她点了点头，觉得有些道理，“你别急，让我想想。”

    她沈明月争了这么半辈子，绝对不会让自己输在这最后的关节点，绝对不会！

    倏地，沈明月像是突然想起来了什么似的，直接对着战北城开口。

    “北城，我想到了，我们去找老爷子！”

    股份是战老爷子分配的，就算是想要收回股份，那也是战老爷子来说，根本就轮不上战御聘。

    听到沈明月的话语，战北城不由得跟着有些犹豫。

    他蹙眉，“这样行吗？”

    战老爷子对他不待见，战北城的心里面也清楚。这要是贸然前去的话，会不会撞一鼻子灰，这还不一定呢。

    不过，沈明月却是十分明显。

    “不管，事到如今，哪里还有什么其他的更好办法，死马当活马医把！”

    说完这句话，她拉着战北城直接朝着外面走了出去。

    半个小时以后，两个人直接来到了战家老宅。

    刚走进大厅里面，便看见了老爷子坐在客厅里，一脸严肃的额模样。

    沈明月咽了咽唾沫，硬着头皮的走了进去。

    要换做是平时的话，说什么她都不会来这里找晦气，但是这个时候，她也没有其他可以选择的余地。

    看见老爷子，沈明月勾起唇角，有些谄媚的额看着他。

    “爸，我带北城过来看看你。”

    战老爷子只是冷嗤一声，多余的眼神都没有给他们俩。“是吗？来看看我这个老东西死了没有？”

    他一开口，就直接让两个人的脸色也跟着一白，有些难堪。

    沈明月连忙解释，“爸，你这说的什么话啊，我这不是因为北城刚出来，最近做了不少错事，所以就过来找你原谅吗？”

    “北城这一次是真的知道错了，以后再也不会这样了。”

    说完这句话以后，沈明月直接朝着战北城瞪了一眼，示意他赶紧开口。

    战北城起身，“爷爷，我真的知道错了，以后再也不会这样了。”

    看着这两个人的一唱一和的模样，战老爷子只是撇了一眼，并没有太多的表情。

    ”行，我知道了。“

    “既然如此，那你们现在也可以走了。”

    反正也只是过来看看，既然看完了就可以离开。

    他才没有那么多时间可以在这里和他们浪费。

    看着战老爷子要走，沈明月又急忙开口。

    “爸！”

