
　　“你还枕上瘾了啊！”片刻之后，侑莉才冒出这样一句。没再称呼“OPPA”，也没有用敬语，而是直白的平语。

　　些许嗔怪，带着一股女孩儿特有的娇媚，并没有生气的意思。

　　“呵呵……”朴志勋憨憨一笑。

　　侑莉忍不住再次白了他一眼，明明精明得像狐狸，却把这种憨笑的神态做得惟妙惟肖！相当初，第一次接触后，在宿舍内聊起他这个“泰妍的男朋友”，七人——徐贤排除——都以为他是个文雅忠厚、沉默寡言的男人，现在才知道，七个人绑在一起，怕是都没有他狡猾！

　　交谈中，回到了宿舍楼下。

　　下车时，侑莉这才发觉，自己在不知不觉中就忘记了他还没有合眼的话题。关车门前，顿了顿，俯下身子，看着朴志勋说道：“OPPA，回去后好好休息，不然心疼的人可不止两三个！”说完，不待他回答，便关好车门，小跑进入宿舍楼。

　　朴志勋习惯性地抬手摸了摸鼻子，不经意间便看到右手手腕上的红色手链，动作一顿，想要摘下手链仔细看一看，却又想到了允儿的叮嘱——除了洗澡的时候都不许摘——于是就在手腕上这样仔细摩挲着。

　　正如侑莉所说，自从片场火灾之后，允儿对他好得不得了、关系也亲近许多！

　　不知道这种亲近中，有没有别的因素？

　　“呵呵……”皱眉沉思片刻后，他又摇头自嘲一笑，什么时候变得这么喜欢自作多情了？允儿又不是不知道自己和徐贤的关系。

　　少女时代宿舍，侑莉偷偷摸摸地开门后才发现，成员们全都不在，顿时松了口气。虽然是光明正大地按摩，但不知为何，总是有些心虚，生怕成员们询问。

　　稍作洗漱后，上床休息。

　　短暂的精神后，积累的疲乏涌上来，很快便睡着。不知梦到了什么，脸上露出一抹浅浅微笑，嘴巴微微嘟着，似是在嗔怪某人。

　　朴志勋在途中买了早点吃，回家之后，直接上床休息。

　　只有上午小半天的休息时间，中午过后，就要急急赶往《光海，成为王的男人》片场。

　　两部电影的拍摄时间，尽可能地错开，避免了拍摄的拖延，却使得他的休息时间大大减少。否则，以他的性格，不可能在侑莉面前露出憔悴之色。

　　侑莉并没有声张，也没有特意表现出什么，只不过是在每次前往片场时帮他带一些韩药、人参之类的补品等等。但是，在背后，她却偷偷和妈妈学了炖参鸡汤，准备在拿得出手之后炖给朴志勋吃。虽然在饭店就可以买到更好的，但这就和允儿亲手编手链一样，意义不一样。

　　外界并没有传出两人一起去按摩的新闻，一切都风平浪静。

　　……

　　转眼间，9月已经悄然过去。

　　《我妻子的一切》在众多备受期待的作品中脱颖而出，一个月的时间，观影人数已经达到近400万！

　　以这部电影的规模、投资来说，已经可以说是成功。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，遗憾的是，另外一部电影的异军突起，大大夺去了《我妻子的一切》的风光。不仅仅是《我妻子的一切》，几乎所有电影的人气都被大大削弱——观影人数的影响并不大，但人气的影响却非常大！

　　《熔炉》，这部改编自孔枝泳作家同名小说、以2005年发生于光州一所聋哑障碍人学校中性暴力事件为蓝本的电影，在9月22日刚一上映，便引发了整个社会的沸腾热议！其影响之大，超乎想象！

　　铺天盖地的舆论压力下，政府不得不对当年的案件进行重审。并且，自10月起，韩国教育科学技术部将对全国所有寄宿型特殊教育学校和普通特殊教育学校实施联合检查，并成立预防对残障学生实施性侵犯的“常设监督团”。

　　朴志勋和朴敏雅一同去看了这部电影——自己的作品被一部突然冒出来、之前名声不显的作品压过风头，当然要亲自去看一看。

　　在他看来，电影本身并没有任何亮点，不像是故事再创作，更像是普及真相。但是，这个故事、故事里的孩子，却打动了他！

　　两人是在10月3号星期一深夜，人比较少的时候去看的这部电影。也是在这个时候，朴志勋才有时间。

　　离开电影院时，朴敏雅脸上还带着泪花，以及不忿、痛恨的表情。

　　“哥！”并且，罕见地央求他道。

　　“我明天就打电话。”朴志勋明白朴敏雅的意思，勉强勾了勾嘴角，说道。刚刚看完这样一部电影，真的笑不出来！理智中，却又带着浓烈的感情，这就是他的性格。

　　朴敏雅也是勾了勾嘴角，算是露出一个微笑。

　　她的意思，自然是让朴志勋给沈慧英打电话，督促一下这个案件。哪怕是她也明白，上面有人督促和没人督促的效果，截然不同！虽然有社会舆论的压力，但这样能够发泄一下她心中的愤恨——为人师表，居然做出这样的事情，而且对象还是身为社会弱势群体的聋哑孩子，任谁看了都会触动心灵！

　　沈慧英自然不会拒绝朴志勋的拜托，不说她本身对这件案子就很不满，即便没有这些，仅凭现在的社会舆论，政府便不得不重视这件案子。

　　甚至，国会已经开始商讨修订《社会福祉事业法》的议案。

　　可以预料，整个10月份，甚至2011年年底这段时间，都将笼罩在“熔炉”的光环下！哪怕这部电影本身的质量很一般。

　　朴志勋在情感被触动之余，生出一种明悟——改编自真实事件的电影，在韩国很有市场！

　　这次明悟，对他以后的电影之路产生了很大影响。

　　10月4号，星期二，朴志勋和林秀晶、柳承龙、李光洙等《我妻子的一切》主创人员举办了最后一次粉丝见面会。

　　虽然在人气上被《熔炉》压了过去，但观影人数却依旧稳步突破了400万！作为制作方，N.E.W公司推出了一系列答谢活动，包括最新海报、这次粉丝见面会等。

　　再见面，林秀晶、李光洙等人对朴志勋都多了一份尊重。

　　又是一部成功的电影，哪怕外面有再多流言蜚语，也不影响他在电影界迈出扎实的一步！而且，他迈的步子远比别人要大。

　　即便一起拍电影的柳承龙也时常感叹，他是怎么琢磨出这样一部电影的？《我妻子的一切》虽然在细节方面也很不错，但更多的还是以新意取胜。

　　到场的粉丝不是很多，300多名，也不算少，主要是现场气氛很好。

　　但是，在互动环节却出现了小小意外，一名朴志勋的粉丝突然表示难以接受他拍这样的电影，并且声称有很多粉丝都是和她一样的感受，不然，这部电影的成绩还可以更好！看得出来，这位粉丝的情绪有些激动，怕是好不容易才找到这样一个机会。

　　虽然不是anti行为，却也让朴志勋变得有些尴尬。周围有记者在拍照、录像，而且人这么多，不可能隐瞒下。

　　当时，所有人的视线都集中在朴志勋身上！

　　“我在演员、导演的道路上，还在尝试、摸索阶段，有一些大家不能接受的事情，在所难免。我很感谢大家没有离开，以后的电影，我会考虑大家的感受……”朴志勋正面回答了这位粉丝！

　　一名艺人，在300多名粉丝、以及众多记者面前说出这样的话语，和做出保证无异！但是，对一名演员来说，这无疑等同于将他原本宽敞的戏路束缚在一个狭小的范围内，对他以后的发展非常不利！

　　果不其然，这场意外完全掩盖了粉丝见面会的风头，引发一片喧哗！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百八十章 粉丝见面会上的意外免费阅读。https://xs.23sk.com 