    天色渐渐放亮，一轮红日从东方缓缓升起，映照着红褐色的大地，气氛显得格外诡异。

    擦了擦身上尚未凝固的鲜血，看着四下悬挂不知部位的残骸，林平之没有了大仇得报的快感。

    在内心深处，甚至冒出了一股兔死狐悲之情。好在这股悲凉来得快，去得更快。

    覆灭了青城派的山门，可他的仇人依然逍遥在外。不杀余沧海，如何能够消心头之恨？

    从挥刀自宫开始，大侠梦的林平之就死了，现在有的只是一个一心复仇的杀戮机器。

    林平之的变化，没有引起任何人的注意。魔教毕竟是魔教，哪怕蜀中魔教是魔门中的另类，可修炼的毕竟是魔功。

    世界上没有免费的午餐，在获得修炼速度加成的同时，心性难免要受影响。

    在这里有怪癖才正常，若是和正常人一样，反倒有问题。

    练功走火入魔，那是家常便饭。要是意志不够坚定，根本就等不到魔功大成的那一天。

    最近这些年，蜀中十三魔也收过不少弟子，可真正成长起来的却十不存一。

    要不是因为魔功隐患太大，凭借魔功修炼速度上的优势，蜀中魔教早就批量造就高手了。

    某种意义上来说，辟邪剑法同样是一本魔功。一味地追逐诡异的速度，甚至不惜自宫，走的同样是魔道理念。

    不同于之前打完就走，攻克青城山之后，蜀中魔教停了下来大摆庆功宴，静待九派联盟过来决战。

    一切都是因为实力，不知道是大仇得报后念头通达，还是大劫临近天道放水，连续几场大战之后，蜀中魔教中的高手喷涌而出。

    威名赫赫的蜀中十三魔已经先后有五人突破绝顶，加上之前突破的幽冥诡匠，蜀中魔教的绝顶高手达到了惊人的六人之多。

    或许是因为杀得太过瘾，释放了功法中的戾气，蜀中魔教最近走火入魔的人都少了很多，一二流好手数量开始喷涌而出。

    原本处于劣势的蜀中魔教，在不断的厮杀中实力渐渐追上了九派联盟，甚至实现了反超。

    只不过这一切都是有代价的，正道练功需要氪金、氪资源，魔道修炼直接就是氪命。

    很多人在修为突破的同时，寿命也渐渐走到了尽头，要是不尽快和九派联盟决战，他们就要开启十八年模式。

    看着庆功宴会上的一群老头子，谁能够想象这里面大部分人都只有二三十岁呢？

    某种意义上来说，这场庆功宴也是他们的送葬宴。就算是侥幸在接下来的大战中活了下来，也到了寿终正寝的时候。

    ……

    嘉定府

    九派联盟紧赶慢赶，还是收到了青城山被攻破的噩耗。

    这已经不是第一次了，伴随着正邪大战的开启，九派联盟中已经有五家的山门先后被破。

    丢失山门的几家大派固然恼怒，可暂且幸免于难的四家，同样也是胆战心惊。

    甚至现在他们都不敢脱离大部队回去防守，独自面临蜀中魔教的兵锋，蜀中九派都没有那份底气。

    哪怕对自家山门信心最足的唐天云，此刻也没有了最初的闲庭自若。唐门的暗器、毒确实厉害，可不等于没有对付之策。

    只要舍得拿人命填，总是能够攻破的。何况魔教中也不乏此道高手，大部分的机关陷阱都难以发挥出最大功效。

    万寿寺的凌云禅师率先开口道：“求援信已经发出了很多份，正道各派迟迟不见动静，恐怕是打定主意要坐山观虎斗。

    连日来的胜利，魔教已成骄兵。自古以来都是骄兵必败，魔教中人敢待在青城山不走，就是我们的最佳反击机会。”

    不慌不行，万寿寺是距离青城山最近的正道大派，若是快马加鞭次日就能抵达。

    就算没有仇恨，以万寿寺之富也是在招灾引祸。没有天险可以倚仗的万寿寺，魔教一旦发起进攻，他们就要凉凉。

    即便是人可以跑，但是跑得了和尚，跑不了庙啊！

    想要保住基业，最好的办法就是将九派联盟主力忽悠过去。无论是否收复青城山，只要联盟主力到了万寿寺的安全就有了保障。

    一旁的余沧海冷笑道：“谁知道这是不是魔教的阴谋呢？要知道最近这段日子，我们可被魔教骗了好几次。

    没准这个时候，他们又要玩儿声东击西。或许魔教的主力已经到了峨眉山下，也有可能到了叙州和日月神教汇合。

    总之，我们必须要小心谨慎。最好是先观望两天，确定了敌人的动向之后，再做出决定。

    没准到时候，中原各派也采取了行动。我们只要等待各派齐聚，发动拉网式围剿即可。”

    万寿寺方丈主张收复青城山，而青城派掌门却要求观望局势，这个世界难道疯了么？

    不过室内众人，都没有感到奇怪。站在青城派的立场上，反正自家山门都被魔教给祸祸了，早几天收复和晚几天收复，并没有本质上的区别。

    原本急着催促大家救援的余沧海，现在已经开始破罐子破摔，自然是不着急了。

    站在青城派的立场上，自己现在已经损失惨重，想要保住宗门基业的最好办法不是立即围剿魔教，而是将竞争对手拉到同一档次。

    不光是万寿寺，最好九派联盟各派都丢了山门，这样等正邪大战之后，各派才会回到同一起跑线。

    至于蜀中魔教做大的问题，余沧海从来都没有担心过。中原各派看热闹归看热闹，但是绝对不可能看着九派联盟覆灭。

    一旦正道各派汇聚，莫说是一个蜀中魔教，就算是整个魔道合力，也不是远不是正道的对手。

    显然，余沧海是不知道自家撤离失败后，有一部分弟子躲进了山上的密室中，否则现在他比凌云禅师还要急。

    眼前这一幕，唐天云看在眼里急在心里。选择拖后腿的不光是余沧海，凡是山门遭劫的门派，都默契的选择给联盟拖后腿。

    要是这种情况得不到改变，到了最后谁家的山门都别想能够保住。

    打量了众人一眼，唐天云语重心长的说道：“诸位，现在局势危急，正是需要我们同舟共济的时候。我希望打大家能够保持住克制，尽可能的用理智去思考问题。

    任由魔教这么祸害下去，到了最后烂摊子还是我们的。就算是江湖同道愿意出手相助，同样也需要付出代价。

    为了匡扶正道，为了蜀地的万千生灵，我希望从现在开始，大家就能够携起手来，共同渡过眼下的难关。”

    并派的问题可以往后放，现在还是先击败蜀中魔教再说。要是再这么拖下去，没准哪天就轮到唐门遭殃了。

    ……

    折腾了大半夜，最后还是唐天云凭盟主的身份，强行通过了决议。

    出了议事大厅，金光上人就叹了一口气。九派联盟之间的勾心斗角，也不是一天两天了。

    作为上任盟主，各派之间的不少矛盾，还是他亲手埋下去的。

    可惜计划没有变化快，伴随着一场突如其来的袭击，峨眉派直接衰落了下来，之前的所有谋划都替别人做了嫁衣。

    以至于到了现在，只要不涉及到自身利益，金光上人在议事中都很少发言。

    刚回到驻地，就闻到一股浓浓的酒味，直接激怒了心事重重的金光上人。

    “令狐冲，给我滚出来！”

    不用怀疑，整个峨眉派除了令狐冲那个糊涂蛋酒鬼之外，就没有人敢在这种节骨眼上喝酒。

    尚未明白问题严重性的令狐冲，嬉皮笑脸的出现在了金光上人面前：“师父，你叫徒儿来有什么事？”

    “啪”的一声响，一击耳光直接落到了令狐冲脸上，场面瞬间紧张了起来。

    一众峨眉派弟子，纷纷胆战心惊的看着金光上人，唯恐迁怒到了自己。

    尚未明白怎么回事的令狐冲，也被吓了一跳，傻傻的看着金光上人不知所措。

    看着眼前的傻徒弟，金光上人就气不打一出来，用手指着令狐冲厉声训斥道：“有你这样做大师兄的么？

    也不看看现在是什么时候。让你带师弟、师妹们练功，你居然带着他们偷喝酒！

    万一魔教妖人来袭，你们现在全都是死人了。

    知道么？

    就在两天前，青城派刚被魔教攻破了山门。山中数百青城弟子，活下来的寥寥无几。”

    除了恨铁不成钢之外，金光上人也忍不住感叹宗门不幸。前面苦心培养的精英弟子全军覆没，现在就剩下一帮歪瓜裂枣。

    再这么下去，莫说重回昔日六大派的江湖地位，恐怕连一流门派的门槛，都不一定能够保得住。

    “师父，弟子错了！”

    说话间，令狐冲已经跪下了下去。认错态度之诚恳，仿佛是真的吸取了教训，不会再犯。

    可惜眼前这一幕，金光上人见得多了。每一次犯了错，令狐冲都会诚恳的认错，可惜每一次保证都和放屁一样。

    叹了一口气之后，金光上人强自压制住了火气。大战一触即发，峨眉派已经没有更多的选择了。

    歪瓜裂枣的传人，也比没有的好。当务之急，还是先保住宗门传承为上，至于发扬光大的问题，那就只能留待后人了。

    “哼！”

    冷喝一声后，金光上人语重心长的说道：“你们几个立即收拾东西，连夜立即蜀地，前往关中避难。

    若是大战过后，我峨眉派侥幸逃过一劫，你们再返回山门。

    若是不幸惨遭灭门，你们就拿着我的书信去华山找周清云，看在以往交情的份儿上，他会支持你们重建峨眉！”

    名门正派除了武功传承之外，最重要的就是人脉关系网，这些都是他们屹立不倒的倚仗。

    很多门派能够覆灭之后再次重建，除了门人弟子的自身努力外，还有就是祖宗遗泽的帮助。

    听到这个骇人听闻的消息，令狐冲急忙说道：“师父，正邪大战在即，我们怎么可以弃你而去呢？”

    看着徒弟一脸真诚的表情，金光上人的神色稍微。虽然不成器了一点儿，但终归还是孝顺徒弟。

    “没有什么不可以，祖宗传下的数百年基业必须保住。为了保住我峨眉派的基业，谁都可以牺牲。

    作为峨眉掌门，现在我不可能弃联盟而去。保住宗门传承的任务，就落到了你们身上。

    从现在开始，无论发生了什么，你们都必须要活着。任何江湖纷争都和你们没有关系，一切以保住宗门传承为重。

    尤其是你令狐冲，作为峨眉派的大弟子。从今天晚开始，你必须要戒掉酒瘾。

    要是因为喝酒误事，导致我峨眉传承败落，我做鬼也不会放过你！”

    或许是意识到了问题的严重性，令狐冲咬了咬牙道：“师父，请放心！弟子在这里发誓，一定保住峨眉传承，若是有违此誓，必定不得好死！”

