    第726章搬家（3）

    “老罗头：首先，罗义不可能答应你，因为他说的不算。其次，你要是敢带人破门而入，我就告你非法侵入，非礼妇女！老子我就是正当防卫，对非法侵入者格杀勿论！”小木霸气道。

    别的还好说,就那条非礼妇女，让周围人齐齐的冒了一脊梁的冷汗：这丫头啥都敢说，恐怕敢说就敢干，不好惹！

    “哼哼，你们几个马上过来，你们也看见了,这丫头如今精神不好，先把她绑了,等医生来看病。”罗骁不要脸的说道。

    罗日暖往前走了几步，在小木跟前站住，低头小声道：“你就是给脸不要脸，我告诉你，你家这房子，我弟弟要定了，你给也得给，不给也得给！”

    小木回了她一个迷人的微笑，道：“你们这是算计好了？也准备好了？”

    罗日暖小声骂了一句：“狐狸精。”

    “谢谢夸奖！我好歹成精了。可你不一样，你只是只骚狐狸，没修炼好的贱种俗物。”小木笑的一点负担没有，就好像刚才罗爹说的不是她。

    罗日暖差点没气死。

    这会儿有两个身手敏捷的壮汉过来了，一看就是专业人士。手里还拿着绳子，这是早就准备好了的。

    小木眉毛一挑，说道：“你们来真的？”

    “别听她废话，先捆起来！”罗爹道。

    “门外的邻居们,你们看见了，这些人简直就是土匪啊,无缘无故的来霸占我家房子，我家不同意，就要强行捆人，没有国法了！没有天理了！青天大老爷救命啊！”小木大声的尖叫，引得周围邻居面面相觑。

    “你们这是干嘛？这不是没有国法了吗？你们怎么能随便绑人？赶紧放开！”旁边赵爷爷几个齐齐的发声。

    “诸位老哥，你们也看到了，我这儿媳妇脑子有点那个，时不时地犯一犯。如今小叔子结婚借房子，他大哥都答应了，这儿媳妇就是不答应，断不肯听话，我先把她控制起来，等我儿子回来处理。让他们先把家具搬进来，不然堵在胡同里也不好看，也不方便大家走路，老罗这里给大家告个方便！”说完，给大家作了一圈揖。

    周围邻居很迷茫，心说小木脑子有问题吗？平时怎么没发现？大家正迷茫呢，偏这时候，因为院子里没动静了。

    黑大个就问：“大姑父，要不俺把隔壁院门砸开得了？”

    “砸开干嘛？那多不方便啊？不如我给你开开，你看你能不能进去？”小木又出来了，抱着肩膀站门口道。

    刚才拿着绳子进去的两位也倒退着出来了，绳子还在手里，人也没咋地，就是没有刚才胸有成竹的气势了，变得十分紧张，严阵以待。

    众人都奇怪，瞪大眼睛看着倒退出来的两个人。

    罗爹和罗日暖都看到了，看到两只毛色纯白、半人多高、高大威猛的银狼王，正在四平八稳的往外走。

    别人也许把这银狼当白狗，但是当过兵的人是不会认错的，这壮硕的狼王，有着硕大的脑袋、锋利的牙齿、凶恶的眼神，与生俱来的王者气势，这是真的气势，不是刚才两个装出来的假货。

    “老赵啊，小木家这不是狗，这是狼吧？”旁边韩家老爷子小声问赵爷爷。

    “可不是呗，不像狗。”赵爷爷道，两个老头不自觉的往后挪了挪。

    “大家看看，关小木公然在家养狼，这不是把咱们置于危险之地吗？”罗日暖叫道。

    “所以啊，我劝你们还是走吧，若是非要住进来，哪天我不在家，我家狗饿了，很可能就地取材，你也不能追究一只狗额法律责任吧？”小木笑嘻嘻的说道。

    “那就把这两只畜生处置了。”罗爹道。

    “呵呵，谁敢处置我的狗，我就处置了他！”小木一扬下巴，凶狠的说道。

    罗爹毫不在意的问：“你们谁带家伙了，把这两只一起处置了，出事儿了找我。”

    身后十几个人面面相觑，也不敢说自己带没带家伙。

    这时候，一个小伙子走过来，贴着罗爹的耳朵说了几句，罗爹不说话了，却是皱着眉头看着两只狼。

    “银月，看着点，就那老头很不要脸，他们要是敢进来，就给我往死里咬。谁要是敢谋杀你们，就叫我，我给你们报仇。”小木说完，转身就回去了。

    留下银狼放出一声雄壮的狼嚎。

    引的周围人瑟瑟发抖。

    “爹，她走了，咱们怎么办？”罗日暖道。

    “罗义这个畜生，这点小事儿都处理不了，还特么给老子躲出去了。屋里这混账，油盐不进的，难不成还把家具搬回去？往哪搬？”罗老头道。

    “爹，黑宝说的对，咱们把隔壁院子门砸开，把东西搬进去不就得了？她还能翻出天去？咱们赶紧趁着这个机会，过了这村，没这店了。”罗日暖道。

    “说过的也对。”罗老头到，然后指使黑大个，拿着锤子把隔壁院子的门砸开了。

    小木就在屋里看着他们做坏事，也不着急出来。

    “姑父，门锁已经砸坏了，可以往里搬东西了。”黑大个笑嘻嘻的说道，很为自己的神勇沾沾自喜。

    说完，黑大个使劲一扯，门打开了。

    门一打开，是一块影壁石，没有狗。黑大个也没仔细看，被砸门的功劳冲昏了头脑，开心的喊道：“大家赶紧往里搬！”

    话还没说完呢，就觉得里边刮起一阵风，一只硕大的黑东西向自己扑来！

    “什么东西啊？救命啊！”大家就听见黑大个一阵惨叫。

    都说咬人的狗不叫，大家也没看见什么东西，也没听见什么叫唤，只看见黑大哥的屁股被撕的血淋淋的，黑大个屁股滴着血就跑出来了，然后大家才看到他身后两只狮子似的大黑狗，和银狼大小不相上下，也是面孔凶猛异常，大狗的嘴角还淌着血，狼一样的眼神盯着众人。

    黑大个个子最少一米八五，却彻底被小白龙吓破了胆，如今不停的鬼哭狼嚎。

    “关小木！你给我滚出来！”罗日暖一点淑女形象没有了，站在门口大叫。但她不敢靠近大门，因为四只训练有素的大家伙，就在大门口坐着，严阵以待，他们也不打算出来。

    “你别吵了，我就说这样不行，你们偏不信邪，这下好了，灰头土脸的，还不赶紧先把黑宝送医院去！”罗老头气呼呼的叫道。

    过了一会儿，小木听见汽车轰鸣的声音，看到他们把家具抬走了，黑大个搬车上，大概是先去医院了。

    小木出来，把四只唤回去，又和诸位高邻打了招呼，把两个院门都关上了。

    (本章完)

