    恶狼一惊，连忙闪避，洛剑心反弹而来的爪刃比他的还要强大，他觉得越来越有意思了。

    之前杀的人都太弱了，提不起他一点兴趣，而洛剑心的出现，让他更加地兴奋了。

    “第二魂技，心之剑。”

    洛剑心知道不能再藏拙了，使用第二魂技增强自身全方面的属性，手握赤血刃，思考着下一步的动作。

    仅仅是片刻之后，恶狼也使用了自己的第一魂技。

    “第一魂技，血夜。”

    只看见他身体发生巨大的变化，身上暴涨的肌肉撑破了他的上衣，嘴里长出獠牙，手上的狼爪也逐渐生长，远比刚才的要锋利。

    “他现在才用真实实力吗？”

    洛剑心没有再等，一个垫步对着恶狼，知难而上冲了上去。

    “龙巢闪。”

    就在洛剑心手中的赤血刃即将命中的时候，恶狼轻蔑一笑，利爪伸出，将赤血刃卡在利爪的缝隙之间，同时他另一只利爪一挥，对着脸上的洛剑心爪去。

    洛剑心的龙之瞳看到了恶狼的动作，反应过来，凭借腿部和手部力量用力将身体扭转一圈，想要躲避利爪。

    不过速度还是慢了一点，利爪在他的肩膀划出三道深刻的血痕，洛剑心咬着牙忍住疼痛。

    身体扭转的同时，凭借身体扭转的离心力，手中紧握赤血刃，快速一挥，一道强烈的斩击对着恶狼发出。

    “龙卷闪。”

    因为距离相隔太近，恶狼根本来不及躲避，被洛剑心的斩击直接击飞了出去。

    此时台上有着一道美丽的风景，原来是朱竹清，她在和唐三斗魂结束之后，就偷偷摸摸地来到生死场这里。

    从洛剑心开始斗魂之前她就在这里了，从远处默默地看着洛剑心披上披风带上面具走向台上。

    她眼神中流露出敬佩的眼神，她从周围的人听说到了关于恶狼的信息，她自知，如果自己是魂宗绝对不可能和魂王大的平分秋色的。

    看见洛剑心受了伤，她也情不自禁的紧握着手心，有些担忧的看着洛剑心，不过并没有显露在脸上。

    而台上的洛剑心，喘着气，感受着手臂上伤痕的疼痛，有点麻烦，这样会极大的削减他挥刀的速度。

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    被击飞倒在地上的恶狼，渐渐的站了起来，嘴里发出令人恶心的笑声。

    “有趣，实在太有趣了，哈哈哈。”

    看着他身上的那一道剑痕，仿佛丝毫没有对他造成影响。

    “怎么可能？”

    观众席的朱竹清看着收了如此强大的斩击，不仅一点事情没有，反而还能大笑出声来，这是什么怪物。

    洛剑心听秋若月说过，强大到一种程度的邪魂师，一般的伤痕，已经基本上不会影响到他们。

    “已经是这种程度的邪魂师了吗？”

    “回去一定要把情报部门骂一顿，这点都没有收集到，要你们有什么用？”

    洛剑心已经想好回去痛骂一顿情报部门，不过眼下的事情十分棘手，他不敢分神再去想乱七八糟的东西。

    “说实话，你能做到这种程度已经让我对你刮目相看了。”

    “不过，你现在还是给我去死吧。”

    话音刚落，从恶狼体内突然迸发出一股强大的气场，离恶狼较近的观众，感觉自己的呼吸有点困难。

    洛剑心只感觉到一股浓重的血腥味从恶狼中心传来，并且细品一下，还是各种血型杂交的味道。

    “这是，被他杀的人，血的味道吗？”

    说时迟那时快，恶狼腿部一用力，脚底处发出轰隆的声音，只看见原地留下一个大坑，而恶狼已经消失在了原地。

    几乎是一瞬间的事情，恶狼已经来到了洛剑心的面前。

    “第二魂技，撕裂爪。”

    恶狼一个横爪就朝着洛剑心的命门攻去。

    拥有龙之瞳的洛剑心，自然是发现了恶狼的动作，弯腰仰头躲避着狼爪，只看见洛剑心刘海处的头发被利爪弄断了。

    随着弯腰的惯性，洛剑心双脚一抬，对着恶狼下颚踢去。

    恶狼发觉微微歪头躲过洛剑心的踢击，洛剑心见踢空，一个后空翻拉开身位，横握赤血刃对准恶狼。

    “龙巢闪。”

    恶狼见洛剑心以极快的速度冲来，自知躲避不了，便打算以攻代守。

    洛剑心自然也观察到了这一点，当快接近到恶狼面前的时候，临时变招，双腿用力一跃来到恶狼的正上空，而恶狼则是打了一个空气。

    “龙槌闪。”

    在半空中的洛剑心，用腰和脚的摆动向这正下方做出猛烈的斩击。

    恶狼躲避不及，直接被击倒在地，周围散出阵阵灰尘。

    周围的观众也是下意识的紧张，屏住了呼吸，期待着恶狼再次站起来。

    洛剑心感觉有些不对劲，赤血刃砍中的手感不一样，灰尘渐渐散去，往砍中恶狼的地方查看着。

    果然，恶狼虽然躲避不及，但是还是做出了反应，用狼爪护住了自己的脖子，锋利的那一边挡住了赤血刃。

    “啧，真是难缠。”

    洛剑心连忙后跳拉开。

    而恶狼也是缓缓站了起来，摸了摸自己的后脖颈，脸上原本兴奋的神情已经完全消失，取而代之的是愤怒。

    “鼠辈，你真是把我惹怒了。”

    洛剑心没什么跟他好说的，眼里只有着浓烈的杀意，手有些颤抖，刚才发动的强烈斩击，导致伤口有些撕裂。

    “一起起舞吧。”

    洛剑心有些想笑，怎么说话一股斑味。

    “第五魂技，血狼幻影。”

    从恶狼体内的魂力渐渐的分出来两个幻影，和他自身长得一模一样。

    洛剑心想用龙之瞳来查看真身是哪一个，可是好死不死，他的瞳力已经不足，导致他的左眼还有些模糊不清。

    “可恶，关键时候掉链子。”

    恶狼以及他的幻影，对着洛剑心蜂拥而至，一个接一个的对洛剑心造成攻击。

    洛剑心不断的防守着，自己没受伤还好，伤口导致他只要用力就会撕裂导致疼痛。

    第一魂技还不能使用，因为只能防御吸收正面的攻击，背后会有短暂的空档。

    “第三魂技，赤裂弧斩。”

    洛剑心将赤血刃收进刀鞘之中，弯腰做出拔刀斩的姿势，待恶狼和他的幻影一齐而至时，快速拔刀，以他自身为中心，对着周围进行一个快速的斩击。

    “什么！？”

    恶狼见状甚是惊讶，快速地抵挡住洛剑心的斩击，而他的幻影早就在洛剑心的攻击下化作了泡影。

