
　　古怪的仪器太多了，堪称是琳琅满目。

　　周牧搞不清楚，那些仪器究竟有什么作用，但是他也有几分预感，肯定与电影有关。

　　整个大厅，可以容纳几千人聚会。不过经过了改造，搭建了一个华丽的舞台，占据了三分之一的面积。

　　舞台下，安放舒适的椅子。

　　前面三四排，基本是电影剧组人员就位。

　　再后面，就是观众、影迷、媒体记者、业界人士。

　　周牧、余念这种，就属于业界人士，自然不会喧宾夺主，抢人家的风头。

　　在工作人员的引领下，他们低调走到了角落坐下。旁边有人认识他们，惊讶看了眼，倒也没什么动作。

　　毕竟有机会，参加首映礼的，基本是体面人。

　　哪怕再惊诧，也不好意思失礼。

　　咔嚓，咔嚓。

　　相比之下，崔吉没那么多顾虑，直接掏出手机，调整了角度，拍了几张照片，立即发朋友圈。

　　“银河7首映现场，一切都好，就是外面有点吵！”

　　周牧瞄了眼，感觉一头黑线。浓浓的装比味道，让崔吉的朋友圈刷了屏，一堆人羡慕嫉妒恨，各种喷。

　　崔吉眉开眼笑，拇指飞快打字，“人在现场，勿扰……后续有图文直播，敬请期待。”

　　“……回去你会被打的。”周牧好心提醒。

　　“哼哼。”

　　崔吉不屑，“那我不回去了。”

　　“……”

　　周牧竖起中指，佩服他胆识。

　　“对了。”

　　周牧碰了碰余念，小声道：“这么一堆东西，大概是什么作用，你知道吗？”

　　余念望着头顶，眼中也有几分茫然，“不清楚。”

　　“哦。”

　　周牧不再探问。ŴŴŴ.23sk.com

　　这也正常，就算余念认识洛天幕，貌似还有几分香火情，但是也不意味着，他有资格知道银河帝国的机密。他又没加盟银河帝国，很多东西自然对他保密。

　　他知道的，了解的东西，估计是银河帝国对外开放的，已经不怎么先进的设备。

　　三人安坐，看着许多人在大厅进进出出，布置着现场。

　　冷不防，有人叫唤，“周牧。”

　　周牧看了眼，立即起身回应，“胡哥。”

　　胡英商走来，旁边是晏慎。两个人不知道是途中遇上，还是一起相约而来。反正作为巨星，他们自然受到了礼遇。

　　举办方肯定给他们安排了专门的座位，不过两人在看到周牧三人之后，就立即改变了主意。

　　都是圈里人，平时又打过交道。与工作人员交涉了下，五个人就形成了个小团体，坐在了一块。

　　一番寒暄，客套……

　　胡英商感叹，“周牧，还是你们有胆量。”

　　“对。”

　　晏慎轻轻点头。

　　他表面佛系，仿佛与世无争。其实这是大众的错觉，真正不争不抢的人，是成不了巨星的。

　　不要说他了，就算是林加羽，看似孤傲出尘的人，也有强烈的事业心，抓住每个出头的机会，才有巨星的地位。

　　娱乐圈，竞争无处不在，属于大争之世。尽管如此，他们的胆子也没有大到，与洛天幕争夺票房的地步。

　　毕竟在他们记事的时候起，洛天幕就是有名的大导演了，更不用说入行之后，对银河帝国的恐怖影响力，有着深刻的认识。

　　影视巨头中的庞然大物。

　　有时候，官方的话可以不听，或许还有转圜的余地。但是得罪了银河帝国的艺人，在行业中恐怕没有立足之地。

　　“谈不上什么胆量。”

　　周牧笑了笑，自嘲道：“不知道有多少人，在骂我们傻。”

　　“不不不……”

　　胡英商摇头道：“你们是英雄，是勇士。”

　　“胡哥，自己人。”

　　周牧笑道：“不用捧杀。”

　　“哈哈。”

　　胡英商笑了笑，转移了话题。他也注意到了，空中悬挂的仪器，顿时好奇道：“这大厅的布置，有点……别致啊。”

　　“音响？”

　　晏慎无责任瞎猜，“360度立体环绕？”

　　“有可能……”

　　其他人随意附和。

　　毕竟在大家的印象中，洛天幕属于技术狂人。搞出什么样的先进设备出来，一点也不稀奇。

　　所以这话题，轻点了两三句，就掠了过去。

　　既然是首映礼，大家聊天的内容，自然集中在电影上。

　　“余导……”

　　晏慎好奇道：“当初你是银河7的副导演，全程参与到影片的拍摄，对于电影的成片，有什么看法吗？”

　　“我只是负责拍摄部分内容。”

　　余念摇头道：“在拍摄的时候，很多场景基本是让一帮演员在绿幕下进行表演，就算熟悉剧本的全部剧情，也把握不住电影走向。毕竟洛导的电影，大家期待的不完全是故事本身。”

　　“嗯。”

　　晏慎想了想，淡然微笑，“洛导的电影，从来都是故事与特效相辅相成，让人身临其境。”

　　“这么热闹呀。”

　　几个人在闲聊之时，又有人走了过来。江自行与几个行业中的大佬，也加入到小团体中。

　　慢慢地，当越来越多的人，进入到会场大厅。

　　第一眼看到的，不是华丽的舞台，而是舞台下面的角落，一群人密集扎堆，轻声细聊的场景。

　　这个是……

　　有人错愕，走到了一旁。

　　有人眨眨眼，主动走了过去，融入小团体中。

　　以至于后了最后面，偏僻的角落成为了焦点，让其他人侧目。哪怕外面传来了喧嚣声，红毯秀开始了，也照样压盖不住小团体的势头。

　　天可怜见。

　　周牧发誓，这真是机缘巧合。

　　不知道为什么，一群人看到他，不管认不认识，都要走过来，给予他们一些鼓励。

　　开始的时候，他还惊诧不解。

　　慢慢地，他也回味过来了。

　　天下苦洛久矣。

　　由于种种原因，大家干不过洛天幕，也没胆子与洛天幕对着干。好不容易，有两个傻瓜勇士出现，大家肯定要加倍呵护。

　　鼓励他们，给他们加油打气，让他们冲锋陷阵……

　　兄弟们，大家看好你们，给我上啊。

　　既视感，是不是很强烈？

　　周牧冷静下来，自然明白了一些人的用心。看似热情洋溢众星捧月的情况，指不定蕴含了什么阴暗的念头。

　　所以周牧虚与委蛇……

　　在谈笑中，现场的银河帝国高层，也有些看不过眼。几个常务副总走来，笑眯眯引请一帮人就坐。

　　一番纷扰，一帮人才散去了，各自返回自己座位，等待首映礼的开始。

　　适时，周牧低声道：“这些人真狠，借刀杀人啊。”

　　一语双关。

　　他们是刀，杀向银河7。反过来说，银河帝国或洛天幕也是刀，杀向他们两个。

　　不管谁倒霉，对于一些人来讲，都是胜利。不然他们两个“小导演”，凭什么让一帮行业大佬“另眼相看”？

　　余念神色淡然，“不用担心，洛导不会上当的。”

　　“我不担心洛导。”

　　周牧幽声道：“自古以来，都是阎王好惹，小鬼难缠。”

　　洛天幕再厉害，威望再高，也不可能时时关注银河帝国的业务，他是把控大方向，属于公司的舵手。

　　具体的事情，肯定是交给手下人来办。

　　他的手下，觉得周牧、余念，冒犯了洛天幕的权威，私下搞些小动作，也是人之常情。

　　余念老神在在，“你想太多了，估计在他们眼中，我们只是自取灭亡的跳梁小丑，根本没必要打压。”

　　“懂了……”

　　周牧点了点头。

　　连打压的资格都没有，这是该笑，还是该哭？

　　……

　　时间在流逝。

　　当颜安青与另外一个女演员，搀扶着洛天幕，从外面的红毯走进了大厅之时。

　　一瞬间，现场众人集体起立，热烈地鼓掌。

　　掌声持续了七八分钟，等到洛天幕等人，坐在了舞台旁边专门的真皮沙发上，才慢慢是消散。

　　“谢谢，谢谢诸位，感谢大家的到来……”

　　洛天幕拿起了话筒，脸上洋溢着光，“十年了，向大家承诺的银河7，终于要上映。”

　　“其中的辛酸、苦楚，我不打算倾诉，只是想告诉所有的银河巨舰影迷，我办到了，没有失约……”

　　啪啪，啪啪。

　　掌声又起，大家心里清楚。

　　拍摄《银河巨舰》这样的重工业电影，绝对不是轻松的事情。三四十岁年富力强的青壮导演，在担任电影副导演的时候，也没少叫苦不迭，更何况洛天幕七十多了啊。

　　不容易，真的不容易。

　　洛天幕没有诉苦，但是参演的演员，却有话说。

　　从颜安青开始，以及二十几个核心演员。庞大的世界观，让电影的核心演员数量，一直居高不下。

　　这是群像戏，每个人都有露脸、出彩的机会。

　　主持首映礼的司仪，专业素养也非常厉害，称得上是面面俱到，语言风趣幽默，引发阵阵欢笑。

　　在轻松的气氛中，时针慢慢指向了零点。

　　洛天幕做最后的总结。

　　“银河7，起航！”

　　噗！

　　画面一黑，直播结束了，这也意味着，电影的开始。

　　当洛天幕等人，走下了舞台。巨大的屏幕随之降落下来，四周炽亮的灯光，慢慢暗淡了下去。

　　众人情不自禁，正襟危坐，目光凝聚。

　　轰隆！

　　没有任何广告，也没有任何征兆，电影开始就是巨大的银河巨舰犹如璀璨流星，穿梭虚空的场景。

　　激昂、雄壮的音乐，让一些人不禁热血沸腾。

　　来了，来了，真的来了。

　　瑰丽的宇宙，复杂的星系，绚烂的星云。

　　熟悉的配方，熟悉的味道。

　　镜头切换，在银河巨舰的主控制室，一身华丽制服的颜安青，坐在了船长位置上。

　　沉稳的身姿，如刀削一般，棱角分明的坚毅脸庞，混杂了帅气与智慧，充满了无穷魅力。

　　领袖的气质，王者的风范，彰显无疑。

　　不愧是青帝！

　　观影人群之中，一些女性忍不住轻呼起来。

　　镜头从颜安青身上挪开，一个全景式的镜头缓缓扫过去，让大家看到了中区控制室，十分庞大复杂的仪器。

　　几百个操作人员，密切监制着一切。

　　此外，另外还有十二个控制室，散布在巨舰其他位置，一同维护这个名为船舰，实为王国的太空城堡。

　　通过控制室的监控画面。

　　大家也看到了，宇宙星际的幻灭、凶险。

　　黑洞、时空风暴、陨石雨……

　　一场场天灾，都需要提前预测、发现。稍有不慎，就是灰飞烟灭的下场。

　　不过在护卫队的保护下，巨舰内部七八百万居民，倒是过着世外桃源一般的生活。

　　工人、农民、科学家……

　　大家各司其职，在为生存而忙碌的同时，又有足够的休闲娱乐活动，与普通的城市似乎没有什么区别。

　　但是当银河巨舰，汇聚了恐怖能量，直接把一条陨石带轰成了粉末之后，现场的观众才依稀回神，自然明白星际大冒险，正式拉开了帷幕。

　　嘶嘶嘶……

　　期间，众人震惊骇然，有人惊慌失措，有人下意识尖叫。

　　大家被吓到了。

　　连周牧也不例外，瞳孔收缩凝聚，惊魂未定。

　　事实上，银河巨舰汇聚能量，轰碎了陨石的场景，他曾经在洛天幕的庄园中的家庭影响，看了几分钟的片段。

　　剧情没改，片段也一样。

　　问题在于，特效！

　　他总算是明白，墙壁、天花板上的仪器，究竟是什么作用了。在电影放映的时候，特别是当银河巨舰，汇聚了雷霆似的电光轰向了“屏幕”的时候。

　　那么一瞬间，整个放映厅亮了，周边的环境也变了。大家仿佛转身在璀璨的星空下，瑰丽的星云、星团、星系，触手可及。

　　不等大家惊愕，恐怖的能源炮轰来。四周的星云、星团、星系，立即湮灭成齑粉。

　　一股强烈的气流、气浪冲击感，更是让大家身临其境，感受到了死亡的阴影威胁。

　　也难怪许多人控制不住，失声尖叫……

　　或许还有人膀胱炸裂。

　　差点要尿。

　　惊心荡魄的几秒钟，让大家过了好半晌，才算是缓过来，然后面面相觑，一阵哗然。

　　“这是什么？”

　　崔吉回神，紧紧揪住余念的手臂，又是惊害，又是兴奋。两种情绪交织，化作浓浓的好奇心。

　　余念沉默了片刻，缓缓吐了口气，“虚拟增加现实技术，没有想到真的研制成功了。”

　　“诶？”

　　崔吉瞪大了眼睛，陷入震撼之中。

　　“成功了一半！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第392章 天下苦洛久矣！免费阅读。https://xs.23sk.com 