    好在黄氏也是个明事理的，把话说开了，她便顺从许真真说的去做。

    不过，王春秋那几人的判决还没下来，许真真心中也有些不安，过得了两日，她让张大明去衙门探情况。

    然而，张大明带回来的消息，令她吃惊。

    王春秋与杨凡处罚最重，处以宫刑。

    也就是男子割势，女人幽闭，让人生不如死的残忍处罚。

    相对比之下，被判十年监禁的风氏，则轻松太多了。

    不过古代对于私通男女是零容忍的，更严厉一点的，会将两人剥光衣服，男子部位坠上大石头，女子骑木马驴，在囚车里游街，想想都让人毛骨悚然。

    许真真叮嘱张大明不要往外说此事。

    让他使了点钱，才从捕快那儿套来的消息，村里人全然未知的，不宜公开，以免惹来王家人的记恨。

    又过得几日，王家人才得到消息。

    听说王家老母亲哭得肝肠寸断，晕厥了好几回。

    这么一来，王家连整个杨家村的人都恨上了，尤其是许真真，说恨之入骨也不为过。

    与黄氏家的亲事自然也泡汤。

    许真真只希望他们能理智对待，不要搞什么报复，要不然又有人遭殃。

    她暗自警惕，给每一个作坊建立了围墙，买了一批仆人充当守卫、家丁，再雇佣一群护院。

    再排查人员，凡是与王家、杨凡、风氏有牵扯的，一律不得进入作坊做事。

    这么内外兼顾，她把家里和作坊经营得固若金汤。

    时间慢悠悠过去，便到了六月。

    这个时候，闻人庭他们已经返回了家乡，预计八月份来到，再装一批产品回去，刚好过年。

    作坊生意火爆，桃林也迎来了大丰收。

    这片土地贫瘠荒凉，桃树半死不活，几乎不结果，或是结出又苦又涩的果子。

    原主这些年来想卖，一直卖不掉，便一直任由它荒废着。

    直到去年，许真真发现了桃胶，并且利用它赚到了第一桶金，这片桃林才成了全村人眼中的宝贝。

    李守业与刘福发更是精心呵护，除草施肥翻地培土，每一样都做到极好，许真真又暗地里浇过几回灵泉水，是以，这些桃树逐渐长得枝繁叶茂，今年更是硕果累累。

    许真真在村外路口、做铺子门外都打出这样的广告，“极品仙桃，进园自己摘，二十两钱一次，管饱，带走另算。地址是……”

    上边还画着鲜艳欲滴的大桃子。

    广告一出，引起不小的轰动。

    “疯了吧，进一次桃林要二十两，那里边有金子还是银子？”

    “人随便吃，撑死就两斤。二十两银子两斤桃子？她不如去抢！”

    “还极品仙桃，以为自己是西天蟠桃呢？噱头罢了，谁去谁是傻子。”

    人们纷纷议论，广告墙外围得里外三层，讽刺、挖苦之声，不绝于耳。

    就是本村人也都难以理解，觉得许真真想钱想疯了。

    可很快，打脸来了。

    这一天，不知从哪里来的少爷小姐，在仆从的簇拥下，进园游玩摘桃，有杨如烟与招娣出面陪同。

    许真真早就让人搭建了躲荫歇息用的茅草房，一早备上酒水。在山涧引了山泉，形成瀑布，“沙沙”流水声，听来就让人神清气爽，暑气皆消。

    足不出户的千金们对这些感到无比的新奇，那饱满多汁的大桃子更是她们的最爱，边吃边玩，一时间山头上欢声笑语不断。

    吃撑了还要买回去，每个仆从肩头都扛了一大袋，一帮人少说也买了两千斤。

    外人瞪目结舌，纷纷猜测，这些少爷小姐都是哪儿来的，甘做那冤大头。

    结果得知全是什么知府知州指挥使之类官员的儿子女儿后，个个都傻眼了。

    这杨家什么来头，竟能让这些身份高贵的天骄来为自己撑场子！

    卖出天价也心甘情愿的给钱，这不是换个法子给杨家送钱吗！

    全城不知有多少人羡慕妒忌，有几个地痞无赖就商量结伴去一趟桃园。

    先饱餐一顿桃子，等出来结账的时候不给钱，借机大闹一场。如果敢打人，回头就去告他们卖天价物品，坑骗百姓，要赔偿他们精神损失。

    主意打定，第二日，五六个人就大摇大摆的进了杨家村。

    可是，到了果园门口一看，我滴乖乖，一帮老爷子正背着双手，真慢吞吞的往山上走。

    他们面容威严，气势迫人，一看便知是那些大家族里积威深厚的，或者久居高位退下的官吏。

    这些无赖虽然不学无术，可全都是老油条，看人的眼光也准，瞧那帮老爷子在指点江山，哪里还敢造次啊，连忙灰溜溜的走了。

    温老爷子最近很是意气风发。

    许真真给他做的美食，他带出去与老友们分享，如愿以偿的拉了一波仇恨。

    眼下桃子成熟，他又邀请他们过来，美其曰品尝，实质上炫耀，虚荣心得到大大的满足。

    温老爷子一面走一面说，“我跟你们说啊，这片土地吸收了天地灵气，这桃子是名副其实的仙桃，无价之宝。吃了我的桃，日后便要护着我的人，都记住了啊。”

    一位白发白须的老爷子道，“老温你显摆什么？这桃子是你那义女的，又不是你的。”

    温老爷子理直气壮，“老陈，我闺女的东西是我的，我的是她的，我怎么就不能显摆了？”

    老爷子们齐齐哈哈大笑。

    一身形枯瘦的老者冲陈老笑道，“温老是有女万事足，杨家也当他老佛爷似的供着，你偏要挑事，他不拿话堵你堵谁？”

    陈老嘀咕，“我是看不惯他那小人得志的嘴脸。”

    温老爷子耳力极好，斜睨他，“你家若有这等灵水仙果，你怕是要比我得意千百倍不止。你若不服气，也去认个有能耐的义女，让我们这群老伙计也跟着沾沾光。”

    陈老没好气地道，“行了，知你运气好福气好，百年难一遇的好女儿让你给遇上了，我自愧不如，甘拜下风。”

    顺手摘下旁边的一个桃子，用力地咬了一口。

    下一刻，那赌气的表情凝固在脸上。

    几位老爷子被吓住，纷纷上前询问，生怕他有个好歹。

    “陈老，怎么了？不会是把牙咬掉了吧？”

    “你手里的桃子还不够熟，可是太酸太涩，难以下咽？”

