    “等我从重庆回来之后，部队就正式扩编成独立第一师。各部门这段时间也不要松懈，继续招收兵员，训练新兵。”

    江东对谢成瑞等人说道：

    “小鬼子现在是在积蓄力量，等他们反击的时候我们目前的兵力是远远不够的，必须在下一场大战来临之前把部队强大起来。”

    “旅长，你打算带哪些人跟你一起去重庆？”谢成瑞问。

    “嗯……”江东的眼睛眨巴了几下，

    “这一次主要是去见委员长，来回也就三五天的事……”

    他看着屋里的众人，最后把目光停留在吴展身上，

    “吴展跟我一起去吧，同时让陈正月和赵二牛负责安全工作。”

    吴展的脑子比较灵活，遇到事情的时候或许能给江东一些不同寻常的建议。

    “是，旅长！”吴展向前一步，点头领命。

    “如果德国人机床到的时候我还没回来的话，就由后勤处组织人手运送到陵川。

    那边的工厂也修建的差不多了，设备一到就立刻投到工厂中去。”

    “嗯嗯……”王雪琴将此事记录在本子上，

    “光有设备还不行啊，我们手中的钢材可是经不起消耗的，军工厂要想完全运作起来，恐怕还有一些难度……”

    “炼钢和采矿设备咱们暂时没有……”江东挠了挠下巴，

    “到重庆之后我想办法联系一下，看看能不能从后方运一些钢材回来满足生产需要。

    军工厂的工作先由王主任负责，你辛苦一些，多跑几趟。”

    “好，没问题！”王雪琴干脆的答应。

    他之前做过一县之长，目前的工作虽多，但他也还能应付。

    “还有什么事吗？”江东问。

    王良抬了抬手，

    “旅长，军事博物馆已经建好啦，缴获的鬼子军刀军旗什么时候放进去？”

    江东眼前一亮，

    “不错不错，办事的速度挺快的……

    日军的将官刀需要带去给委员长，至少要给白副总长一把佐官刀，王世和那里我也答应过他。

    这样吧，缴获的日军武器挑出一部分有代表性的放进军事博物馆里，另外几个鬼子指挥官的脑袋也放进去……

    这些都安排好后尽快开放给老百姓参观。”

    “明白！”

    “旅长，你去重庆的事要不要告诉那些外国人？”

    谢成瑞又问。

    “不了，等走了之后再说吧。如果他们催得急的话，你想办法拖一拖。”

    ……

    直到晚上8点会议才结束，江东有些疲惫地把自己瘫进椅子里。

    所有人离开之后，小豆子给江东端了一碗热气腾腾的面。

    “有事儿吗？”江东一边吃面一边问道。

    小豆子迟疑了几秒后说道，

    “八路军驻晋城办事处主任在外面等着。”

    “这都晚上了，他有说什么事吗？”

    “在6点多的时候就来了，只是那时旅长在开会，他就等到了现在。”小豆子撇了撇嘴。

    江东三两口扒光了碗里的面，随意的抹了抹嘴，

    “既然人家等了这么久了，那就见一见吧……”

    。

    叶青衫，八路军驻晋城办事处新任主任。

    他是昨日到达的晋城，也见到了那满城缟素的模样。

    他心中的震惊不比白崇禧少多少，

    独立旅已经完全赢得了晋城百姓的支持！

    他是中、央两位首长亲自点的将，临行之前周副主席还格外的向他交代了几句。

    叶青衫知道自己身上的担子很重，因此在到晋城的第二天便来见江东。

    听说江东在开会，他毫不犹豫的留下来等待。

    只是这一等便等了快两个小时。

    叶青衫不知道江东是真的在开会，还是不愿意见自己。

    他在心中一遍遍的回想着有关江东的情报，揣摩江东的心思和行事作风。

    在他心思百转之时，终于有人走进了接待室。

    。

    “叶青衫，八路军进城办事处主任！”他笑意盈盈地伸出了自己的右手。

    “噢……原来是叶先生，久仰久仰……”

    江东也笑着与对方握手。

    叶青衫看上去只有30来岁，外貌和他的名字一样颇为清秀，两块晶莹的镜片后是一双澄澈的眼睛。全身上下散发着一股军人和书生杂糅在一起的气质，给人一种很好交流，很好亲近的感觉。

    “让叶先生久等了，我刚才有一个十分重要的会议，实在是抽不开身，还请见谅……”

    江东亲自给叶青衫倒上一杯热水。

    “江旅长军务繁忙，能够理解……”

    两人简单寒暄了几句之后，江东微笑着问道：

    “叶先生，不知你找我是有何事啊？”

    叶青衫放下手中的杯子，抬手扶了扶眼眶，

    “我受上级委派，想与江旅长谈一些合作事宜……”

    “噢～～”

    阎锡山和卫立煌也想与江东合作，只是两人采取的方式方法不同，最后收获的结果也天差地别。

    江东向叶青衫投去一个询问的目光。

    房间里只有他们两人，叶青衫开门见山的说道：

    “去年日军在山西全境发动了肃正作战，除第四十旅团被江旅长全歼外，晋西北和晋东的小鬼子也没有讨到什么好果子吃。八路军各部在游击队的配合下歼灭日伪军合计4000余人，取得了反扫荡作战的最后胜利。”

    江东点头，

    “有所耳闻。”

    “未来日军肯定还会发动更大规模的作战，山西各地的抵抗力量应该团结起来，共同抗日。”

    “嗯，叶先生详细说说合作事宜！”

    叶青衫看不透江东心中的所思所想，只得硬着头皮说下去，

    “敌占区活跃着大量的八路军游击队，可以说小鬼子的一举一动都逃不过我党的眼睛，在情报方面，我党有很大的优势。”

    江东点点头，他已经大致明白了叶青衫的意思。

    “当然，除此之外，八路军以后还可以与贵军开展协同作战，牵制一两个方向的小鬼子我们还是能做到的。”

    “那么你们需要什么回报？”江东问。

    “在日军大扫荡作战的时候，希望贵军也能出兵，缓解一下我方的压力。”

    “嗯，没问题！”

    叶青衫没想到谈话能这么顺利，他此前准备了许多说辞都没有用上，一时间反倒怀疑起江东话语的真假来了。

    对八路军和红党部队江东心中有本能的亲近之感，就算叶青衫不来，以后八路军遇到困难他也是会毫不犹豫的出手相助的。

    红党在情报方面的确很厉害，要是双方以后真的能深入合作，对江东也是一个大的助力。

    江东与叶青衫详细谈论了合作方面的细节，最后彻底打消了叶青衫心中的疑惑，让其对江东好感大增。

    作为初次合作的见面礼，江东答应给八路军运去一个大队的日式装备。

    江东手中什么都缺，就是不缺小鬼子的装备，送礼自然也无他选择。

    离开独立旅的旅部之后，叶青衫脚步轻快地赶回了办事处。

    伴随着电台指示灯的跳动和滴滴嗒嗒的响声，一封电文传到了延安，摆在了周副主席桌前。

    。

    与叶青衫会面之后，江东又拖着疲惫的身子赶往报社。

    苏青的父母在重庆，江东准备明天带着她一起回去，见见二老。

    听到能回重庆的消息，苏青自然很是激动。

    是当下报社各方面的工作都需要她主持，她略微有些犹豫。

    “短则三天长则五天，你也好几个月没见父母啦，回去报个平安，也顺带让我见见你家里人。

    连你父母都没见过便把你拐到了这危机重重的战场前线，实在是心中有愧呀！”

    江东摸着良心说道。

    “臭不要脸……”

    苏青红着脸笑骂。

