    第565章禁欲指挥官的小娇娇（57）

    那位阎大指挥官才是人生巅峰的代表啊！

    国王很快就带着王后出来了。

    阮绵抬头看了一眼男主的爹妈，一下就对上了王后厌恶怨愤的眼神。

    额……

    行叭，她哥哥都快把男主送去吃牢饭了，王后对他们能没有意见才怪。

    但是吧？

    你儿子先搞的事情你怪得谁？

    阮绵也是懒得理会对方。

    国王倒是客客气气地对阎初说了几句话。

    半点都看不出他对这位手握重权，将他这个国王都快挤到旮旯里的指挥官有半点不满之处。

    这段时间，无论是拜尔德国王，还是其他王室确实很安分。

    没有了之前跟阎初剑拔弩张的样子。

    但,过于安分总是让人忍不住怀疑些什么？

    然而，阎初却好似什么异样都没有发现，顾自地忙着自己的事情。

    这叫拜尔德国王也是松了口气，只以为自己的计划天衣无缝呢。

    虫母和铃木奈奈却冷笑连连：蠢货！

    若非星际中央帝国有阎初这么位强者掌控着，怕是虫族早就将星际人征服，完全占据这片资源肥沃的星系了。

    不过,她们也无所谓拜尔德国王怎么去作死。

    她们要的是对方能制造出一场混乱,给他们当挡箭牌,牢牢吸引住阎初的火力就行。

    宴会前半部分都很平静，没什么人敢惹事，就连阎初和国王都没什么火药味的，令人渐渐松了警惕。

    阮绵不小心喝了点果子酒，有点晕乎乎的，连裙子都沾了一点酒渍。

    阎初扶着少女去了休息间。

    “怎么样？”

    少女靠在男人怀里，微微摇头，“我没事的，哥哥。”

    阎初还想说什么的时候，余少将来找他了。

    阮绵仰着小脑袋，杏眸软软地看着他；“哥哥先去忙吧，我会乖乖在这里等你的。”

    阎初揪了揪她的袖子,而少女反手紧了紧她的手掌，低声道：“去吧。”

    他抿唇，用口型说了四个字：哥哥，小心。

    阮绵几不可见地点了点头。

    阎初恢复之前高大冷肃的模样，“绵绵你乖乖在这儿,有什么就叫01尽快告诉我。”

    阮绵迷糊地笑道：“哥哥快去吧，我知道了。”

    阎初看了看她，这才转身离开。

    01今日是男子打扮，一袭燕尾服，像极了公主身边的执事。

    “小小姐，您喝点热水。”

    “谢谢01.”

    “小小姐，休息室外有个女生想见你。”

    “谁啊？”

    “对方自称高姗姗。”

    “咦？是姗姗啊，快让她进来吧。”

    铃木奈奈看了一眼门口的两个护卫，它们是拥有着能轻易毁掉一个星球恐怖攻击力的死亡机器人。

    这是阎初还不是指挥官时就开始开发研制的，到如今，已经成了他手上的一张王牌了，便是虫族，遇到这支死亡军队时，也是要退避三舍的。

    而现在，他却让它们来保护阮绵？

    可见，阎大指挥官对里面那个虫族公主有多放在心上。

    这叫人不嫉妒到发疯都不行！

    那个小贱人到底是哪儿来的福气？

    阮绵嘻嘻：就是你没有的福气呢！

    不过，也因此，铃木奈奈对里面阮绵的身份并没有任何怀疑。

    她带着温柔善良的笑容欢快地走了进去。

    “绵绵，我就知道你也会来参加王宫的宴会的。”

    阮绵眉眼弯弯,“姗姗你是跟你父亲一起来的吗？”

    铃木奈奈在中央星伪装的身份是附属拜尔德王室一位官员的女儿。

    “是呀，之前看指挥官在,我都不敢来找你的。”

    阮绵似疑惑：“为什么呀？我哥哥可好了。”

    铃木奈奈嘴角一抽：那是你自己认为的！

    “大、大概是指挥官的气场太强大了。”

    阮绵想了想，“那倒也是，我哥哥好像只对我温柔的。”

    妥妥的炫耀了！

    铃木奈奈眼神差点就扭曲：这又蠢又虚荣的白莲花。

    每次，铃木奈奈跟阮绵说话，最讨厌的就是她一直炫耀着阎初了。

    什么哥哥有多厉害，什么哥哥对我有多好？

    啊呸！

    以为就她有哥哥吗？她铃木奈奈没有？

    但想到铃木原跟阎初的差距，铃木奈奈咬牙，只能恨恨地想：他们两个很快就要成为不死不休的仇敌了。

    看这死白莲到时会有什么表情？

    阮绵:应该还是很幸福的表情吧？

    铃木奈奈还想说什么的时候，外面传来了枪声，随之而来的还有各种尖叫声，混乱一片。

    阮绵小脸微白：“发生什么事情了？”

    铃木奈奈心里那叫一个兴奋，要开始了。

    他们千辛万苦地谋划了几个月，成功的曙光终于是要落在他们身上了。

    铃木奈奈看向阮绵的眼神，忍不住带上快意和幸灾乐祸，不过她嘴上还是装着慌乱和不安。

    “我、我也不知道，绵绵，该怎么办才好？”

    阮绵也似热锅上的蚂蚁，“我……我要去找我哥哥。”

    好不容易让她跟阎初分开，铃木奈奈怎么可能还让她跑了？

    她连忙拉住她，“不行，绵绵，外面那么乱，万一你被人伤到了怎么办？”

    阮绵咬唇，只能把求助的目光放在01身上。

    01似乎刚联系完阎初，它对阮绵说：“小小姐，国王勾结虫族和角木蛟星盗团，发动了兵变，主人正带人与他对峙和救人，让我和07、09护送您先离开。”

    07和09就是外面守卫阮绵的两个机器人。

    “那哥哥呢？”

    “小小姐放心，主人不会有事的。”

    阮绵咬着唇瓣，仿佛也是知道自己在这里不仅不能帮到阎初，还会拖他的后腿。

    她眼眶微红，“我知道了，01，我们快走吧。”

    01点头，“好，小小姐跟我来。”

    铃木奈奈的眼睛眯了眯，连忙也跟了上去。

    阮绵他们刚出去，就受到了王室武装力量的袭击。

    好在07和09是战斗力是真的恐怖，仅凭它们两个，就直接挡住了所有火力，护得阮绵毫发无损。

    看得铃木奈奈是越发嫉妒了。

    若他们兄妹二人有这样的武装力量，怎么会如此举步维艰呢？

    这就是他们跟阎初的差距吗？

    真的不甘心啊！

    铃木奈奈咬着牙，蹭着阮绵的保护圈，成功地撤离了宴会厅。

    天空中，两方的机甲都已经升空了，轰鸣声和爆炸声响彻天际。

    整个王宫都被拖入了战火之中。

    参加宴会的人到处窜逃，理智还在线的，够聪明的人都纷纷寻求阎初麾下军兵的保护，成功地苟住了。

    那些之前跟着拜尔德国王勾三搭四的就惨了，王室军不管是谁都杀，如同一群杀人魔似的。

    好几次子弹都扫到阮绵这边来了。

    她有01和07、09严密地保护着，自然什么问题都没有。

    但铃木奈奈就没那么好运了，几次都差点被王室军的子弹给击穿。

    见此，铃木奈奈在心里把拜尔德国王给骂得狗血淋头。

    不过现在，最重要还是快点把阮绵带到他们计划的地点。

    她暗中给铃木原和虫母发了讯息。

    没一会儿，阮绵他们就遭到了许多虫族和星盗的围攻。

    07和09顶住火力，让01带着阮绵离开。

    在铃木奈奈不着痕迹地引导下，01护着阮绵退到了王宫的后花园里。

    “小小姐，只要穿过后花园就到了王宫的后门，我们的人会在那边接应的。”

    阮绵似乎第一次见到这样可怕的战场，小脸白得没有任何血色，她恍惚地点点头。

    “01，哥哥没事吧？”

    “小小姐放心，主人已经突破了王室武装力量的围堵了，余少将也挡住了外面王室军和虫族的火力了，援军一来，主人就能彻底收服他们的。”

    阮绵松了一口气，“那就好。”

    铃木奈奈的脸色却绷了起来，阎初就是阎初。

    居然那么快就让他突破重围了？

    拜尔德国王这个废物！

    还是得快点带走阮绵才行。

    铃木奈奈不再犹豫，按下手上的控制器，他们站着的地方突然被奇怪的磁场控制住。

    01脸上刚浮起震惊就已经倒在地上了，被切断了与机器人的联系。

    阮绵仿佛被吓到了，“01！”

    而这时，虫母出现，她按住阮绵的肩膀，将她往假山里拖。

    “不要，放开我，姗姗你……”

    铃木奈奈脸上似很愧疚，“公主殿下，此处不安全，等离开后，我再向您请罪。”

    阮绵杏眸瞪大，“你、你是虫族？”

    “什么虫族？身为佛斯一族的公主殿下，你居然跟着那群无知愚蠢的星际人类称自己伟大的种族为虫？”

    虫母冷声呵斥了阮绵。

    但少女似乎还没能从这样的打击里回过神来。

    铃木奈奈对虫母道：“母神，先别说这个了，赶紧走吧，我怕阎初很快就会追上来了。”

    虫母深深地看了一眼备受打击还剧烈挣扎的阮绵，二话不说，直接打晕带走。

    ……

    ?  ?两人身份互换了，哈哈，为了不满文都是“”，所以兔子还是直接用他们的名字，哈哈哈~

    ?      小可爱们明晚爆更见~大家记得给兔子全订呀~比心心~

    ?  

    ????  

    (本章完)

