    站在徐少川身边的男子，率先道：“因为医生可以救助病人，挽救病人的生命和身体健康，可以领略到人生的意义。”

    夏汐梓身边的女生道：“可以帮助病人摆脱疾病的困扰，救助更多病人。”

    徐少川道：“小时候，我得了一场大病，是村里的老医生救了我，从那起，我立誓要做一名医生，医治更多需要救治的病人。”

    夏汐梓：“医生的职业很崇高，救人于危难。医生是我的梦想，也是我一直追逐信念。”

    秦主任看了四人一眼，脸上没有任何表情对他们的介绍满意还是不满意。

    “你们的资料给我，等消息。”

    四人把资料交上去，然后去外面等消息。

    半个小时后，护士来通知四人，可以跟在秦主任身边学习。

    “我们通过了？”

    护士点头，说道：“以后跟在秦主任身边好好学习，跟我去登记吧。”

    四人跟在护士身后去登记实习资料，拿到自己的工作牌、白大褂。

    了解医院的规划，地理布置，人员岗位情况等等……

    一整天，不是看资料就在医院走动。

    第二天，四人跟在秦主任身边查房、写病历、报告诊断，门诊诊断。

    忙碌了一天，秦主任把四人叫到跟前，评点四人今天的工作。

    “苗凤，你看看你写的病历，学校没有教你用医学上的文字吗？还是你觉得，你写的字很公正，很漂亮。还有，你看看你写的病历，毫无重点，乱七八糟。”

    苗凤是个女孩子，在学校成绩一直很好，从未被老师这么骂过，而她的字，得过二三个奖。她知道，病历上只能上医学上的术语。她只想表现好一点，哪知道他会这么严格。

    被他当众一骂，眼眶涌入了泪水，委屈的咬着牙，没有让泪水流出来。

    秦主任冷冷的看了苗凤一眼，转向徐少川，“还有你，学校没有教你如何为病人诊断病情？”

    徐少川低头沉默。

    门诊诊断的时候，他确实做的有些不足。原以为，他们会学习一段时间，哪知道，他那么快就让他们上手诊断。

    秦主任冷着脸看向皮云华，“还有你，摆正自己的位置，别以为自己懂的多，就把自己的位置抬高，哪天等你摔下来，就明白自傲会付出代价。”

    皮云华见前两位被秦主任批评，还以为到了自己这里，会受到秦主任的赞美。赞美没有，却挨了一顿教训。

    皮云华家里开了一家小诊所，来之前，父亲让他在身边学习过一段时间，知道流程和规矩。今天，他也是照着父亲教的做，谁知道还是被秦主任骂了一顿。

    心里很不服，“秦主任，难道懂得多也有错？”

    秦主任一脸严厉的看着他，“身为医生你连原则都不懂，却在我面前不懂装懂。是，你今天的表现确实很出色，但你写的诊断报告完全是在卖弄。身为中医，不止要学会望、闻、切，还要看懂病人心里所想，才能更好的医治病人。”

    皮云华脸色变的很难看，合着，成为了一名医生，还要懂心里学了。

    秦主任见他不说话，没有再理他，看向夏汐梓，“你继续保持。”

    夏汐梓点了点头，“谢谢秦主任。”

    受到批评的三人，见秦主任不但没有批评夏汐梓，反而还夸她，顿时心里就不舒服了。

    他们都是第一天会诊，凭什么他们得到了批评，而她却没有。

    这时，皮云华一脸不服的站了出来，“秦主任，我不服！”

    秦主任坐回位置上，双手交插放在胸前，眼神淡淡的看着皮云华，“说？”

    皮云华指着夏汐梓，“凭什么大家都受到了批评，而她却没有，我们要看她写的病历、诊断。”

    秦主任从他们写的病历和诊断书中抽出夏汐梓写的，递给了他。

    皮云华接过，翻开看了起来。

    一旁的苗凤和徐少川也凑了过去，当看到夏汐梓那一手顺畅又标准的术语，三人愣了一下。

    一会后，明白秦主任为什么对夏汐梓的态度有所不同了。

    苗凤和皮云华看了夏汐梓，沉默的没有再吱声。

    秦主任见三人闭嘴，让他们把今天的感想写出来，明天交给他，就让他们出去。

    徐少川一出秦主任的办公室，就凑了过来，好奇道：“汐梓，你好厉害，能不能教教我？”

    夏汐梓偏头看着他，沉思了一会，“我也只是学生，误打误撞罢了。”

    后面的苗凤，语气酸酸的道：“我要是也能够误打误撞那多好。或许还能提前结束实习。”

    皮云华虽然没有跟苗凤语气酸酸的嘲讽夏汐梓，但看她的眼神充满着敌意。

    夏汐梓清冷的看了两人一眼，并没有理会。

    一旁的徐少川却有些不爽了，朝苗凤道：“你嘲讽谁呢？只要学医的人都知道，医学术语对医生和护士有多重要。而你呢？为了显摆，第一天就挑战秦主任，他不骂你，骂谁！”

    苗凤红着眼，含着泪，气愤的看着徐少川，“你……”

    徐少川冷笑道：“我怎么了？难道还不准别人比你优秀了？”

    苗凤哭着跑开了。

    皮云华眼神很不好的看了两人，跟苗凤一起离开。

    夏汐梓含笑的看着徐少川，“为什么要帮我？”

    徐少川很不爽道：“我最讨厌就是这种人，嫉妒心比心眼还大。”

    今天的事，夏汐梓已经很收敛自己的实力，就怕过渡的表现自己，会引来不必要的麻烦。

    哪知道……

    徐少川脾气来的快，也去的快，又好奇的凑了过来，“汐梓，你跟我说说今天会诊的事，我有一些问题想不明白，刚刚秦主任的态度我又不敢去问他，要不，你替我解答一下。”

    生怕她有心里压力，抓着头，不好意的道：“刚刚秦主任那么凶，我怕我的问题会被他嫌弃又要挨顿骂。你要是回答不上来，也没关系，等秦主任心情好了，我再去找他。”

    两人回到休息室，苗凤和皮云华没在，夏汐梓走到自己的位置上坐着，“你说。”

    徐少川在她身边坐下，把自己今天遇到的问题问了出来。

