    “唉，该死的终于都死了。”

    杨丰很是唏嘘地看着手中报告自言自语。

    就在沃克死于车祸后的第二天，另一个原本历史上死于轰炸的人，也同样完成了他的宿命，只不过这一次不是凝固qi油弹，而是普通炸弹的弹片，所以好歹还留了具囫囵尸体。

    联军最终还是没有守住汉城，在志愿军的强大攻势下，不得不再次放弃这座城市，在汉城以南建立起防线，而这时候受后勤补给限制，志愿军仍旧不得不暂时停止了进攻。

    虽然杨丰给李同志的三万辆卡车非常管用，实际上这些性能优异的军用卡车，正在支撑着志愿军的主要后勤体系，但没有制空权，空有足够的运输能力也是没什么用的，到目前为止，超过五分之一的M35卡车都已经毁于美军的轰炸。而制空权，这个杨元首就真没什么办法了，只能靠史达林同志了，可史达林同志现在也不容易啊，需要他的同志实在太多了，就算必须全力以赴帮助李同志，但也不能扔下其他人不管啊，做老大也不容易啊！

    “元首，亚奇军逼近杜里。”

    胡好带着兴奋跑他面前说道。

    “啊，他们终于打到那里了，我还以为他们这辈子都打不过去了呢！”

    杨丰很无语地说道。

    好吧，他正期待着这种事情呢！

    杜里。

    这里是苏门答腊岛廖内省北部一座小城，四一年雪佛龙在这里发现了一座油田，但却是重质油难以开采，到现在也没有真正投产，但这里却是从米纳斯油田到杜迈港的交通枢纽，每年上千万吨的原油都必须经过这里再源源不断运往东南亚各地。

    “胡上校，你们一个旅打不过亚奇人一个军？”

    雪佛龙的经理难以置信地冲着面前一辆猛士军车喊道。

    此时在这辆军车后面，大批满载明军士兵的卡车，步兵战车甚至坦克正源源不断开过，只不过他们都是往杜迈港方向去的。这些车上不少都带着战斗的痕迹，尤其是那些坦克和战车上，甚至可以清楚看到大大小小的弹痕，一些卡车上还有受伤的士兵。

    “威尔逊先生。您在开玩笑吗？我一个旅打他们一个军，您居然还认为我应该取得胜利？”

    猛士军车上一名带上校军衔的明军军官愕然说道。

    这是明军第九步兵旅，雪佛龙公司花一千多万美元买来保护油田的，爪哇军以兵力不足为理由拒绝向这里派兵，所以雪佛龙只好找杨丰掏钱买了。

    这个地方在战略上的确没有任何价值。完全包裹在沼泽和雨林中，甚至除了到杜迈港和向北通往北苏门答腊的公路外，都没有真正道路通往苏门答腊其他省份，就算亚奇军占领这里，无论对明军还是爪哇军都不会造成影响。

    但雪佛龙在东南亚最大一笔资产米纳斯油田就在这片沼泽中啊！

    “可你们走了我们怎么办？”

    威尔逊抓狂般喊道。

    “还能怎么办，都到这时候了当然保命要紧，我会在杜里坚守几天，你们赶紧组织油田工人撤退吧，我们的登陆舰就在杜迈，海军的两艘驱逐舰也在那里。它们会把你们送到淡马锡去。”

    胡上校说道。

    说完之后他一挥手，旁边司机一踩油门蹿了出去。

    “天哪，为什么一个两百多万人口的小国家就这么难打？”

    他后面威尔逊悲愤地仰天长叹。

    当然，亚奇人这么能打的原因，只要稍微有点头脑的都能明白，虽然他们的确很能打，当年也把尼德兰人搞得灰头土脸，但要说明军加爪哇军一起还收拾不了他们，以至于让他们占了大半个苏门答腊岛，那也未免太夸张了点。

    以杨元首的实力。到现在才对周围欧美油田下手，已经可以说他很能忍了，尤其是雪佛龙，作为一个商人。他能让人每年从自己身上赚走超过一亿美元可是很不容易，更何况这个人还是在他的地盘上，只是谁也没想到雪佛龙居然是第一个目标而已，由此可见美军在高丽的表现的确非常令人失望。

    但明知道是这些明军放水，雪佛龙还是不得不紧急撤退他们在油田的工人，亚奇人在之前已经直接吞并过扇贝在亚奇境内的资产。很显然他们也不会放过米纳斯油田，要是不撤走，就像当初中爪哇油田的扇贝工人一样，被拉出去打靶可就麻烦了。

    好在他们撤退过程中，明军还是信守承诺的，第九旅在杜里坚守了整整一周时间，直到雪佛龙的油田工人们全部撤退，他们才在杜迈登上军舰离开。

    此举被大明帝国广播电台大肆吹嘘，尤其是所有工人无一伤亡，这一点更是对比盟军从巴厘巴板撤退时，扇贝工人的凄惨遭遇，愈发凸显明军士兵的光辉形象，至于他们一个旅打了那么久总共伤亡不到两百人，这个就没有必要多说了。

    总之米纳斯油田失守，彻底落入了亚奇军的掌握。

    目标到手的亚奇人，紧接着全线转入防守，包括正在北苏门答腊东部，向西苏门答腊进攻的两个军，也全部转入防守，整个苏门答腊岛的战局，立刻平静了下来。

    至于明军和爪哇军，同样没有发起反攻，明军继续控制着北部棉兰这一个据点，一个机械化步兵旅加一个山地步兵旅，还有两万多民兵，爪哇一个步兵师，加起来三万多人，居然面对亚奇一个军只能自保，而爪哇军和明军巴东护侨队则挡在西苏门答腊北部保护巴东铁矿，双方就这样形成僵持。

    至此所有三处战场，全部陷入僵持当中。

    “乔治，我也没想到，这些亚奇山民居然这么能打，你也知道，我现在是三面作战，兵力捉襟见肘，是真顾不过来那么多地方，你们也没个来帮忙的，所以有时候难免要做出一点牺牲。”

    杨丰很无奈地对约翰逊说。

    你当然兵力紧张了，你的士兵都在工厂里呢！三处战场同时作战，居然还不进行全国总动员，见过赚钱不要命的，还真没见过这么赚钱不要命的。

    约翰逊心中暗想。

    当然这家伙的目的是什么，他心里也很清楚，还不就是想要米纳斯油田嘛。

    不得不说这个家伙越来越不听话了，无论李玖问题上，还是黄金问题，还有他和李同志勾勾搭搭的问题，都越来越表现出侵略性，用中国人的老话说越来越有不臣之心，现在居然赤luoluo对着米国人的资产下手，按照规矩也该敲打敲打了。

    但问题是他们却没办法做到这一点，美军光高丽战场都顾不过来，哪还有功夫收拾他。

    更何况他也不是好收拾的。

    军事上不可能，玩阴的也没办法。

    实际上米国政府一直头疼怎么对这家伙进行控制，他们没有能掐住杨丰脖子的手段。

    外敌……

    他倒有的是外敌，这家伙树敌无数，按规矩给他敌人送军火是惯例，可问题是他的敌人都是史达林的小弟，米国要是公开扶持这些家伙，那自由世界保护者形象瞬间崩塌，再说还会带来更多的坏处。

    内部反对党……

    这个真没有，大明国会帝国复兴党议员占百分之九十，扶持反对党的希望太渺茫了。

    而且大明各阶层全都控制在杨丰手中，那些资本家全都是依附他生存的，当然不可能反他，普通老百姓基本上全都是他救回来的，同样也不可能反他。

    要知道可以说大明百分之八十的公民都是靠着杨丰才活命的，无论当年那些饥民还是后来从枪口下交换来的难民都是如此，挑拨这些人造他反也未免太艰难了，至少这一代人可能性不大。

    更何况大明也没有这种土壤啊，人家为什么造反？大明老百姓生活水平直逼米国，甚至某些方面超过米国，想让这样一个国家老百姓起来ge命，真不太可能。

    还有就是民族问题，这个就更不可能了，大明境内没有其他民族，全都是华族，他们有个屁民族问题。

    总之，对米国人来说以前那些控制一个国家的经验，在杨丰这里完全用不上。

    这丫就是一个油盐不进的怪胎！

    唯一能考虑一下的，也就是在双方贸易上，也就是对大明向米国出口的商品上做文章，但问题是一旦杨丰报复也很麻烦，因为大明是米国粮食最重要的出口国，杨丰不买南美的粮食，哪怕南美的送上门都不要，所有粮食只买米国和澳大利亚的，他要是在这方面报复，数量众多的米国农民可不答应。

    总而言之米国政府面对他越来越束手束脚。

    要是敌对国还好说，大不了原子弹吓唬，可偏偏他还是米国在东南亚头号盟友，所有人都知道他是米国在东南亚，甚至是在亚洲范围内的头号打手，自由世界的中流砥柱。

    没法动手啊！

    总之不论约翰逊还是他头顶的杜鲁门，面对杨丰伸向雪佛龙的黑手，都愁得头疼了。(未完待续。)

    
