    话音落下，我的手中，战神戟浮现出来，浑身气息爆发而出。

    随着我身上气息爆发而出的瞬间，为首的那家伙面色也是微微一沉，他单手举起，与此同时，在他的周围，一个个四大家族的子弟在这个时候也是做好了战斗的准备。

    “大家小心，这家伙身边还有一个丫头帮手，实力还在他之上，很有可能已经进入通灵境，甚至不止。”

    “这家伙身上有我圣殿的狂神怒，他施展狂神怒之后，能够提升实力，现在应该能够提升到通灵境。”

    虽然周围20多个人，但是对于围剿我，他们一个个都是无比滴谨慎，为首的那个家伙甚至出声提醒周围的所有四大家族弟子。

    我能够隐藏自己身上的实力，所以，此刻我身上展现出来的，只不过是天师境巅峰的力量，并没有控制自身的实力进入通灵境，为的就是给眼前的这些家伙一个惊喜。

    至于萱儿，既然已经不是什么秘密，那么我就让萱儿直接出来，萱儿出现在我的身边，身上同样是爆发出通灵境中期的力量，隐藏了一个境界。

    “大哥哥，小心一些，上次使用的那符篆需要时间凝聚，现在还没有凝聚好。”

    萱儿出现，便是无比凝重的对着我传音，这是在给我提醒，上次击杀那妖道的手段，萱儿这手段并不是随时都有的，应该是长久的，但是中间需要一些时间凝聚准备，不过杀死妖道才几天的时间，萱儿那逆天手段很显然还没有弄好。

    要知道，那手段可是能够直接将一个神合境轰击成重伤。

    这一下，我心中变得更加凝重起来。

    “呼，萱儿，是哥哥连累了你。”

    我心中，不由升起了一阵自责。

    “大哥哥，要自责你也得先活着，到时候再来给我说对不起吧。”

    萱儿话语落下，整个人竟然已经朝着身边的一个人掠出，看到这一幕，我心中升起一阵苦涩，倒是我矫情了。

    而另一边，两个通灵境直接朝着我掠来，没错，这次前来围杀我的20多个人，全部都是通灵境，一点儿都不比在神龙架的时候差。

    而为首的那个家伙，还是通灵境巅峰，不过这个时候，那家伙并没有出手。

    我也很奇怪，为什么不是从一开始就派出最强的人来对付我们，这样不是能够更快的将我们击杀吗？

    或许，剧情需要这么安排吧，也或者说是这些自傲的家伙想要看我们挣扎到最后，又没有任何作用的样子。

    低喝一声，我整个人猛然掠出，那两个通灵境的攻击和我手中战神戟碰撞在一起，下一刻，我身形便是朝着后方暴退了数米的距离。

    当然，这一切都是伪装的，就是为了让眼前的这两个家伙放松一点儿警惕。

    “哼，最好赶紧动用狂神怒，不然你会立刻死在我们手中。”

    其中一个家伙不屑的出声，仿佛，只有我将狂神怒使用出来，才有和他们一战的机会一样，面对这种情况，我面露凝重，如临大敌。

    “你放心，就算是要死，我也会拉着你垫背的。”

    面对我的话，那家伙却全然不在意：“不自量力，不动用狂神怒，我半分钟内杀你。”

    话音落下，他整个人再度朝着我掠来，手中凝聚一道印结，周身的灵气无比狂暴汹涌，那印结朝着我砸落下来，看到这一幕的瞬间，我整个人心中微微一沉。

    抓着战神戟的手微微一紧，眼神中杀意浮现。

    “一击，山河破。”

    低喝声落下，战神戟之上，赤红色的战意犹如潮流翻滚，携带着一股磅礴之势，朝着那家伙滚滚碾压而下。

    在感受到这股气息的瞬间，本身就处于无比自傲的那个家伙脸色陡然大变，因为他发现，这股气势，自己竟然无法抵挡，甚至在这股气势的笼罩之下，他有着一种无力反抗的感觉。

    “怎、怎么可能？”

    他游侠难以置信，眼睛睁大，这么眼睁睁的看着那战神戟之上携带的气势朝着他碾压下来。

    轰隆……

    战神戟和那印结碰撞的瞬间，赤红的战火气息将那孤影彻底的淹没而去，就连那人影也被淹没的下去。

    “不好……”

    本来刚刚还有一个人在攻击我，但在感受到我的实力之后，他就站在旁边围观，也不是看好戏，而是想要在我动用狂神怒的时候，突然袭击。

    啊……

    一声短促无比的惨叫声传出，好像是因为那声音戛然而止的感觉，随着那战火汹涌的气息消失而去，一道身影直接从空中掉落下去，身上布满了血迹，整个人生机尽数消失。

    “这家伙隐藏了实力。”

    天空之上，有人低喝出声，与此同时，我听到另一边传来的惨叫声，一道身影直接从萱儿面前坠落。

    很显然，萱儿和我隐藏的实力还是比较有用的，至少在这么短的时间内，击杀了两个敌人。

    这个时候，我身上的气息自然也就没有什么隐瞒的了。

    “你们圣殿的垃圾，都这么弱吗？”

    我身上仿佛隐隐有着熊熊战火焚烧，手中战神戟直接指向了天空之上的那些个家伙，低沉着声音说道。

    听到我这话的瞬间，一个个人眼神之中都是露出了啊无法掩饰的杀意。

    “不可大意，一起击杀。”

    为首的那家伙面色阴沉，直接出声说道，听到这话的瞬间，旁边直接飞掠出了七八个身影，然后将我整个人包裹在中间，另一边，萱儿也是同样的待遇。

    这次，八个人之中，有四个都是通灵境中期，其中四个，乃是通灵境初期。

    “这小子本身就战力惊人，一起上。”

    其中一个通灵境中期一双眼睛死死的盯着我，沉声说道，听到这话的瞬间，我整个人也是眼眸一凝，我知道，只要我真正的实力暴露，那么眼前的这些家伙就不会给我任何的机会，想要以这种强悍的姿态直接将我镇杀，但是想要我陈无忌的命，可没有那么简单的。

    “杀！”

    口中发出一声嘶哑的声音，我感觉到，此刻战神戟之上，有着一股强烈的意志直接将我的身躯覆盖，这种感觉，就算是我杀上几天几夜都不会疲惫一样。

    我生性直接暴掠而出，朝着眼前的一名通灵境爆射而去。

    然而，那家伙身形朝着后方暴退，显然是想要将我的攻击躲避开。

    与此同时，在我的周身，两个通灵境中期直接朝着我包裹过来，其中两道攻击，一处对着我的脑袋，另一处对着我的心脏。

    很显然，这都是想要一击将我彻底击杀。

