一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               玄荒星海混乱，轰隆声不断，震天动地。

    西方，天朔甚是凶猛，已斩了螣蛇准帝，又开始窜来窜去，轰击洪荒族战船。

    东方，不见战船崩裂沉没，但却见骇浪滔天，滚滚波涛璀璨夺目，吞天纳地。

    叶辰之所以没去轰击战船，是因在与两尊穷奇准帝斗战，这俩才是活的宝藏。

    画面甚是血腥，两尊准帝联手，也不敌叶辰，庞大的本体，被拆的七零八落，在外是准帝，来了海底，准帝也得趴着。

    尴尬的是，他们连逃遁的机会都没有，速度也被束缚，叶辰速度绝对压制他们。

    随着一声惨叫，其中一尊准帝被打爆，虚幻的元神，也难逃镇压，进了铜炉。

    “来，你们仨能凑一桌了。”夔牛很善解人意，将俩穷奇准帝元神和一皇子元神拎一块了，仨人该是有很多话要说。

    “再来一个，还能凑一桌。”李长生扬着脑袋，透过路过，看叶辰大展神威。

    第三尊穷奇准帝倒是抗打，总想着往星海外跑：我以为，我还能再抢救一下。

    “哪去。”叶辰追上，一个移天换地，又给他置换了过来，凌天一个大掌印，压的他身躯崩裂，鲜血如涌泉一般喷薄。

    “杀。”穷奇准帝咆哮，聚身冲杀过来。

    “杀你妹。”叶辰一声大骂，很自觉的说，凌天又是一个大巴掌，霸道无匹。

    这下，穷奇准帝安生了，整个一坨血肉，被叶辰施了封禁，丢进了铜炉之中。

    “来来来，别客气。”夔牛又给人拎了过去，三个穷奇准帝，一个穷奇皇子，四个人真凑一桌了，看着就他娘的欣慰。

    “得歇会了。”叶辰拎出酒壶，咕咚咕咚的灌着，圣体的气血，也架不住消耗。

    期间，他还抽空望了一眼天朔的方向，要不咋说是帝道传承，那厮气血汹涌生龙活虎，一点不知疲倦，兢兢业业的，一路追一路打，凶悍的吓人，让人咋舌。

    “看毛线，继续整啊！”天朔大骂一声。

    “整。”叶辰甩了脑袋，去追穷奇族战船，一艘跑的慢的，被其一拳轰的爆裂。

    “尘夜那边又有沉船了。”人修惊道。

    “这么说，三尊穷奇族准帝，已被镇压了？”一青年修士搓着手，眸光雪亮。

    “打，继续打，一窝端了。”老辈修士也亢奋，看的热血沸腾，忍不住嘶喝。

    “退，速退，驶出星海。”其他吾族的准帝，大喝声不曾间断，传遍了星海。

    鉴于穷奇准帝的惨状，五族准帝就聪明多了，能飞多高就飞多高，漫天的乱窜，尽量远离海面，以免叶辰突然冲出，把他们拽进星海中，不然真就悲催了。

    叶辰有点蛋疼了，他们站的着实太高，已远超缩地成寸的距离，根本够不着，就算够得着，也无法锁定，跑的太快了。

    “老七，上善搁那边。”夔牛咋呼道。

    “把他拽下来，踹死他。”李长生骂道。

    “他跑不了。”叶辰冷哼，在海底潜行，想上善靠近过去，那厮倒是淡定从容，自持强大，就搁虚天杵着，扫看星海。

    叶辰对他的怒，更甚洪荒族，身为诸天准帝，不护佑苍生倒也罢了，竟还助纣为虐，这等伪善的人，就该拉去活剐了。

    不肖多时，他来到了上善正下方的星海。

    这片海域，并无战船，就他一人搁虚天杵着，扫视着星海和四方，不知在找啥。

    叶辰吞了一把丹药，约莫计算了一下距离，在缩地成寸的范围，这一票能干。

    随着一波骇浪汹涌，他豁然动了移天换地，锁定了上善，与其置换了空间位置。

    上善搓手不及，跌入星海，而叶辰现身在苍空，眸中寒芒四射，杀机无法遏制。

    然，正当他要冲入星海诛灭上善老狗时，四方虚天嗡隆颤动了，一座庞大的牢笼蓦然显化，而他就身在那牢笼之中。

    见之，夔牛与李长生色变，四方的人修也脸色苍白，很显然，那是一个陷阱。

    叶辰神色冰冷，太小看上善了，难怪杵在虚天一动不动，这是要引他出来啊！

    可惜，他杀上善心切，竟是忽略了这一点，一个疏忽，中了上善设好的圈套。

    “怎么不跑了？”上善幽笑，自星海出来了，扶摇直上登入虚天，笑看叶辰，丑恶嘴脸尽露，幽光闪烁，笑的阴森。

    “累了，歇会。”叶辰惬意的扭动着脖子，神识却在窥看困他的牢笼，的确不凡，甚是霸道，融有封禁和诛杀两门阵，可他并无惧怕，虽是被困，还不至于死局，若给他惹毛了，不介意引来天劫。

    “不受玄荒星海束缚，老夫对你的身份，甚是好奇。”上善缓步而来，一双老眸盯着叶辰，却依旧无法堪破叶辰真容。

    “晚辈也很好奇，到底是何种的缘由，竟让一尊准帝巅峰，做了洪荒大族的狗。”叶辰笑看上善，语气满满的皆讽刺。

    他这一语，让上善的脸色，瞬间寒冷如霜，他是准帝级，何曾被这般辱骂过，当即探出了手掌，抓向叶辰脸戴的鬼冥面具，“你会为的话，付出惨痛的代价。”

    “怎么，恼羞成怒了？”叶辰自不会站着被抓，在牢笼中遁走，躲过上善手掌。

    “给吾封。”上善冷哼，开了牢笼禁制。

    旋即，牢笼巨颤，一股强大的封禁显化，融着准帝之威，如山沉重，还在遁走的叶辰，恍如踏入了泥泽，步履艰难，被压得喷血，圣躯裂开，有鲜血喷薄。

    这还未完，一条条符文链条随之显化，交织碰撞，发出铿锵之上，萦绕着雷霆。

    叶辰当场被封，双手双脚，皆被锁住。

    符文链条很诡异，在吞噬他的精元和法力，有一股神秘力量，还在封禁他丹海。

    “吾会将你炼成傀儡，生生世世受我驱使。”上善狞笑，第二次探出了手掌。

    “逼我开大啊！”叶辰冷叱，就要解开被压制的修为，而后引来旷世的天劫。

    只是，未等他这般做，一道粗壮的光柱，便从天降下，融着寂灭神威，摧枯拉朽，准头很好，笔直砸在了庞大牢笼上，上善的牢笼封禁，被光柱当场轰灭。

    “我就说嘛！大帝之子不会坐视不管。”叶辰咧嘴一笑，封禁被破，他也恢复行动，一步缩地成寸，遁离了这片虚天。

    “混蛋。”上善怒喝，一掌遮天盖向叶辰，好不容易引出来，可不能被他跑了。

    “还想捉我，你行吗？”叶辰冷冷一笑，溜烟儿窜进了星海，溅起了片片浪花，其后还有一道大骂传出，“有种下来。”

    “该死。”上善虽愤怒，却不被叶辰激将法所动，不下反上，尽量远离海面，生怕被叶辰置换位置，拖入星海之中。