    “开车啦，没上车的快点上车。”

    华阳观停车场，身体高挑曼妙的雷吉娜戴着个大墨镜，冲背小书包的钟发白、手里拿着包子馒头的钟邦等人大喊。

    “雷吉娜，等等！”

    慢慢吞吞的人群立时加速，这些家伙练了五六个月功夫，吃的也好，个个精神饱满，腿脚灵活，争先恐后地冲向大巴。

    “阿忠，你赶着投胎啊，这么大了还跟我们小学生抢座位，要不要脸啊？”范千舟年纪小，腿短，追不上前面那几个大家伙，气得跳脚。

    李紧附和道：“大欺小，死得早！”

    跑到大巴前的阿忠、钟邦等人面露尴尬，竟谁也不先上车，站在门口等着小学生们上车了才抬脚上车。

    “人到齐了没有？”

    “到齐了。”小鬼们活力十足地齐声回道。

    李紧催促道：“雷吉娜，快开车，要迟到了。”

    “迟到？阿紧，你还没睡醒吗？这个点，离上课还早着呢。”

    李紧小声道：“我家庭作业没写完。”

    “哦，你赶着去学校抄作业啊？”

    余碧心扭头问道：“谁抄作业？”

    李紧连声说‘没谁、没谁’，随后小声埋怨范千舟道：“你是不是傻啊，在老师面前说这个？”

    “她又不是我们老师。”

    “当老师会上瘾的，见到其他小学生就想训。”

    “你怎么知道？”

    “我看到余师姐教训阿娣，可凶了。”

    隐隐约约听到两个小鬼议论声的钟邦，忍不住乐了，对余碧心动了动嘴巴，好像在说‘凶巴巴’，余碧心轻轻打了他一下，开口提醒道：“阿紧，作业要自己做，抄同学的是不对的。”

    “知道啦，余老师。”

    “坐稳啦。”雷吉娜看着后视镜提醒道。

    车厢里的乘客们连忙抓紧扶手，下一刻，一股强烈到极致的推背感袭来，接着又是一个急转弯，差点把梁小墙从座位上甩飞出去。

    大巴驶入南湾道，渐渐平稳下来。不过这个平稳是相对而言的，窗外树木、山峰唰唰往后飞退，眼睛都看不清楚。

    将大巴开成超跑，也只有雷吉娜了。

    很快，大巴停在小学门口，李紧、范千舟、钟发白、风小四几人纷纷下车，目送大巴化作一道血色闪电消失在公路尽头。

    “阿邦，我去学校了。”

    “路上小心点。”钟邦柔声说道。

    这几个月，钟邦、余碧心放工后都会去华阳道馆练功。为了方便，余碧心换下裙子，改穿便于练武的长裤，平时勤奋用功程度让钟邦都有点汗颜。

    二人本就对彼此有情意，远离了余家，朝夕相处，耳鬓厮磨，感情日渐深厚。

    “矫情！”雷吉娜忽然说道。

    钟邦问道：“你说谁矫情？说我？”

    “车里还有别人吗？”

    “你不是人吗？”说出来钟邦才反应过来，哑然失笑道：“我忘了，你不是人。”

    雷吉娜嘲讽道：“牙尖嘴利的小男人，你要是把这份勇气用在余碧心身上，你们早就是一对了。”

    “你不懂。”

    “主人说得对，你就是欠缺社会的毒打。”

    钟邦好奇地问道：“师父还说了什么？”

    “加上刚才那句话，还有一句。”

    “什么？”

    “矫情！”

    钟邦很想说一句‘师父不懂’，可想到他老人家已经七八十岁了，吃过的饭比自己吃过的盐还多，在他面前，自己就是个小孩。

    “你们觉得我错了？”

    “你喜欢余碧心吗？”雷吉娜不答，反问道。

    钟邦犹犹豫豫道：“喜欢。”

    “想和她在一起吗？”

    “想……”

    “那不就结了，你有骨气、有勇气，就把她娶过来，自己挣钱养家，不用余家的钱，不依靠余家。要是连老婆都养不活，那就是你无能，再说视钱财如粪土，不是矫情是什么？”

    钟邦沉默不语。

    雷吉娜暗暗摇头，懒得多说，专心开车。驶入城区，再不敢像之前那样惊世骇俗，速度恢复正常。

    “七号差馆到了，大头绿衣，下车吧。”

    钟邦嘴角抽了抽，纠正道：“我是便衣，不是军装警。再说现在警服早改了。”

    “一样。”

    “对牛弹琴。”

    “滚下去。”

    钟邦跳下车，闻着汽车尾气，脸色难看地走进差馆。

    “阿邦，早。”

    “早。”

    “阿邦……”

    看到拍档老鬼方图从探长办公室里走出来，钟邦开玩笑道：“大清早脸色这么难看，做错事被探长骂了？”

    方图沉声道：“阿邦，小尊出事了！”

    医院过道里，钟邦匆匆前行，脸上布满急色，不小心撞到一个护士，他说了声‘对不起’，步伐越发凌乱起来。

    “医生，我找徐小尊一家三口，今天早上送来的。”

    “人没了，在停尸间。”

    钟邦如遭雷击，脸色苍白，神情木然，有点不敢相信自己的耳朵，追问了一遍才接受这个事实，艰难地开口道：“带我去停尸间。”

    几年前，钟邦当了警察，因为看不惯姐姐钟君欺神骗鬼的行为，从七姐妹堂搬了出来，和方图、小尊一家三口合住。

    刚出来时，他身上没带多少钱，交了房租连饭都没得吃，小尊偷偷给他送饭菜，一来二去，两人就熟稔起来。

    在钟邦心中，小尊是他的亲人。

    乍闻噩耗，心如刀绞。

    尤其到了停尸间，医生掀开白布，望着小尊那苍白得没有一丝血色的脸庞，他感到阵阵窒息。

    “节哀！”医生同情地说道。

    过了好一会儿，钟邦深吸口气，眼中闪过道道厉色，嘴巴干涩地问道：“医生，他们是怎么死的？”

    “这小孩的头骨被利器切开，他父母胸口同样有利器造成的伤口，我怀疑凶器是同一件，有可能是刀，至于是什么样的刀，凶手是谁，要靠差人调查了。”

    钟邦微微点头，俯身检查小尊的伤口，小尊死得非常凄惨，被人用利器当头劈下，利器破开头骨，又极有分寸地没将他的脑袋一分为二。

    相比起来，小尊父母的伤势较轻。二人的伤口很长，但并不深入，送医及时的话，绝对能救回来。

    “这个伤口……”

    医生耸耸肩道：“不要看我，我从来没见过这么怪的伤口，感觉不是一般利器造成的。”

    “谢谢你，医生。我想一个人静一静。”

    “好的。”

    半个时辰后，老鬼方图和余碧心赶到停尸间，余碧心难过地低语道：“怎么会这样，昨天放学还好好的……”

    钟邦偏头问道：“老鬼，有什么发现？”

    方图回道：“我带着伙计去家里走访调查，昨晚有人看到小尊一家三口摸黑上了魔鬼山，时间大概是八点半到九点之间。然后我去了现场，那里是东夷人存放物资的防空洞，我估计是老徐的主意，带着老婆儿子到防空洞找值钱的玩意。”

    “这个混蛋，他根本不配当小尊的爹。”钟邦破口骂道，“还有什么发现？”

    “我担心你，提前赶过来了，伙计们在调查。”

    “老鬼，你看看小尊父母的伤口。”

    老鬼看了几眼，欲言又止，钟邦问道：“看出什么了？”

    “伤口附近有黑印，这个东西老一辈人称作‘鬼癍’，我曾经见过一次，一模一样……”

    钟邦语气莫名道：“你是说杀害小尊一家的凶手是鬼？”

