
　　“哈哈……好，那我们就这么说定了。”郭玉大笑一声，心念微动，暗中切下一块水桶般大的七彩仙金，递给了她。

　　“这么大一块七彩仙金！”凤舞先是怔了怔，继而狂喜，激动地都忍不住轻轻颤抖起来。

　　她擅长用箭，当然并不是利用大弓射出，而是配合其宝术直接祭出，可以乱天动地。

　　这些年来，她乃至背后的天仙书院一直在寻找那些世间最珍贵的仙金，准备祭炼出无上兵器。

　　那传说中以七种仙料伴生而成的七彩仙金则最为合适，若是藉此打造七根神箭，到时候七种光彩闪耀的无上兵器一出，简直可以崩天裂地，威能无敌。

　　而眼前这么大一块的仙金已经足以实现她的想法，只要带回去交给天仙书院那位最擅长打造宝具的老院长，定会制成最适合她的极品武器，这等幸运之事，让她如何能不为之兴奋？

　　“凤舞谢过道兄，这次交易算是我占了大便宜，你放心，进了书院后，保证让你吃香的喝辣的，绝不会受任何委屈。”凤舞强自压下心里的激动，看向郭玉，美眸中充满感激之意。

　　“呵呵……那今后就拜托凤舞姑娘多加照顾了。”郭玉拱手抱拳微微施了一礼。

　　以侍从的名义进入名震天下的天仙书院，这也算是走后门了，况且还是一个年轻小姑娘的侍从，虽然有些荒诞，但也着实有趣。

　　“有意思，有意思……”想到这里，他的心里不禁连叹数声，面上布满了喜色，轻笑不已。

　　“呃……道兄你这是……”凤舞见状疑惑不解。

　　“没什么，我只是想起了一些有趣的事。”郭玉收敛起笑容，看着她询问道：“对了，凤舞姑娘，不知你打算何时前往天仙书院？”

　　“既然已经答应了帮你进入书院，那自然是越快越好，我可不是喜欢拖延的人。”她看起来修长与美丽绝俗，脸上挂满笑容，显然心情特别的好。

　　凤舞行事的确很爽利，离开此地之后，就带着郭玉径直去了附近最大的城市扶风城。

　　城池很高，铭刻法阵，通体如同黑色的金属铸成，十分恢宏与高大。

　　扶风城，位于火州、天仙州、昆州交界处，毗邻几大书院，大道统都有在此设下府邸，拥有很强的根基。

　　二人进了天仙书院的驻地，直接动用了跨越大州的传送阵，不过片刻，就来到了天仙书院所在的那片地域，赶到了这片热闹而神圣的修道圣地。

　　天仙书院，坐落在天仙州的边缘地带，异常恢宏与磅礴，它占地面积极广，远胜一般的巨城。

　　这里，云霞蒸腾，各种建筑宏伟而高大，甚至在书院中还有诸多灵山、飞瀑，更有大河穿过，甚是瑰丽。

　　它享誉盛名，上界虽然浩瀚无垠，但是这座书院的悠久与强大却名动三千州，是最顶级的道统。

　　“怎么样，我们天仙书院够壮观吧，放眼上界三千州，没有几个教派能真正比得上。”凤舞已经知道郭玉从来没有来过天仙州，就伸手指着四周的环境，简单介绍。

　　天仙书院很大，放眼望去，在书院的外部区域有很多卫星城，连在一起后，超越了巨型城池，占地面积广阔的吓人。

　　这些地方没有城墙，只是建筑，是热闹的坊市，因为毗邻一个大教，根本就不用构建防御墙等。

　　很显然，外部这些区域都是因为天仙书院而发展起来的，合在一起，形成了开阔的城区，或者说坊市区，它比天仙书院本身都要大很多。

　　这里人也很多，加起来足足有数百万，有的人是世代居住在这里，有的人则是为了做修士的生意特异在此，更有一大批年轻人是跨州而来，只是为了加入书院修行。

　　“呵呵……这小丫头倒是个热闹性子。”一路上，通过简单的交谈，郭玉发现凤舞虽是天仙书院这一代最杰出的弟子，但为人性格却没有多少傲气，很是随和。

　　她看上去兴致相当不错，带着郭玉在卫星城与坊市中转悠，一路穿行而过，同时一边介绍周围的风土人情，足足走了小半个时辰，才终于到达天仙书院宏伟的大门前。

　　这是一道自太古就已经矗立在此的门阙，十二根粗大无比的巨型石柱组成，上面刻着各种瑞兽与神禽，恢宏而高大，有一种岁月的沉淀，古意沧桑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这里就是我们书院的正门，我带你进去吧。”凤舞娇声说了一句，然后轻轻挥手，一道柔和的光芒瞬间包裹了郭玉，而后带着他直接消失在这里。

　　“咦，那是哪位师兄？居然让凤舞师姐亲自带着……”

　　学院内的人员不少，自然有人看到了这一幕，但让他们惊讶的是，向来与世无争，一心求道的凤舞仙子竟然亲自带着一个男人，似乎是返回了她的府邸。

　　一传十，十传百，凤舞在天仙书院的人气着实非常高，不过一会儿，整个书院已经有不少人知道了这个消息，纷纷忍不住揣测郭玉的身份。

　　碧蓝的湖泊前，翠竹成林，幽雅而宁静，灵雾氤氲，瑞气如云，湖泊不大，只有一里左右，但却有一座道韵密布的仙山依湖而立。

　　山巅之上，有一座并不算小的庭院，布满了禁制，显然这一片地带都属于凤舞居住的地方。

　　郭玉低声称赞道：“不愧是顶级学院，就连弟子居住的地方都有灵山和灵湖，不说其他，单是在这种环境下修行，就要比外面不知好了多少倍。”

　　“我们天仙书院可是三千州最强大的道统之一，弟子们的待遇自然很不错。”凤舞带着郭玉径直向山巅飞去。

　　“小姐，你回来了！”刚一进入庭院正门，就有两个十分秀气的小姑娘迎了上来。

　　两人年纪不大，均是十八九岁左右，修为也不强，勉强达到了列阵初境。

　　“小云、小月，这位公子要暂时住在我们这里，你们两个带他安顿下，我有事要去见院长。”

　　凤舞向两个丫环吩咐了下，当即便向郭玉告辞，转身向学院深处飞了过去，显然急着去处理七彩仙金这件事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百七十八章入天仙书院免费阅读。https://xs.23sk.com 