
　　自从章鱼怪工业成立后，罗素和罗斯将军的联系就越来越少了。M.23sk.com

　　除非军方有什么新的订单过来，不然的话，他们根本不会联系。

　　罗斯将军现在虽然已经放弃了对浩克的抓捕，但凭借着章鱼怪实验室发明的血清，他在军方的地位不只没有受到影响，反而有了更上一层的迹象。

　　如果罗素没记错的话，罗斯将军用章鱼怪实验室发明的血清，打造出了一支人数超过一百人的超级士兵队伍。

　　等待了十几秒后，电话被接通了。

　　“有事？”

　　罗斯将军的声音从电话那头响起。

　　“帝王组织这个组织你听说过没有？”

　　罗素直接了当的问道。

　　帝王组织虽然不是军方组织，但如果他没有记错的话，帝王组织是杜鲁门总统于1946年秘密设立的。

　　帝王组织的资金和装备等，绝大部分都是有美利坚政府提供的。

　　罗斯将军身为军方高层，多少都听说过帝王组织的才对。

　　“当然知道，这是一个专门调查未经确认的地球生物的秘密组织，已经组建很多年了，一直都很低调，没多人知道他们具体做了那些事情。”

　　罗斯将军沉默了几秒，然后将自己知道的事情都告诉了罗素。

　　“那是以前！我刚收到情报，帝王组织在在雀路罗市的废弃核电站闹出了不小的动静，军方这边应该也已经有人收到了消息。”

　　罗素不紧不慢的说道。

　　“你想做什么？”罗斯将军突然产生了一个不是很好的预感。

　　“我想要跟负责这件事的军方负责人见一面，如果不方便见面的话，你帮我转告一个消息也行，就说正联愿意协助他们处理这一次的突发事件。”

　　罗素对穆托没有兴趣。

　　他现在感兴趣的是，是即将被穆托吸引而来的哥斯拉。

　　虽然他不知道为什么这个宇宙会出现哥斯拉和穆托等怪兽，但既然它们出现了，他不介意做一些事情，为自己争取一些好处，同时为正联争取一个扬名世界的机会。

　　“我可以联系对方试试，但对方未必会接受你的提议。”

　　思考了几秒后，罗斯将军缓缓说道。

　　“没问题，只要你能告诉对方正联愿意提供帮助就行了。”

　　罗斯将军的确是军方大佬之一。

　　但像他这样的大佬，军方内有着不少。

　　虽然都属于军方这个大家庭，但他们平时很少会去干涉对方权限内的事情。

　　别说干涉，有时候就连打听都不会去打听。

　　乱打听其他人权限范围内的事情，可不是一个好习惯，而且很容易引起不必要的误会。

　　所以如非必要，军方内的大佬都是各管一摊，只会处理自己那一苗三分地上的事情。

　　至于其他的，除非五角大楼给出了联合行动的命令，不然的话，他们才不会走在一起。

　　罗素刚结束和罗斯将军的电话，卡拉就有些疑惑的来到了他的面前，缓缓问道：“出什么事情了吗？”

　　“你自己看吧！”

　　“这个世界，要开始拉开新序幕了！”

　　说完，罗素让3号将娜塔莎发来的邮件重新投影了出来。

　　卡拉虽然不知道穆托和哥斯拉的事情，但看完娜塔莎发来的邮件后，她同样露出了不可思议的表情。

　　“这是真的？”

　　卡拉有些难以置信的问道。

　　“当然是真的，不然我干嘛联络罗斯将军！”

　　罗素站了起来，活动了一下双手，然后通过心灵感应，开始着装内共生战甲。

　　“你要去哪里？”

　　“加拿大！”

　　话音刚落，内共生战甲的头盔就合上了面甲。

　　下一秒，罗素就从办公室改造过的感应落地窗中飞了出去，如同一颗银白色的导弹朝着加拿大极速飞去。

　　哥斯拉和穆托这些地球本土怪兽马上就要在世人面前亮相了。

　　那格伦德尔这个外星“怪兽”也是时候出现在世人面前了。

　　罗素一直在想要如何让体型跟小山一样的格伦德尔光明正大的登场。

　　结果没想到，办法还没有想出来，就让他看到了帝王组织和穆托的情报。

　　加拿大。

　　北极群岛中的一个无人岛屿。

　　小山一般的格伦德尔无聊的趴在地上，如同望夫石一样望着纽约的方向。

　　他被罗素打发来这里已经一个多月了。

　　除了每隔一个星期就会有一架巨型运输机飞过这里，空投下一大堆巧克力外，格伦德尔做的最多的时间，就是分裂出两三只二代共生体，让这些共生体附身到鲸鱼身上，为他捕捉各式各样的海鲜。

　　好无聊啊！

　　身为初代共生体之王，格伦德尔觉得自己现在就像是一只被抛弃的宠物，被罗素扔到了这个方圆上百里都没有一个活人的鬼地方。

　　就在格伦德尔考虑要不要去北极散一散心的时候，被他郑重保管在体内的联络器突然响了起来。

　　听到联络器发出的响声后，格伦德尔二话不说，立刻操控触须，将体内的联络器拿了出来。

　　“往南飞，我现在过来找你。”

　　罗素的声音从联络器传了过来。

　　“好的，陛下！你最衷心的属下格伦德尔马上出发！”

　　格伦德尔第一时间收好了联络器，随后张开了那对巨大的黑色翅膀，用力一挥。

　　如同飓风般的旋风顿时产生，小山一般的格伦德尔马上就离开了地面，朝着南方迅速飞去。

　　伟大的共生体之王，你最衷心最可靠最值得信赖的手下格伦德尔来了！

　　格伦德尔发出一道震耳欲聋的咆哮，无比兴奋的朝着南方极速飞去。

　　还好罗素现在不在附近，不然的话，他绝对会怀疑格伦德尔是不是有些精神失常了。

　　极速飞行了十多分钟后，格伦德尔就看到了远方天空中的银白色身影。

　　看到罗素后，格伦德尔更兴奋了，巨大的翅膀挥舞的更加起劲了。

　　在格伦德尔看到罗素的时候，罗素也看到了他的身影。

　　正当他打算和格伦德尔说些什么的时候，格伦德尔围着他兴奋的飞了几圈，然后才满脸讨好的悬停在了他面前。

　　“陛下，格伦德尔按照你的吩咐过来了！”

　　格伦德尔迅速说道。

　　罗素打量了格伦德尔一眼，然后才缓缓说道：“先去下面的岛屿，我有些事情要问你。”

　　“好的，陛下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，159、地球本土怪兽免费阅读。https://xs.23sk.com 