    “慢着！不必了，我已经来了！”

    鬼帝魇的话音刚落，随即一个声音便从生杀殿外传了进来。

    嗯？

    魇顿时有些诧异抬头看向了殿门外。

    一人正迈着轻快的步子，朝着他走来！来人身材修长，一身黑衣，看起来倒有几分潇洒帅气，可他的一颦一笑中都不免带着几分邪气。

    正是林魈！

    “属下拜见鬼帝！”

    他快步走上前对着魇恭敬的施了一礼，开口说道。

    “林魈？你怎么会在这里？”

    魇的眼神中带着几分疑惑。

    “回鬼帝！我是跟着那黑衣人来到这里的！”

    林魈想也没想就说道，因为他确实就是跟着那黑衣人来的。

    “哦？你是怎么遇见他的？”

    魇先是有些惊讶，而后赶紧问道。

    “回鬼帝！属下也是无意中才遇到的那黑衣人。就在不久前，属下正在鬼林之中修炼，突然看到一道黑影划过了夜空，而且他的速度极快，属下觉得有些可疑，所以就赶紧跟了上去，之后就到了这里。”

    林魈把事情一五一十的说了出来。

    “原来是这样啊！你起来吧。”

    魇恍然大悟似的点了点头，然后挥了挥手示意他起来。

    而魇同时却面色紧锁，陷入了沉思。

    他究竟是什么人？

    “不知，鬼帝命人前去唤我前来所为何事？”

    林魈见魇迟迟没有说话，便先行开口道。

    “嗯？”

    魇突然从沉思中缓过神来，听到林魈的话顿时愣了一下。

    “哦！是这样，我这里有一件非常重要的事需要你去做！你务必要把它做好！”

    魇一脸郑重的说道。

    林魈见鬼帝如此认真，顿时也不敢有丝毫的怠慢，赶紧应道，

    “多谢鬼帝信任！请您吩咐，属下定当全力以赴，不负鬼帝的重托！”

    魇满意的点了点头，向林魈挥手道，

    “你过来！”

    “嗯？”

    林魈愣了一下，随即便明白了他的意思，向前走去。

    魇便轻声在他耳边低语了几句，“此事事关重大，不得有误！”

    “属下遵命！”

    林魈说着便快步走出了生杀殿。

    魇看着他离去的身影，眼神中不禁露出几分担忧……

    人间清波城

    “公子！慕雪！快看快看！那边好多人啊！好热闹！”

    永辰，肖灵和慕雪还在天上，没有落地，肖灵突然向着二人兴奋地大声叫道。

    永辰顺着肖灵的手指的方向看去，清波城的街道上行人众多，来来往往，还有好多卖艺杂耍的，引得路人连声叫好，此外，还有做小生意的，卖菜的，倒卖牲口的……

    永辰微微点了点头，看到肖灵来到清波城那么开心，他的心中满意的笑了。

    也算是没有辜负永辰走了千年都没有走过那么远的路啊！哈哈……

    “那是清波城中按日子每逢初三的集会，是供人们买卖日常需要的物品的地方。”

    慕雪对着肖灵说道。

    她打小就在城里长大，这种地方她去过的太多了。

    不过，因为第一次在天上飞，她的心一直都砰砰的跳着，说话都有些不利索了，语气一字轻一字重的。

    嗯……也可能，并不是完全因为这，毕竟男神就在身边嘛！

    “哦～原来是这样啊！”

    肖灵愰然大悟似的说道。

    “公子公子！要不…要不咱们也去看看吧！”

    肖灵有点掩饰不住自己内心中的兴奋，她从小都生活在大同村，整个大同村一共才不过几十户人家，更不要说有什么人山人海的集会了。

    看到这些稀奇的地方、东西，肖灵总是充满了无限的好奇心，到底是因为没有见过嘛！此外，对她来说，更重要的则是，她想去人多的地方，早就已经忘记了是谁说的，她只觉得只有人多的地方，才能更有可能找到久天！

    那个自己日思夜想的，不知去了哪里的，心爱的人！

    “好！”

    永辰闻声便应道，没有丝毫的犹豫。

    而与此同时，两个人都没有注意到，慕雪的脸上却透着一丝犹豫不决。

    她这一路上经历了太多太多，现在的慕雪，只想快点回家，回家找父亲，在她心中，找到了父亲，自己就安全了。

    可是她刚想说话，就被永辰打断了，连自己的男神都已经同意了，她又怎么好意思再拒绝。

    想要回家，是真心的，可想要跟男神在一起，也是真心的！

    慕雪深深的舒了一口气。

    罢了，反正都已经到了清波城，应该也不会有什么危险了，家什么时候都可以回，和男神一起“逛街”可不是什么时候都可以的！

    “慕雪？慕雪？”

    肖灵冲着慕雪叫道。

    “啊？怎么了？”

    慕雪突然缓过神来。

    “你怎么了这是？都已经到家了，还那么心事重重的！”

    肖灵开玩笑似的说道。

    “啊？有吗……？”慕雪尴尬的笑着说道。

    “还没有呢？都叫你半天了，也也不回个话！”

    肖灵调侃着说道，。

    “额……可能…可能是我太想回家了吧！”

    慕雪一时间不知道该怎么回答了，就随便找了个理由说道。

    “这样啊！我正想问你呢，我和公子要去下面看看，你要不要一起。既然你那么想回家，那等下把你送到家，我们再去！你说呢，公子！”

    肖灵说着便看向了永辰。

    “嗯！可以！”永辰点头嗯了一声。

    什么？

    我真的是嘴欠啊！干嘛非要说想家啊！

    慕雪一时间心中尽是自责，她真是后悔死了说那个理由。

    “不不……不用不用！我…我其实…其实也并没有那么想回家啦，反正…反正都已经到了清波城了，我也算是已经到家了，不用那么着急回去。还有…还有，嗯……你们是我请来的，我自然要跟你们一起，这清波城那么大，万一你们迷路了怎么办？”

    慕雪见永辰同意了，心里一下子着急了，她赶紧结结巴巴的胡乱找些理由让自己留下来。

    慕雪怎么可以不跟自己的男神在一起？永辰可是她好不容易才请来的。

    “噗！”肖灵一下子忍不住笑了出来。

    她一见到慕雪的这个反应，瞬间便明白了慕雪是什么意思。

    都是情窦初开的小女生嘛！懂！都懂！

    肖灵一下子来了兴致，笑着故意戏谑的说道，

    “慕雪？你不想回家了？”

    “我……我……”

    慕雪当然知道肖灵是故意那么说的，白净的脸顿时变得羞红一片。一时间不知道说什么了。

    “哈哈……”

    肖灵不禁又大笑了起来。

    “好了肖灵，你就别笑了！”

    慕雪红着脸小声地嘟囔道。

    “好！好！我不笑了，不笑了！”

    肖灵娇声应道，脸上的笑意却仍旧没有褪去。

    而永辰愣愣的看着两人，完全不知道肖灵在笑什么。

    “你放心，他就是个木头！不会知道的！”

    肖灵看了一眼永辰，又对慕雪笑着说道。

    慕雪的脸更红了，赶紧把头扭到了一边。

    永辰则是更不能理解了，

    他？又是谁？

