    沈眠的反应速度出乎了吴勇的意料，原本他以为这是攻击沈眠左侧空挡的最佳时机，可是现在吴勇不这么觉得了。

    他迅速抬刀格挡开了沈眠的消防斧的同时，迅速连续往后头撤了开来，眼神愈发严肃深邃地看着沈眠。

    刚刚那一击，吴勇心里衡量得很清楚，他是肯定可以攻击得手的，但是同样的，自己也会被消防斧抡到。

    虽然，他有自信自己受到的伤害，绝对比沈眠受到的伤害来得小上很多，但他还是不愿意承受刚刚那一击！

    “你这是杀敌八百，自损一千么？”吴勇冷声质问道。

    “你想太多了，我只是想杀了你，仅此而已。”沈眠平静地回。

    吴勇眯着眼打量起沈眠来，虽然对手的实力在之前和此时，他都已经试探出实力了。

    可是，他也无法保证自己能在沈眠开启能力的状态下，还能够取得完全的胜利。

    “好吧，你既然要和我决一死战，那么我也就不能藏着掖着了。”吴勇说着，一把扯掉了他自己的口罩来。

    这还是沈眠头一次看到吴勇扯下口罩，不免有些疑惑和期待，而至于为什么会期待，他心里也不是很清楚。

    只是，当吴勇现出口罩下的尊容之时，沈眠惊呆了。

    下嘴唇皮稍稍有些坑坑洼洼，但是，上嘴唇皮竟然是没有的，露出里面森然的牙齿，而且，两边的脸颊上也是各种像是被硫酸浇灌了一般，腐烂不堪。

    这张口罩下的脸，寻常人见到，估计早就恶心得三天吃不下饭了！

    “你……”沈眠拧着眉，话没说下去。

    “怎么？被吓到了么？没想到口罩下面竟然是这么一副样子对么？”吴勇冷笑了两声，随即说，“这是当初和丧尸战斗的时候，被丧尸撕扯掉了皮肉，就这么简单，而那时，我还没有开启进阶系统。”

    这话一出，沈眠大惊不已，心想着没开启系统，那吴勇不是应该早就变成了丧尸么？

    马上，吴勇便作出了解答：“说来运气也好，在受到了丧尸感染的后面一段时间里，我就差一点点就要被变异成丧尸了，我当时很慌张焦急，拼命的斩杀着丧尸，终于，在变异之前，我开启了进阶系统。”

    “只是，这和你藏着掖着有什么关系么？你只是给我看到了一张恶心的脸，难道，你打算用这张脸吓唬我么？”沈眠冷哼着说。

    只见吴勇冷笑了几声，随即说：“我只是觉得，要开启能力，我戴着口罩不方便而已，可现在，我必须得使用能力了，因为，你是个不错的对手。”

    沈眠还在疑惑之间，却只听吴勇大喝一声：“【尸化】！”

    顿时，吴勇身体发生了剧烈的变化，只见上半身的衣服全部爆裂了开来，肌肤变成灰白色，肌肉线条分明，但是却有大小不一的一个个脓包和斑点，而脖颈往上直到面部，竟然是现出一抹死气沉沉。

    沈眠形容不出这种感觉，但是却对吴勇这般模样感到非常的熟悉！

    因为，吴勇此时的这种变化，分明像极了二级普通丧尸的那种模样，只是，这个‘丧尸’和二级丧尸有不同的地方便是，他是能够开口说话的，是能够使用武器的！

    “这……”沈眠有些没反应过来吴勇的变化了。

    而与此同时，吴勇也是用一种和之前截然不同的嘶哑低沉的声音缓缓说道：“来吧！”

    话刚落地，吴勇边发出一声如沙哑嘶吼声，紧接着他便手握着黑色太刀朝沈眠袭击了来！

    沈眠微微一皱眉头，虽然他已经看懂了吴勇这种近乎丧尸的形态，只是还是不免心头有些震惊。不过，他也立即就作出了反应来，手握着消防斧迎面就回击了上去。

    只是，他发现，对方虽然形态上像极了二级丧尸，可速度、力量以及其他方面，却分明远远地凌驾过了五级的丧尸头目！

    连续数招格挡拆招挥劈，都被吴勇轻易的化解，并且，沈眠身上却早已被吴勇的黑色太刀划了好几个的口子！

    这在沈眠这里是不敢想象的，自己的【野性沸腾】，不光是能够提升力量值，就连防御值也是大幅度提升的，表面绒毛的生长，就相当于一层铠甲，可是，对方的攻击强度竟然轻而易举的就破开了自己的防御！

    渐渐地，沈眠感到了不支，节节败退！

    “老哥，我们来帮你！”

    唰！

    当沈眠的两个同伴齐齐冲上来的时候，吴勇轻轻一划，两个同伴便已经人头落地，没有任何悬念。

    沈眠见状，心头又急又怒，可是他却一点办法都没有，因为对手的实力，和没使用能力之前，简直就是判若两人。

    这种心中的落差感，顿时就牵动着沈眠的心绪，让他有些焦躁惶恐了起来。

    原本沈眠觉得，自己只要开启了【野性沸腾】，即使对手有一星级，自己还是有机会的！

    可是，当对方也开启了被动强化属性类型的能力的时候，他明白，他们之间的差距，是无法弥补的了。

    “怎么办？”沈眠一边艰难地招架着，一边四下看了自己周围同伴们一眼。

    他无法发出帮助的请求，因为他知道，哪怕是老久过来，也是会被吴勇轻易的解决，更别提实力更低的其他老伙计了。

    而此时，吴勇又是瞅见沈眠的一个破绽，顿时‘唰’地一刀，就划了过去，紧接着鲜血就喷涌而出。

    这次的攻击所对沈眠造成的伤害，虽然不是决定性的，但却远远超过了前面数次伤害，这让沈眠已经无法支撑着站立了。

    “吴勇这么强么？呵呵，看来，今天我也要交代在这里了。”沈眠心头一凛，面露绝望了起来。

    就在变化成丧尸形态的吴勇要给沈眠补上最后一击的时候，突然，吴勇和沈眠之间，现出一堵全部由骨头所堆砌而成的骨墙来！

    “这是……”沈眠虚弱地看着面前的骨墙，有些疑惑不解。

    而吴勇见状，却是转身朝后方嘶吼大骂：“小山，你竟然敢干扰我！”

    朱友山双手合十着，双眼睁大着看着怒不可歇的吴勇，轻描淡写地说：“我不可能让你伤害他啊，现在，我和他是同一战线的！”

    说完，朱友山便冲了上来将浑身是刀伤的沈眠扶了起来，问：“没事吧，老哥？”

    “我没事，咳咳……”沈眠艰难地站稳了身子，但看到面前的骨墙还是不免疑惑地朝朱友山问，“这是你的能力？”

    朱友山点了点头，随即心神一动，紧接着面前的骨墙顿时就散落了一地，然后说：“这是我的能力，名叫【尸骨成堆】，只要附近有死亡的尸体，我就可以操纵着让骨头和血肉分离，并利用骨头组成各种形态，比如你看……”

    说完，朱友山双手合十，紧接着，周围地上躺倒的尸体，各种骨骼破体而出，并同时纷纷汇聚到朱友山身旁，将其包裹。

    片刻间，朱友山浑身就覆盖上了一层白骨盔甲，从头到脚。

    “呵呵，你这个能力，倒也挺有趣的。”沈眠虚弱地笑着说。

    “哈哈，我也是这么觉得的，对了老哥，我给你做一把骨斧吧！”朱友山说着，顿时又是心念一动。

    霎时间，几根由肋骨拼凑而成的骨斧就形成了，而且还自行经过了打磨，落入了沈眠手中。

    “你看看使用的顺手不。”朱友山笑着说。

    沈眠一听，连忙握在手中挥动了一番，随即满意地点了点头，说：“可以！很轻盈，谢谢了。”

    “没事。”朱友山无所谓地笑了笑。

    而吴勇却是看着两人，冷笑地问：“你们觉得两个人对付我就行了么？虽然小山你和我一样是一星级的实力，只是，以你杂七杂八的属性加点和废物般的能力，你觉得你能对我构成威胁么？”

    朱友山没在意，而是从怀里摸出烟来，很是临危不乱地给沈眠发了一根点上，随后自己也叼上了一根点上。

    随即他深吸了一口一口烟吐出烟雾后，他笑着说：“不试试，怎么知道呢？”

