    这可是一亿日元。

    “如果这种程度的努力都做不到的话，那你的心愿也就不过如此了。”沈默眉梢微挑，“去借、去偷、去抢，不抱着无论如何都要实现的觉悟，可进不了这家店，要你们支付代价的原因，就在于此——不努力的人没有改变命运的资格。”

    这一段话说起来，真的是相当不温柔。

    但是，在努力的人耳里，却并非如此。

    御坂美琴缓缓的吸了一口气。

    “没错呦。”她双手环胸，昂起头，“都已经把本来不可能实现的事情变得这么容易了，区区一亿日元而已。”

    已经不能够再奢求太多了。

    能够得到这份希望，就已经是值得庆幸的事情。

    甚至，在仔细的想一想后，一亿日元对普通人来说的确是一笔庞大的数字，但她可不是普通的人。

    “真不错。”沈默有轻笑了起来，抬起手掌轻拍了两下，“看来，我中意的人又多了一个呢，让我好好期待一下你的命运吧，御坂美琴。”

    “什么嘛，这种话听起来就像是老师一样。”御坂美琴嘀咕了几句，仰着头看着他，忽然问道，“你呢，你又是处于什么目的做这种事？”

    这也是在做出了决定之后，才反应过来。

    虽然面前这个人看起来好像很和善一样。

    但是，被欺骗过的御坂美琴，忽然有一点点的警惕。

    这个来自于异世界的商人。

    又会有着什么样的目的呢？

    “会警惕吗，看来你是真的成长了呢。”沈默将她的心思看的一清二楚，不由笑道，“不过，警惕我没有意义，因为现在的你有最重要的事，不是吗？”

    “......狡猾的回答。”御坂美琴沉默了一会儿，忽然扭过脸，“就不能说些好话吗？”

    “对我的印象，从和善的邻家大哥哥变成了可能怀有未知目的的神秘大佬吗？”沈默捏着自己的下巴，“没想到你对我还是挺怀有期待的，不过没有关系，就像那个呱太一样，在规则允许的范围内，我会对中意的人提供一些微不足道的关注。”

    “哈？”御坂美琴的脸一下子就红起来了，“谁对你怀有期待啊，再说中意的人是什么意思，你......”

    御坂美琴的话说不下去了。

    因为一个呱太递到她面前。

    和之前那个一样。

    “送给你的。”沈默晃动了一下，笑道，“不过，和之前那个不一样，这只是一只普通的呱太装饰品而已，所以你自己留着吧，另外，祝你好运。”

    “谢，谢谢。”

    御坂美琴伸出手，红着脸接过来，这次倒没有说什么勉为其难之类的话。

    “那么，开始吧。”沈默眯起眼睛，“开始开罐子。”

    “嗯。”御坂美琴也认真起来，“这种就像扭蛋一样，如果能开出什么厉害的好东西，把握也会更大几分吧。”

    “没错，罐子的未知，代表的是命运的未知。”沈默笑着点点头。

    对于现代社会的人来说，其实很容易就能够知道这种罐子的特点。

    毕竟，扭蛋，抽奖之类的东西，都随处可见。

    所以，哪怕还没有开始开启，御坂美琴也下意识的有些紧张。

    “这种感觉，就像是在玩扭蛋一样，哈哈。”御坂美琴故意说着一些会放松心情的话。

    “一级的罐子不需要太过于在意了，对你来说，真正需要在意的恐怕只有命运性道具。”沈默笑道。

    “话是这样说......”

    御坂美琴还是打开了第一个罐子，下意识的咽了一口口水。

    从脑海里面的信息来看，这些罐子可是相当的神奇。

    来自异世界的物品，什么都有。

    究竟会出现什么呢，会不会有怪物什么的......

    罐子打开，一道光团直冲御坂美琴的脑海。

    “哇呜。”

    她发出了一道可爱的惊呼声，向后倒去，直接坐倒在椅子上，小手在自己的额头上乱摸。

    “只是一个力量增幅光团，你难道没有感觉到身体的暖意吗？”沈默忍不住笑出声音来。

    “力量......光团？”

    御坂美琴抬了抬自己的胳膊，用力的挥了挥，的确是有感觉到一丝不同于之前的暖意。

    不由有些不好意思。

    她一开始还以为是诅咒或者别的什么不好的东西。

    “不是诅咒哦。”沈默笑道。

    御坂美琴一下子睁大了眼睛，指着沈默。

    “你，你你你。”

    “奇怪我为什么知道你在想什么？”沈默嘴角弯起，“我不是早说过了吗？只要我愿意，世界的一切都瞒不过我的眼睛，无论是过去，还是未来，还是现在——除了罐子里有什么东西。”

    御坂美琴涨红着脸。

    那岂不是说。

    她心里面在想什么，这个人全部都知道？

    难怪他一副好像很了解自己的样子。

    “我总算知道一般人面对那个人的时候是什么感觉了。”御坂美琴吐出一口气，虽然有些郁闷和害羞，但也没有太难以接受。

    毕竟，这里是学园都市。

    “食蜂操祈吗？”沈默摇了摇头，“顺便告诉你吧，她讨厌你的原因，是因为她曾经唯一的朋友，也是你的克隆人，而且，死了。”

    “......”御坂美琴微张着嘴巴。

    这种事情，她还是第一次听说。

    这岂不是......

    同样是属于她的责任吗。

    “所以，不断的努力吧。”沈默抬起手，轻抚着跳到他怀里的绯鞠，声音悠远，“不努力的话，就会被责任还有罪孽感追上。”

    “......”

    御坂美琴咬了下嘴唇，一言不发，但是，伸手加快了开罐子的速度。

    战法系列，主要是分为两个部分。

    增加力量，还有精神力。

    所以，在普通的大系列中，光团的数量比其余系列要多一些，其次才是相关的知识传承，以及极少数的装备道具。

    御坂美琴的运气似乎相当的不错。

    两百个一级罐子，被她开出了三个大奖，四百个二级罐子，更是开出了整整五个。

    远远超过概率了。

    真·欧皇？

    沈默看着少女越来越自信和兴奋的表情，也忍不住轻啧了一声。

    “果然好厉害。”

    御坂美琴看着自己的手掌，微微捏紧，手背浮现出一个犹如符文般的图案，随后拳头附近的空气都似乎有些扭曲。