
　　燕京城，cctv5演播室里，张卫平和苏群拍手叫好：“阿联这次补防不错，很有意识，大姚被帕金斯晃起来，阿联在后面补帽！”

　　“进攻方面，阿联欠缺一些火候，在防守方面，阿联做得还是不错的。”

　　两人夸一夸易建联，球场上，林峰接到易建联的传球，长驱直入，突破杀入凯尔特人禁区。

　　本想加速甩开皮尔斯，直接扣篮，却被回防过来的加内特盯上。

　　绿军铁血防守很强硬，回防速度特别快，林峰胯下运球，把前冲的身体拉回来。

　　以跳投结束本回合战斗，皮尔斯没想到在那么快的速度下，林峰还能通过胯下运球拉回身体。

　　然后，又接着做出一个后撤步动作，皮尔斯前冲的身形差点被晃倒。

　　只听唰的一声脆响，林峰面对皮尔斯，干脆利落打入这一球。

　　“好球啊林峰，这球打得太漂亮了，皮尔斯差点被晃倒，这种回拉跳投，让防守者很头疼。”

　　苏群和张卫平大叫起来。

　　与此同时，斯台普斯中心，现场解说员同样激动。

　　林峰这一球，把皮尔斯戏耍的没有半点脾气。

　　“林，你今晚吃定他了。”

　　科比与林峰击掌庆祝。

　　皮尔斯一张脸黑透了，诚然之间就不白，现在更黑了。

　　“该死，差点被他晃倒。”

　　皮尔斯感到有些丢人，下个回合，必定找机会羞辱林峰。

　　易边再战，凯尔特人发起进攻。

　　依然是隆多串联，突破内线后，背后传球给到皮尔斯。

　　林峰跟的很紧，没有失位。

　　皮尔斯面对林峰，直接拔起就投。

　　眼瞅着皮尔斯无视自己投篮，这已经是第三次了，还能惯着他？

　　林峰跟着起跳，弹跳力很猛，几乎超过皮尔斯的头顶。

　　“下来！”

　　大喝过后，皮尔斯投出去的球，被林峰一下子帽下来。

　　力度过大，这球被拍出界外。

　　“欧买噶，china林发怒了，三番两次被真理在进攻端打进，林忍无可忍，这次把真理的出手封盖下来。”

　　皮尔斯面无表情，心里却早已把林峰问候了一遍。

　　边线发球后，皮尔斯没有再逞强，而是传给加内特。

　　狼王面对稚嫩的阿联，还是比较好打的。

　　运球突破，在阿联头顶完成暴扣。

　　虽说阿联年轻力壮，不过跟狼王加内特相比，毕竟还是不行。

　　隔扣得手的加内特，使劲用拳头捶着自己胸口。

　　这是加内特独特的庆祝方式，证明自己宝刀未老，依旧强硬。

　　“唉！阿联自己单防加内特，还是比较困难的，必要时候，姚明需要帮一下阿联。”

　　张卫平叹息。

　　苏群点了点头：“是的，姚明要有补防的意识，不过帕金斯在弱侧，如果姚明去协防，估计加内特刚才就传了，总会有一个人空位，这就很难办。”

　　“嗯。”张卫平跟着点头，目光瞥向直播赛场，继续看比赛。

　　接下来几个攻防，两队都很卖力。

　　比赛完全是肉搏战，甭管外线和内线，都在紧贴防守，就是给你压迫感，让你出现失误。

　　众所周知，这种肉搏战加身体对抗，是非常消耗体力的。

　　在湖人队，林峰和科比体力值都不错，然而打完第一节，两人头上全是汗水。

　　姚明也不例外，累得满头大汗。

　　况且姚明最致命的弱点，就是体力不咋样。

　　在内线肉搏，要硬顶二胖帕金斯，还要注意协防加内特，再加上背打进攻，姚明感觉双腿很酸，已经没多少力气了。

　　汗水顺着额头，一滴一滴落在地板上。

　　林峰见此情形，早有准备。

　　总决赛打凯尔特人之前，林峰就知道这是一场恶战，所以用积分值，在系统商城买了一些药水。

　　这种药水叫做“复苏水”，运动员喝下去后，能够迅速恢复体力。

　　拿出一瓶，递给姚明，示意姚明喝下去。

　　姚明一怔，狐疑道：“林峰，这是什么东西？”

　　“这东西大补，姚哥你喝下去后，能恢复一些体力。”

　　“这么神奇？”

　　姚明诧异片刻，随即想到去年林峰给他的那些神奇药水，姚明又释然了。

　　林峰那儿，确实有很多宝贝。

　　“好，我试一下。”

　　他也不知道管用不管用，反正林峰不会骗他，就喝下去两口。

　　就当“复苏水”刚被姚明喝进肚子里，他就感觉方才酸麻的双腿，瞬时间变得轻盈许多。

　　就如同大伤初愈的那种状态，浑身又充满体力和活力。

　　“这东西也太神奇了，还有吗？”

　　姚明既诧异又震惊，询问林峰还有吗。

　　林峰笑笑，道：“有也不能一直服用，你喝下去这两口，足够你打完第二节比赛，还感觉不到劳累。”

　　“哈哈，好！”

　　姚明开心地笑了，体力瞬间恢复过来，他就不怕帕金斯和加内特了。

　　第二节开打，湖人队球权。

　　目前场上比分16:16，打平了，不过命中率都不咋样，得分很低。

　　激烈的防守，就消耗队员们大部分体力，在进攻端，就会变得力不从心，命中率低下。

　　老鱼运球过半场，科比落位中距离，示意老鱼传球。

　　把球给了科比后，老鱼跑位，拉开空间。

　　科比面对的仍是雷阿伦，两人身体紧紧贴在一起，科比不怕雷阿伦，主动找对抗。

　　背身持球，使劲顶了雷阿伦几下，而雷阿伦也是硬气，没有“撤凳子”，就那么硬生生扛下来科比的进攻。

　　接着科比压低重心，假投虚晃，雷阿伦没有被骗。

　　本以为科比会再次放出后仰，此番科比却换了一种进攻方式。

　　由于距离篮筐较近，科比猫着腰，如同一只泥鳅，身形往前窜了几下。

　　然后猛地起跳，冲框打板，完成进攻。

　　雷阿伦反应也快，眼看着科比来这套，他赶紧去封盖。

　　球被他封盖下来了，裁判哨子也响了。

　　判定这是一个干扰球，雷阿伦吃到一次犯规。

　　君子雷没去找裁判理论，他自己也知道，这球是犯规了，干扰球盖掉科比。23sK.com

　　随后在裁判示意下，科比站上罚球线，两罚中一，17:16，领先凯尔特人一分。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第495章 铁血对抗，体力消耗巨大免费阅读。https://xs.23sk.com 