    为了满足孙可馨的好奇心，白可人提着她纵身跃上了一个苍天大树，隐藏在了繁茂的枝叶中。

    神奇的事情随之出现。

    武烈阳明明就在那里，正大步走向倒塌的房屋，可那许许多多负责警戒的警察却硬是都没看到他，仿佛他就是一个隐形人似的。

    “白小姐，这是怎么回事？”孙可馨忍不住好奇问道。

    “障眼法而已。”

    孙可馨更加好奇问道，“那为什么我能看到他，那些警察却看不到他？”

    “笨死了。”陈继双忍不住撇了撇嘴，说道。

    就你这智商，也好意思说别人笨？

    陈继双之言，让白可人和孙可馨都忍不住直翻白眼。

    但陈继双却完全无视了两人的表情，又一脸不屑说道，“任何法术都有覆盖范围，以我武师弟的修为，最多就能覆盖方圆三百米左右的距离，所以，警察看不到他，你能看到他，懂了吗？”

    孙可馨恍然大悟，也不由得对武烈阳产生了更浓厚的兴趣。

    陈继双又忍不住得意问道，“孙家小娘皮，你是不是越来越佩服我武师弟了？”

    “是的。”孙可馨也不否认。

    “美女爱英雄，那你就做我弟妹呗？”

    白可人忍不住无语问道，“陈继双，你怎么就那么热衷于撮合孙小姐和阎罗恨呢？”

    “就不告诉你。”

    白可人忍不住气呼呼说道，“你就不怕我告诉你柳弟妹吗？”

    “白家小娘皮，老子警告你，如果因为你的瞎捣乱让我武师弟身死道消，老子必定将你视为第一仇敌，不弄死你，老子誓不罢休。”陈继双紧盯着白可人，厉声说道。

    白可人不屑说道，“你弄得死我吗？”

    “待我肉身成王，克服速度障碍，弄死你比杀鸡还容易。”陈继双傲然说道。

    白可人不甘示弱说道，“你能成为，姑奶奶也能成王。”

    “你能有老子快吗？虽说西蛊前辈也是七大绝顶高手之一，但论培养弟子，哪个势力有我们药皇谷厉害？”

    “那可未必，蛊盟的人只要找到强大的蛊虫，丝毫不比你们药皇谷差。”

    白可人虽说嘴上不服，但内心深处却不得不承认，论培养弟子的能力，药皇谷确实是天下第一。

    首先，他们多的是丹药，这一点，谁家都比不了；其次，丹药历来都是抢手货，所以，药皇谷能用丹药换取到各种稀缺资源和各种极品好东西，功法典籍、神兵利器，等等，经过这么多年的积累，药皇谷的底蕴确实要远超其他势力。

    再次，药皇谷依靠丹药建立起了超一流的江湖地位和无与伦比的人脉关系，他们急需什么，都只需要发布一则告示，就会有无数人不遗余力的去帮他们寻找，这种号召力，就连武者工会都比不了。

    在这个修炼资源匮乏的年代，药皇谷的资源优势更是尤为明显。

    就在白可人和陈继双斗嘴时，武烈阳已经轻松穿过警方的封锁线，来到了鱼塘边。

    人有人气，尸有尸气。

    武烈阳凭借着敏锐的感知能力细细检查起了废墟，很快就忍不住摇了摇头。

    废墟下一共压着十一个人，但他们都已经断气了。

    检查过废墟，武烈阳就纵身跃入了深不见底的塌陷深坑，一入深坑，浓烈的阴气便扑面而来，这些阴气中又还夹杂一股暴虐的戾气。

    厉鬼还在，就隐藏在下面，这让武烈阳不禁松了口气。

    塌陷的坑洞深七十余米，坑洞地下有一条只能容纳一人侧身通过的狭窄通道，浓烈的阴气和戾气就是从这条通道中逸散出来的。

    武烈阳旋即侧身进入通道，越往里，阴气和戾气都在明显加重，这清晰说明厉鬼就藏在里面，仅仅转过两个弯钩，武烈阳便又侧身退出了坑洞。

    首先，厉鬼实力不明，里面到底是什么情况也还不得而知，贸然进入其中，武烈阳未必讨到便宜；其次，也只最关键的一点，厉鬼刚刚逃出阵法，对这个陌生的世界和外面的阳气还心存忌惮，所以它才会躲在老窝中，可一旦把它逼急了，它必然会不管不顾的冲出老窝，外面到处都是人，谁也不敢保证会造成多大的伤亡。

    为了安全起见，武烈阳将随身携带的几道符篆都留在了洞口，便又悄无声息退出了君悦山庄。

    “阎罗恨，里面是个什么情况？”

    “厉鬼还在它的老窝中，但通道入口极为狭窄，只能容许我侧身通过，为了避免惊扰到厉鬼，我并没深入它的老巢。”

    孙可馨也忍不住问道，“那现在怎么办呢？”

    “两种办法，其一，我们进入厉鬼的老巢，并直接封印出口，跟那个厉鬼在里面决一死战；其二，撤走所有人，把它从里面弄出来，在外面一决高下。”

    白可人认真问道，“你更倾向于哪种办法？”

    “第二种。”武烈阳不假思索说道，“阴物的老巢阴气极重，多半还会有利于阴物的阵法相助，这能让它实力暴涨，同时又还会大幅度限制我们的实力，如今，厉鬼实力不明，里面的环境也不明朗，我们贸然进去很有可能会陷在里面，一旦厉鬼趁机冲破封印，冲出老巢肆虐，势必伤及无辜。”

    “当然，在外面决战也有弊端。”武烈阳紧盯着白可人，缓缓说道，“外面决战，空间开阔，若我们不能一击重创厉鬼，让它实力大减的话，它随时都有逃脱的可能，如果这样，还是会伤及无辜。”

    “我看电视上那些鬼都怕太阳，那能不能等到天亮以后挖开泥土，让太阳晒死它？”孙可馨忍不住心里发毛的说道。

    “你鬼片看多了。”武烈阳撇了撇嘴，说道。

    白可人忍不住问道，“阎罗恨，你就不能重新布置一个九阳绝阴阵，将厉鬼暂时封印起来吗？”

    “如果我能布置完整的九阳绝阴阵，我早就布置了。”

    “九阳绝阴阵很难吗？”

    “不是阵法有多难，而是布置九阳绝阴阵需要九块千年原阳石，一时间，我连一块千年原阳石都找不到，就更不要说九块了。”

    “九阳绝阴阵上的那九块原阳石呢？”

    武烈阳无语问道，“白可人，你被鬼吓傻了吧？这么好的东西，破坏阵法的人会留给我吗？”

    “阎罗恨，你少说风凉话，赶紧说吧，到底怎么办？”白可人忍不住气呼呼的说道。

