    第605章 内心充满甜蜜

    “不了，我今天来，主要是告诉你我对你的爱意，你是我见过最特别的女生。“沈夜深情的看着夏紫嫣说道。

    被沈夜夸奖，夏紫嫣的内心充满甜蜜。

    但是，她并不想让沈夜知道她和夏俊逸的感情破裂的事情，所以, 夏紫嫣选择了隐瞒。

    “沈夜，我先送你去机场吧！“夏紫嫣说道。

    “好，谢谢你，紫嫣。“沈夜说道。

    车子行驶到机场，停稳后。

    夏紫嫣把车钥匙交给沈夜，说道：“沈夜, 我就不陪你了，你要小心一点, 有什么事情, 记得给我打电话。“

    沈夜接过钥匙，微笑着点头。

    “紫嫣，我会努力的。“沈夜说道，“如果，我成功的娶到了你，你可不可以考虑考虑和我交往啊？“

    “沈夜，你在开玩笑吧？“夏紫嫣看着沈夜开玩笑的说道。

    夏紫嫣不想让沈夜对她产生幻想，毕竟，他和她永远不可能在一起的。

    “紫嫣，你觉得我像是开玩笑吗？“沈夜一本正经的看着夏紫嫣说道。

    “不像，你不是一般的人，你是沈氏集团的总裁，沈夜，我只把你当做哥哥一样看待。“夏紫嫣直截了当的说道。

    夏紫嫣的话，让沈夜脸色黯淡了一下，他看着夏紫嫣，苦涩的笑了笑，说道：“紫嫣, 我不介意你当我妹妹，我只想让你成为我的妻子。“

    “沈夜，对不起。“夏紫嫣抱歉的说道。

    “没关系，紫嫣，等你遇到你喜欢的那个男孩，你会答应和我交往的对吗？“沈夜看着夏紫嫣认真的问道。

    “是，等我遇到我喜欢的那个男孩，我就会考虑和你交往。“夏紫嫣认真的说道。

    “恩，那就好。“沈夜微笑的说道，“我走了，紫嫣，你要好好照顾自己哦，等你的身体好了，记得联系我，我随叫随到。“

    “恩，我知道了，你也要注意安全。“

    “放心吧, 你哥哥不会伤害你的, 再说了，你还有我们沈家。“沈夜温柔的说道。

    夏紫嫣点点头，“恩，你走吧，我送你进去。“

    “不用了，我自己进去就可以了，谢谢你。“沈夜温柔的看着夏紫嫣说道。

    “好。“夏紫嫣点点头，目送沈夜进了检票口。

    沈夜走进检票口之后，夏紫嫣才缓慢的离开，回到夏俊逸家中。

    夏紫嫣进屋后，看到了站在大厅里面等她的夏俊逸。

    “紫嫣，怎么这么久才回来啊？你去哪儿了？“夏俊逸不悦的看着夏紫嫣说道。

    “哥，我......我去医院了。“夏紫嫣说道。

    “医院？紫嫣，你去医院干嘛啊？你不舒服吗？你身体不好，你怎么不早点告诉我啊？“夏俊逸紧张的问道。

    “没有什么，刚才有点事情耽误了，我先上楼了，哥，晚饭你吃了吗？要不要我帮你煮点宵夜？“夏紫嫣关心的问道。

    “算了，不用了，我吃过了，你赶快上楼休息吧！“夏俊逸关心的说道。

    “哦，那我就上楼了。“夏紫嫣说完，上楼了。

    夏紫嫣回到房间后，躺在床上，想着沈夜刚才对她说的那句话。

    夏紫嫣，你不要怪我，因为我真的很爱你。

    如果你不喜欢我的话，或许我也没有办法强迫你，但是，我会让自己努力，我会争取得到你。

    这次，沈夜来，不仅仅是为了祝贺他们两个的婚礼，还有一件更重要的事情要和夏俊逸说。

    沈夜拿出手机拨通了苏栎的电话。

    电话接通。

    “喂，沈公子，什么风把您吹到我这里了啊？“苏栎戏虐的说道。

    “苏栎，你还是那么喜欢调侃人。“沈夜冷声的说道。

    “哈哈哈，沈公子，我可没有调侃你，我是实话实说而已，难道不是吗？“苏栎笑着说道。

    “废话少说，你知道我今天过来找你是为了什么事情吗？“沈夜直奔主题的问道。

    “我知道你来找我是为了什么，但是，这件事情跟我没有任何的关系，我也无权插手.

    你也知道，沈家是我们家族的附属企业，虽然我是老爷子唯一的孙子.

    但是，这些年，我也一直都不受他的器重，他一直把你当做他未来继承人培养，你现在突然间要和我合作.

    我想，这其中必须是有原因的。“苏栎直接的说道。

    “苏栎，你是聪明人，你一定会帮我的对吧？“沈夜问道。

    “当然。“苏栎爽朗的说道。

    “既然是这样的话，我们可以开门见山了。“沈夜开门见山的说道。

    “好，沈公子，那咱们就开诚布公的聊吧。“

    “我希望，你可以在这段时间帮助我夺取沈氏集团，你知道吗？我现在的处境非常危险，如果不把我的地位巩固的话，我就没有办法和我爸对抗，我现在已经是孤军奋战了。“沈夜恳求的说道。

    “你的确是一个优秀的人物，你的野心和手腕都让我佩服，但是，我劝你一句，你最好收敛收敛你的野心和手段，不要太过分了。“苏栎冷冰冰的警告道。

    听到苏栎说沈夜不务正业，夏紫嫣不由的皱眉。

    “苏栎，你怎么可以这样对我哥说话呢？他为了沈氏集团可以牺牲了很多。“夏紫嫣不悦的说道。

    “我这么说，只是实事求是而已。“

    “好了，我不想再谈论这个话题了，沈夜，你现在就回家吧，不要在纠缠我了。“

    “紫嫣，你不用这样，我不会放弃追求你的，但是，我希望你给我一点时间。“

    “好了，不要说了，这件事就这样了，你赶紧回家去吧。“夏紫嫣不耐烦的说道。

    “好，紫嫣，我会一直守护着你，直到你答应和我在一起为止。“沈夜郑重的说道。

    “沈夜，你不要逼我。“夏紫嫣冷漠的说道。

    “好，我不逼你。“

    “我累了，想睡了。“夏紫嫣不耐烦的说道。

    “好，你好好休息，我就先回家了，等你想通了之后，我们就可以结婚了。“

    “我会想通的，但是，请你离我远点。“夏紫嫣冷冷的说道。

    “好，我不会再靠近你了，但是，请你给我打电话，我随时等你的消息。“沈夜郑重其事的说道。

    (本章完)

