    伏波军虽然是军，但是其实更象是一支水师。

    如果在后世，应该就是海军兼海军陆战队的编制，既可海战又能陆战。

    这三年来，除了维持治安，并没有什么大的战事。即便偶尔会有土著野人坐船飘来吕宋这边，也会被伏波军轻易击败。

    但是曹佾知道，这一次官家命伏波军攻打交趾，和打土著野人不同。

    交趾是从中央分裂出去的藩王，之前也是受大宋承认的。但是现在向大宋挑衅，这可就是大宋不能容忍之事了。

    而且交趾虽为藩国，可是之前的战力与宋军相比并不弱。只是如今宋军的军队都装备了大量火器，却不知道大瞿越的军队还能有大宋几分战力。

    官家的旨意虽然是给曹佾的，但是曹佾只是伏波军的节度使，并不掌握实际的兵权。

    真正掌握伏波军军权的，乃是伏波军都指挥使张元甫。

    张元甫算是外戚，乃是宫中张美人的堂兄，伯父张尧佐的长子。之所以让这个张美人的堂兄掌兵，辅助男舅，显然也是存了官家自己的心思的。

    不过，张元甫虽然出身于外戚，但是他家早先不是豪门，并没有养成纨绔脾气，做事倒也认真负责，与曹佾相处也并无矛盾。

    曹佾拿着官家旨意，与赵允和一同去见张元甫。

    张元甫不到三十岁，做事还算稳重。见到国舅来见自己，便拱手相迎。

    “国舅，如此匆忙前来，莫非是出了什么事情不成？”张元甫开口问道。

    “这是官家的旨意，伏波军看来这轻闲的日子要过去了。”曹佾将官家旨意递过去。

    张元甫看完之后，不由眉头皱起，“官的这道旨意来的突然，让伏波军出击去攻打交趾，略显有些匆忙。若是我们这般草率前往，怕是不会有什么胜算。”

    赵允和笑道：“官家也没有给期限，如何去攻打交趾，应该不必急躁。”

    “话是这么说，但是官家若是没有听到我军的消息和奏报，岂不是也要催促一番？”张元甫皱眉道：“出兵倒是可以，但是也要先准备一些粮草和辎重才可。兵士们三年并无大的战事，也要操练一番。幸好其中许多人还是老兵，否则更不知如何去打这一仗。”

    曹佾其实也有些心中无底，官家突然让伏波军出战，实是有些意外。

    正当三人商议之时，便有人又送来一封书信，是给曹佾的。

    曹佾拿来了一看，是安乐侯范宇的来信，这让他不由眉头舒展开来。

    “安乐侯来信，他一向足智多谋，信中定然有良策可循。”曹佾口中说着，手上便急忙拆开信件。

    打开信一看，曹佾便松了一口气。

    张元甫和赵允和两人也凑上前一看，都点头不已。

    范宇主张派伏波军走海路攻打交趾，也不能只出了主意便不闻不问。

    在范宇的角度，他自然是希望大宋有一支强大的海军，而伏波军便是希望所在。

    只要将交趾这一仗打好，从此之后便会给大宋打开一扇新的大门。

    他已经猜到，伏波军这边接到官家的旨意，定然会有些发懵。所以范宇所写的信中，便给了曹佾他们一些底气。

    在信中，范宇告之曹佾，自己会从造作院调拨一批最新火器送过去。并叮嘱曹佾，要先将伏波军送到琼州岛上操练一些时日，顺便等待新火器的到来和装备操练。

    在这段时间，更可派海商去打探大瞿越的消息，以便随时可从海路攻入交趾兵逼升龙府。

    其实，范宇在另一边，还给在邕州的文彦博去了一封信。

    官家只是给侬智高去了旨意，令其去帝号，并且给邕州调去了一个都监的五千人马。

    虽然并没有给文彦博下旨意，但是这其中与文彦博却是脱不了关系的。

    即使是派过去一个都监的五千人马，也是要听从文颜博的调动。即便如今大宋的武官地位已经不比从前受人鄙视，可是要改变过来，也不是一时半会儿便能完成的。

    范宇给文彦博去信，便是告之文彦博，若与西南夷有了矛盾，莫要轻敌冒进。西南夷久居其地，对于当地多山的地形十分了解。若是起了冲突，即便宋军的火器犀利，可是在那等地形之下也并不好发挥。

    虽然当初文彦博是因为攻讦范宇而被贬，但是范宇并不计较前嫌。

    文彦博接到范宇来信之时，五千人马也刚刚到达邕州城不久。

    看了范宇的信，文彦博又想起这五千人所装备的火器。除了这些，他也从邸报上得知如今宋军远征西域，一路上势如破竹十分提气。

    因此，当文彦博手中有了兵权之时，心思便活了起来。

    如今官家重军功，若是自己能立下功劳，岂不是便可因功而回京？这安乐侯来信，显然是怕自己以手中的五千人马，将西南夷打垮，从而得以离开此地。

    不管怎么说，自己也是东华门唱名的好男儿，自然文武双全。

    在文彦博看来，范宇就是要害他。所以对于范宇的来信，直接便撕碎了抛之不顾。

    范宇给文彦博来信，是真的怕他这个家伙手中有了兵就乱来。

    别看后世史书将文彦博吹捧的如何，仔细一看便知道这家伙就是打酱油的。这家伙极力推动文尊武卑，并且在宋夏冲突中支持弃地保平安。

    就这样的人，范宇是真的怕他捅出什么漏子来。

    不过，范宇也只能是尽尽人事，其余的还要看文彦博自己怎么选。

    侬智高接到了大宋官家命其去除帝号的旨意，并答应其内附。

    侬智高与母亲阿侬在一起商议此事，却是觉得大宋朝廷这么做并没有多少诚意。

    “阿母，大宋官家这旨意，只是准许我们侬氏内附，却没有提乃父亲的大仇。这算什么，只是给我们一个虚名吗。”侬智高道。

    “若只是虚名，也保不住我们母子。”阿侬摇了摇头，“那李佛玛可曾在乎这些，终是要与我们战上一场的。不过，我们倒是可以用大宋官家的这道旨意，使得李佛玛不敢轻举妄动。”

    阿侬的意思很简单，就是要让李佛玛知道，大宋官家刚刚招安了他们母子。如果李佛玛敢攻击他们母子，就是得罪了大宋官家。

    至于去帝号什么的，先拖着再说。

