    “我知道他是谁了，在津云坊市……”一名修士大声叫了出来。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不用他说津云坊市的什么事情，大多数修士都明白了是怎么回事。数天前，津云坊市有一个狠厉的天仙修士，这名天仙修士斩杀了一百多名同阶修士不算，还杀掉了七烟宗的贺钧壶。

    在明白莫无忌是谁后，众多修士迅冲出了璎边城。

    正如莫无忌说的那样，那些冲出璎边城的修士，他并没有出手阻拦。

    “什么人敢来我璎边城撒野！”声音未落，一名高大的身影从璎边城深处冲了出来。

    “动手。”莫无忌手中的青戟划出数道戟芒，卷向了这冲过来的身影。此人周身仙元澎湃，显然是一名金仙强者。

    几乎是在莫无忌出手的同时，苦娅冲进了璎边城中，两名拦截她的天仙修士，被一道细小的光芒直接割裂。

    莫无忌一直在关注着苦娅，苦娅一出手，他就知道苦娅比起半仙域来，实力增加了太多。

    寒青茹扑向了城墙，准备救援算盘，童野也是跟在苦娅之后，冲进了璎边城。他来过一次，倒是很清楚娄川河和葭弃被囚禁在什么地方。

    “不用管其余人，直接围杀此人。”那名冲向莫无忌的金仙修士挡住了莫无忌几道简单的戟芒之后，就是一声怒喝，原本冲向苦娅、童野、寒青茹三人的修士纷纷围向了莫无忌。

    所有的人都明白那金仙的意思，显然只要杀掉莫无忌，其余的人就算是将人救出来了，也是没有任何用处。

    莫无忌见对方没有继续对寒青茹等人动手，也没有直接大开杀戒。他的神念扫到苦娅，现苦娅一路前进当中，周围屏蔽神念的禁制尽数被她破去。

    这让莫无忌对苦娅愈欣赏，苦娅是一个真正的人才。她破去这些神念禁制，是要让自己的神念可以在璎边城肆无忌惮的观察情况。

    “你就是那个莫无忌？听说你杀了七烟宗的贺钧壶？还在津云坊市杀了一百多名天仙修士?”这名身材高大的金仙修士拦住了莫无忌后，反而缓和了下来，没有立即对莫无忌动手。

    就在此时，又有一名红衣男子冲了过来。莫无忌和金仙修士动过手，一看这红衣修士，就知道，这又是一个金仙修士。

    两名金仙修士成犄角将莫无忌拦在中间，其余众多的天仙修士更是将莫无忌的去路全部封住。

    “没错，我就是莫无忌，看样子你应该是璎边城的城主落匀了。”莫无忌的神念一直跟在苦娅身边。

    按照苦娅的话，就算是劳采没有回来，璎边城应该还有一名金仙修士才是。现在他才看见两人，说明还有一个在暗中。

    他和苦娅、童野等人约定好了，一旦遇见金仙修士，无论如何，马上就给他信息。

    此刻寒青茹已救下了算盘，落在了璎边城外等候。

    “我的确就是璎边城的城主落匀，莫无忌，你在这里没有任何机会。你破坏了永璎角的规矩，敢杀大宗门的金仙修士，就算是你到了仙界，也是无处存身。我给你一条路，看在你实力不凡的份上，我们愿意让你进入真正的永璎仙域，成为永璎仙界的人。”

    莫无忌的神念扫到了苦娅在拆除传送阵了，而且传送阵周边白光闪烁，显然是有人要传送进来的节奏。

    几乎是在莫无忌神念看见苦娅的同时，落匀也看见了苦娅在做什么，顿时脸色一变。

    “去永璎仙界，然后去住永璎监狱吗？”莫无忌说话间，双手扬起，一道道玄奥的道诀在手中形成，铺天盖地的雷雨轰然而下。

    “你居然知道永璎狱……”落匀连苦娅破坏传送阵都顾不上了，更是疯的冲向了莫无忌。

    莫无忌此刻哪里还会有半点留手，在漫天雷雨轰出的瞬间，一拳轰出。一种凝固整个空间的拳域扩展开来，在他拳域中的一切修士，都是被雷剑雨轰杀。

    同时莫无忌也感受到了拳域在对方的金仙领域中有一种极度的迟缓，比起他单独试这一拳的时候，这种迟缓越来越严重。莫无忌储元络中的仙元爆，储神络的神念也是再不保留，缓慢的拳域再次加快了度延伸出去。

    扇形拳域一伸展出去，落匀就感受到了，左手在虚空中一抓，一件犹如圆锯一般的法宝，带起一道撕裂的光芒轰向了莫无忌这一拳。

    莫无忌的拳域在这圆锯法宝中裂开，这个时候，莫无忌最佳的选择就赶紧避开这一道圆锯法宝，蓄势再动手。

    莫无忌比谁都清楚，他不能让开。一旦他让开，对方就知道他拥有拳域的事情，下次想要再偷袭的话，就没有这么好的机会了。不要说对方会防备，就是对方的那个空出来的圆锯法宝，就足够他吃一壶。

    空间禁锢！莫无忌再次一挥手，无数玄奥的道诀形成了一个凝固的空间。这个凝固的空间并没有卷向落匀，而是卷向了那一道撕裂虚空的圆锯。

    莫无忌知道，他必须要在最短的时间内干掉这个最厉害的金仙，否则的话，这次成功和失败很难预料。

    “轰！”一道死亡的杀意从莫无忌的侧边轰向了莫无忌，莫无忌立即就知道动手的是那名红衣金仙。他那漫天的雷剑雨可以收割天仙修士的生命，对这名红衣金仙修士，没有任何效果。

    死亡渗透到了莫无忌的意念当中，甚至他的意念都在逼迫他赶紧遁开，否则有生命危险。

    莫无忌清楚自己绝对不能避开，一旦他避开，他的确是躲过了红衣修士杀手，但他同样杀不掉落匀。

    一旦这次杀不掉落匀，他的杀手锏又被对手知道，他就死定了。

    莫无忌的心念在这瞬间就转动了数次，他只是勉强将自己的腰部一扭，那一拳席卷着无穷无尽的天火轰了出去。跟着莫无忌手中的半月青戟微微一颤，再次出了一道数尺长的半月戟刃。也许是莫无忌的仙元后继不力，他的这一道半月青戟不仅仅威力大减，只有数尺长，而且还偏离了方向，劈向的方位距离落匀所在位置至少有一尺开外。

    一道被天火撕裂开的空间通道出现在璎边城城主落匀面前，落匀脸色一变，同时也深深的松了口气。

    幸好他有空间锯盘，否则的话，这一拳，他还真的很难避开，他相信自己的空间锯盘可以将莫无忌这一拳锯碎。莫无忌这一拳的确强悍的一塌糊涂，在他的空间锯盘之后，最多也只是让他受伤而已。

    莫无忌的拳域和天火强大的碾压气息涌来，落匀只能和莫无忌一样勉强扭转了身体。

    随即落匀的脸色就变了，他居然看见自己的空间锯盘在前进的过程中停滞了片刻。仅仅是这片刻时间，莫无忌的天火拳就跨过了空间，来到了他的面前。

    落匀魂飞魄散，他知道一旦被这一拳轰中，就算是他再强大，也必死无疑。倒不是说莫无忌这一拳会必杀他，而是因为莫无忌这一拳可以轰裂他的规则符。

    此刻他哪里还能想的起来莫无忌之前还劈出了一道数尺长，甚至偏离他的戟刃？这一刻，他疯狂的燃烧精血，强行要避开莫无忌这一拳。而他躲避的方向，正是戟刃的所在。

    “轰！”莫无忌这一拳依然是轰在了落匀的腰际，将落匀半边腰都轰成了虚无。

    “叮当！”眼看落匀就要送到莫无忌那道数尺长的戟刃上，被那半月戟刃斩成两截，这个时候一道暗褐色的刀光劈下，将莫无忌的那道半月戟芒粉碎掉。

    莫无忌暗自叹息，谋事在人成事在天，他没有想到第三名金仙修士来到如此恰到好处，破坏了他斩杀落匀的计策。

    “噗！”一道血光同样从莫无忌的腰部穿过。

    这道血光从莫无忌的左腰进入，从右边出来，带起了一篷血雨。若不是莫无忌及时扭转了腰身，他铁定要被这一道杀机直接撕成两截。

    莫无忌抓出数枚丹药吞下，生机络疯狂的运转起来。他之所以敢受了这一记杀招，就是凭借自己有生机络。

    “落兄，还好我来的不晚。”那名挡住了莫无忌的半月戟芒，救了落匀一命的金仙修士，落在了落匀身边。

    落匀的眼里黯然无神，叹息一声说道，“不，你还是来晚了……”

    那刚刚冲过来的金仙修士似乎明白了什么，脸色顿时一变，赶紧后撤。

    他才退开去，落匀的身躯就被一种强大的天地气息碾压成为粉碎。

    莫无忌看见他没有杀掉落匀，这家伙却被天地规则所杀，他心里总算是松了口气。面对三名金仙，和面对两名金仙完全不是一回事。

    这一刻，他根本就不等自己的生机络将伤势完全修复，一道道雷剑雨铺天盖地的轰然落下。

    到了这个时候，莫无忌根本就不会管谁是璎边城的人，谁不是璎边城的人。只要在他的雷剑雨范围之内，都是他要猎杀的目标。

    那名暗算了莫无忌的金仙修士，见莫无忌重创后还如此嚣张，更是怒哼一声，手中的法宝再次幻化成无数到压抑的光芒笼罩住了莫无忌。

    这个时候莫无忌和他想的一摸一样，这金仙修士暗算他，他岂能就此罢休。他没有去管后来的那名金仙修士，半月青戟扬起大片大片的戟芒裹向了这名金仙修士。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)