    马库斯乔丹和杰弗里乔丹面对李雷的教导，并没有丝毫的抵触，后者是很努力的，但是天赋和上限就在那摆着呢，而前者天赋比他哥哥好，但如果这么个吊样发展下去，未来进入NBA根本不可能，就好比历史空间里的韦德的儿子扎伊尔和詹姆斯的儿子布朗尼一样，无论外界的关注再多，炒作的再厉害，没有足够的实力支撑，想要在NBA混下去……，以他们各自老爹的影响力，混一两个赛季问题不是很大，但更长基本上就没有什么可能了。除非他们的老爹会当球队老板，然后把他们买去当吉祥物。

    马库斯乔丹的天赋是比布朗尼高的，他在今年的RSCI高中新秀排名里，排在了第五十名，这虽然距离杜兰特，奥登很远，可这顺位比未来的NBA球员贝弗利都高，贝弗利那条疯狗在今年的排名里才不过76名。

    “布鲁斯，我说过了，我的梦想是成为你这样白手起家的上帝之手，不是什么篮球运动员，虽然我自身有天赋，可我更加清楚，比起你和爹地，哪怕我每天训练一万个小时，我也不可能达到你们的成就，既然是这样，我又何必给自己找不自在呢，这个去NBA的梦想就留给杰弗里吧。”杰弗里乔丹完全是榜上无名的人物，想要进入NBA去混难度不是一般的大，这个难度或许要超越布朗尼那些人。

    六月二十号，芝加哥联合中心晚上九点钟，湖人在地板上默默的进行着训练，斯特恩和拉塞尔等人都来了，如果今天公牛获胜，那么总决赛就将彻底的结束，在斯特恩的心里还是很希望湖人可以继续的走下去的，但是很遗憾这太难了，斯特恩看得出来今天湖人的士气不是很高涨，毕竟经历了那么一番逆转，对于湖人来说想要彻底的调整过来，并不是那么容易的事情。

    双方的首发都是没有变化，科比将一号位进行到底了，和李雷对上科比想要进攻，但他看到了帕特莱利在场边的手型，很不爽的将球传给了内线的奥尼尔，神算子赛前告诉科比，让他在本场比赛里多传球，因为上一场比赛湖人之所以会输就是因为他的助攻比李雷少的关系，如果他的传球能和李雷差不多的水准，那么公牛根本就不足为惧。

    可这东西说起来容易做起来难，传球谁都可以传，但能不能转化为助攻完全看脸，奥尼尔的这个球就辜负了科比的期望，他居然直接的被钱德勒给摁了下来，史蒂夫贾维在一侧并没有吹，奥尼尔很生气，他甩了甩自己的膀子，差点砸到贾维，贾维看了奥尼尔一眼，这个胖子的心态也乐观不起来了，上一场比赛的输球真的是将他给打崩了。

    不过这球还是在湖人的掌控之中，科比在远端抢到了这个篮板球，在李雷没有抢过来之前选择了将球抡了出去，球在空中划过了一道美丽的弧线，飞入了网窝里。

    “科比这球很止血啊，湖人很被动，就需要这种进攻来鼓舞士气，目前湖人队内似乎能指望的就只有他了。“胡比布朗在解说席上开始了指点江山，而詹姆斯在观众席上本场比赛却异常的沉默，因为他感觉的出来，此时的湖人和前面几场的湖人差别太大了，这场比赛球员们似乎都带着一个枷锁在打球，除了科比之外，其他人的状态都很一般，只要他们失误，公牛那边就直接是快攻，根本就不会给他们什么反应的时机。

    “公牛这场比赛的优势太大了，上一场比赛的获胜，让这帮家伙们的心态完全的放松了，相比起来湖人那边就艰难多了，即使是神算子现在这种局面他也很难去应付吧，或许神算子此时又想起了带领尼克斯进入总决赛时候的无助。”

    帕特莱利在总决赛上输过很多次，可是哪一次都没有尼克斯进入总决赛时候的要惨，按道理说带领尤因这么个半残疾人进入总决赛，真的是很牛逼的事情，可他们遇到了一个完全成熟体的奥拉朱旺，而且是没有什么伤病完全健康的存在，和尤因形成了鲜明的对比，所以尤因之所以会输，不是他在技术层面上输给了奥拉朱旺，是因为身体，他和大卫罗宾逊不同，大卫罗宾逊是因为技术上有短板，导致被奥拉朱旺是蹂.躏，如果尤因的身体素质也和奥拉朱旺这么耐操，或许结果是真的不好说，奥拉朱旺除了在防守端的确比尤因强之外，在进攻端他们俩就是中锋的教科书，除了三分之外，其他的都会，不过以他们俩的进攻天赋来看，抡三分也不是什么有难度的事情。

    三节比赛结束，科比砍下了50分，湖人依然是在死死的咬着公牛，而公牛这边李雷砍下了40分12个助攻的数据，第四节莱利换上了马龙，佩顿，拉希德，直接打算拼一波，公牛这边上的是戈塔特，瓦莱乔，铁扎，汉密尔顿，五个人都是有防守能力的存在，而且其中几个人的体能不是一般的充沛，湖人这边科比已经打了很久都没有休息了，可第四节，科比想要休息，就代表着湖人投子认输了，奥尼尔在罚球线上两罚不中，客场观战的球迷们非常的失望，他们不由得的开始去嘘禅师了，但菲尔杰克逊仍然是不为所动，怪就怪奥尼尔罚球烂，要不然自己也没有这个机会去砍鲨啊。老尼尔森不愧是奥尔巴赫最喜欢的弟子，简直是太有才能了，这种砍罚球的战术，真的是太香了，因为目前联盟罚球太烂的内线是有很多的。

    科比还是没有放弃，他顶着李雷扔了出去把球，可是没有进，球直接砸在了篮筐上弹了出去，整个现场的公牛观众们彻底沸腾了，这球没有进，意味着湖人想要进入加时赛的愿望变成了空想，李雷又一次的战胜了老对手湖人，送给对方五杀的同时，也帮助公牛拿到了第十一座冠军奖杯。

