    等到孟昔年离开，江筱才赶紧给江六少写了信过去。

    江六少也才吃过早饭，正在处理这些日子积下来的事务，收到了江筱的信，他打开一看，先是皱起了眉，紧接着又很快地舒展开来。

    “别担心，我会处理的。”

    他给江筱回了信，中午的跟老太爷吃过饭，喝茶的时候便与他说起了石小清身世一事。

    江老太爷还不知道这件事情呢，现在听说了也很是震惊诧异。

    不过，更多的是高兴。

    他也是为江筱高兴。

    “这么说来，小小的母亲也是出身好的家庭，崔盟督其人，正派善良，崔夫人更是温婉大家闺秀，有这么一对外公外婆，小小应该也很是高兴吧。”

    江六少点了点头。

    “以前小小对崔盟督和崔夫人就很有好感，现在看来，除去了他们本来人也很好之外，也的确是有些血脉亲情，天生让人亲近。”

    “是啊。”

    江六少还没有说起来石小清与他的事情，江老太爷已经反应了过来，一拍大腿。

    “哎呀，这事可不好了！”

    江六少一怔。

    “什么事不好了？”

    他莫名地有些不太妙的感觉。

    “樊家......”江老太爷有些不敢看江六少，但是这件事情不说又不行。

    “爷爷，樊家怎么了？难道你跟樊家也有联系？”

    “以前是没有联系的，但是你们去西都的那段时间，也不知道怎么回事，樊家突然有人找上门来了，说是下个月有人要过来D州这边游学，带着礼物来问，到时候能不能借宿于咱们家。”

    “借宿？”

    樊家的人要过来游学？

    “这事倒是真的，我也曾经听说过，他们几家都有这样的传统，家里的年青人隔一段时间会派出去各地游历，增广见闻，一路上会写详细的笔记，这些笔记都会命人摘抄存下来，以作家中小辈平时阅读的资料。”

    江老太爷对这种做法还是很支持的，“所以樊家的人倒是都颇有见识。这次樊家的人来D州，可能也是听说之前D州是龙王盘踞之地，不想让他们在外面随便找地方住，所以便让人先来问问能不能到咱们家里借宿。”

    “爷爷，您该不会是答应了吧？”

    江老太爷有些心虚。

    “我是想着，咱们家里也实在是太空了，长期没有人气也会越发冷清，屋子都没了人气会残败得很快的，樊家毕竟大世家，来的孩子应该也都是知书达礼的吧，再加上研究所已经端掉，D州现在尽在成城掌握中，应该没有什么危险了，所以就答应了他们。”

    如果只是这样的话，他为什么会在他说完了崔家的事情之后说不好了？

    江六少觉得这件事情没有那么简单。

    江老太爷在江六少询问的目光下更加心虚了。

    “这是我自己的猜测，也可能不是啊，”他咳了咳，说道：“樊家派来的人说，这一次出来的会有樊家的两位姑娘，说是游学几年，误了婚姻大事，已经过了适婚年龄了，希望她们来了之后，你能够多跟她们谈谈。”

    