    冯瑶死死地看着太子夫妻的样子并没有遮掩，连燕宁都发现了。

    她看着冯瑶嫉恨交加的样子，突然就想到上一世，为什么宫中突然就不叫冯瑶进宫了。

    莫不是……冯瑶喜欢的人是太子吧？

    并不是九皇子，也不是别的谁，而是太子殿下。

    因为冯瑶想要嫁给太子，因此宫中震怒，从此厌弃了冯瑶。

    燕宁觉得这一刻，自己上一世的一切都变了模样。

    原来她曾经听到的一切，在那些事情的背后，其实真相是这样的么？

    只是她看太子似乎对冯瑶并没有什么男女之情。

    虽然对冯瑶很温厚，可是却并不是此刻太子看向太子妃的那样温柔缱绻的眼神。

    “对了，我是来跟姨母说一件事的。”太子此刻一抬头，正看见冯瑶赤红着一双眼睛看着自己和太子妃。那双眼睛里的怨毒还有嫉恨，就算太子宽厚仁孝，也觉得有些不舒服起来。

    在他的记忆里，冯瑶一直都是个很活泼讨喜的表妹，在太子的跟前总是快活的，虽然娇纵了一些，不过却并不会僭越。甚至因为承恩公曾经对太子怀念先皇后的时候说过，先皇后曾经说为陛下生下皇子之后还想要一个公主，可是先皇后薨逝得太早，这个希望就不能实现，太子虽然没有亲生妹妹，可是却还勉强有一个表妹冯瑶这样的话。因为这样，因此太子对冯瑶总是有些不同。

    看着冯瑶，太子总是想，如果先皇后没有薨逝，能给自己生一个小妹妹，是不是就是阿瑶这样？

    漂亮娇纵，可是却有他这样的兄长疼爱。

    正是因为这样，因此就算平日里冯瑶有一些小毛病，可是太子也都能宽免。

    不过……亲妹妹是不应该对自己的兄长与嫂子露出这样可怕的目光的吧？

    太子心里想着心事，一边对李贵妃笑着说道，“是叔祖的事。”

    “楚王叔怎么了？”李贵妃就见自己的手边，燕宁的一双白生生的小耳朵突然竖了起来。

    虽然看不见燕宁的样子，可是她却觉得这一刻，燕宁一定十分认真。

    “叔祖在蜀中已经平定了蜀中之乱。”见李贵妃露出笑容垂头，太子也顺着李贵妃的目光往她的身边看去，就见李贵妃的膝上正伏着一个生得清艳无双的小姑娘。

    这小姑娘弱质纤纤，单薄娇小，此刻一双眼睛瞪圆了，正竖着耳朵满脸认真地专注着仿佛听自己说话。似乎是因为自己停顿了下来，这个穿得娇俏可爱的小姑娘抖了抖耳朵，呆呆地转头看着自己，之后，眼里露出了几分叫太子说不出的可怜巴巴的味道。

    仿佛自己停顿下来不说个明白，叫这小姑娘怪难受的。

    “这是理国公府的阿宁。阿宁，这就是太子。”李贵妃见太子感兴趣地看着燕宁，便笑着说道。

    燕宁急忙又站起来给太子福了福，之后又看着他，眼里露出几分急切。

    “这不就是叔祖之前十分维护的姜家的那个小姑娘么？”太子听见“阿宁”二字，顿时就想到最近李贵妃和皇帝时常提及燕宁，不由笑着问道。

    燕宁怯生生地点了点头，又觉得心里急切得不得了。

    太子……怎么还不说楚王什么时候回返朝呢？

    不是说蜀中已经平乱了么？

    “好了，一会儿再说阿宁的事。”见燕宁动了动嘴角，似乎鼓起勇气想说话，李贵妃忍俊不禁，倒是对燕宁这样想念楚王十分满意，便笑着对太子说道，“蜀中既然已经平定，那王叔什么时候回京都来？”

    太子已经跟随皇帝打理朝政，因为是自己寄予厚望的太子，因此皇帝对太子悉心教导，也从未对太子有片刻忌惮，这朝中的事太子全都一清二楚。此刻见李贵妃询问自己，太子心中将这位抚养自己长大的姨母视作与亲生母亲没有两样，急忙笑着说道，“叔祖说明年回来。”

    燕宁本以为楚王即将班师回朝，心里正觉得高兴，听到这里，顿时呆住了。

    怎么成了明年？

    “怎么不即刻回朝？”见燕宁越发可怜，小小的背影都带着几分萧瑟，李贵妃也不由露出几分好奇。

    太子便看着燕宁从容光焕发，一下子变得十分萧瑟，看起来小小一团，恨不能缩到一旁的角落里。

    她一张巴掌大的小脸儿都黯淡了，十分的美貌都变得黯然了许多。

    太子不由心中啧啧称奇。

    他从未见过对楚王这样翘首以盼，一心只想早日见到楚王的女子。

    “蜀中还有一些事端，叔祖说既然已经来到蜀中，就将这些乱子全都一力平息。这样收拾扫尾，再坐镇蜀中半年震慑蜀中，因此大概要明年才能回京都。只是因为这样的话，叔祖今年只怕就不能在京都过年，赶不回来了。”

    见李贵妃缓缓点头，太子下意识地扫过越发可怜，十分失望的燕宁，思索了片刻便对李贵妃继续说道，“因为叔祖这样说，因此父皇跟我说，叫我整顿整顿，下个月就带着人去蜀中，一则犒赏平定蜀中的将士，一则探望叔祖，也叫叔祖不至于在蜀中寂寞。”

    “你亲自过去么？”李贵妃对这些朝中的事也不熟悉，她不过是后宫妇人，哪里知道前朝的事，皇帝和太子说什么，她就点头就够了。

    因此她不由关切地问道，“只叫你一个人去么？”

    “父皇的意思是叫我亲自过去。带上大哥儿。”太子口中的大哥儿自然就是太子长子，也就是皇帝的长孙。这皇长孙如今已经七岁了，生得聪慧非常，又因为是太子妃嫡出，身份也最尊贵，天资聪颖令皇帝十分喜爱，因此平日里时常带着皇长孙理事。

    这一次叫太子去蜀中看望楚王，皇帝就想叫皇长孙见见世面，能见识见识外面广阔的天地，还有那些楚王领兵之下的威严的将士们，叫皇长孙能眼界开阔。

    因此皇帝叫太子带着皇长孙一同去蜀中。

    自然，这也有看重楚王之意。

    毕竟楚王出征，来看望楚王的是太子和皇长孙，这代表皇帝对楚王的看重与信任。

    太子也愿意带着长子出去走走，见识外头的景色。

    都说读万卷书不如行万里路，既然有机会叫皇长孙出去经历一番，这有什么不好呢？

    “这样也好。养于宫廷锦绣之中，未免多了娇气。”李贵妃犹豫了片刻，到底没有拒绝太子的这个提议。

    她最疼爱的就是太子膝下的几个小皇孙，也知道此去蜀中必然是要吃苦的，想到皇长孙小小年纪白皙可爱，出了京都肯定是要吃苦的，李贵妃还是想了想对太子说道，“虽然是叫大哥儿见见世面，不过也不能过于吃苦。多带几个服侍的人。”

    她并不是一个溺爱孩子到了是非不分的地步的长辈，也知道皇帝这样做是在培养皇长孙，这是对东宫有利的。见太子妃露出几分忧愁，却在太子看过来的时候微笑点头支持他的决定，李贵妃不由笑容温和起来。

    “其他的路上的事，你们夫妻一定能预备得妥善，我就不操心了。”

    “是。”太子便笑着答应了一声。

    他对李贵妃倒是真的十分亲近孝顺，不过是说了楚王之事后，就与李贵妃闲话家常。

    看他在李贵妃面前自在轻松的样子，还有对李贵妃的关切，燕宁心里失望得不得了，可是却还是觉得很高兴。

    蜀中平定，就说明楚王不会再有受伤的忧虑。

    只是想到楚王要明年才能回到京都，燕宁又觉得心里失落无比。

    她并不是没有经历过离别。

    可是却莫名觉得，当楚王不在京都的时候，自己的心里仿佛在一点一点数日子一样地难熬。

    她是想念楚王的，并不是因为楚王在京都的时候会庇护自己，叫自己可以在姜嬛，在理国公面前横行霸道那样简单，而是更多的觉得楚王不在的生活里，莫名其妙就感觉提不起精神，觉得心里空空的，仿佛失落了什么。如今听到太子说楚王不回京都，燕宁哪里还有精神说笑，软软地靠着李贵妃，小脸儿上全都是失落还有可怜的味道。

    太子和李贵妃说话，见燕宁没精打采的，不由对李贵妃问道，“这是怎么了？难道是我说错了话？”

    “阿宁是……”李贵妃正想笑着说一句燕宁是想念楚王的，然而目光扫过冯瑶，她不动声色地转移话题笑着说道，“阿宁本也不是个爱说笑的性子。”

    她见太子妃依旧在和阿蓉姐妹三个说着话，垂头看着燕宁失望的小脸儿，李贵妃的心里莫名生出几分不舍。她觉得见不得燕宁失望的样子，沉吟片刻，便对太子招了招手，见他急忙上前俯身听自己的吩咐，便对太子低声问道，“……去蜀中的事，你觉得带上阿宁怎么样？”

    太子霍然张大了眼睛，一垂头，也对上了一双圆滚滚雾蒙蒙的眼睛。

    他和突然精神起来，充满期待的燕宁对视了一眼，嘴角微微一抽。

    这小姑娘就仿佛从没精打采的猫儿一下子精神了。

    “这……”太子看着燕宁眼睛都亮晶晶的样子，因为实在是个宽厚的人，因此竟然说不出冷酷拒绝的话。虽然觉得李贵妃这个提议有点叫人震惊，毕竟叫燕宁这么小的女孩儿千里迢迢奔走，不说这往蜀中去带着个女孩儿不知该如何对京都世家豪门之中解释，甚至太子都怀疑燕宁这样单薄胆怯的孩子，能不能出远门儿啊？

    他犹豫半晌，在李贵妃和燕宁同样期待的目光里讷讷半晌，不忍叫她们失望，只好垂头对燕宁问道，“阿宁，你也想去蜀中么？”他第一次见燕宁，只是觉得这小家伙儿软乎乎的，漂亮又讨喜，不由声音也柔和起来。

    “想去！”燕宁没想到峰回路转，李贵妃会为了自己提出这样的提议，一边蹭了蹭李贵妃的脸颊，一边急急忙忙对太子说道，“我愿意！”阿蓉与十皇子大婚的时间定在了秋天，她赶在在这之前正好可以去见楚王。

    她蹭着李贵妃的脸颊的样子，更娇气柔软，太子不禁怀疑自己是不是太心软了，决定吓唬她。

    “你知道千里奔波，路上并不悠闲，十分非常匆忙颠簸劳累的事么？”

    “我知道的。”

    “那你知道，这一路上无论是食宿三餐，都要非常简单，甚至简陋么？”太子努力板着脸问道。

    他非常想要把这白白嫩嫩的小姑娘吓唬住。

    可是燕宁却用力地握着自己的手，眼巴巴地看着太子说道，“我知道！我什么苦都能吃的！”

    太子看着她娇滴滴的小模样儿深表怀疑。

    “路上跋山涉水，也或许会遇到危险。等到了蜀中去了军营之中，那就越发艰苦。蜀中潮热，也不是京都的这样好的环境。”

    他把去蜀中这一路困难夸大了一百倍，然而燕宁得到这样的一个提议已经心里都是欢喜。她觉得自己这一刻开心得不得了，甚至忘记了一切的烦恼还有对外界的恐惧，忙对太子更认真地说道，“就算是刀山火海，只要能见到王爷的话，我也愿意去的。”

    她只是想见楚王一面了。

    不知道为什么。

    可是当她知道自己或许可以有机会见到楚王一面的时候，燕宁觉得自己的心里全都是喜悦。

    甚至叫她觉得，无论前方是怎样的艰苦，自己都想去看到楚王。

    这真是一种很奇怪的情绪。

    “不至于。”燕宁连刀山火海都说出来了，一瞬间太子差点觉得自己不是去蜀中，而是去下油锅。此刻看见燕宁充满希望地看着自己，那双漂亮的眼睛清澈又明亮，太子忽然觉得自己的手心儿痒痒，想要去拍拍这小姑娘的头。

    只是想到男女有别，太子勉强忍耐住了，却对燕宁露出一个无奈之中带着几分纵容的笑容说道，“既然如此，那我去和父皇说一说，帮你问问看。”他想，若是自己日后能有一个女儿，大概也和眼前的这个小姑娘一般，软乎乎地会撒娇，叫人不忍心拒绝她吧。

    若是能有个如这个燕宁一样的女儿就好了。

    想到这里，太子隐蔽地对太子妃报以希冀的目光。

    都已经生了四个儿子了，该生女儿了。

    “多谢太子殿下。”

    “……你是十弟妹的表妹，叫我兄长也可以。”太子见李贵妃喜欢燕宁，心中微微一动。

    这些年，他一直希望李贵妃能有一个亲生的血脉，不至于在宫中过于孤单。

    可是李贵妃只是听从他当初的提议收养了九皇子与十皇子，当皇子们长大，李贵妃就又寂寞起来。

    她不是一个横夺人子的性子，宫中如今也没有失母的皇子与公主，因此太子一直都担心李贵妃寂寞。

    李贵妃也的确对宫中其他皇子与公主都温煦有余，亲昵不足。

    可是当李贵妃看着燕宁的时候，眼底带着璀璨的光，脸上的笑容也更加柔软欢喜。

    太子就想，若是燕宁能叫李贵妃高兴，他愿意庇护燕宁，把她当做小妹妹庇护在羽翼之下，保证燕宁一生顺遂喜乐，叫李贵妃也高兴起来。

    “大表姐还没有嫁给十皇子呢。”燕宁垂头小声儿说道。

    “这是舍不得了？”李贵妃便笑着对燕宁问道。

    小表妹对即将出嫁的姐姐舍不得，因此甚至会生气未来姐夫这种事，也并不少见。

    只是燕宁觉得自己有些娇纵任性了，听李贵妃拆穿了自己，急忙把自己钻进李贵妃的怀里去撒娇。

    “没有没有。就算大表姐嫁了人，也还是我一人儿的。”

    李贵妃不由大笑起来。

    太子也看着李贵妃揽着燕宁难得笑得这样不端庄郑重，眼底露出几分柔和。

    虽然……燕宁这小姑娘得叔祖青眼维护，日后大概没有他能为她出头的份儿，不过太子还是觉得自己愿意多关注燕宁几分。

    “不过如果你真的能去蜀中的话，等回来的时候正好就赶上十弟的大婚。”太子声音越发柔和起来，见燕宁一张脸红扑扑的，在李贵妃的笑声里羞涩又窘迫，便对燕宁宽和地说道，“你放心，不会来不及赶不上大婚。因此你倒是不必担心。”

    他见燕宁与阿蓉姐妹之间的感情好，就知道燕宁怕是会担心顾不上阿蓉的婚事。果然，此刻他就见燕宁重重地松了一口气。见她一副完全放心了的样子，太子便微笑着点头，对燕宁说道，“回家等着信儿。”

    “殿下会劝陛下答应么？”

    “我会尽力。”太子笑着说道。

    “如果……如果陛下觉于礼不合的话，那殿下不要勉强。其实……其实我就是高兴得糊涂了。如果真的不合适的话……”

    “没关系。没什么于礼不合的。你放心。只要你能吃这路途遥远，风餐露宿的苦，父皇不会拒绝。”

    能千里迢迢把楚王看重的这个小姑娘送到蜀中，想必皇帝还会很愿意的。

    “那我先多谢娘娘，多谢殿下。”燕宁十分感激李贵妃和太子愿意帮助自己。

    “这有什么。”李贵妃见燕宁此刻这样精神的小模样儿，脸上满满的都是光彩，不由笑着低声问道，“这么喜欢王叔么？”

    “嗯！”燕宁用力点头，没有半分迟疑与矜持。

    王爷是那样好的人。

    谁会不喜欢王爷呢？

    见她天真懵懂，李贵妃笑着摸了摸她的脸，心里也欢喜起来。

    太子见她高兴了，便对燕宁笑着提点说道，“我记得叔祖送回京都许多蜀锦，那是给你预备的？”见燕宁急忙点头，他便笑着说道，“趁着这段时间你用这些蜀锦多做几套衣裳带着去蜀中穿给叔祖看，叔祖会很高兴。”这话肯定不是真的，楚王本就不是会对人和颜悦色的性子，不过太子却觉得可以拿来糊弄糊弄小姑娘。见她竟然还相信了自己的样子连连点头，太子的良心一瞬间疼了一下，觉得燕宁十分老实。

    幸亏他是个好人。

    不然，这小丫头只怕被人卖了还帮人数钱。

    “表哥！”他看着燕宁的目光十分柔和，猛然听到一旁传来了冯瑶尖锐的叫声，转头看去，却见不知何时，冯瑶站在他的身后，正眼眶红红地看着他。

    “怎么了？”太子对这个小表妹一向爱护，见冯瑶伤心得不得了，急忙转身对冯瑶问道。

    冯瑶的眼神却恶狠狠地越过了太子，看向太子身后的燕宁。

    她霍然想到曾经姜嬛对她说过的话。

    姜嬛曾经说过，理国公府中的女孩儿里头，父母双亡却能得到理国公夫人疼爱的燕宁是个心机深沉的丫头。

    因为长着一张清纯乖巧的脸，因此大家都觉得她是个好人，实则是个手段十分了得的。

    不仅迷惑楚王，甚至还勾引姜家的几个公子为她争风吃醋。

    之前她还不相信这世上会有燕宁这样的狐狸精。

    可是见太子不过短短一面，就已经对燕宁这样温和，眼睛看着她的时候带着几分喜爱，冯瑶就发现，原来姜嬛说得没有错。

    原来这个燕宁真的是这样一个心机深沉的狐狸精。

    太子看向燕宁的眼神，明明曾经是只属于她的。

    “表哥有了新人，就忘了我么？表哥，你撇下我，只和这丫头说话，将我置于何地？！”冯瑶用力一指燕宁，声音猛地拔高了几分。

    刺耳的声音在李贵妃的宫殿之中回荡。

    “你这是什么话。什么新人旧人的。阿宁是姨母与叔祖喜爱的孩子，我自然看重几分。这有什么不对。”

    太子觉得冯瑶声音刺得自己耳朵疼，又觉得奇怪。

    似乎从冯瑶及笄之后，就变得叫他有些不认识了似的。

    “看重？有表哥这样看重的么？你对她这般温柔，我还没死呢！表哥把我当成什么了？表哥是想叫阖宫都看我的笑话么？”

    太子听了这话，脸色不由微微一沉。

    这可不像是一个表妹能说出来的话。

    更何况，就算是自己真的对燕宁很好，令人嫉妒愤然说出这样的话，有这个资格的也不该是冯瑶才对。

    “你刚刚及笄，怎么反倒想法变得这样龌龊。不说这是对我的污蔑，只会对阿宁一个小姑娘也是最大的羞辱。阿瑶，你小小年纪，怎么这样龌龊激烈，口无遮拦？”

    见冯瑶瞪大了眼睛看着自己，太子不由十分不悦，看着冯瑶说道，“而且你管得太宽。别说我今日心怀坦荡，不过是待人真诚并无逾越。就算是我今日行事踏错，自然有姨母与太子妃提点我的错处，而不是你来对我这个太子指手画脚，自以为是。”

