    面前几个嚣张的小孩此时还没有意识到问题的严重性，看着林宝儿这个样子，直接就围了上去。

    拳打脚踢。

    丝毫不怜香惜玉。

    仿佛在他们的眼中，林宝儿就真的是怪物一般。

    林宝儿实力境界不足，无法反抗，只能蜷缩着身体，尽可能抱着自己的脑袋不让自己收到伤害。

    但那种暴虐的气息更加明显了。

    脸上那在上一世被崩坏血玉腐蚀出来的纹路，此时正仿佛一条条蚯蚓一般不断的扭曲着。

    终于，当达到某一个临界点的时候，宝儿再也忍受不住，身上的力量轰然爆发。

    空间能量瞬间覆盖了周围一大片区域，将几个小孩都囊括其中。

    “嘿，空间异能，小爷我也是空间异能，在我手里，你还想用异能？想屁吃！小爷我今天就让你知道，怪物永远都是怪物！”

    其中一个小孩说话间，也释放出自己的异能。

    同样是空间异能，施展而出，没有什么技巧，就看谁的境界高，对周围的空间产生的影响大了。

    周围的小孩也哈哈大笑着，不插手，看着两人对决。

    这本是一场毫无悬念的对决，因为以前宝儿也用自己的异能反抗过，但都没什么效果，这群人该欺负她还是欺负她。

    可这次，操控着空间异能的小孩开始意识到不对劲了。

    面前的宝儿，身上散发出的特殊的能量场，让周围的空间变得难以捉摸，仔细看，似乎还能看到在周围的空间之中游离着丝丝缕缕的暗红色的特殊能量。

    这能量不是特别明显，但只要察觉到，就有一种仿佛来自于太古洪荒的苍凉久远的感觉。

    明明宝儿的实力境界还是不如他的，但是此时操控着空间异能，却让他无法撼动！

    身边自己操控着的空间异能的范围和波动越来越小。

    周围的其他小孩没有意识到什么不对，催促着喊道：“快教训她啊！”

    “还愣着干什么？”

    “卸他一条腿！放心，我们不会传出去的，谁也不知道是我们做的。”

    “这种怪物，不如撕烂她的脸，当她这个丑样子以后消失在我们面前怎么样？”

    “这次我们就玩的大胆一点。”

    “喂，你什么情况，动手啊，你不动手，我可要动手了！”

    ……

    很难想象，这样一群小孩，年纪不大，但是心思却如此的恶毒。

    而他们针对宝儿，也不是因为宝儿冒犯过他们，惹了他们，只是因为宝儿的实力境界不足，只是因为宝儿脸上的奇怪纹路。

    她被称为怪物！

    加上没有背景，宝儿的父母只是普通的下位天神，他们就越来越得寸进尺。

    也难怪宝儿整天闷闷不乐的，性格内向不愿意和人说话，这样的环境之下，宝儿怎么和其他人交流？

    “不，不对劲，快帮我，帮我啊！”那小孩急了，大喊着。

    他苦苦的支撑着自己的能量场，但是却一步一步的被压制，身体动弹不得，异能也在逐渐的失去控制。

    这是第一次，他体会到了面临死亡的恐惧！

    再看眼前的宝儿，仿佛变了一个人一般，眼神冷漠，冰冷，不带丝毫人类的感情波动。

    伸出一只手，缓缓的收紧。

    “草！快帮我啊！”那小孩恐慌的大喊大叫。

    周围几个同伴小孩此时也才意识到不对劲，这家伙不像是开玩笑的。

    于是纷纷矛头对准了宝儿。

    “怪物，你找死，竟然还敢反抗！”

    “他收拾不了你，我可以！”

    “本公子现在就撕烂你的脸，让你以后没法见人！”

    ……

    话音刚落。

    空间异能的小孩，就开始发出惨叫。

    声音阵阵的传出，惹得周围几个小孩都吓了一大跳。

    再扭头看过去的时候，那小孩的身体，仿佛被一股无形的力量压制，攥紧。

    身体急速的压缩，骨头炸裂，血肉错位，鲜血飞溅而出！

    不过几个呼吸的时间，就活生生的变成了一个肉球。

    咚的一声掉在了地上，成了一摊血水。

    其他几个小孩的脸色瞬间就变得一阵苍白。

    霸凌归霸凌，杀人他们是不敢的，但此时，却眼睁睁看到自己的同伴死了！

    而且死状如此的凄惨。

    刚打算动手的几个家伙，此时也都瞬间失去了继续战斗的勇气，空气中弥漫着浓重的血腥的味道。

    丝丝缕缕的钻到鼻孔里面。

    他们害怕了。

    转身就要逃跑。

    但此时的宝儿，已经将注意力放在了他们的身上。

    不断的有暗红色的能量融入周围的空间，这种被崩坏能量侵蚀之后的空间异能，已经超过了空间异能本身的规则和属性。

    整条阴暗的小巷子，被彻底封锁。

    这几个小孩就仿佛无头苍蝇一般到处乱撞，但是却无论如何也出不去。

    其中一个小孩害怕极了，下意识的爆发自己的异能去攻击宝儿，想要为自己争取逃离这里的机会。

    但是刚一动手，他就成为了宝儿攻击的焦点。

    不过一瞬间，四分五裂。

    尸块瞬间散落了一地，周围剩下的几个小孩惊恐的大喊大叫起来。

    但他们的声音，却也被隔绝在这阴暗的小巷子里，无法传出。

    终于，他们承受不住心里的恐惧，开始一个个跪在地上，对着宝儿痛哭流涕的求饶着。

    “怪……不不不，宝儿，我知道错了。”

    “求求你放过我们，我们以后再也不敢了。”

    “以后你说什么就是什么，不要杀我，不要杀我……”

    “我要回家，我要回家，呜呜……”

    ……

    他们的心思就算是再恶毒，其实就还是小孩而已。

    但此时，死亡的恐惧笼罩心头，他们就算是活下去，这种恐惧也一辈子都不敢忘。

    可是这样宝儿就会放过他们了？

    显然不会！

    空间异能的操控之下，攻击无声无息，几个小屁孩一个接着一个的被分尸。

    剩下的几个眼看求饶不成功，心爱的四处逃窜，但最终的结果，依然是血洒当场。

    终于，所有的小孩全都死了。

    宝儿一个人愣愣的站在满地的血肉碎块之中，此时的小巷子里，仿佛修罗地狱。

    她脸上的迷茫逐渐转化为恐慌和不知所措，因为害怕，身体剧烈颤抖着。

    小小的身体蜷缩在墙角，不敢相信眼前的一切，也不知道如何处理。

    仿佛在这一刻天都塌了下来。

    这时，一个人影出现在巷口。

    正是叶南。

    在寻找的过程中，因为没有明确的目标，所以叶南的寻找之路十分艰难。

    刚才也路过这里了，但因为被特殊的空间异能隔绝，身为上位天神的叶南，竟然都没能察觉到这里的状况！

    还是在这些小孩全都被宝儿杀死之后，叶南才猛地感觉到的。

    眼前的一幕，让叶南也看呆了。

    短暂的震惊过后，他看向墙角蜷缩着身体害怕的发抖的宝儿，心头剧震。

    这一幕，像极了当年在神火城神火学院演武场的时候，那个被欺负的不敢说话的小乞丐。

    他心里一阵苦涩。

    已经重活一世了，怎么宝儿还是这样的命运呢？

    走上前去，叶南在宝儿的面前蹲下身子，温柔的说道：“没事的，有我在。”

