    难怪，这么多年来，哥哥身边从没有贴身侍女，也从不与她过于亲密。

    从前她以为这是因为哥哥与自己不亲。

    却没想到，原来哥哥不是哥哥，而是与自己一样的女儿身。

    想通这些，君月夕不由心酸落泪，抱住轻白大哭：“哥……不，姐姐！”

    听到这个称呼，君轻白浑身起了一层粒子。

    她忙笑道：“你还是叫我哥哥吧，这么多年，都习惯了。虽说这里是京都，距离家里远。但难保不会传回去。还是要小心。”

    “不，我就要叫你姐！这么多年，你太委屈了。”君月夕想到自己从小到大的自由任性的生活，想到姐姐多年的隐忍和为难，心中越发愧疚难过。

    君轻白轻拍她后背，笑道：“也没什么委屈的，我早就习惯了。月夕，说正经的哦，你还是要叫我哥哥。没必要改称呼，你心里明白就好了。”

    君月夕泪眼婆娑，抽噎着说：“好吧……哥哥。这次你来京都，一定要陪我多住一段时间。”

    “我这次是打算带着雁秋多住一段时间的。”

    “能待到过完年吗？”君月夕期待的问。

    君轻白笑道：“大概……要到明年夏天才能回去。”

    君月夕讶然：“这么久？”

    君轻白没说话，脸上浮现一抹可疑的粉色。

    君月夕以为自己说的话让她伤心了，忙拉住她的手，说道：“哥哥你千万别多心，我不是不想让你住这么久，我只是不明白。”

    “你什么性子，我还不知道啊？”轻白轻轻戳了下妹妹的额头，笑着说，“其实……”

    不等她说完，黎雁秋在帘子外头轻声说：“夫君，夜深了，该歇了。熬夜对孩子不好。”

    君月夕一愣，朝外面看：“是嫂子吗？”

    君轻白扬声说：“雁秋，你在外头站着作甚，进来吧。”

    黎雁秋轻移莲步走进来，手里还捧着一件厚厚的斗篷。

    “又下雪了，怪冷的。”她走过来，温柔的给君轻白披上斗篷。

    君轻白拍拍他的手，笑道：“谢谢。”

    君月夕看看姐姐，又看看端庄温柔的黎雁秋，忍不住直皱眉头。

    姐姐既然是女人，自然该嫁给男人的，却为了家主之位，娶了个女人回来。这不是毁了姐姐一辈子的幸福么。

    原本月夕是很喜欢这个温柔的嫂子的，但知道了哥哥原是姐姐，她再看这个嫂子，就不顺眼起来。

    “我正与哥哥说话，你就闯进来？”她不冷不淡道，“你不知道规矩，也该好好学学。”

    黎雁秋愕然，不大明白之前对他还很热情的小姨子，怎么忽然就翻脸了。

    君轻白心里倒是明白几分，便笑道：“都坐下，咱们说会子话。”

    黎雁秋扶着她坐下，柔声说：“你呀别总是站着，对孩子不好。路上累了这么些天，也该好好歇着。”

    孩子？

    君月夕听了，心中不免觉得疑惑。

    之前这个嫂子就说熬夜对孩子不好，现在又说站着对孩子不好。

    哪里来的孩子？

