    李征收回视线，看向还没离开的秦有才。

    他怎么还没走？

    “还有什么事？”

    从头到尾，听了李征和张诚的对话，秦有才看向李征的目光，更加敬畏了。

    只是以前，那是畏大于敬，而现在，是敬大于畏。

    李征，真的是一个干大事的人啊！

    跟着这样的老大，有前途！

    “帮主，我是想问您，帮众的安排。”

    “帮众啊，平时练武，若是益民商会需要用人，你们就出人出力，至于每次得多少赏钱，你和张诚商量去。人手不够了，你就继续招人。新招的人，每个月多给些例钱，伙食也给足了，待遇就算比不上你们，也别比以前差了，必竟要练武嘛。武功的话，还是先练着之前的狼拳吧，有空我再给你们选一套适合你们的功法……就这些吧。”李征想到什么说什么，随意的做着安排。

    “你还有问题吗？”

    “没有了，帮主，我先走了。”秦有才其实还有很多细节上的问题要问，但是显然，现在不是问这些的时候。

    帮主的时间宝贵，不是在练功，就是在想那些大事，他的这些细节上的问题，能自己解决的就自己解决，自己解决不了的，就和张诚商量着解决，等两人都解决不了了，再找帮主也不迟。

    ……

    红尘道人落在武当山后崖的茅草屋前。

    “拜见师尊，弟子有要事禀报。”

    茅草屋的门自动打开，一个须发如雪，眉长过肩，背立一把木剑，面色红润的老道士，缓缓走出木门。

    “何事？”

    “弟子今天遇到一件奇事！”红尘道人将接到蒋旭来信，然后去怀远镇接受从天而降的秋鸣山秘境和见李征全过程的事，一一道来。

    老道士抚着须，如听说书一样，津津有味的听完了红尘道人的陈述，微笑着点了点头道：“善。”

    得了老道士的认同，红尘道人脸上满是笑意，解释道：“虽然李征此人，天赋异禀，悟性惊人，又因《太极剑法》而悟出太极之道，和我们武当山有了不解之缘，但他的太极之道却和我们武当山的太极之道完全相悖，收李征入山门，是害了他，也是害了我武当山。但有这份渊源在那里，又不能置之不理，弟子就擅自做主，给了他一个客卿令牌。”

    “结善因，得善果。大善。”

    “一切都是师父教导的好。”红尘说完了李征的事，又问起了“一叶知秋”的事。

    “师父，这‘一叶知秋’真的这么厉害，可以算尽天下？”

    老道士望着天边的云卷去舒，摇了摇头道：“故弄玄虚！红尘，外物勿迷，追本溯源，上下求索，大道至简。”

    “请师尊教诲。”

    之后，老道士开始用比较直白的话，为红尘解惑道：“你不通数术推演之道，而擅长此道的人，最擅长故弄玄虚，你被人唬住，也属正常。

    “今天，为师就为你解惑。

    “明白了推演的本质，你以后就不会被它所迷惑了。

    “就以苍山书院的‘一叶知秋’为例，他擅长易数推演。易数的推演，以‘人’和‘势’为主，最擅长‘布局’‘判势’。

    “尤为擅长的是长期布局，只有最精深此道者，才有可能做到‘一叶知秋’那种短期精准的预判，给人一种未卜先知，算无遗策的错觉。

    “而这一切是如何演算出来的？难道是凭空推演出来的吗？当然不是，所有的一切推演，这些都是建立在大量的情报的基础上的。

    “苍山书院数百年来，不断的布局，吴州，有三成以上的官员，地方上的大小势力，都或多或少的都和苍山书院有所关联，大靖王朝的邸报，吴州各地的风土人情，各郡县所发生的大小事宜，甚至，连朝廷都不知道的事，苍山书院都知道。

    “在这些情报的基础上，再以易经术数进行推演，‘一叶知秋’才能做到：未卜先知，算无遗策。”

    红尘道人听后，果然对“一叶知秋”的忌惮削弱了许多，不过还是对其强弱颇为好奇，于是问道：“易数推演和我们武当山的天机演算，熟强熟弱？和朝廷比呢？”

    老道士微微摇头道：“天机演算，是以‘天地’为对象，进行的演算，算的是天地自然。而易数推演是以‘生灵’为对象进行的推演，算的是人势盛衰。两者对象不同，各有优劣，没办法比较强弱。至于和朝廷比，我们和苍山书院自然都是比不上朝廷的。

    “朝廷网络天下英杰为已用，无论是易数推演，还是天机演算，或是其它演算，都有人专门研究演算。

    “另外，在情报收集方面，更不是我们两个江湖门派可以比拟的。

    “只是，朝廷的地域太大，涉及甚广，各有侧重，所以在某些细节方面，反而不如我们这些江湖门派算的精准。加上想到人事繁杂，相互掣肘……”说到最后，老道无奈的摇了摇头，不再多言。

    红尘道人了然的点了点头。

    “师尊，你不是说，天地将有大变吗？我们武当山，还以隐世为主吗？”

    “你是看苍山书院这样的入世的门派发展迅猛，势力扩张极速，心有不甘，才有此问吧。”

    “什么也瞒不过师尊。”

    “我武当山以太极入武道，讲究：无为，清修，静悟，纯阳。再以武道入仙道。何为仙，人在山上，则为仙。痴儿，我们已经在修仙的路上了，何必再留恋红尘呢？”

    “是徒儿愚钝了。”

    “痴儿，我们这一支，属于武当山的入世一脉，自成立起，就是负责武当山对外事务的。但是，入世并不影响修行，于我们而言，反而是一种历练。等你什么时候悟透了红尘，又超脱出了红尘，自然就得了太极真意，得到了自己的道，到那时候，你自然而然的就会明白，我武当山为何如此选择了。”

    “是，多谢师父教诲，徒儿告退。”

    红尘道人离开后，老道士站在崖边，望着不远处的云卷云舒，摇了摇头道：“老叶，你是算准了大靖王朝现在没功夫理会你，所以才这么肆无忌惮的吧？可是天地大变，大争之世将至，你如此作为，不就成了出头鸟了吗？难道，你就不怕行差踏错，将苍山书院带入万劫不复的境地吗？”

    老道士想到了叶老头最后和他说的那句话：“道不同，不相为谋。”

    是啊，道不同。

    “叶老头，时间会证明，你是对的，还是我是对的！”

    感叹完，老道士转身回了茅草屋，木门无风自动，关上了门。

    后崖边上的茅草屋，如之前一样，静静的耸立在那里，任风吹雨打，依然如故。

