    “不一样？难道前辈要突破了，成为天地至尊？”剑尘心神一震，心中掀起了惊涛骇浪。

    风前辈摇了摇头，他似不愿在这个问题上多说，转移话题：“我还是给你们讲述一下太尊与太始之间的区别吧，正好沈剑也成为了始境，也有资格深入了解一些这些事了。”

    风前辈语气一顿，整理了下思绪：“在曾经那漫长的岁月里，圣界中的境界划分，还没有神境界与始境界的说法，而是统一以法则层数来衡量，初步感悟法则踏入神境界的武者，法则层次为第一层，后面随着对天地大道的感悟不断的加深，法则的层次也以此类推，直至最为巅峰的一百层。”

    “法则一百层，便是大道的极致，而这种境界，也就是太尊所站的高度。若是没有达到法则一百层，哪怕是处于第九十九层境界，那也依然是九重天。”

    “九十九层与一百层之间，虽然有着看似一步的差距，但这一步的差距，却是意味着掌握九层九的大道规则，与真正掌握一条大道规则的区别，这之间有着质的差距。”

    “也正是因为这之间有着质的变化，从而使得太始境九重天与太尊之间，实力有着巨大的悬殊。至于太尊是不是凌驾于太始境之上的问题，老夫当年也请教过一番古道太尊。”

    说到这里，风前辈脑中情不自禁的浮现出当年自己与古道太尊交流时的一幕幕，目光不由得变得有些深沉了起来：“当年，古道太尊似乎对于此事有着一些忌讳，最后告诉我，太尊所站的高度，其实依然处于太始之境内，唯一的区别，便是他们在其中一条大道之路上，走到了最终点。”

    “而太尊，实际上也并不是一种境界，而是一种尊称，是对那些法则感悟到极致，几乎是以自身化作天道，能够干扰天道运转的一种尊称。”

    说到这里，风前辈长叹了口气，道：“话虽如此，可老夫毕竟也是一位与太尊交过手的人物，若说太始境中，有谁对太尊的力量最为了解，那必然是老夫了。”

    风前辈的目光中流露出深深的忌惮之色，语气也变得低沉了起来：“那种完全掌控一条大道的力量，根本就不是任何一位太始境九重天所能抗衡的，虽然老夫不明白为何那些太尊依旧将自身的境界视作为太始之境，可在老夫看来，太尊的力量已经超脱了太始境，完全可以视作为另一个更高的境界。”

    ......

    “太尊，竟然如此之强......”

    听完风尊者对太尊的阐述后，剑尘心神大为震动，而心中对于这等人物，也有了一层更加深入的了解。

    “剑尘，以你不下于沈剑的天资，不去修炼紫宵剑宗的核心功法紫青剑典，竟然跑去修炼混沌之体，哎，可惜，实在是太可惜了......”风前辈一眼就看穿了剑尘所修功法，顿时露出惋惜之色：“在你修炼混沌之体时，可曾知晓无论是仙圣两界，所有修炼混沌之体者，都无法踏入太始之境。”

    “晚辈自然明白，不过对于修炼混沌之体一事，晚辈并不后悔。”剑尘答道。

    “罢了，既然这是你选择的路，那老夫便不多说了。不过虽然你修为无法踏入太始之境，可境界却不受影响，只是将来当你境界臻至太始之境时，你所遇见的对手自然也是同阶中人，到那时，别人修为远超于你，你境界跟上了，修为没有跟上，最终的结果只会沦为同阶中的最弱者。”

    “假以时日，即便是你法则感悟达到一百层极致，成为天地至尊时，怕也只会是最弱的一列......”风尊者摇头叹息，似在为剑尘以后的成就而感到不值。

    “不过有弊有利，虽然你修为无法踏入太始之境，但是却能够活得更长久，只要不死在强敌之手，你会活的比太尊都久远......”

    剑尘心中一动，似发现了新大陆似得，满脸的诧异之色：“风前辈，太尊也有寿命？”

    “没有......”风前辈摇头低语，似不愿多说，转而看向沈剑：“沈剑，你最近进展如何了？不过你为星空剑族的族人，主修剑道也没有走错方向，只是因为你体内的星空剑族血脉稀薄，从而导致星空剑族的血脉能力没有完全凸显出来。”

    “我们灵仙一族的至宝——圣灵之血，倒是能解决你的血脉问题。只是可惜，圣灵之血已经落入那两贼子手中，不然的话，若是有圣灵之血相助，令你星空剑族的血脉完全醒觉，那不仅会令你实力大增，获得属于星空剑族的种种能力，并且潜力也会更大。”

    “风前辈放心，即便是没有星空剑族的血脉，晚辈也有信心会不弱于任何一位星空剑族的天骄。”沈剑信心十足的说道，对于自身的血脉问题，他看得非常的淡泊。

    风前辈欣慰的点了点头，道：“你有这份自信，自然是好事，至于那圣灵之血，老夫迟早会拿回来。”

    “那两贼子，这些年可是做了不少恶事，除了圣灵之血外，在我们灵仙一族中，有不少历代先辈传承下来的宝物，可都落入了他们二人的手中。飞羽族的逆转乾坤伞，还有木灵族的生命权杖，这些可都是太尊所使用的神器，当年都是随着飞羽族和木灵族内部分裂时，跟随着两族的族人脱离了出去。可如今，这两件东西都落入了那两贼子之手。”风前辈一声长叹，道：“想来，飞羽族和木灵族的那两支族人，也是凶多吉少了吧。”

    剑尘心中一惊，立即问道：“前辈，那生命权杖，可是木灵族太尊当年所使用的两件本命神器之一？”

    “不错，木灵族太尊当年有两件本命神器，分别为生命权杖，以及生命之源，这两件本命神器一攻一防。目前已经确定生命权杖落入那两贼子之手，不过他们即便是掌握了生命权杖也无法使用，因为这权杖，唯有感悟生命法则方才能使用。”

    “现在老夫唯一担心的，就是怕那两贼子得到了木灵族太尊的另一种本命神器——生命之源。生命权杖唯有感悟了生命法则之人方才能使用，限制颇多。而这生命之源，则是人人皆可用，因为生命之源是木灵族太尊，以其臻至极致的生命法则感悟，在以自身的生命本源凝聚而成的一件治疗神器，里面蕴含无穷无尽的生机。”

    “若那两贼子得到了生命之源，那除非是太尊出手，否则真没人杀得死他们......”

