    “丞相大人一直都是效忠皇上的人，他始终都未曾表示出对哪个皇子比较亲近。但是，他最宠爱的女儿高云冰很是喜欢二皇子赫连霖，这是整个德都都知道的事情；而高云冰本身也是个抢手货，赫连毅似乎总是时不时的去看看她，送她些精巧的小玩意。”赫连瀚边说边摆弄着高云清的小手，似乎说的事情他丝毫不在乎一般。

    高云清也不在意赫连瀚的动作，安稳的呆在他的怀里。

    此刻的二人，似乎将精力都放在了他们讨论的事情上，谁都没注意到此刻他们的姿势是多么的暧昧……

    “高丞相之所以只是安逸的当一个保皇党，怕是因为你们几个现在实力相当吧。”

    虽然高云清没有见过那高丞相，但是一个能够抛弃子女的人，她可不觉得能好到哪里去！

    “这么不看好他？”赫连瀚失笑，他的小清儿好像不太喜欢丞相呢！如此，他到时放心多了！不过，同时也不得不说他的小清儿看的很清楚呢！那高彬确实是个老奸巨猾的人物，他不投靠任何一方，只静静的观望，却又不十分的疏离，总是给人希望，叫人失望，却又不曾绝望！

    “不仅仅是他，整个相府我都不看好。你没说过什么叫做蛇鼠一窝嘛，丞相大人都将自己的嫡女给抛弃了不闻不问，人品自然不怎么样。而他们一大家子这么些年好像也没有什么大事发生，起码表面上和乐融融的，这就说明他们一家臭气相投啊！”高云清很自然的贬低着高丞相一家，丝毫不觉得自己也应该算是其中的一员。

    “乖，以后别再这么说了，不管怎样，你都还是相府嫡女，若是没人说出去也就罢了，要是被众人知道了，你如此诟病父亲，可是有损名声的。”赫连瀚揉揉她的头，他真是越来越喜欢高云清了，越发的觉得她的性子与自己很合。

    “虽然我不在乎你的名声怎样，但是在这里，女子的名声还是很重要的。我不希望那些无谓的言论伤害到你！”

    高云清听着赫连瀚温柔的声音，心里很是甜蜜，他开始关心自己了呢！

    “好，我以后不说就是了。”高云清乖顺的点点头，反正她也不打算跟那什么相府有纠葛，全当陌生人就好了。

    “对了，我安排冷雨在后院做个打扫的丫鬟，然后观察着这里的动向，偶尔来了重要人物，她也会故意接近一下，去偷听什么的。你要不要见见她，问问她？”高云清看着赫连瀚，忽然间想起了自己开舞华楼的原始目的。

    “你都不过问一下她都收集到了什么吗？”赫连瀚好奇的看着高云清，听她的话的意思，貌似她完全放任冷雨搜集消息？

    “问什么？问，她也不见得告诉我，再说，我觉得她着重关注的应该都是朝中大臣或者是德都巨贾什么的，这些都和我没什么关系啊，又不影响我广德号挣钱！”高云清淡然的说着，她只是想给他提供一个这样方便的渠道，至于怎么工作，相信他的人一定能处理的很好的！

    “对了，你知道广德号是我开的吧？我说没说过？”刚刚的话一结束，高云清似乎意识到，自己还想没有和他说过广德号的问题呢。虽然自己对外一直故作神秘，但是对于亲密的人，她不想有所隐瞒。虽然他们二人的感情并没有很稳定，甚至可以说才仅仅是一个起步，但高云清早就在心里认可了赫连瀚，自然不会对他有所保留。

    “就这么相信我？将自己的底牌告诉了我？”赫连瀚笑的开心，他虽然一直都知道广德号是她的产业，但是却是通过暗卫得知的，如今她能够亲自告诉自己，怎能不让自己开心呢！

    高云清闻言，冲赫连瀚撇撇嘴，随即故作凶狠的说道：“哼，你要是敢背叛我，我就狠狠的报复你，至死方休！”

    “这么狠，你也舍得？”

    “你试试看，看我舍不舍得！”

    “还是算了吧，我胆子小，怕报复！”赫连瀚心情好的扬起了嘴角，和她呆在一起的感觉很是不错。自己也只有在她面前才不会板着那冷酷无情的脸！

    “算你识相！”高云清得意的扬了扬头。能够让众人敬畏远离的三皇子对自己低头，这是不是说明她其实是很厉害滴！

    “对了，你可以再派些人过来。功夫低的，就让他们在前堂做个打手，看门的。厉害些的就隐藏在后门那边的宅子里，传递个消息什么的。总之，这么个便利的场所，我是给你了，接下来怎么操作，我可就不管了！”

    “谢谢！”赫连瀚心里很是感激高云清，女孩子对青楼大都会有一种排斥的。而她却因为自己的原因，努力的建立起这样一个生意火爆的青楼。即使她从未说过，但其中的辛酸，可想而知！

    高云清闻言身子一顿，如此冷傲的王爷，在跟自己说谢谢吗？真好！

    “真的感谢我的话，就努力让自己不断的强大起来。这样，不管最后是否可以站在巅峰，你想要保护的我，就都不会被他人伤害到了！”高云清嬉笑道。

    他的心意，她收到了，但是他是自己亲密的人，她不想郑重的回他一句“不客气”，那样会让自己觉得两个人的关系会显得疏远。

    “你呀！”赫连瀚冲你的刮了一下高云清的小鼻尖，“小小年纪就已经不害臊了！你怎就知道你是我想要保护的人？”

    高云清不满的嘟嘟嘴：“我小小年纪不害臊，那你这么大年纪的大叔，干嘛调戏我个小丫头，你害臊？”

    “……”

    赫连瀚被高云清的话给噎到了，她竟然叫自己“大叔”？自己很老吗？也才20岁而已！不过，貌似和眼前的小丫头比，自己的年龄是不算太小了。赫连瀚这么想着，心里突然间有些郁闷。

    怎么没有反应？高云清见赫连瀚没有回应，一时间很是不解，转过头对上他，只见他低着头看着自己，但是神思明显已经不知飘向了何方了。

    该不是自尊心受伤了吧？自己也只是开个玩笑而已，再说在现代大叔可是很受欢迎的！尤其，他这种还是个高富帅，官二代！况且，他也算不上大叔吧，毕竟才20岁而已！

    “喂！怎么了？你难道不知道萝莉就是偏爱大叔的嘛？”高云清的小手抬起赫连瀚的头，自己与他对视，娇笑道。

    “萝莉？”

    “恩，我就是萝莉啊，你就是大叔啊！萝莉向来比较喜欢大叔的！”

    听了解释的赫连瀚表示心情一下气又好了起来：“喜欢我就直说，何必绕弯子呢！”

    “……”

    人家是怕你伤自尊心好不好！

    “你接下来有什么打算？”赫连瀚见高云清有些恼了，便很识趣的转移话题。

    高云清转转眼珠，打算？

    “就接着赚钱啊，数钱数到手抽筋~~”

    “抽筋？”赫连瀚觉得自己有些跟不上高云清的调调，她总是有些莫名其貌的话语，但是还是蛮喜欢的。

    “要不我给你换个几百两银子的铜钱，这样你现在就可以很快的抽筋了。”赫连瀚顺着高云清的话接着说，觉得这个样子好像也不错。

    “……”

    高云清再次无语凝噎，她怎么不知道赫连瀚什么时候这么能说了？！他不是高冷的吗？不是向来不善言辞的吗？

    “不好吗？”赫连瀚见高云清吃瘪的样子，心情很是不错。

    “几百两？你个堂堂王爷，就小气的只给我几百两？怎么的也得多给一些吧！”高云清不甘心的回嘴，虽然没有什么技术含量，但是总比一直沉默，什么都不说强啊！

    “好啊，清儿打算要多少？”赫连瀚也跟着笑笑，面对她，自己总是能很轻松，很惬意。自己什么也不用顾忌，想说什么就说什么，也不用拐弯抹角，不用在意自己的身份地位，注意什么形象之类的束缚。在她的面前，他就只是他自己，只是赫连瀚而已！无关身份，无关地位……

    “要多少？”高云清咬咬唇，一定要像一个不错的答案，让他能够记住自己的厉害，以后不要轻易的惹自己！

    “本姑娘这么会赚钱，既然要接受你的打赏，小来小去的，我不懈要，估计王爷您呢，也不会如此的小气。这样吧，王爷就将你的全部财产交到我手里吧！”高云清娇嗔的看着他。

    “这样，你以后没钱了，就不敢随意的欺负我了。而且，即使你胆子够大，真的欺负我了，你身边的那些人，全都从我那里拿工钱，自然也就会全都帮我了。不然，就扣他们工钱！”

    赫连瀚没有想到高云清三局不离本行，说来说去又谈到钱上面了！不过，她如此的说，自己心里还是很高兴的。一般，家里面管钱的，就是一家之女主子，她这样是给她定位成自己的人了吗？

    “好，都给你管！你那么会赚钱，多给我赚些，岂不是更好！”

    “感情你当我是你的那些属下，白白给你赚钱啊？”高云清翻了个白眼，这个人，真实的！

    “我将我的身家性命都交给你了，你不多多赚钱，怎么养我啊？我身前身后的，那么多人，可是要花大价钱养的！”赫连瀚笑笑，似乎有这么个给自己当贤内助的人在身边，自己会轻松很多吧！

    等等！贤内助？为什么自己会有这种感觉？虽然与高云清认识了许久了，但是却一直都没有什么交流，阔别许久的再见，接触的次数也不算多，怎么会有这种感觉？

    这就是所谓的一见钟情吗？可是那时的她……

    还是这么多年通过暗卫几乎全程的报告，高云清的点滴已经早就已经融入到自己的生活中了？

    好像……是这样呢！

    现在，听听她都忙些了什么，又有什么创举已经是自己的习惯了！

