
　　【求推荐收藏，兄弟们给点力。】

　　在之前就已经打算抱住易天行的大腿，跟随其后，跟随这样的强者，才能在乱世中活下去。既然已经做出决定，他就打算一条路走到底。

　　“俺娘说过，当兵吃着皇粮，忠于朝廷，跟着将军，别想太多，就能活命。要效忠，就不能三心二意。就能出人头地。”

　　王大虎心中暗自想到。

　　他是这么听的，也是这么做的。现在更是谨记老娘的话，选择跟随易天行，那就一心一意，时间一长，就肯定能被信任，就能出人头地。肯定不会亏待自己。

　　这乱世中，他看的很明白，凭自己，肯定很难活下去。

　　现在看到易天行再次展现出如神迹般的手段，凭空形成一座府邸，一块牌坊，看到他要建村，立即就毫不犹豫的开口表露忠心。

　　这样的举动，也让易天行多看了王大虎一眼，让王大虎心中暗自高兴。

　　“这倒是个有意思的人。”黄承彦看到，也不由在王大虎身上停留了一下，心中暗自点点头。能在这种微末时果断跟随，表露忠心，能在易天行心中留下印象，以后，肯定不会亏待了他。

　　至少，在现在，士兵之中，王大虎表现最活跃，给人留下印象最深。

　　而随着王大虎的拜见，顿时，四周的士兵，百姓，都毫不犹豫的躬身拜见道：“拜见村长，以后我们都是玄黄村之人，这里就是我们的家园。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“太好了，玄黄村，以后就是我们的家。”有百姓激动的身体都在颤抖。

　　“玄黄村，以后这就是我们需要守护的地方。这里就是家，哪怕是豁出性命，也绝对不能让玄黄村毁掉。”有士兵用力握紧拳头，目光坚定。

　　黄承彦只是微微一礼，伸手抚弄额下胡须，颔首点点头。眼中已经有着一丝认可。

　　乱世中，能有个家，就已经是极为不容易，有家，就有精神寄托，就有为之奋斗的目标。

　　“黄老，等大家吃过饭后，由你组织成年男子砍伐树木，建立房屋，伐木时，让几名士兵保护安全，外面有什么危险，谁都不知道。妇女的话，将鼠皮烘干，晚上可以取暖。玄黄村初建，还需要黄老多担待一些。”易天行笑着对黄承彦说道。

　　“村长客气，黄某也算这玄黄村中的一员，要是离开这里，老朽只怕片刻就会横死在野兽怪物手中。还要谢过易先生庇佑，其他事情或许做不了，但这些力所能及的小事还是可以安排好。”

　　黄承彦颔首点点头，答应道。

　　“还需要统计一下百姓中有特殊技能的人才。如今，百废待兴，正需要各方人才一起建造属于我们的玄黄村。”易天行再次说道。

　　“老朽正有此意。”黄承彦点点头说道。

　　“那好，这里就先交给黄老你了。”易天行笑着点点头，随即转身返回府邸。

　　这座府邸是建村令中自然赋予的建筑，这是造化般的手段，而且，建村令的品阶不同，附带的府邸好坏也是有差距的，白金建村令的自然是最顶级的。

　　不过，这只是一座府邸，里面是空荡荡的，只有最基本的房屋框架，里面的物品，装饰，全部没有，需要以后一点点添置。

　　穿过前院，来到大堂之中，里面也十分空旷，只有最上面放着一张椅子。

　　易天行走过去，在椅子上坐下，随即，整个身躯诡异的消失不见。

　　在出现时，已经是在一处神秘的空间中。四周一片空旷，但眼前，却出现一口小池。这池子不大，只有方圆三丈大小，在池中，有一口虚幻的泉眼。似乎沟通着冥冥中的神秘所在，有丝丝灰色的灰色气体在泉眼中汇聚，然后冒出一滴滴灰色的液体，落进池中，此刻。在池中，只有一寸高的灰色液体存在。

　　从泉眼中冒出的灰色液体，并不是很快，也不是很多，在池底只有薄薄的一层。高有九尺，也就是三米深。在这池中，可以看到，有一条金色鲤鱼在游动，这金色鲤鱼只是小小的鱼苗，池水虽然少，却能暂时养活这条小金色鲤鱼。

　　易天行看着那条小金色鲤鱼。眼中生出一种奇异的感应。这金色鲤鱼，似乎与自身，是密不可分的，蕴含着玄妙的联系。

　　哗啦！！

　　小金色鲤鱼似乎也看到易天行的到来，欢快的游动着，在池中激起一层水花。还越出水面，仔细打量易天行，眼中有喜悦，有儒慕。

　　“这就是气运天池，气运之灵——金鲤鱼。”

　　易天行深吸一口气，看着面前的水池。心中也是震撼。

　　在以建村令建造村寨时，一些讯息同样融入进脑海中。建村令带来的不是建造村寨的资格，建造村寨，谁都可以建，只要有人，有工具，聚集一批人，砍伐树木，建造房屋，聚集在一起，那就是一个村寨，但这种村寨，根本无法与以建村令建造的村寨相比。

　　其中最重要的就是，建村令带来的是一处神秘的至宝——气运天池！！

　　也就是眼前的这座水池。

　　它就是由建村令衍生孕育出的气运天池。是整个村寨的核心。气运天池可以说是村寨的根本，有天池在，可以汇聚气运，能将无形的气运之力凝聚起来，融入进天池中，而那条金鲤鱼，就是气运之灵，这是由易天行精血所化，在诞生时，就已经认主。

　　这代表着，这天池中的气运，是属于易天行所有。这气运，是整个玄黄村的气运。

　　身为气运之主，玄黄村的村长，易天行可以得到气运加持，获得三倍于平常的修炼速度。这是一种巨大的优势。

　　“气运，气运天池，气运之灵。要想增加气运，就必须不断壮大玄黄村，将村寨彻底发展壮大，汇聚诸多人才，才能获取大批气运，经营，发展，就是积累气运的王道。谁都不可能平白无故的聚集到气运。只要能让气运装满整个气运天池，就能发生蜕变，得到晋升。从村寨，晋升为古镇。气运更浓。得到气运加持更大。”

　　易天行深吸一口气，眼中光芒闪烁。这是气运之道的修行之路。

　　里面蕴含的好处实在是太大了。

　　“气运之事，暂时绝对不能说出去。这是只有村寨之主才能掌握的秘密。”心中几乎在第一时间就做出决定。气运天池的存在，暂时是谁都不能说。

　　这里面的关系实在是太厉害了。若是村寨破灭，那气运之道，就彻底终结了，这条道路，就彻底无法走下去。

　　气运就是势力，百姓就是根基，安居乐业就是沃土，气运就是果实。

　　君予万民以乐土，万民报君以气运！！

　　气运，就是人心！！

　　看着气运天池中的灰色气运化水，不断在天池中汇聚增加。

　　这过程很缓慢。气运之灵，是要养的，要吃的不是作料，而是用气运来孕养，让这条金鲤从幼苗，一点点成长蜕变。跟随玄黄村的发展壮大而成长。

　　“手中没有人才，没有帮手，要是李智霖之前没有散开的话，应该可以帮的上忙，但现在却不知道处在什么地方，不过，身有天眷，一般来说，只要不是头脑有问题，或者遇到什么太过可怕的存在，应该能活下去。我建立玄黄村的事情，他应该已经听到。将来还有再聚的时候。”

　　跟李智霖签订契约，本身就跟他有着奇妙的感应，别的不敢说，但至少可以肯定，他绝对还活着，并没有陨落死亡。至于他是不是能在以后活下去，那就看他自己的能力了。这一点，谁都帮不了他。

　　人，只能靠自己！！

　　“现在玄黄村中的百姓虽然有近千人，但还显得太过混乱，没有完成统计，安顿居所。这些，都需要花费时间来进行，关键还是需要人才，需要大量的人才，有管理统筹能力的人才。要是不整顿好，这么多人聚集在一起，迟早会出问题。”

　　要说人才，黄承彦明显是一个，那气度，对于人事的安排，调度，竟然都能做到有条不乱。

　　这可不是随随便便一个老者就能有的能力。

　　“黄承彦，他没有出全力，并没有完全认可我。有能力的人，都不是那么容易效忠投靠的。现在出力，也是因为居住在玄黄村，为自己的生存而做事。就不知道他是不是传说中的那位名士。”

　　在易天行印象中，叫黄承彦，而且气度不凡的名人，应该只有一位。但具体是不是，却无法确定，这是万界融合，任何地方蹦出一个同名的人都不是什么问题。

　　而且，明显可以感觉到，他并没有出全力。这一点，从有些事情上，都是易天行开口说出来，他才会去做就能看出，否则，真有能力，真心认可效忠的话，很多事情根本不需要说，自己主动就会去做。主动展露出自己的才能。

　　不过，真要是大才的话，那肯定也不是三言两语就能让人诚心投靠的，现在能出点力，已经算是意外之喜了。

　　易天行从来都不认为自己真的是王八之气在身，随随便便就能收服贤才。更加没觉得，什么贤才人才，都会看到自己就倒头跪拜臣服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第049章 气运天池免费阅读。https://xs.23sk.com 