    楚古拉浅浅一笑：“查干夫兄弟，我可没有瞧不起镶蓝旗的意思，只不过，这一仗，如果让我们正黄旗来打，结局恐怕就不是这个样子了。”

    “听说，汉人军中，战马奇缺，什么时候见过，他们将马匹遗弃了，要我说，他们是被正黄旗的大旗，吓得夺路而逃了。”

    楚古拉很自信，语气中透着不屑之色，也彰显出了正黄旗的不可一世。

    大军加速朝着明军撤退方向追赶，就在他们快要接近那几匹老马时，一阵悦耳的哨声传来。

    原本几匹散落在原野上的温顺老马，突然一声嘶鸣，撒开丫子，向前狂奔。

    楚古拉并不以为然，然而下一秒，

    “轰隆！”

    一声巨响，强光闪耀~~

    空气瞬间被炸的扭曲变形，积雪被掀起几仗后，仿如雨点一般，散落下来。

    “轰隆,轰隆，轰隆！！”

    附近，十几颗预先埋好的绊雷，相继爆炸。

    数不尽的钢砂，由爆炸点的中心朝着四周扩散，狂风席卷而来。

    啊啊~~

    战马哀鸣的同时，士兵也相继传来惨叫声。

    楚古拉眸光一颤，心神一紧，剧烈的震撼声，让他觉得，五脏六腑，犹如翻江倒海一般。

    硝烟腾升，大队人马，一片混乱。

    查干夫虽然见识过明军使用类似武器，但却没想到，这一次的袭击，竟然如此诡异！

    身旁几匹战马受惊后，撒开丫子狂奔，马背上的士兵，一个不留神，就被抖落下来，重重的摔在地上。

    噗~~

    巨大的马掌，践踏而过，人就像被踩暴的西红柿，血溅四射~

    楚古拉连忙仅仅的拽住缰绳，身子贴着马背上，神色无比的惊骇：“这，这是什么东西！！”

    只是，还没等他回过神来，前方却已经传来了喊杀声

    “杀！！”

    漫山遍野，尽是衣甲鲜艳的明军铁骑。

    红色的鸳鸯战袄，散布在一片苍茫的原野上，极为耀眼~

    “明军，明军杀过来了！！”

    查干夫反应过来时，已经是瞠目结舌，惊骇的神色，无以言表。

    他本以为，黄台吉大军浩浩荡荡杀来，明军肯定会吓得屁滚尿流，哪里想得到，这个时候，他们还有埋伏。

    “敌，袭，敌袭！！”

    走在前面的鞑-子士兵，被炸懵了，硝烟都没散去，对方的马队就冲上来了。

    连伤员都顾不上，赶紧招呼人马迎敌。

    鞑-子马队，还没完全展开，方子才的铁骑，却如同滚滚洪流，席卷而来。

    虎贲铁骑，转瞬之间，就杀到了楚古拉的人马面前。

    战马交错而过，兵器碰撞声传来，伴随着一声声惨叫。

    鞑-子士兵，相继落-马~~~

    有的鞑-子，甚至还没搞清楚状况，脖子却一凉，猩红的热血爆射出来，伤口冒着白气，身子一软，栽下马去。

    不过，查干夫、和楚古拉二人，都是大清国中的猛将，麾下数千凶悍的鞑-子，也都是百战之精锐。

    十几颗绊雷，前面的马队被他们打了一个措手不及，后面的马队却闻讯而来。

    他们逐渐填补了刚才的空缺，方子才的人的攻势，也逐渐减弱。

    “撤~~”

    方子才不想恋战，占了便宜，敌人已经缓过劲来了，就没有再拼下去的必要。

    见好就收~

    撤退的号声响起，刚才冲锋的马队，立刻调转马头，往后折了回来。

    “想走，没有那么容易，勇士们，给我冲上去，拖住他们！！”楚古拉吃了亏，可不会这么轻易让他们走。

    这会儿，他也明白过来了。

    明军，不敢久战。

    刚才那一击，顶多只是为了迟滞他们的进军速度。

    黄台吉主力大军，就在十里外，正黄旗的铁骑，只需一个冲锋，就可以赶到。

    从查干夫口中得知，眼前这支明军，正是张三顺的虎贲军。

    如果能将他们围住，就等于断了张三顺一臂。

    此时，查干夫也知道，张三顺用这支人马守在这儿，只不过是要为大军登船争去时间。

    想到，这几天的一战，他们差点就将钟子标的东江军全歼在这里。

    如果不是张三顺赶来，坏了大事，恐怕，他们早已经回师领赏了去了。

    更没想到的是，张三顺的战力，远超他们的想象，镶蓝旗，正白旗都遭受了有史以来，最惨重的伤亡。

    “张三顺，这一次，你没有那么容易逃走了，勇士们，冲上去，截住他们。”

    “绝不能让他们跑了！”

    亲自领一支数百人的马队，从侧翼包抄过去。

    楚古拉也有相当的默契，领着上千人马，从左侧发起了猛攻。

    两名梅度额真领着近两千鞑-子，从正面发起进攻。

    方子才的两个营，迅速沿着大道撤离，抵达一个小山坡时，饶了进去，很快就消失在他们的视线中。

    楚古拉的人马加紧追赶。

    忽然，前方竖起了大旗~~

    一直彪悍的马队，突然冲了出来。

    “砰，砰，砰砰砰！！”

    正是，李飞虎火器营~

    火器营，相比其他马军营，火枪配置比例超过百分之九十。

    还配有两个迫击炮大队，只不过，因为海水侵入的原因，炮弹受潮，炮弹没法使用了。

    不过，用来伏击，火枪完全足够了。

    电光闪烁，漆黑的枪口，喷射出一道道白色的火焰。

    仇恨的铳弹，席卷而来。

    刚刚冲到前面的鞑-子，只觉得，一阵刺眼的强光，闪烁着，连忙用手遮挡。

    胯下的战马，却一声哀鸣，朝着前方栽了下去，脚下一空，吓得心都快要蹦出来了，人也跟着战马，向前摔了出去。

    啊啊~~

    惊恐的惨叫声，铳声，战马哀鸣声，响彻整个原野~

    楚古拉，查干夫等人，看到这情形时，气得脸都黑了。

    本以为，明军要逃跑，却没想到，他们还有杀招~

    “狡猾的明狗子，我楚古拉一定要将你们碎尸万段~”

    “楚古拉大人，看来明军早有准备，我们该怎么办！”查干夫不想在生无谓的伤亡，却又不想主动提撤退，只要征求楚古拉的意见。

    “放箭，给放箭，一定不能让他们跑了！！”楚古拉的充血的眸子，爆射出一股精茫。

    必须拖延住明军，等待黄台吉大军到来。

