    教廷有圣经，血族也有圣经，而且针锋相对的取名‘血族圣经’，简单直接，侮辱性极强。

    “血族圣经乃是血族的至高圣物，我自棺中复活便刻在脑子里了，以前并不知道这是什么东西，后来遇到几个吸血鬼，我才知道它是血族圣经。”告鲁斯优越感十足地说道。

    石坚问道：“你不知道是谁给你的吗？”

    告鲁斯愣了一下，笑道：“当然是魔鬼的恩赐……”

    “你说对了。”莫里斯看告鲁斯的眼神带着几分怜悯，“一个吸引教廷注意的靶子，一个可怜虫。告鲁斯，不妨告诉你，复活你的是德古拉伯爵，此事由他亲口所述，他救你或许是在你身上看到了他的影子，又或者带着其他不可告人的目的，看你如此愚昧茫然，用你当靶子的可能性最大。幸运的是，你成功吸引了教廷的注意，为了对付你，教廷派出五位枢机主教，在你那个年代，枢机主教可没现在这么多。”

    “德古拉伯爵？”告鲁斯眼中闪烁着奇异的光彩，不怒不恼道：“我拥有近乎永恒的生命，沉眠几百年，遇到帮我脱困的主人，一切都是值得的。”

    石坚高兴道：“告鲁斯，说得好。”

    “感谢主人的认可。”

    莫里斯恼怒地瞪着告鲁斯，告鲁斯优雅地笑着，没有半分得意之色。白柔柔、钟小云又好笑又好气地看着他们，演戏演上瘾了吗？

    “告鲁斯，把血族圣经的内容告诉我。”

    虽然可以直接读取告鲁斯脑中的记忆、想法，可石坚觉得让告鲁斯亲口说出来会更有仪式感和成就感。

    “是，主人。”

    血族圣经分为两部分，一部分是修炼血能的功法，一部分是血族血术。

    功法篇里详细讲述了吸血鬼修炼血能的具体过程，让石坚他们惊讶的是，原来吸血鬼晋阶并不一定需要人类的血液，掌握血族圣经的氏族高等成员，可以吸收月华凝炼血能，达到亲王这个级别，甚至可以吸收太阳之力，颠倒阴阳。

    “越是强大的血族，需要的血液就越多，光靠人血，再多的人也满足不了我们的需求。但人血又必不可少，因为它不仅是最便捷实惠的能量来源，还是填饱肚子的食物。”告鲁斯解惑道。

    石坚微微点头，示意告鲁斯继续说。

    下面的血术篇记载了数十种奇奇怪怪的血术，让石坚、钟小云、白柔柔大开眼界，可惜的是，血术是专门给吸血鬼修炼的东西，人类学不了，顶多熟悉一下，免得以后碰到吸血鬼失了应对。

    “既然吸血鬼能通过血族圣经吸收月华，那天尸阴阳转灵大阵会不会有效果呢？”

    念头一起，石坚便欲尝试。

    晚上，月光皎洁，清辉泻地，石坚开启天尸阴阳转灵大阵，引动玄阴之气，然后把告鲁斯、莫里斯、屠龙等吸血鬼放出来，让他们吸收月华修炼。

    “好浓郁的月华，我的身体充满了渴望，每一寸肌肤都在战栗。”告鲁斯张开双臂，微闭双眼，一脸陶醉地步入大阵中央，沐浴玄阴之气。

    “莫里斯，屠龙，你们也去吧。”

    “多谢主人。”

    莫里斯、屠龙、David、森神父等吸血鬼兴奋地冲进大阵，大肆吸收月华。

    他们吃相太难看了，四具地尸没说什么，四尸妃却先不满了，张开樱桃小嘴，吼声如雷，震得莫里斯、告鲁斯等人脸色大变。

    四尸吼，群尸应，声势骇人，连一向骄狂的告鲁斯都收敛了几分。

    大华僵尸霸凌西洋吸血鬼，这可是难得一见的奇景。

    不过更奇的还在后面，随着吸血鬼夹起尾巴当孙子，僵尸们满意了，渐渐平复下来，双方一下子变得和谐。

    石坚呵呵笑道：“中西合璧，果然行得通啊。”

    把告鲁斯、莫里斯、屠龙等人扔在鹰嘴崖，石坚就不再管他们了，忙活起自己的事情来，集中精力修炼木行法。

    一天，他正在鹰嘴崖附近的深山老林里修炼，白柔柔忽然到来，语气古怪地说道：“夫君，有个很漂亮的女人找你……”

    “漂亮女人？”

    石坚一头雾水，他认识的漂亮女人很多，哪里猜得到是谁啊，回家一看，找他的不止一个漂亮女人，还有一个年长神父。

    “Anny，夏理逊神父。”

    Anny穿着深红色洋裙，衣领很低，酥胸雪乳，纤腰盈握，主动起身相迎，拥抱石坚的同时还在他脸上亲了一口，石坚瞥见钟小云、白柔柔瞪大双眼，脸色极其怪异，不由暗笑。

    “Anny，你怎么和夏理逊神父一起来了？”

    Anny坐下，笑吟吟地说道：“我打算出国旅游，顺便告知教廷酒泉镇发生的事情。想起凤海在海边，我可以从这边坐船去盛海，就顺道过来看看你咯，夏理逊神父是我在路上碰到的，现在他是我师父。”

    “师父？”石坚惊奇地看着夏理逊。

    夏理逊说道：“大华有句话叫‘入乡随俗’，我很喜欢Anny，她有一颗善良、虔诚的心，我们很聊得来，所以临时决定收她当徒弟。”

    石坚不懂就问：“这么做符合教廷的教规吗？”

    “神圣秩序团与教廷略有不同，况且这是在大华国，我也不会传授她教廷神术，只是引导她信奉天主而已。”

    电影里，Anny被吸血鬼初拥，与吸血鬼好合，最后死了。由于石坚插手，导致剧情改变，Anny的命运改写，与本无交集的夏理逊成为师徒，石坚很好奇，她的未来会是怎样的。

    Anny没有打扰石坚和夏理逊，转而和钟小云、白柔柔说话，似乎很有共同话题？

    “夏理逊神父，你不远千里来找我，是有什么事吗？”石坚问起夏理逊的来意。

    夏理逊看着石坚问道：“石道长，你将告鲁斯伯爵消灭了吗？”

    石坚笑道：“已雷殛成粉了。”

    “那告鲁斯伯爵身上的银十字架还在吗？”

    石坚张口就来：“银十字架，我看见过，以为是封印告鲁斯伯爵的法器，没敢轻举妄动，连同告鲁斯伯爵一起扬了。怎么，那东西对夏理逊神父很重要吗？”

    没都没了，说重要也是枉然，夏理逊摇头道：“并不重要。我此行来凤海，主要是放心不下告鲁斯伯爵，石道长将其消灭，造福世人，我心愿已了。”

    说完，夏理逊起身欲走。

    Anny道：“师父，你走我也走。”

    夏理逊道：“我要到各地的教堂去看看，你能忍受苦累吗？”

    Anny嫣然笑道：“正合我的心意。”

    “那走吧。”

    二人来得突然，走得也突然，石坚送到门口，返回屋里，只听钟小云略带酸气道：“舍不得，怎么不把人留下？”

    石坚莫名其妙道：“人家执意要走，强留无用，再说我哪里舍不得了，我和他们可没什么交情。”

    “又亲又抱的，这还叫没交情？”

    “啧，家里醋坛子打翻了。”

    钟小云没好气道：“吃你的醋，全马祥坪的醋买回来都不够，你要是喜欢就娶进门，反正我管不了你，柔柔更是不会管你。”

    白柔柔笑笑，不说话。

    石坚笑着解释道：“Anny抱我亲我，这在西方是一种礼节，她还抱过亲过秋生、文才呢，是不是秋生、文才也要娶她？”

    “不会吧，她……”钟小云难以启齿道。

    “各地有各地的礼节，习惯就好了。Anny并不是你想象的那种***子，只不过学西方的东西学得太深了。”

    钟小云咋舌道：“西方这一套，我可学不来，当众亲亲抱抱，还不被人说闲话啊。”

    白柔柔深以为然，石坚好笑道：“不用学，我们大华自己的礼节就很好。对了，恬恬呢，跑去哪里了？”

    “映秋、宓宓带去酒楼里玩了。”

    “哦，我回去修炼吧。”

    石坚走后，钟小云、白柔柔对视一眼，都感觉好笑，还好刚才和Anny聊天的时候没提婚嫁，不然丢死人了。

    这个小插曲很快被石坚一家遗忘。

    约莫过了半年，石坚忽然收到小奸细泷泽萝一的传讯，约他在徽地相见，说是有重要情报汇报。石坚真的没把她放在心上，愣了半响才反应过来，带着南无德、极乐灵屋、吸血鬼们去往徽地。

    见面地点在一个小镇的客栈里，石坚派出告鲁斯、莫里斯等吸血鬼探查过四周，没有发现异常，这才走进客栈，敲响房门。

    泷泽萝一开门把石坚迎进去，探头看了看外面，关紧房门，惊奇地打量石坚道：“你从哪里来，怎么来得这么快？”

    “岭南。”石坚回了一句，问道：“看你贼头贼脑的，出什么事了？”

    “你才贼头贼脑。”泷泽萝一嗔目相视，忧心忡忡道：“我打听情报的时候可能引起其他忍者的注意了，前段时间我发觉有两个忍者暗中跟着我。”

    “就是你要告诉我的情报？”

    “没错。”

    “说吧，到底是什么重要情报？让我满意的话，不妨帮你解决掉麻烦。”

    泷泽萝一露出笑容，她等的就是时间这句话，娇躯前倾，嘴唇都快贴到石坚脸上，吐气如兰道：“里高野法力僧里的那个御命大人，真名叫御命十三！”

