    熹王大军在大举进攻的第二月时遇到了强大阻碍，原本流畅无比的进攻有力遏止了，因为烈王的援军到了。

    以往熹王与长老团对抗，烈王除了派遣上层力量过来支援，并没有遣来一兵一卒。但是这一次熹王来势汹汹，大有不破中域不收兵的架势。眼见长老团再这么下去可能抵御不住，烈王这才派遣来了强力支援。

    烈王也是清楚的很，若是任由熹王得到中域，并将中域的人口和工厂乃至上乘的造物技艺都是消化掉，那么凭自己一家是绝对无可能对抗他的。

    其实这一次不单单是他，域外六派也是极为紧张，他们哪里想得到，熹王明明在后方攻打眠麓时几番受挫，其中还经历了一次全军覆没，本该是势力受损，威望大减，可现在的表现，却反而是更胜于前。

    故是他们也是在后面催促烈王，无论如何也要拦阻住熹王的军势。故是可以说，这一次熹王的表现吓到了其余诸势力，也是诸势力尝试联手起来的一次对抗。

    而熹王大军前方攻势受阻，军势也是由此顿下，双方隔着战线修筑起了工事，似乎这次征战又一次回到了此前的对峙之上。

    这才是长老团、烈王等势力所熟悉的战事环节。而接下来就是比拼消耗了，无论如何，这是所有人都可以接受的，这令所有势力松了一口气。

    可长老团因为地处面对熹王大军的第一线，却还是异常紧张，没有了眠麓城域这道天堑，抵抗力相对薄弱，为此他们只能将更多上层力量派遣到前方以此作为威慑，也是表示到了万不得已时，他们会不惜一切的决心。

    烈王那一边除了军力支援，上层力量同样增遣了不少。尽管两家上层力量只是威慑，并没有真正参战，可这也给了位于前线的熹王军以十分强烈的压力，士气也是由此减弱了不少。

    后方新打造的王舟之中，熹王站在主厅之内看着远处上空，他拿杖鞭拍着手心，“人来的挺多么，多一点好啊。”他转头道：“师上尊，大阵还需要多久？”

    师延辛道：“百日左右。”

    熹王想了想，道：“不长。”他一指前方，道：“师上尊，此回来人好像超出了预计，能吃得下么？”

    百天时日他自然还是等得起的，他还在盘算，或许还能趁着这些时日把军势再往前推进一点，逼的对面拿出更多上层力量来防备，那样或能给烈王与长老团予以更多杀伤。

    师延辛看了一眼前面，道：“可以。”

    如今大阵正是有条不紊的布置着，这阵势并不完全由自己立造的，而是训天道章之中一些擅长阵法的上层修道人留下的。他实际只是拿过来加以借鉴。而这里再有张御给予的移方圭板做为寄托，连地脉都不需要梳理，到时可以更为隐蔽的发动。

    熹王道：“好，那孤就等着了。”

    而在同一时刻，长老团除了在正面堆叠力量，努力抵抗熹王大军，他们也并没有放弃在后方的努力，此前派遣去往眠麓的使者已然见到了朱宗护，并提出了他们的要求。

    朱宗护诧异道：“要我发兵牵制熹王？”

    他面前的使者严肃说道：“长老团希望朱宗子能记得以往中域对于宗子的支援，能在后方给予熹王以压力。”

    朱宗护声音带着某种沉重，道：“我需要提醒贵方，要我们闭城自守是可以的，但即便取得了胜利，我们也付出了不小的代价和巨大的牺牲……”

    听到这话时，一旁的王道人目不斜视，一脸严肃。

    朱宗护继续道：“我们能抵抗熹王大军，主要是倚靠了阵法，若要我们打出去，无论是飞舟还是甲士都是不足，哪怕是熹王手底下一个宗亲，都能集结起击败我们的军势，更被说让熹王回首内顾了。”

    王道人在旁肃然接口道：“贵方这是在为难我们！”

    那使者看了看他，沉声道：“我们已经赠送了贵方不下五十套上乘甲胄，也希望贵方能拿出一定的回报。”

    朱宗护点头道：“我感谢贵方的支援，但是上甲再多，我们也需要合适的人才能披上，眠麓地薄人寡，哪里这许多力量？使者未免太高看我们了。”

    使者道：“当初朱宗子拿下外甲的时候可不是这么说的，我们并不是白白付出的，希望宗子能慎重考虑。

    而且宗子当是知道，中域若是被攻破，熹王也没可能放过宗子，我们在战略上是天然的友盟，你今日帮助了我们，又何尝不是在帮助明日之自己？宗子当日能够看穿熹王的伪善，果断与熹王决裂，相信当不会是这么短视之人。”

    朱宗护明白，现在长老团可能真是察觉到了生死危局，所以已然不在乎什么，开口闭口要回报了，恐怕只要能分担压力，任何能用的人都是要利用一下了。

    他故作考虑了一下，最后抬头道：“要我帮忙，眼下帮助还是不够的，长老团应该也没明白，若是不能给熹王造成足够的压力，也是没有什么太大用处的，假设凭一个地方势力都能对抗我们，那又凭什么引起熹王的注意呢？”

    使者直接道：“那么贵方需要什么？请直说。”

    朱宗护道：“我需要一些造物技艺，还有需要造物上师，更多的飞舟和外甲，这些都是我们迫切需要的，

    使者皱眉道：“恕我直言，飞舟和外甲还好说，其余那些东西似对眼下并无用处。”

    朱宗护道：“虽然眼下是起不到什么作用，可是这些有助于提升我们的战争潜力，使者总不会是希望我们侵扰一下熹王内陆便就结束了吧？使者不是也说了，我不是什么短视之人。”

    使者凝视他片刻，考虑了一下，道：“我会和长老团禀告这件事，只希望贵方能尽快出动。”

    朱宗护摇了摇头，道：“贵方什么时候把东西送来，我什么时候发兵。”

    使者微觉不悦，但还是点了点头，转身离去了。

    朱宗护不在意他的情绪。

    这次是长老团想要与他合作，当中联络之人就是一个工具，根本无关紧要。只要有合作的基础存在，哪怕他现在态度再恶劣，长老团也不会在意的，当然事后可能会对他的态度有所“回报”，但提前是长老团能过去这一关。

    王道人这时道：“宗护，真的答应他们么？”

    朱宗护道：“当然。”

    王道人隐晦道：“可是熹王不是……”

    朱宗护笑了笑，转过身来，指着壁上的舆图，道：“王治道，看这里。”他在某处点了点。

    王道人看了看，道：“绯候？”

    朱宗护道：“这位脑子向来不好，只知道贪图享乐，内部治理混乱，底下之人也没几个愿意听他的，只是面对熹王的时候才推出来应付下，这次出兵他也是最少的，他也是熹王特意留给我们练手的，我们这次就打他们！相信一处候领足够向长老团交代了。”

    王道人略作思索，道：“宗护，他们会不会也是……”

    朱宗护反问道：“他们是什么？长老团可没有和我们说，长老团也没指定我们要打到那里，那我们打他们又有何不可？”

    王道人点了点头。

    朱宗护道：“有劳王治道先去准备吧，虽说等东西到了才能出动，但有些事可先做起来了。”

    王道人肃容应命。

    倏忽之间，又是百日时间过去。

    前线所在，敌对双方都是在拼命修筑工事，在此掩盖之下，熹王一方的大阵也是由此布置了起来。

    其实长老团同样也在布置阵机，只是阵法并非主要的守御力量，只是作为配合罢了。因为阵势的运转势必最后是要交给修道人来掌握的，长老团或许会对一些修道人比较信任，但在涉及生死攸关的事机上，是不会去用修道人的。

    师延辛站在阵位上，拿起手中的圭板看了看，道：“已然布置成功了。”他拿出一枚玉符，递去熹王处，“熹王可令人将此符放在身上。”

    熹王拿了过来，道：“就这么一块东西，所有人？”

    师延辛点头道：“对。”

    熹王也没多问，随后将玉符递给了身边的造物炼士，道：“照着做吧。”

    少时，此回所有跟随大军到来的修士和造物炼士都是得了一般通传，他们正不解之间，忽然像是发觉了什么，一抬手，就发现手里多了一块玉符。他们并不知道这东西是从哪里来的，只是听到传报后，对此物有了一个概念，这东西就自然出现了。

    有修为较深的，理解这是自身意识主动接纳，那么这东西就自然会浮现而出，同时也是完成了一次彼此间的确认。

    通过玉符，他们也是知道了这下面居然不知不觉布置了一个杀招，而稍候阵势推动起来之后，自己的意识气机也该配合此阵往一定阵位去，以配合阵机运转。

    在所有人都是确认拿到此物之后，便就借助灵性传讯，传告到了熹王处。

    熹王得有回报，便道：“师上尊，现在所有人都已是拿到玉符了，可以发动了阵机了么？”

    师延辛道：“再等一等，等陶道友他们几位到此，要确保这一次成功，是少不了几位的。”

    ……

    ……

