    勤政殿。

    “……中午从长信宫出来后，摄政王去洗了个凉水澡，然后出宫去了红叶将军家，晚上去了教坊司，碰到刑部尚书、大理寺卿、都御史三位大人，点了三十多个妓子……”

    钧天司的人将跟踪结果汇报完，姬栩栩和上官君雅两脸震惊。

    “三十多个妓子？”姬栩栩很不理解。

    这忙的过来不？

    上官君雅倒是清楚一些，“陛下，教坊司吃饭时点的妓子，都是陪酒、唱曲、跳舞的，不是您想的那样。”

    “呃……我什么也没想。”姬栩栩脸色唰的红了一下，随即又露出了怒意，“教坊司这种地方，助长官员奢靡**之风，就该关了它。”

    “可教坊司归礼部掌管，听命于齐王，是他很重要的一个钱袋子。”上官君雅道，“如果陛下要关教坊司，不止齐王一党，恐怕朝堂上的反对声音不会少。”

    “我就这么一说。如今朝堂之事我还处理不过来呢，哪里有时间去顾及教坊司。”姬栩栩转而担忧道，“不过，许成业和红叶将军走的有些近啊……”

    “红叶将军满门忠烈，背叛陛下的可能性不大。”上官君雅道。

    姬栩栩愣了愣，“君雅一开始不是反对许成业和红叶将军有联系吗？”

    “我反对，只是不希望产生不必要的麻烦。”上官君雅解释道，“虽然红叶是禁卫军统领，但也只是个统领，兵符、调度印章都还在陛下手里。”

    “退一万步讲，就算红叶将军真的背叛了，没有兵符或者调度印章，有多少禁卫军会听她的？”

    “就算加上门外的御前侍卫，除非许成业想与陛下同归于尽，否则顶多也就引起一场比较大的骚乱。”

    “虽然我本不想让这骚乱有存在的可能，但陛下既然一开始心软了，那现在就只能顺其自然了。”

    “当然，如果陛下实在担忧，也可以把红叶将军换掉。”

    听着上官君雅的一顿分析，姬栩栩顿时豁然开朗。

    “还是算了吧。”姬栩栩摇了摇头，“现在符合任职禁军统领条件的，根本没有我们可以完全信任的人。再说了，手头上工部尚书补缺的事，就已经够我们头疼的了。”

    上官君雅点了点头，“如今已至十月，北方寒潮大概两个月就会来临，修筑边关防御工事是重中之重，工部尚书可不能再沦为党争的工具了。”

    “是呀！”姬栩栩抬头，看向窗外的天空，“除了工部尚书补缺之事，许成业也得时刻防着，我们却根本抽不出足够的力量去试探、对付他。”

    “仔细想想，这个许成业有一些奇怪！”上官君雅突然道，“许成业挟持陛下也已经有一个月了，他除了一开始向陛下要了个摄政王的虚名，几乎什么也没做，就连红叶将军和三法司也不是他主动结交的。”

    姬栩栩点了点头，表示认同，“现在可以确定，他绝对不是岭南叛军的人，也不像背后有幕后黑手的样子。而且他看起来既没有要取代我的意思，也没有插手国政的打算，就好像只是....单纯的挟持我。”

    “表面看确实是这样，但他既然敢冒险挟持陛下，绝对是有目的的。”

    上官君雅思索了一下，然后看向姬栩栩，“如果是单纯的挟持陛下，那他所求莫非是....陛下？”

    “我？我有什么好求的？”姬栩栩没理解。

    上官君雅道，“陛下还记得许成业救治秋老那天，那个吻吗？还有，他为什么非要住在陛下旁边？”

    男女授受不亲。

    在大晟，就算是亲吻手背，也已经是越礼了。

    姬栩栩这才反应过来，“不...不会吧？他可是天天去教坊司。”

    “可他没和任何妓子发生过关系啊！”上官君雅道。

    钧天司在教坊司也是有一些眼线的，他们每天都会调查许成业的详细情况。

    上官君雅突然想到个主意，“陛下不如亲自去试探一下。如果他所图真的是陛下，那陛下不妨将她纳为面首，这样一来，他不仅可以在后宫中限制太后的行动，他手下拥有的力量，也会大大充实我们的实力。”

    听到“面首”两个字，姬栩栩的脸色又红了。

    “那如果我们猜的是错的呢？”

    “所以才让陛下试探一下啊。”上官君雅也看出姬栩栩难为情，顿时劝说道，“陛下就试一试吧，我们如今在朝堂上孤立无援，如果能策反许成业这股力量，那对我们的帮助还是很大的。”

    “而且，您现在也成年了，也该纳几个面首，充实后宫了。再者说，摄政王长得也算不错，尤其是那双眼睛，在男子里面可是难得一见的妖媚……”

    上官君雅晓之以情，动之以理，姬栩栩才勉强难为情的答应下来。

    “可以试一试，但我不知道要怎么做？”

    “我可以教陛下啊，您只要稍稍勾引、魅惑一下……”

    ……

    “哈求～”

    女皇寝宫偏殿，许成业在六元的背上打了个喷嚏。

    他今天晚上喝的有点迷糊，走路有些不稳，所以就让六元把他背回来了。

    “哈求～”

    怎么老是打喷嚏？

    难不成是哪个小姐姐在想我？

    许成业前一秒还笑呵呵的，下一秒就疼出了猪叫。

    六元粗暴把他扔在了床上，磕到了腰。

    强烈的疼痛让许成业清醒了不少，顿时瞪了眼六元，“跟你说多少次了，我的身体可没你们机器人那么硬，要轻拿轻放。”

    “知道了老板。”六元面无表情。

    许成业摆了摆手，“行了，我要休息了，你们去外面守着吧。”

    经过这么多天的相处，许成业对这些系统机器人也是很了解了。他们根本不用睡觉，也不用充电，还能二十四小时维持工作状态。

    这机器人要是出现在湛蓝星，恐怕全世界都得失业。

    六元离开后，许成业打开了系统面板。

    【宿主】：许成业.jpg

    【主线任务】：掌控宫城。

    【支线任务】：帮助红叶。

    【物品】：普通士兵×98，超级士兵×2，医生×1，药物研究员×1。

    【积分】：500。

    【积分商城】

    【积分贷款（一个月内还款，月息1％）】

    普通士兵没有减少，说明女皇今天也没试探。

    一个月了，女皇没派人对付五竹，也没再对许成业做出任何反应。

    许成业也渐渐专心于自己的闲散生活。

    可他心底终究有些不放心。

    “得抓紧时间完成掌控宫城的任务了！”

    许成业暗暗下定决心。

    将守卫宫城的军队全掌握在自己手里，他才能更安心的去打探消息。

    “咚咚咚～”

    就在这时，门口突然想起敲门声。

