    “住手！”

    上官齐大惊，立刻就要冲过去。

    “咻！”

    只见金翅大鹏鸟张嘴一吸，恐怖的吸力直接将炎火朱天雀吞噬掉了。

    全场寂静！

    就连萧风也是眼神震惊。

    要知道炎火朱天雀可是天阶二品妖兽，堪比化天境强者，没想到居然都挡不住金翅大鹏鸟的攻击。

    “小金太厉害了，成功进化之后，神级凶兽的力量终于显现出来了吗？”

    萧风心中暗道，不由很是期待着。

    “萧风，你好大的胆子，敢指使你的妖兽吞吃了我的炎火朱天雀！”

    上官齐脸色难看到极致，冰冷的声音响起。

    这头妖兽他可是要送给二皇子的，没想到现在居然被吃了。

    “关我什么事！刚才要不是你瞎嘚瑟，会出现这样的事情吗？”

    萧风冷笑一声。

    “咻！”

    一道流光闪现，金翅大鹏鸟已经变小钻进他的衣服里了。

    上官齐脸色铁青，心中懊悔不已，想想要是他不挑衅，现在也不至于出现这种情况。

    不过他可是失去了一头二品妖兽啊！对他来说损失太大了。

    “好了，上官齐，你送上的妖兽本皇子就当收下了，你退下吧！”

    这时，司徒星忽然站起来，说着朝萧风走去。

    “是！”

    上官齐虽然心里不甘心，但是二皇子发话了他只能憋在心里。

    “哒哒哒！”

    司徒星走到萧风面前，露出一抹笑意，道：“炎火朱天雀是本皇子的，你的妖兽把它吃了，你该怎么赔偿呢？”。

    萧风眼神一凝，对方这么说看来动机不纯啊！

    “是上官齐先用妖兽挑衅在先，我的妖兽只是反击而已！”

    “至于被吃的，那也是它的实力弱！”

    萧风平静道。

    连他都没有想到金翅大鹏鸟不仅能击败炎火朱天雀，更是直接就吞噬了。

    司徒星冷笑一声，淡漠道：“你说的确实有道理，不过我的妖兽被吃了是事实，你还是要赔偿的！”

    萧风微微皱眉，炎火朱天雀虽然是上官齐送给对方的。

    但是因为没有解除主仆契约，从根本上来说，它还是上官齐的妖兽。

    而这血云帝国的二皇子居然来到他这里索要赔偿，显然动机很不寻常。

    一旁的沈傲天闻言站了起来，恭敬道：“二皇子，萧风是在下带过来的，出了这样的事情，我也有一定的责任，这笔赔偿沈家会补偿给您的！”

    萧风是他师弟，两人关系很好。

    再加上之前还帮助过沈家，虽然二品妖兽很珍贵，不过以沈家的财力还是能够承担的。

    “本皇子在这里，轮到你说话吗？”

    “给我好好待在那！”

    司徒星眼神一寒，语气微冷道。

    他在和萧风说话，不喜欢被人上来插嘴。

    “是，二皇子！”

    沈傲天感受到一股冰凉的气息，心中一疙瘩，点头道。

    众人看到司徒星有些动怒，全部不敢吭声，就连那些一等家族少主也是如此。

    上官齐脸上露出笑容，原本以为二皇子会怪罪，没想到不但没事，反而去找萧风的麻烦。

    这让他心里顿时高兴起来，期盼着萧风回怼二皇子，那样就有好戏看了。

    “好，我会赔偿，多少灵石？”

    萧风问道。

    既然对方索要赔偿，炎火朱天雀也确实是金翅大鹏鸟吃的，他也认账。

    “一亿中品灵石！”

    司徒星语气平静道。

    一亿？

    萧风脸色一变，这么庞大的数字他怎么可能有。

    他身上也只有几百万灵石，剩下的全部修炼吸收了。

    司徒星看着萧风的脸色，淡然一笑道：“没这么多钱赔偿也没关系！”

    “你的妖兽不错！本皇子看上了，就用它来抵押吧！”

    此话一处，众人顿时明白二皇子的意思。

    萧风眼眸精芒一闪，暗道原来对方打的是这个主意。

    “空手套白狼，什么也不用拿就得到我的金翅大鹏鸟，真是够厉害的！”

    萧风神情不变，心中暗道。

    随后脸上露出笑容，摇头道：“它是我的同伴，我不会给你的！”

    虽然一亿中品灵石很多，但是以他术炼师的身份，短时间内还是能弄到手的。

    不过对方居然敢打他小金的主意，那他也不会再给什么面子。

    “哦？你要想清楚了！”

    “如果现在不赔偿我一亿中品灵石，你是走不了的！”

    司徒星眼神漠然，冷声道。

    他看中的东西还没有得不到的，要是对方不答应，他有的是办法。

    “给我五天时间，我会赔偿，但是我的妖兽你想都不要想！”

    萧风面色平静，开口道。

    “哗！”

    众人脸色惊变，没想到萧风居然敢这么和二皇子说话。

    “哈哈，说得好，臭小子找死真是拦的拦不住啊！”

    上官齐心中乐开了花，巴不得二皇子立刻出手击杀对方。

    司徒星眼神寒光闪动，嘴角勾起冰冷的弧度，冷冷道：“很好！整个帝国也只有我大哥敢这么和我说话！”

    “咻咻咻-”

    话音刚落，一道道身影快速闪来，将萧风团团包围起来，凶悍的煞气瞬间弥漫开。

    “二皇子！”

    见到司徒星居然开始动手了，沈魅儿脸色大惊，立刻道。

    “闭嘴！”

    “区区二流家族弟子也配在本皇子面前放肆，再敢多说一句，信不信我灭了沈家？”

    司徒星眼神厉芒一闪，冰寒的声音传来。

    在他眼里，一个二等家族让他连正眼看的资格都没有。

    “魅儿，我的事情我自己来解决！”

    萧风开口道。

    对方很明显是冲他来的，沈家虽然有些势力，但是在帝国二皇子的面前根本不算什么。

    正和当初那大周皇族的皇子，丝毫不把青阳宗放在眼里一样。

    无论是大周皇族，还是血云帝国，都是大陆六强势力之一，能压过他们的也只有三大超级势力了。

    所以他明白现在的麻烦，而且这里还是皇宫，强者如云，就算他有金翅大鹏鸟恐怕想走都很难。

    萧风暗地传音让沈傲天制止沈魅儿不要乱说话，目光看向司徒星，沉声道：“二皇子，除了我的妖兽，其他的条件我都可以答应！”

    金翅大鹏鸟是他的伙伴，萧风绝不允许别人抢走。

    “呵呵，我的条件就是这个，没有其他！”

    “萧风，你没有资格和我谈判，这是你唯一的选择！”

    司徒星脸庞冷然一笑，背负双手神情淡漠。

    萧风眼神一凝，沉声道：“那就是没有商量了！”

    对方霸道的威胁让他很不爽，见他不答应，居然想要硬抢。

