    赵文面带笑容，将范正送出门外。

    “范老兄以后常来啊！”

    赵文满脸笑意的冲着范正挥挥手，目送着范正走远。

    等到范正彻底的远离之后，赵文一张脸如同黑炭一样，黑了下来。

    “嘭！”

    赵文一把将大门关上，面色阴沉的回到大厅之内。

    此时，李小颖也在婢女的搀扶下，缓缓的走到了大厅。

    “赵大哥，我听下人说，刚才那个范正又来找你了？”李小颖看着面色不渝的赵文，轻声问道。

    赵文不想将此事和李小颖细说，于是他摆摆手，说道：“我刚送走。”

    “哦哦。”李小颖深知，男人的事情，有些能问，有些不能问。所以当她看到赵文并没有告诉自己细节的意思，于是她随意的应答了两声，便走到了旁边的椅子上，亲自为赵文沏了一杯热茶。

    赵文接过热茶，一饮而尽，将茶杯狠狠地拍在了桌子上。

    “大人，咱们为何要听范正的话？咱们为什么要护送建奴？这些建奴可都不是什么好东西，小三的两个哥哥可全都是死在了萨尔浒。”

    赵大牛一脸不满的冲着赵文嚷嚷道。他实在想不明白，赵文为什么要助纣为虐。

    赵文坐在椅子上，抬起头来，看向赵大牛，冷笑道：“帮建奴？谁说我要护送建奴了？呵呵，让我护送建奴，那我就好好的护送一番。”

    赵文不停地冷笑着，双目中闪动着凶光，大厅中回荡着他那渗人的笑声。

    渐渐的，一个完美的计划，逐渐在赵文的脑海中形成。

    李小三看到赵文如此说，便知道赵文心中已经做好了打算。

    于是，他急忙开口问道：“大人，您的意思是？”

    “建奴既然想让我护送他们，还答应给我一万两银子。啧啧啧，这银子可是个好东西，谁会愿意和银子过不去啊。可是，我既不想护送建奴，又不想没了银子。”赵文一双眼睛中冒出嗜血的光芒。

    “我们只护送他们到达吉北口，我只保证他们从龙门堡到吉北口这段路上平安无事。其他的，就不归我管了。如果他们在吉北口之外出现什么意外的话，那可就和我没什么关系了。”

    赵文坐在椅子上，左手中把玩着一把大黑星，脸上的笑容狰狞且阴险。

    李小三眼睛一亮，一瞬间便明白了赵文的想法，于是也阴渗渗的笑了起来。

    赵大牛挠着脑袋，想了好久，才弄明白赵文的意思。

    李小颖看着满大厅中不停阴笑的众人，只觉得头皮发麻。

    “大人英明！”李小三直接送上了一个马屁。

    赵文摆摆手，说道：“这老话说得好，只扫自家门前雪，哪管他人瓦上霜。咱们只负责将他们护送到吉北口，从龙门堡到吉北口这段距离，只要没出事，其他的，我就管不着了。”

    “大牛，小三，披甲，我要出去巡查一番。”

    赵文忽的一下从椅子上站了起来，对着赵大牛和李小三说道。

    既然要做这种大事，那就必须要要保证自己的手下到时候不能出现任何差错。

    而现在这些新兵蛋子训练的时间总共也超不过两个月，赵文对他们的战斗力，还有些不太放心。

    “赵大哥，这外面天气冷，还是不要出去了吧，万一受凉了怎么办？”李小颖小手拉着赵文的的衣角，一脸担心的看着赵文，语气中满是担忧。

    赵文哈哈一笑，说道：“吾乃龙门堡守备，岂能怕这点风雪？”

    李小颖看赵文执意要去，只好松开了赵文的衣角。

    可能是李小颖才失去父亲，而现在的赵文对于她来说，是唯一一个关心她爱护她的人。可能是因为太过在意，所以一时间，李小颖就有些太过敏感了。

    不得不说，李小颖完完全全就是白担心。赵文一个大男人，难道还能被这点风雪给冻着了？

    “披甲！”赵文沉喝一声。

    赵大牛和李小三将赵文那套精钢铠甲从一旁的架子上取下，伺候着赵文穿上。

    赵文身上的这幅铠甲穿戴起来颇为麻烦，如果光靠赵文一个人的话，没有个一两刻钟是根本穿不上去的。

    赵文从大牛手上接过铁尖盔八瓣帽，直接戴到头顶，腰间挂着秋水雁翎刀，龙行虎步的向外走去。

    赵大牛和李小三急忙跟在他身后。

    天上的太阳丧失了威力，阳光照在大地上，没有一丝的温暖。

    赵文站在龙门堡中央的校场石台上，看着校场中正在打靶的兵士。

    校场之上，56半的声音不绝于耳，噼里啪啦的响个不停。

    空气中也弥漫着一股淡淡的硝烟味，地上铺满了黄澄澄的子弹壳，在阳光的照射下，散发出耀眼的光芒。

    校场之上，除过亲卫营，其他的三个总旗都在这里打靶训练。

    亲卫营的主要职能是保护赵文的人身安全，而不是上战场杀敌，所以对枪法的要求并不高。亲卫营的训练内容主要是练体能，练爆发。

    “大人！”宋虎、王七、刘五看到赵文而来，便急匆匆的赶了过来。

    赵文点头示意，开口问道：“这些新兵胆子训练的怎么样了？”

    “回大人，目前56半已经能熟练使用，可就是有一些小问题。”宋虎看着赵文，有些难为情。

    “什么小问题？”赵文皱眉道。

    宋虎看着赵文，扭扭捏捏的说不出话来。

    刘五看到宋虎这个样子，长叹一口气，说道：“唉，也不是什么大事，就是他们的准头太差了。”

    虽说这不是什么大事，可当初自己这些人曾在赵文面前打过包票，说一个月之内，定能将他们训练的百发百中。

    可是现在，十发中五发都谢天谢地了。

    这都过去将近两个月了，宋虎等人一想起这事，脸就火辣辣的疼。

    赵文松了一口气，刚才一听有一些问题，差点没把他给吓死。

    这些士兵包括他们手中使用的武器乃是赵文的命根子，这要是出了什么问题，赵文还不得疯了啊？

    “我当是什么问题，原来就是这？这他娘的算什么问题。一个好的火铳手，全都是子弹喂出来的，你们别怕浪费子弹。我别的没有，就是子弹多。”赵文长出一口气，拍着自己的胸脯，掷地有声的道。

    “大人，这些子弹可都是用铜做的。这可都是钱啊，就让他们这么浪费？您不心疼，我可心疼啊。这么多的铜，都有不少钱呐。”赵大牛一脸心痛的看着赵文？

    赵文提起一脚，直接踹在赵大牛的屁股上，呵斥道：“这算个屁啊，只要有强兵在手，从哪里搞不来银子？”

    “哦，对了，王七，你那边怎么样？”赵文看向站在一旁，闷声不言的王七。

    王七瓮声瓮气的道：“我那边还能好点，倒是有几个准头不错的好苗子，我正打算告诉大人呢。”

    赵文一听这个，立马来了兴趣，“让他们过来见我。”

    王七朝着赵文拱拱手，便向着校场急速而去。

    几个呼吸之后，三个身材不高，模样平平的年轻汉子站在了赵文前面。

    “我听你们的总旗官说，你们的准头不错？是不是这样啊？”赵文看着这三个年轻人，朗声问道。“你们都叫什么名字？”

    “回大人，小的王三娃，孙二狗，李铁柱。”

    那三个年轻人从左到右，依次说道。

    “我听你们的总旗官说，你们火铳打的不错，我今天想见识见识。”赵文笑道。

    那三个年轻汉子憨厚的一笑，说道：“不敢诓骗大人，我们也就比其他人好上那么一点而已。”

    “呵，好上一点？口气倒是不小。”赵文沉声道。“看见那边的那棵书没？那树上现在站着一只鸟，你们谁能给我将它打下来？”

    赵文指着距离此处约摸一百五十步的一棵枯树上站着的一只麻雀，对着三人说道。

    大黑脸李铁柱率先站了出来，他眯着眼睛看了看那只鸟，伸出大拇指比划了一番，对着赵文说道：“回大人，我能将那只鸟搞下来。”

    “呵呵，口气倒是不小。你要是搞不下来呢？”赵文皱眉道。

    李铁柱扯着嗓子喊道：“我要是搞不下来，我就将我手中的火铳吃下去。”

    这李铁柱倒是个直脾气，一听赵文质疑他的能力，冲着赵文一脸不服的道。

    王七看着李铁柱这幅样子，皱着眉头，呵斥道：“铁柱，你他娘的怎么和大人说话呢？你信不信老子没收了你的火铳？”

    李铁柱一听要没收火铳，立马蔫吧了下来。

    这李铁柱对他手中的56半，简直比对自己的媳妇还要亲热。

    每次打靶之后，总要用破布擦个不停。别人的56半多多少少都有些污垢，而他的总是明光瓦亮的。而且，他每天晚上睡觉的时候，只有抱着56半才能睡着。

    赵文看着李铁柱信誓旦旦的样子，笑道：“我看你这么有信心，那就给我露一手，要是打的准的话，我重重有赏。”

    “好！”

    李铁柱转过身去，稳稳的扎了一个马步，将56半平举在身体的正前方，李铁柱打开保险，拉动枪机。

    他眯着眼睛，右眼的目光从照门、准星而出，最后落在那只麻雀身上。

    李铁柱调整了一下呼吸，直接扣动了扳机。

    “嘭！”

    随着一声枪响，那只麻雀应声而落。

    “好！”

    赵文看着落到地上，溅起一大片雪花的麻雀，叫了一声好。

    赵文看着地上的麻雀，以及身前的李铁柱等人，忽然生出了组建一只狙击手队伍的想法。

