    第二一二章黑色的钢铁洪流

    “敢不从命！”

    看着问题解决，秦承祖也大大的松了口气：“本帅的底线是，朝廷要单独设立一镇，像东江军一样，可以接受蓟辽督师指挥，但，朝廷必须给我们十万人马的编制，并且，要按十万人马的饷银予以拨付。”

    宋献策想了想道：“若是朝廷答应下来，借刀杀人怎么办？”

    黄方英不屑道：“哈哈，借刀，借谁的刀？建奴吗？”

    “有可能！”

    “崇祯小儿若是把沈阳封给圣公，圣公就在沈阳登基，俺老黄愿为大军前锋，为圣公夺下沈阳城！”

    黄方英多次与后金军队交手，后金军队其实也是分三六九等，最精锐的白甲兵，这是个顶个的精锐，人人可以以十挡十。

    而且弓马娴熟，悍不畏死，非常难缠。

    旗丁满十五岁的时候要进行考核，合格者为步甲，优秀者为马甲，然后再依据战场上斩级多少擢升，斩首一百级可穿红甲，再从红甲中选取骑射双绝者为巴牙喇，即白甲兵。

    白甲兵的数量非常稀少，可以说是千里挑一，那是非常夸张，百里挑一还是有可能的，一个牛录中也只有十几或者二十几人。

    别看一百级斩首非常难做到，事实上，并不难。

    这主要是，后金旗丁在计算军功的时候，连民夫也算上，只算首级，一旦攻破一地，基本就是满城屠尽，在天启四年之前，即使是八旗最精锐的两黄旗，白甲兵不过二百余人。

    到了崇祯二年，就多达两千余人，如果按照正丁的增加，这一千多名白甲兵，需要砍杀明军至少十万人以上。

    但是，天启四年，直到崇祯二年明军与后金根本就没有发生大规模的战斗，这一千多名白甲怎么升上来的？

    答案很简单，杀的不是军人，只是平民百姓。

    当然，虽然是杀的百姓，不代表白甲兵不厉害，他们内穿锁子甲，外披铁甲，中间还有一层棉甲。这样的三层铠甲，根本不惧弓箭和刀劈，明军手中的武器能对他们造成伤害的几乎没有。

    火枪，其实只有开一枪的机会。

    但是，白甲兵数量只是少数，属于专门攻坚或破阵之用，轻易不会出动，其次是后金军队的披甲人，也就是普通的甲兵，基本上在三比一左右，着甲率比明军要高一些。

    但是普通的甲兵，但是明军的甲士基本上都是将领的家丁兵，他们享受着较高的待遇，心中只有将领，将领一声令下，管你什么作战任务，他们只会听从将领的命令。

    以原本东江军为例，如果没有白甲兵的后金军队，东江军用三倍的劣质装备，可以完胜他们，现在秦承祖麾下，披甲率高达五成半，一对一还真不怵披甲人。

    为了对付后金的白甲兵，黄方英麾下组建了一只六百人的重斧部队，每个人披着板甲，扛着三尺余长的战斧，就算劈不开白甲兵的三层铠甲，也能砸死他们。

    “我有大炮三百门，最多三天，皇太极有多远滚多远！”

    火炮指挥使得意的笑道：“管他们什么白甲兵、红甲兵，在我的大炮面前，连屁都不是！”

    宋献策听着众将领的交谈，隐隐明白过来，这些将领还真不是天高地厚，而是有可能真与后金建奴交过手。

    那么秦承祖定然是出身边军，受到朝廷的不公平待遇，这才扯旗造反，怪不得可以轻易打败大明第一强军的关军宁。

    “臣下明白了！”

    宋献策猜测到了秦承祖等人的身份，对他更加有信心了。

    “什么后金不满万，满万不可敌！”

    这句话本来就是有水分，每次明军战败，都是稀里糊涂，如果没有人做妖，宋献策是不相信的。

    宋献策本身就有功夫，因为他身材矮小，受人欺负，所以他的功夫其实不弱，任何小看他的人，都会在他手底下吃亏。

    “虽然与朝廷可以谈判，但是……”秦承祖道：“咱们也不能大意！”

    “秦正阳！”

    “父帅！”

    “把你的马军六营，全部放出去，监视周围，要连一只苍蝇都不要放过，切记千万不能让朝廷大军打着谈判的旗号，趁着灯下黑，摸到这里来！”

    “是！”

    秦承祖是想趁机亲自见见全旭，只有用这个办法，他才可以装成秦正阳的部曲骑兵，趁机走出灵泉寺。

    秦承祖与众将领喝了一个多时辰的酒，这才尽兴而归。

    宋献策也看出，众将领虽然反对秦承祖招安的意见，然而对他本人却没有意见。

    众将领对秦承祖非常尊敬，也非常热情。

    秦承祖在秦正阳的亲兵扶侍下，进入房间休息。

    宋献策正准备离去，黄方英出声道：“宋长史！”

    “黄将军！”

    “别什么将军不将军的，叫我老黄！”

    黄方英想搂住宋献策的肩膀，奈何宋献策实在太矮。

    宋献策突然间感觉黄方英对他的热情有些过分。

    很快，黄方英道出了真相。

    “老陈……”

    黄方英摇摇头：“喝大了，圣公他老人家太苦了，全家老小都被建奴杀了，最可怜的，还是我那小侄儿，当时连话都不说，一急就喜欢揪我的胡子……禽兽啊，他娘的，连这么小的孩子都不放过……”

    宋献策更加迷惑不解：“黄将军您的意思是……”

    “令姐……”

    宋献策明白过来，黄方英是想撮合宋燕娘与秦承祖。

    在黄方英眼中，宋燕娘简直就像画里的人儿一样，美不可言，而且出身不错，又不像其他士绅大户人家的女子，遇到他们不是寻死觅活，就是哭哭啼啼。

    宋燕娘当初被俘虏的时候，虽然也很惊慌，却有大将之风，表面上非常镇静，而且她还识文断字，雍容华贵，简直就是秦承祖夫人的理想人选。

    关键是，只要宋燕娘成了秦承祖的夫人，宋献策作为一肚子鬼点子的鬼才，才不会有二心，就像李世民与长孙无忌一样，郎舅二人，相扶相持。

    “这……”

    黄方英笑道：“亲上加亲，你以为呢？”

    “此事……以后再说！”

    宋献策不是不想这事，关键是他无法做主，宋燕娘的性子极为刚烈，说揍宋献策可不是说着玩的，而是真动手。

    关键是，宋献策虽然功夫不错，还真打不过宋燕娘，他们两个是一个师傅教的，但是宋献策是侏儒症，智商正常，体力却宛如一个十岁的孩子。

    宋献策与黄方英翌日一大早，就带着几百名骑兵，沿途不断的换马，速度非常快，虽然青州府城、县城，还在明朝官府的手中，乡野之间，早已变成了秦承祖麾下的天下，这也是全旭给他的既定策略。

    这一路行来，最让宋献策感觉不可思议的是，这些百姓根本就不怕黄方英等人，看着黄方英等人，还有人拦路喊冤。

    当然，这是并不是黄方英的职责，他只管军队，这属于法主或执法使的职责。

    百姓与秦承祖麾下相处非常融洽，在秦承祖军队的支持下，山东人民也越来越勇敢，经常自动抱团与地主、士绅斗争。

    抗税、抗租这是家常便饭。

    搞得地主们吓得躲进城里，可以说，城池之内官府做主，城池之外，就是秦承祖的天下。

    山东六府，虽然秦承祖没占一城一池，影响力却不容小视，投效秦承祖的人越来越多。

    宋献策感叹：“圣公天命所归！”

    “这是自然！”

    黄方英的亲兵笑道：“我们的刀枪、大炮、甲胄，都是全大仙所赐，全大仙说了，这个世道已经黑白颠倒，早就没有任何天理、公平可言，老天已经瞎了眼！天道不公，我们用自己手里的刀，替自己讨回一个公道！”

    宋献策灵机一动，明朝五德尚火，所以明朝军队以鸳鸯战袄，军队以红色为戎装颜色，明军过去，一片火红。

    水能灭火？

    秦承祖应该属水德，水德尚黑，现在军队的服饰五花八门，那应该改。

    就连全旭也不知道，宋献策灵机一动，弄出了一个黑旗军！

    “黄将军，我有一言，不知当讲不当讲！”

    “宋长兄但说无妨！”

    “咱们各军各营，颜色五花八门，比起明军制式装备，气势上弱了三分，不如……咱们换装！”

    “换装谈何容易？”

    “难确实是困难，但是，先换这三四百人，应该不难！”

    “行，看看老耿那里有没有足够的布帛！”

    骁勇营，驻扎就距离陈楼镇莫约六十里的翠云峰，由于耿云庆四处出击，一直在蚕食青州府的各县，他虽然只有五百来人的部曲，可是寨子里却有将近两千人。

    刚刚陈善思那里发了一笔小财，山寨里的妇女一起动手，连夜给黄方英等人换了一身黑衣黑裤黑色披风，就连铠甲也涂成了黑色。

    战旗的颜色也是黑色三角旗，上书一个斗大的“秦”字，经过整体换装，黄方英麾下的众人气势大变。

    沿途到处都是秦承祖各营各寨的人，早已准备的马匹，随时更换，黄方英和宋献策等人仅仅用一天的功夫，就抵达了陈楼镇。

    “得得得……”

    马蹄声响起，全旭急忙升起无人机。

    距离陈楼镇南方五六里的地方，出现一支三四百人的黑骑，如同一股黑色的洪流，气势汹汹而来。

