    长安对云烨来说就是一个巨大的粪坑，呆一天他都觉得臭，也不想自己家人沾染上，带着姑姑，姐姐远远的离开这个是非之地，长安的祖宅只留下几个仆役护院看家，其他人全部回封地。//www.  //

    还是家里舒服，躺在舒适的躺椅上摇着蒲扇，敞着衣襟，矮几上的黑陶盆里用冰镇着一个银色的酒壶，酒杯就放在手边，只要一抬手就会有冰凉的酒浆入腹。

    蝗虫不喜欢吃桐树，所以云烨才有一片阴凉，刚刚还在身边学习伺候人的一娘被大咧咧的润娘叫走了，现在连倒酒的人也没有，云烨不想动，连脚指头都不想动，关中从进了六月就没有下过一滴雨，整日里顶着一个大太阳，稍微动一下就是一身的汗，绸子做的内衣被汗水粘在身上就像又长了一层皮肤，让人又痒又难受。

    云烨从来都不穿绸缎内衣，他的内衣全是一种叫白叠布的布料制成的，听奶奶说，比绸缎都贵，棉花还在高昌国，现在就不要想所有的人可以穿得起这种进口布料。

    躺久了也有些无趣，再说了奶奶还在后院忙着看姑姑婶婶们制作香水，自己总躺着说不过去，起身穿上鞋子，伸着懒腰往后院走。

    人没到，馥郁的花香就漂过来，精神一振，也不知奶奶她们用了什么花，香气如此的撩人。

    两个仆妇坐在月亮门下正在纳鞋底子，看样子也是分左右的鞋样。自从知道主家的人都穿的是分左右的鞋子后，庄子上的人也就开始那么做鞋了。

    阻止了仆妇的行礼，走进了院子，奶奶躺在椅子上，闭着眼睛正在打盹。

    不想惊扰她，就轻手轻脚的要到屋子里去看看，云烨已经很久没有到过这里来了。想想都惭愧，自己只是胡乱弄一下，制造了几瓶劣质香水。就放手不管，实在有些不负责任。

    “烨儿，大热天的你不睡一会瞎跑个什么？不是让一娘陪着你吗？那丫头又跑哪去了？你呀。就不该这么惯着她，以后嫁到人家还是这样子，那怎么得了？”奶奶一直都有这种耳听八面的本事，闭着眼，也知道是谁。

    搬个小凳子坐在奶奶身边，拿起蒲扇给她扇凉，好些日子不在家，陪她唠唠闲话。

    “一娘是个什么性子您又是不知道，您吩咐一声让她给我扇凉，她能扇一天都不带换地方的。看她有些无聊就让跟润娘一起玩去了，是我撵走的，您可不要骂她，您骂一句，那个傻丫头能哭一天。”

    家里的这几个妹妹现在都是云烨的宠溺对象。小丫就不必说了，那是心头肉，谁欺负了她，云烨会砍死他全家，一娘性子软弱，谁欺负她都不作声。奶奶经常是恨铁不成钢，说她总有一天会吃大亏。

    云烨对奶奶的这句话很不以为然，柔弱，是中国女子的传统，大唐就是因为刚强女子太多，才搞的乌七八糟，至于受了欺负吃大亏，云烨觉得只要自己活着就不会有这样离谱的事情发生。

    “今天又看到小东在花园里挖坑埋吃的，也不知这孩子怎么想的，家里还缺他一口吃的？还用得着藏？这孩子是不是有病啊？”奶奶的话，让云烨不知怎么回答，这是一种强迫症，小东自从接回家，就一直话很少，既不像小西的娇气，也不像小丫的活泼，也没有小南的文静，更不类似大丫的早熟，她总是处在一种紧张状态，问过二姑姑，她也支支吾吾的说不清楚，这里面有事，云烨很清楚，奶奶也清楚。

    在这个家里，只要他俩不问，别人就不敢说，下人更不敢嚼舌头，他们知道家主是个极度护短的人。

    “ 让小南这些日子跟着我吧，只要她和孙儿熟悉了，就不会再藏零食了，云家遭难，所有的人都不好过，就算有瑕疵，奶奶您就当作不知道吧，孙儿也会如此。”

    老奶奶睁开眼睛看了云烨一眼说：“你倒是个大性子的人，就怕人家说云府家风不正。”

    “家里出了我这么一个败家的二百五早就没什么门风可言了，您大概还不知道吧，长安有三害，云烨，白蚁，狮子狗，您孙儿可排第一呢。”

    “这是那个破落户在这里瞎嚼舌头呢？官府也不管管？”老奶奶一骨碌就爬了起来，在她看来，小南的事情，就是一个芝麻粒大小的事情，不值得她去多操心，有人败坏孙子的名声，这是老奶奶绝不允许的。

    “爱说就让他说去，您孙儿现在惹了一屁股的麻烦，也不在乎这点事，再说了，不一定是坏事。”扶着老奶奶重新躺下云烨又说：“那个勋贵背后没有嚼舌头的，云家短短一年时间从家破人亡一下子跳到侯爵，要是没有嫉妒的才是怪事。”

    “朝堂上有麻烦？听说前几天西市上一下子砍了一百多个脑袋，咱家可不往进掺活。”老奶奶有些紧张。

    “没事，关咱家何事，只是有些看不惯罢了，反正孙儿这些日子是不会去长安了，他人的死活和咱家没关系。”

    “这样就最好了，奶奶也不喜欢城里，还是住在玉山舒服。”

    说完，祖孙二人心有灵犀的相视而笑。

    香水的产量一直提不起来，云烨也没有扩大产量的意思，现在这种神秘的女性用品正在长安城里悄悄蔓延。程夫人有一小瓶，当宝贝一样锁起来，只有在出席贵妇聚会时才抹那么一点，就这已经让那些贵妇趋之若鹜，程夫人只是推脱，说是他家夫君的一位旧识，从遥远的地方弄回来的，她也只有一小瓶，其他的一概不知。

    牛夫人也有，只是牛夫人不喜招摇，前些天终于给牛见虎相了一门亲事，还是小牛自己看上的，女子也是生性豪迈的人，家里也是将门，平日里缺胳膊少腿的伤残见得多了，早就不以为奇，见小牛奔跑如飞，体健如牛，长得也算是一表人才，就答应了婚事。

    他未婚妻不在意钱财，却迷恋各种香气，就是那种见了狗尾巴花都要上去闻一下的超级花痴，牛夫人自己不用香水，就把云烨送来的那瓶给了自己未来的儿媳。

    香水头天才给，第二天自己未来儿媳就带着丫鬟亲自上门了，在大唐有谁家刚订亲的少女没羞没臊的巴巴的去夫家？虽说都是将门，不太在意礼数，这也算是惊世骇俗了。

    牛夫人不管，儿媳妇上门在她看来是好事，也不知这对准婆媳在屋子里嘀咕些什么，总之，从那以后，牛见虎就往云家跑个不停。

    小牛往云家十天跑了三趟了，每次来，都一副欲言又止的样子，他没有程处默的厚脸皮，也没有李承乾的无耻，每次到家里要东西吭哧半天才能说出来。

    不看他的大便脸，刚刚从后院偷拿的一瓶子，据说是一种叫石兰的野花制作的，香气幽雅，云烨很喜欢，见小牛扭捏就甩给了他，只有指头粗的一小瓶，牛见虎觉得小气，还耍脾气不要。

    “你知不知道，这一瓶是兰花味的，家里总共只有六瓶，这瓶还是我趁奶奶不注意的时候偷的，你不要正好，我自己留着，那天见了美女，送给她，说不定可以抱得美人归。”

    小瓶子瞬间就不见了，看的云烨直皱眉，人说物以类聚，人以群分，牛见虎也开始向贱人的方向进发。

    东西一拿到，兄弟就没用了，走之前把云烨一壶冰镇葡萄酿一口气喝完，招呼也不打，舒爽的吐着凉气拍拍云烨肩膀不说话，牵过马，就一溜烟的跑了。

    小南被哥哥挟在胳膊底下，胡乱挣扎着被带出府。

    庄户们在钱通的指挥下干的有条不紊，收蝗虫的，晒蝗虫的，煮蝗虫的干的热闹，全庄子都在给云家打工，巨大的谷场上人头涌涌，还有卖吃食的，卖茶水的，赶上集市了。

    方圆几十里的庄子都往云家送蝗虫，大灾之年，人人都阴着个脸，直到从云家拿到铜钱或者粮食，才给帐房管家鞠个躬快步离去。

    看了一会云烨就发现要粮食的多，要铜钱的的少，也不知家里的粮食够不够？抬手喊过忙碌的管家问：“老钱，家里的粮食够吗？我看怎么全是要粮食的，要钱的没几个，这样下去多少粮食才够？你算了没有？”

    钱通抹把汗对云烨说：“粮食现在还不缺，县令说了，云家兑换给乡民的粮食他平价从官仓里拨给，不会少一粒，您看官府的差役都在那，”钱通鄙夷的撇撇嘴接着说：“还真把自己当回事了，说是来防止意外，小的看就是来监视咱家的，怕咱家倒卖粮食，一群小心眼的杂碎，把我云家当什么了。”

    这些日子老钱的脾气看涨，有了那么一丝管家的样子，他整天和官府上，各个王府，公侯府邸打交道就是石头，也该开窍了。

    “不许胡说，有官府凑进来是好事，你逐渐的把主导地位交给官府，大事听他们的，咱家就起个引导作用，不贪功，这功也贪不得，会要命，知道吗？咱家只要名声，其他的不要。”

    老钱打了个哆嗦，他知道前些天砍了一百六十多颗脑袋。

    “侯爷放心，这就去办，把咱家的帐房换下来，换上官府的，咱家只留下人。‘

    看着匆匆离去的管家，还有忙忙碌碌的官差，云烨知道，大规模的救灾，终于开始了。