    

    
第4737章

    
“啪——”

    
就在这些西南天门寨弟子要动手的瞬间，就见到叶昊随意的从怀里摸出了一块令牌，然后微微一亮。

    
暗金色的令牌微微一闪，上面“如吾亲临”四个大字，刺激着所有人的目光。

    
一众西南天门寨男弟子脚步微微一滞，神色瞬间一片震撼。

    
他们一个个都是眼皮抽搐，一时间似乎说不话来。

    
就连杜太子和杜格格他们，也都是身形僵住了，盯着那块令牌，呼吸困难。

    
在这一瞬间，场中之处落针可闻。

    
显而易见，谁也没有想到，叶昊手头居然有西南天门寨的掌门令牌！

    
传说中，只有对西南天门寨有天大功劳的人，才能拥有的掌门令牌。

    
“如吾亲临”这四个字，如同带着万钧重量，压得人呼吸困难。

    
章国成一开始还一脸不屑，一脸的不以为然。

    
可是等到看清楚掌门令牌上那四个字的时候，他的眼角也是一抽，眼皮一跳，瞬间僵立在了场中之中，说不话来。

    
他的笑容如同冻结了一般，如同吃屎一样的难看。

    
哪怕他屁股的歪的，哪怕他喜欢抱岛国人的大腿，但是他毕竟是西南天门寨的人，自然很清楚这掌门令牌的份量。

    
“外公，你怎么了？”

    
“不就是一块牌子吗？太监用的吧？”

    
“你怕什么？”

    
看到章国成的表情似乎有点不对。

    
对自己外公十分了解的千叶大雄，此刻觉得十分不爽，忍不住开口道。

    
章国成没理会此刻的千叶大雄，而是上前一步，盯着叶昊缓缓道：“小子，说！”

    
“你从什么地方得到这圣物的！？”

    
“这是你能拿的吗？”

    
“圣物？”

    
叶昊抛了抛手里的掌门令牌，一脸风轻云淡。

    
“看来，你们认得出这东西啊。”

    
认得出，也就说明了这东西在西南天门寨无比的重要。

    
“废话，这圣物到底是什么地方来的！？”

    
章国成声音低沉，脸色难看。

    
“今天不说清楚，你死定了！”

    
叶昊风轻云淡道：“前几天，我去了一趟杜家，帮杜家补完了天门拳的内息调理之法，解除了杜家六十岁必死的诅咒。”

    
“杜良和我义结金兰，并且把这东西送给我当见面礼。”

    
叶昊笑了笑，一脸和煦。

    
“他说我对西南天门寨有大恩，手持这东西，在西南天门寨之内，就和掌门平起平坐！”

    
“不知道，杜大哥说的话，是不是真的？”

    
章国成脸色瞬间难看到了极致，他想起了杜家是西南天门寨内部的一大家族之一，家族祖上也有人担任掌门，手持掌门令牌也正常。

    
可是这个王八蛋，居然对杜家有大恩，而且还和杜良义结金兰？

    
从某个角度来说，叶昊也就是西南天门寨的人了。

    
他绝对有权力使用掌门令牌。

    
手持掌门令牌的叶昊，如同西南天门寨的掌门亲临。

    
在这个时候，别说给一个天做胆，就算是给一个宇宙做胆，章国成也不敢动叶昊分毫。

    
“章大长老，问你话呢？”

    
叶昊一脸玩味。

    
“拿着这东西，是不是就能和你们掌门平起平坐？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->