    “呼……”

    看到了这一幕的发生，蛮长老的口中，忍不住吐出了一口气。

    此事，幸好成功的完美解决掉了。

    “刚才发生了什么？”

    随着那邪恶虚影的灵魂体，被咒天魔王吞噬，此刻，那些附加在半妖人身上的蛊惑之力，也开始逐渐消散。

    顿时，在场的半妖人，都是懵逼的站在原地，浑然不知道刚才发生了什么事情。

    “嗖……”

    不过，转瞬间，一道流光的出现，却让所有人的注意力被吸引了过去。

    只见到在那地方。

    一个人悬浮在虚空之上，从那九天之上，竟是有无数道流光，从上而下悬落，聚集而出，尽数笼罩在了那一人的身上。

    “这是神的旨意啊！神光降临，这说明秦风就是我们部落的代言人！神赐予的护法！至高无上的护法……”

    此刻，蛮长老的脸上，浮现出狂热的惊喜表情，大声的叫道。

    “护法？”

    秦风的表情，突然的一变。

    随即，连忙的朝着那蛮长老望去，却见这个老家伙，满脸得意的笑容。

    双目睁开之间，散发出一丝狡猾之色。

    很明显，这个老家伙分明是故意的！

    其目的就是为了让秦风和半妖人之间，多了一丝非常紧密的关系！

    不过，秦风也没有任何不悦。

    因为对于这半妖人，他心里其实也还有自己的打算。

    这个打算，对于双方而言，绝对是互利的！

    既然有机会，成为这一个古老部落的护法，那秦风倒也不会拒绝！

    护法，这个职位在半妖人部落当中，可是非常具有地位的，绝对不会跟长老差上多少，享受万人爱戴！

    只不过，在这个落魄的部落之中，护法这个职位早就失去了该有的意义。

    也正是这个原因，现在的秦风在身份地位上，绝对是发生了极其惊人的改变。

    神殿的事情，最终完美的解决了。

    以蛮长老无数年来的名气，要让秦风的身份落实，自然是没有丝毫的差池。

    此刻，部落的一间房子里。

    “老头，我觉得你从最开始的，应该就在算计我吧？”

    看着蛮长老，秦风目光微微眯起的说道。

    “算计？你可别诬蔑我！”

    对于秦风的问话，蛮长老矢口否认道。

    “是吗？”

    “从最开始，你就带领我去神殿那里，结果却正好发生了变故！最后，我还莫名其妙的就成为了你们的护法，你觉得这一切很合理？未免也太凑巧了吧？”

    看着这个老头，秦风暗暗咬牙的冷笑。

    “哈哈哈……这确实是巧合，证明你跟咱们部落的缘分不浅嘛！”

    看着秦风，这蛮长老哈哈大笑，依然是没有丝毫承认的打算，顾左言他的说道。

    “缘分你特爷！”

    对于这个脸皮极厚的家伙，秦风只能够翻了个白眼，去对待他。

    不过，虽然被算计了！但这一次，秦风倒也并非没有收获。

    至少，那一个灵魂体，是被自己弄到手上了！

    而那咒天魔王之前，一直都在自己的身体里，对于自己来说，完全没有半点帮助力量。

