    “照美冥，事到如今，你还有什么好说的吗！放弃无用的抵抗吧，你的末日到了！”

    矢仓看着浑身是伤的照美冥，脸上全都是得意之色道。

    在照美冥身后，不管是再不斩，还是干柿鬼鲛，枇杷十藏也好，全部都气息虚弱，身上有很多的伤。

    其余人，也就只剩下四五百之数，而包围他们的矢仓，一共有四千，虽然大部分也带着伤，但足够镇杀照美冥她们了。

    照美冥，穷途末路了！

    “难道到这里真的就完了吗！”

    事到如今，照美冥也不禁有些绝望了！

    太强了！

    矢仓那一边太强了，六尾人柱力就足以拖住很多人！

    更别说还有矢仓他这个水影！三尾人柱力的他，有着超强的续航能力！

    而在矢仓身后，西瓜山河豚鬼，受伤的黑锄雷牙，以及一众暗部精英，皆陈列其中。

    完全没有挣脱出去的任何可能！

    “照美冥，放弃吧，你以为你这个罪恶的贱婢还有什么生路么！今天你唯一的活路就是死…”

    “桃地再不斩，干柿鬼鲛，枇杷十藏，你们不要自误，难道你们也想跟照美冥一样的下场么！”

    “现在弃暗投明还来得及，杀掉照美冥，跪地求饶，会忍村接受惩罚，水影大人还可以饶恕你们！”

    “还有林檎雨由利，鬼灯水月，志麻一心，你们三个都是不错的忍刀七人众候补，不要自毁前程！”

    “还有其余人，难道你们下半辈子都想在逃亡之中度过么？”

    “你觉得你们能谈的过村子的追杀？不想死的话，就赶紧弃暗投明！”

    “不然，等水影大人命令下达，谁也救不了你们！”

    “抓住照美冥，你们不但不用受罚，而且还可以得到奖赏，我希望你们想清楚，不要白白葬送自己！”

    元龙再次开口，挑动照美冥的阵营的人心。

    他看向照美冥的眼中闪烁着骇人寒光，照美冥杀他唯一的儿子，这笔账，他一定要照美冥付出代价来。

    “这…”

    一听这话，照美冥身后的一些忍者顿时露出了意动之色，脸上闪烁着挣扎之意，这让的照美冥顿时就是心中一沉。

    她赶紧开口：“不要听他的，在他心里，我们所有人早就成了叛逆分子，雾隐村的规律是什么你们应该清楚，叛徒不可能被接纳，你们归去等待你们的只有被清算！”

    “到时候你们必然轻易殒命，难道你们想自己的小命被被人掌控么？”

    “不要放弃，还没到最后一刻，我们一定能离开，相信自己！！”

    她绝对不能让仅剩的这些人被挑动，不然，那对她来说，将是绝对的灾难。

    再不斩，枇杷十藏都顿时警惕的看向了四周，以防有人对照美冥不利。

    而听的照美冥这话，众人当即露出了挣扎之色，继而，慢慢坚定下来。

    那是斗战到底的神色！

    “哼，还要负隅顽抗么！”

    见的这一幕，矢仓眼神顿时冷了下来，“既然如此，那就让你们彻底绝望！”

    “给我杀！！！”

    说罢，矢仓直夺照美冥雪颈而来。

    杀掉她，这群人就彻底群龙无首了，到时候，收编这群人就简单多了！

    “水遁·水阵壁！”

    面对袭来的矢仓，照美冥完全不愿意被他接近，就喷出一蓬大水，想将他抗拒出去。

    “跟我比水遁？哼哼，那就让你明白，谁才是最强水遁忍者！”

    “水遁·水龙突破！”

    矢仓飞速结印，雄浑查克拉气息透体而出，威慑四方，就见的他面前的海面嗖的破水而出一个巨大的龙头，就咆哮着冲去。

    “嘭！”

    就像火星撞地球一样，两人的攻击产生了恐怖的声势，四周浪波宣泄开来，拍打着船舰嘭嘭嘭作响。

    “给我破！”

    矢仓怒目一瞪，查克拉瞬间增强数倍，龙头瞬间变大好几倍，照美冥顿时脸色大变，水阵壁顿时抵抗不住，被撕开了来。

    照美冥急忙后退，但哪里来得及，就被龙头重重撞飞了出去。

    “噗！”

    照美冥再次大吐出一口鲜血，脸色越发苍白了！

    但就在矢仓准备动身去抓捕照美冥的时候，从她原本的队伍里出现了两道身影，直冲照美冥而去，就是两道寒光径直刺穿了她的胸膛。

    “呜哇！”

    照美冥再次大吐出一口鲜血，不禁闷哼痛苦出声，她眼睛里全都是惊怒，看向身后两人：“你们两个，是要投降吗？”

    “对不住，照美冥大人，我们还不想死！”

    “没错，照美冥大人，我们不想死！反正继续抵抗下去也是死，不如投降，只要擒住您立下功劳，我们就不用死了！”

    两人脸上全都是挣扎之色，看得出，他们内心相当复杂！

    “照美冥大人！！！”

    见的这一幕，照美冥这一方的人不禁大惊失色！

    顿时，就有些人露出了挣扎之色来。

    “继续抵抗下去，真的还有希望吗！”有人自语。

    “哈哈哈，投降吧！”

    见的这一幕，元龙不禁得意的大笑。

    “照美冥，到此为止了！”

    矢仓再次突进，一条胳膊当即化作了尖利的三尾手掌，就要拧掉照美冥的脑袋。

    “别想得逞！”

    再不斩和枇杷十藏瞬身而来，想要阻挡矢仓。

    “噌！”

    “噌！”

    但黑锄雷牙，西瓜山河豚鬼两人出现，挡住了两人，“别想阻拦水影大人的好事！”

    “可恶！”

    这顿时让的两人不禁脸色大变。

    “照美冥，没有人能够救你了！还有你们两个，干的不错！为了奖励你们，就给你们留下一个较为完整的尸身吧！”

    矢仓眼中闪烁着凛冽杀机道。

    听的这话，这两人顿时面色大变，大叫不好就往后退避。

    “不甘心啊，就这样…结束了吗？”

    照美冥苦涩一笑，看着矢仓的攻击越来越近，彻底绝望了！

    “小夜，对不起了！”她在心中如此说道。

    但也就在这个时候，从远处天穹传来一道悍然惊雷之声：“矢仓，你敢！！”

    这一道声音之强大，竟然就连天空的云朵都被震散了，海面滚滚，震人耳膜嗡嗡作响！

    “雷遁·落雷阵！！”

    天空顿时黑了，一道水桶粗的白色雷电轰然落下，就像光一样将矢仓笼罩了进去，完全没给半点躲避机会。

