    “龙师……”

    太一的眸光晦涩而深沉，“若是真有那一天，我会给苍一个惊喜的。”

    “你有这份信心就好。”天皇颔首道，“对了。”

    帝俊眼中罕有划过一道柔和的光芒，“小十他们，在前线还适应吗？”

    “还不错。”

    东皇评价道，“我这十个侄儿，上了战场，也是知趣识大体的。”

    “没有摆什么皇子的架势，该怂就怂，该稳就稳，从不冒失，知晓聆听前辈师长的教诲，成熟稳重，在军中勉强算是能得军心人望。”

    “那便好。”帝俊满意的点了点头，“接受诸般教育，纵然谈不上惊艳万世，能稳重守成，却也可以了。”

    “最怕是莽撞冲动，死不悔改……此际正值我天庭决胜千秋之际，他们若是成了祸害，我也只好硬着头皮，扛着两位夫人的杀意，将他们忍痛封禁，甚至送往轮回中打滚个几回，磨磨心性。”

    说着，天皇便有些叹息。

    为人父母，可比做为妖皇不轻松多少。

    毕竟。

    做为妖皇，想要选拔有才能的臣子，那是可以从整个妖族中筛选，择其能者而任职，要多少有多少。

    而为人父母……若是孩子就那挫样，真是要废不知多少心血苦功，才能将他们打磨成材。

    天皇还有点庆幸——他这十个孩子，好赖不算是废物，一个个都颇有自知之明。

    这，也让他的一些想法，可以试着去做了。

    “既然他们眼下都颇为合格，那就为他们加大一些难度吧。”帝俊对太一道，“趁着局势眼下似乎都在我们的掌控中，创造一个机会，让他们见见大罗的血。”

    “最好……杀一位道友祭天！”

    天皇双眸中的神采忽的变幻，一者如日中天，一者黄昏暗沉，光与暗交错，蓦然多了一种可怕的魔性，“夺一尊大罗的造化，享誉无上的荣光，在血与火中升华，铸就大罗之身。”

    “也算是给妖族的儿郎一个振奋鼓舞……富贵险中求！”

    “我尽力。”太一揉了揉眉心，“只是，此际人道下场，固然是削弱了一下大罗和大罗之下的天堑，能够蚂蚁堆死真龙……可是，差距仍旧明显。”

    “让十位侄儿，以太乙之身，逆杀大罗上位……难！难！难！”

    “我知道……不过，此事说难也难，说不难也不难。”帝俊压低了嗓音，意味深长，“善假于物，则诸事可成。”

    “一对一亲自动手杀，是一种杀法。”

    “十个打一个，联手群殴，是另一种杀法。”

    “发挥自己的身份地位，请求暗中守护皇子的禁卫相助……这也是一种杀法！”

    太一听了，眼角跳动，嘴角抽搐，“这个……靠谱吗？”

    “当然！”帝俊摆摆手，“逆杀大罗，借以证道，不是说所谓夺造化能有多强——又不是人人如冥河道友，靠杀戮立道，杀了对手就能变强，天生吃这碗饭。”

    “换作其他人，只是将一场磨练给实质化罢了！”

    “有勇气以弱击强，这打磨的是胆魄心志。”

    “能做到布局围杀，这打磨的是智慧认知。”

    “大罗成道，说是难假于外物，唯有内求于心……但是，无法帮助，却不妨碍为自己树立一个对手，发自内心认为自己能够站在怎样的舞台上，用智慧和勇气坚定自我，排除万难，登临永恒！”

    “不过，这样做的前提，是在基础足够的情况下……不然，那便不叫自信，而是自大了。”

    “一场试炼，在生死之间彻悟自我，坚定内心，最后终极一跃，我们便可多一位同道。”

    帝俊总结道。

    “但愿如此吧。”太一有些没底，却还是勉强相信了，“我会派遣‘烛照卫’暗中守护，争取给他们一次足够惊险刺激的试炼。”

    “放宽心，大胆做。”

    帝俊沉静说着，“纵是九死一生，活着的那个孩子在大劫中证道了，都算是值得的。”

    “也唯有取得这般成就，他们才配的上自己生来至今所享有的种种待遇福利……他们的父亲——我，尚且甘冒奇险，潜伏卧底至第一线……他们经受的那点试炼，又算什么？”

    天皇垂眸，望向苍茫洪荒山河大地，眼角一抽一抽，脸上似笑非笑，“看看别人家的孩子，胆子多肥！”

    “还有苍那个家伙，是多么的能拉得下脸！”

    “派遣九个‘儿子’到我的身边，说是要向我观察学习一下我的德行和为人处事，要怎样变得笃诚忠厚……我呸！”

    “恶心！恶心啊！”

    帝俊的表情愤愤，似乎都有杀人的冲动了。

    作为一位颇有心机城府的妖皇，能被搞心态到这样的地步……可见在龙师中，是有怎样喜闻乐见的戏剧上演。

    对此，四岳神主和雷泽大圣，全程吃瓜，直呼过瘾。

    ……

    “我听说，你的声名很好。”

    放勋对重华说道。

    这个时候，龙师中已然商讨完了公事，结束了涉及大局的要务。

    自然而然的，便到了东道主表演的时分。

    ——主要矛盾解决，到了次要矛盾露头的时候。

    “四岳对你称颂，族人对你礼敬，都是夸耀你的德行，盛赞你的人品。”

    “是这样吗？”

    放勋眼神闪烁，意味莫名。

    “都是族人与志同道合的朋友抬爱，重华受之有愧。”重华谨慎的回应，一颗心提了起来。

    ——他感觉到了，眼前这家伙，心底是满满的恶意，都不带掩饰的。

    “空穴来风，岂非无因？”

    放勋蓦的大笑起来，“若是无因，岂不是说，人族的子民在胡乱造谣吗？”

    “岂有此理！”

    放勋眼一蹬，很是震怒的样子。

    重华嘴角抽抽，没有接话……这话也不好接。

    “我曾听闻，你在历山耕作的时候，东夷的族人，人人都不为地界大笑而争执；你去捕鱼的时候，生活在强良祖巫地界的人们，个个都谦让上好的、绝不会空手而归的位置……当你带头，鼓励生产和发展，则是人人用心，一点次品都看不见……”

    “我从这些言语里，看到了世人对你的称赞……你是一个君子啊！”

    “有美好的德行，擅长以身作则，孝顺且仁义，品德崇高无比……”

    “好啊！很好啊！”

    放勋感叹着，“看到你这样出色的年轻人，让我都感觉到自己老了呢。”

    “放勋殿下，离老还差的远呢。”重华皮笑肉不笑的回道，“你若是认老，就不会还是龙师的领袖了。”

    “唉！如果可以，我也不想坐在这个位置上啊！”放勋幽幽说道，“可没办法……谁让我的继承人们，一个个都不成才、不成器？”

    “我只好勉强再撑几年，才好再思虑退位让贤的事情。”

    放勋这话说的，很是言不由衷。

    最起码，在场的诸多大神通者，都是一般无二的看法。

    ‘不，你不用强撑着……只要你有心，我立刻就给你盖一个养老院，让你去里面歇着。’雷泽大圣的眼神太亮，传递出的意思也太鲜明，很是吸引注意力。

    不过，放勋只当他不存在，自顾自的跟重华说这着话：“今天见到了你，我忽然间觉得，有些事情未必就没有解决的办法了。”

    “咦？”重华面做疑惑状，心瞬间便提了起来。

    “我有十个继承人。”放勋的笑容很是灿烂，“这样。”

    “我派遣九个，到你那里去，与你共处，好生观察学习你在外的为人处事，潜移默化的经受你崇高德行的熏陶……”

    “重华，你……觉得如何？”

    重华的表情瞬间僵硬了。

    他幽幽的看着放勋，嘴角抽动了一二，似乎想说——

    我觉得，这事不行！

    不过，话到嘴边，他又仿佛想到了什么，眼神变得深邃幽暗，犹如一滩不见其底的深潭。

    “好啊！”

    “我东夷鸟师，很热情好客，欢迎一切来访学****。”重华微笑着说道，“不过，请放勋殿下知晓——”

    “如今兵凶战危，走在路上，也时不时能见到有虎豹豺狼跳出，祸害人命……你的九位继承人，可要当心一些。”

    ——小心点，他们“被”死亡！

    “放心！放心！”放勋同样微笑以对，“我那九个孩子，别的方面不说，在勇武上，还是值得信赖的。”

    ——放心，他们死不了！

    这事便暂且告一段落。

    等之后，重华见到了放勋派来观摩学习的九位继承人，纵使早有预感，眉头还是狠狠的皱了起来，暗骂了一句不要脸。

    ——龙之九子，参上！

    “不要脸！”

    “恶心！呸！真的恶心！”

    “这是什么意思？”

    “学习？”

    “我看是监视吧！”

    “监视的这么明目张胆，真是让我开了眼界！”

    重华纵然城府很深，心态也有些炸裂。

    不过很快，他又收敛了，眼底有神光闪过，时明时暗，似乎是在思索如何变不利为有利。

    接下来的一段时间，重华开始频繁的活动起来。

    带着九个大大的灯泡，他却十分的从容镇定，毫不避讳的拜访一个个跟龙师交情并不好的氏族雄主、义军首领。

    论才能、势力，他们不及龙师，但也各有长处。平日里，或许是因为背景上的古老恩怨，对龙师不怎么待见，也因此遭受了冷处理——关键时期，放勋没有举用他们，任用于重要的职位上。

    其中，有八位才德出众的氏族雄主，被称为“八元”；又有八位勇决果敢的义军帅才，被称为“八恺”。

    这些英杰，瞅着礼贤下士的重华，再看看“拱卫”于其的放勋九子……先是一愣，而后眼中露出同情，再接着个个热情招呼，对重华推心置腹、嘘寒问暖，宾主尽欢。

    ——敌人的敌人，就是我的朋友！

    ——只要跟苍龙过不去，你就是我这辈子最好的亲人！

    堂皇正大的结党营私，重华秀了放勋九子一脸。

    不止如此。

    在其确定龙师的威胁后，他还很果断积极的与火师沟通，甚至将一些隐藏的深意借“人皇”之口，传递到女娲的耳中。

    很快，他便得到了一些默许，人皇在暗示，重华可以与一些亲善后土祖巫势力人手多多交流沟通。

    重华心领神会。

    他用庄重的礼仪，先遥遥的祭祀了一座座名山大川，接着又普遍的祭祀了各路神祇。

    这样的流程走完后，重华便去亲自接触与之相关的大能……果然，四岳神主对其亲善有加，祖巫部将对之和善无比。

    一整套的合纵连横，长袖善舞，重华的表演太优秀，拉帮结派了一大堆人手，对他进行拱卫，深深的打入了组织……让放勋都有些瞠目结舌，感觉事情的发展出乎预料。

    到了这一步，放勋想要再收拾根基深厚的重华，已经不是一件易事……考虑着大局，不得不捏着鼻子，让重华能参与到一部分的政事中，算是有了自己的发言渠道。

    不过。

    重华又怎么会满足于此？

    在结识了氏族雄主、拉拢了巫族力量后，势力固然是起来了，但只是看着庞大，内里空虚。

    都是别人的力量……他需要自己的根基。

    于是，他又跟放勋设立的诽谤华表竞争起来，趁着战争的间隙招贤纳士，默默囤积自己的力量。

    群英荟萃，在他的帐下！

    文命、后稷、皋陶、契、伯夷、夔、倕、益、彭祖……

    等等等等。

    这里面，有些是本身根脚就不凡的人物，有不可言说来历的、跟天庭不清不楚的靠山……像是那夔。

    也有一些，是身世清白，清白的干干净净、有据可查的人族英杰。

    ——比如说，文命是也！

    “这个文命，很不错啊！”

    偶尔闲暇时分，重华看着文命工作的各种成果，十分的满意，“人族气运旺盛，还是有三分能耐的……孕生出这样的英杰！”

    “不知道，是不是人族自身本能的反击？对抗龙族精神的浸染？”

    “文命这个小家伙，却是在应对放勋上，很有先天的禀赋潜能……”

    “看来，我要对他重点扶持一二了……”

    重华在文命的名字旁打了个勾，留待日后进行提携。

    做完了这些，他的眸光幽幽，望向了冥土。

    “酆都……要出来了！”

