    第93章 我来教你   

    半个时辰后，赵绝丹完成四转，丹成一阶。

    

    秦风，依旧未成丹。

    

    一个时辰后，赵绝丹再控地火，炼丹炉震响惊天，丹成五转二阶。

    

    秦风，依旧如是，没有半分进展。

    

    两个时辰后，赵绝丹完成六转。

    

    九转逆生丹号称圣丹，仙丹之下，无一丹药能媲美，它的炼制难度，远超任何圣丹的炼制，单单是转丹便需要数次，而一般圣丹，只需一次成丹便可。

    

    饶是如此，赵绝丹也能一次次完美转丹，可见其实力确实非凡。

    

    相对而言，秦风便显得脆弱不堪了。

    

    “连三转成丹都做不到，还想挑战丹王，真是不自量力啊。”

    

    邪毒等至强者摇头不跌。

    

    百草堂炼丹师更是冷笑不已，“三日前，他可是狂言宗主的丹道不如他，现在看来，何其可笑。”

    

    “确实可笑。”

    

    诸人三言两语，把秦风踩的体无完肤。

    

    在他们看来，秦风降临南境，是想把他们一脚踩下，威压当面，岂会好颜相向，无不迫切的想看到秦风斗丹失败，颜面丢尽，让他知道，南境不是那么好欺负的。

    

    秦风能够听到周遭冷讽，却没有理会，一笑置之。

    

    九转逆生丹，他没炼千次，也有八百回，放眼神州，谁敢说比他更懂炼制此丹？

    

    三个时辰后，赵绝丹十分稳健的完成七转，丹成四阶。

    

    此时，已有淡淡的药香从炼丹炉内弥漫而出，靠近血云台的人，都能清晰的嗅到，顿觉心旷神怡。

    

    不愧是圣丹，这才四阶，便有如此药力，丹成六阶，医死人肉白骨，绝对是无价之宝。

    

    “轰隆隆！”

    

    随着不断转丹，赵绝丹需要的地火越来越强，仿佛要抽调整个宗门的无上地火，令得百草堂都传来阵阵颤动。

    

    四个时辰后，丹转八次后，那股颤动变得更加剧烈，远处之人望去，整座百草堂都在摇晃，仿佛随时都将坍塌。

    

    但百草堂内，血云台周围之人却毫无感觉，因为他们的心神完全被赵绝丹吸引住了。

    

    只见血云台上，赵绝丹身前的炼丹炉上空，竟有淡淡的黑云凝聚，虽然不算浓郁，但其间弥漫的威势却让所有丹师为之骇然，无不失色。

    

    “那是……丹劫，怎么可能，只有仙丹才会被天地不容，降下丹劫，渡过丹劫，便蕴藏天地之意，是为仙丹，丹王虽强，但绝不可能炼出仙丹啊。”

    

    所有炼丹师都是骇然惊呼。

    

    便是赵绝丹本人都为之骇然，他抬头凝望淡淡黑云，满脸凝重，额头间不知不觉渗出汗珠来。

    

    但内心却极其兴奋。

    

    虽然他深知自己不可能炼制出仙丹，但此间九转之际，引来淡淡的黑云丹劫，是否意味着，他的境界将有提升？

    

    想到这，赵绝丹爆发十二分力，全力以赴炼制。

    

    但忽然间，那凝聚的淡淡黑云就如风中泡沫，瞬间被吹散，长空瞬间恢复如常，让得赵绝丹微微一愣，手中炼制都险些溃散。

    

    “这……”   

    赵绝丹神色一滞，似还不甘，想要沟通丹劫，却发现无论怎样努力都是徒劳，最终只能化作一声长叹。

    

    修为到了他这境界，还想再进一步是极其艰难的事，此刻好不容易似有机会，今朝错失，不知下次又是何年。

    

    但破境这种事，无法强求。

    

    收敛心神，做最后成丹。

    

    “可惜了，丹王虽无法炼制仙丹，但九转丹劫现，应是有所感悟，如果现在不是斗丹，丹王立地修行，或许境界还能有所松动。”

    

    有炼丹师凝望着倏然消弭的黑云丹劫，颇为可惜的道。

    

    百草堂上下听闻，无不愤怒的盯着秦风，如果没有这场斗丹，宗主或许都能抓住机会，再度提升，破境六阶巅峰。

    

    是秦风让宗主错失了这场机缘。

    

    轰！   

    终于，炼丹炉内轰鸣震响，丹炉炸开，一枚晶莹剔透的丹药悬浮在那里，散发出惊人的药力，周身氤氲之气浓郁，已是六阶上品圣丹。

    

    “六阶上品，丹王赢了。”

    

    百草堂上下看着那枚晶莹的圣丹，欢呼不已。

    

    周遭不少人眼中，甚至有贪婪闪过，但那些想法也只能想想，谁敢当着亿万人的面，强抢圣丹？

    

    “可惜啊。”

    

    赵绝丹伸手收取圣丹，抬头望着长空，神色间带着惋惜，虽然顺利成丹，却失去了感悟破境的机会。

    

    不过想到先祖手记，那抑郁之情便一扫而空，他看向还未成丹的秦风，摇头道：“秦风，放弃吧，我丹成六阶上品，你已无取胜的可能。”

    

    按照斗丹规则，先看品阶，再看时间，然后是丹药属性……   

    他们炼制相同丹药，更好比较。

    

    秦风想胜，除非炼制出六阶极品圣丹，但这可能吗？

    

    所有目光快速看向秦风，有戏谑，有嘲讽，有轻蔑不屑……无一例外，都想看秦风颜面丢尽，狼狈的模样。

    

    你不是威压绝世吗？

    

    你不是狂吗？

    

    现在呢？

    

    你还能以丹压制南境？

    

    还敢说丹王的丹道不如你？

    

    滚出南境吧，这里，不是你能以丹威压的地方。

    

    “谁说我必败无疑？”

    秦风终于回应了，一言让所有人诧异，随即冷笑不止。

    

    “阁下名扬神州，威压绝顶，应该明白胜败乃是常事，况且阁下真正擅长的，是武非丹，斗丹落败，并非丢人之事。”

    

    赵绝丹微微皱眉，神色凝重，此刻他胜券在握，秦风却不愿结束，莫非，是想以力压之？

    

    “你放心，我秦风不是那种强取豪夺之辈，既然你我斗丹，自然会遵循赌约。”

    秦风淡然一笑，一眼便能看穿赵绝丹的担忧。

    

    赵绝丹这才放下心来，但又充满疑惑。

    

    既然秦风不会以武力压，又从何而来的胜算？

    

    “你不懂炼丹，准确的说，是你不懂炼制九转逆生丹。”

    就在赵绝丹疑惑时，秦风幽幽出声。

    

    话落，满场惊愕，随即怒声连连。

    

    “好生狂妄，不知情者，还以为是丹仙凌尘，傲视神州呢，实则却连三转成丹都做不到，哪来的勇气这般狂妄？”

    

    “放下骄傲或许还能成就一段佳话，放不下，只会是笑谈。”

    

    “不敢直面败局，还想威压神州，谁会信服？”

    

    ……   

    各种各样的怒然声此起彼伏。

    

    秦风只是一笑置之，他看着神色沉下的赵绝丹，眼眸清冷如月，淡淡说道：“人说逆生丹有九转，但想要炼制真正的逆生丹，又岂止九转，你不懂炼制此丹，那么，我来教你。”

    

    秦风说完，手掌轻轻一抬。

    

    轰！   

    不待诸人震怒，便看到一股磅礴的力量汹涌而起，引动百草堂无尽地火，疯狂的涌向炼丹炉。

    

    轰鸣震响犹如爆竹，响彻不断。

    

    那是连续丹转的爆响。

    

    瞬间超越九次。

    

    让所有人脸上的震怒，顿化惊骇。

    

    

    

