    “开区了开区了，快进快进”

    一看到了10.30了，正式开区了，黄晨大声呼喊起来。

    卢浩立马点开NPC，传送进入盟重土城。

    一进入盟重土城，就看到土城里面到处闪烁着白光和金光，白光是传送的光芒, 金光是升级的光芒，随身泡点。

    上线就有随身泡点的，白嫖每秒是10万经验，会员是20万经验，可以到55级，55级之后就需要吃聚灵珠或者打怪回收装备升级。

    卢浩准备第一时间打一波装备，先把系统送的沃玛套装给换一换, 然后碰下运气看看能不能打个首爆奖励。

    点开第一个地图，初级散人之家, 里面有1，2，3三个小地图，没有要求免费的，卢浩直接进入了第二个地图，散人之家2。

    进入地图，一个猪洞2层地图，就看到地图里面已经有不少白嫖玩家，拿着0-25的炼狱在砍怪了，里面都是些6000血的魔龙怪物。

    直接越过几个玩家，往地图深处跑，6000血的魔龙弓箭手，就拿你开刀了。

    由于开了狂暴，又有沙捐，又有运9，攻击已经达到了180点了，输出还是非常可观的，十几刀下去就砍死了6000血的魔龙怪就挂掉了, 地上爆出一个雷霆戒指和2个法神首饰。

    雷霆戒指，攻击0-8，额外属性防御，御魔，HP，MP全部增加2%。

    看了眼属性，就直接换上了，2个法神首饰，等下丢给玩法师的黄晨就好。

    又连续砍死2个魔龙小怪，卢浩在角落看到一个黄色名字的怪，魔龙教主，2万血量的小BOSS。

    提着蓝玫瑰上去就是一刀开天斩，直接斩掉了魔龙教主780点血量，刀刀刺杀砍了起来。

    有人的地方就有争斗，特别是这些有一些自认为PK技术非常不错的玩家。

    就在卢浩打掉魔龙教主1万血量的时候，一个开启过沙捐和狂暴的玩家，你的慈父出现在卢浩的面前，你的慈父血量比卢浩4524点，比卢浩高了300左右, 开启了火龙时装和4级血石。

    看着你的慈父有意无意的往这边跑, 卢浩开始戒备起来了，把F12复制里面的自动开天斩和烈火剑法关闭了，用手动施展。

    果然，你的慈父看卢浩的血量没自己多，就觉得杀人抢怪了，顺便卸掉卢浩的狂暴，起步喜滋滋，于是偷摸的跑过来。

    看着你的慈父慢慢的来到了自己身后2个位置的地方，卢浩果断的往左边小走一步，结果刚走开，就看到你的慈父的开天斩打在刚才的位置，卢浩的精神立马集中起来。

    卢浩直接刺杀剑法反打，由于伤害率先打在你的慈父身上，卢浩的名字变灰了，不过并没有什么影响。

    两人直接面对面对拉刺杀剑法和烈火剑法，卢浩知道自己多一个开天斩，但是并没有用，而是准备留着收割。

    两人面对面硬钢，血量都在飞快的往下掉。

    看着卢浩的血量掉的比自己快，还一直和自己硬刚正面，也不走位，你的慈父把卢浩当成一个没什么PK技术的小菜鸡，心里暗暗窃喜，一副胜利在望的样子。

    “嘿嘿，只要你不回城，你这狂暴我必须卸下来”

    卢浩血量还剩下800点，而你的慈父血量还有1200点，比卢浩多了400点。

    卢浩死死的盯着屏幕，手指也放在开天斩的技能按键上，就等着一击毙命的机会。

    又是一刀刺杀剑法互换，卢浩还剩下300点血，而你的慈父也剩下了720点，卢浩知道开天斩再不放自己很可能会带着技能死亡，于是狠狠的按下开天斩技能，并且大声喊起来。

    谷樜

    “你就，给我死”

    你的慈父正准备收下卢浩的人头，就看到一个开天斩从头顶上斩落下来，一个-753的数字从头顶上冒了出来。

    厄~一声惨叫，你的慈父屏幕一黑，挂掉了。

    聊天公告栏上立马跳出一条信息，幻世浩哥残忍的杀害了你的慈父，获得了3RMB点。

    “叫你嘚瑟，抢我的怪，哈哈，时装还爆了把”

    卢浩捡起了地上的火龙刃（时装）直接换了起来，差一件衣服就凑了基层时装套了。

    石汉昌：“浩子，可以啊，一上来就卸人狂暴”

    “哈哈，一个小菜鸡，还想杀我，被我反杀了”

    继续攻击5000血量的魔龙教主，剩下的玩家都是白嫖号也不敢上来抢怪了，一路顺畅的打掉了魔龙教主。

    魔龙教主爆出1个战神手镯，1个火龙战甲，还有1个光芒手镯和1个书页。

    卢浩连忙跑上去捡起火龙战甲，这刚站上去，系统弹框就跳了出来，恭喜你获得了火龙战甲的首爆奖励，元宝10000，经验2000万，RMB+1。

    “奈斯，火龙战甲，还是首爆，还有奖励”

    战神手镯，防御01-，攻击1-6，需要等级45级，额外属性HP，MP，防御魔御+4%，攻击+2%。

    火龙战甲，防御10-15，魔御10-10，攻击5-10，额外属性HP+40%.MP+20%，防御魔御+10%，攻击+4%。

    直接换上火龙战甲和战神手镯，卢浩一脸得意的说到，“我的血量7200了，火龙战甲，太帅了，哈哈”

    黄晨：“浩子，牛B啊，火龙战甲，舒服啊，这不是站起来了啊”

    石汉昌：“666，浩子可以啊，在打一件给我啊”

    “我也要我也要，给我来件王者魔甲把”

    “哈哈，牛奶会有的，面包也会有的，不着急，我先回城，等下换个地图”

    你的慈父重新登录游戏，再一次开启狂暴，气冲冲的来到散人之家2层，准备报仇血狠，刚才输了，是运气不好，这次要去报仇了。

    好不容易来到刚才PK的地方，并没有看到幻世浩哥，于是在地图里面找，结果找了一圈都没发现卢浩，于是把气撒在了其他玩家身上，连续砍死几个1000多血的白嫖号，都砍红名了。

    卢浩回到土城，此时已经到了50级了，来到土城右上角这里。

    点开转生系统，转生一共有8转，需要60级才能获得8转，每层增加一点伤害。

    第1次转生，等级40，费用1000，攻魔道2-2

    然后需求越来越高，增加的属性也越来越多。

    卢浩现在50级，刚好点到了4转，增加攻魔道10-10。

