
　　贞观十三年，岁次己巳，九月甲戌初三日，今日是泾河龙王亡故两月零三天的日子，也是唐王令学士陈光蕊之子江流儿诚建水陆法会的日子。

　　大会之上，共计一千二百名高僧同诵诸多妙经，超度往生。

　　待经诵毕，高台之上，自有玄奘法师参禅讲法，普济群生。

　　台下，众位皇亲国戚，文武多官，尽皆拈香听讲，直至三斋完毕，唐王方才摆驾回宫。

　　接下来每逢七日正会时，唐王与诸位卿家才会再次拈香赴会。

　　此时，大会左右有众多百姓围观。在前列，长安城隍敛去气息，仿若透明人一般，在众目睽睽之下浮在半空用手符直播大会。

　　会中，护卫江流儿的守护揭谛只瞧了眼长安城隍，便收回了目光。

　　对于此城城隍，几位揭谛守护也都认得，不过却不知道那城隍浮在半空，拿着个玉符指指点点的在干什么。

　　“诸位道友，你们都看看，看我这城中热闹否？”

　　指着周围百姓，长安城隍移动着手符说道：“今日城中诸多店铺门市俱皆关门歇业，有万数百姓围观此会。”

　　再度转移手符，长安城隍指着不远处的华盖，说道：“那是大唐国君，旁边的是丞相魏征，泾河龙王便是死于他手。

　　可惜，也不知泾河龙王现今投生到了何处。”

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　此时，正好看到直播的西海龙王长叹一声。

　　我们龙族何时才能站起来啊！

　　长安城隍在大会举办首日呆了半日后，就离了现场。

　　初时他还觉得有些热闹，但时间久了，未免感觉乏味。

　　如此过了一个月后，长安城隍忽在群中发了条消息。

　　〖长安城隍〗：‘你们可还记得我长安城中召开的水陆法会？’

　　〖陵湘城隍〗：‘记得，不过没什么可看的，看一群和尚念经，还不如看西海二太子上传的歌舞。’

　　〖长安城隍〗：‘那法会确实没甚么可看的，不过你可知那法会上来了何人？”天籁小说网

　　〖陵湘城隍〗：‘何人？’

　　〖长安城隍〗：‘是南海观世音菩萨，昨日那菩萨乔装变化，搅乱法会，后又进得朝去，当着文武百官的面显露真身，随后驾云离去。’

　　〖花果孙〗：‘观音菩萨？他去长安城做甚？’

　　〖长安城隍〗：‘具体我也不大清楚，据说是宣扬什么大乘佛法，可让唐王派遣取经人到西天求取佛经，还赐给了唐王袈裟锡杖两样宝贝。’

　　〖花果孙〗：‘取经人？那唐王可曾派遣取经人？’

　　〖敖烈〗：‘同问！’

　　〖长安城隍〗：‘菩萨显真，唐王自会重视，仅在当日便把取经之人定了下来，选了玄奘法师，今日一早玄奘法师便和唐王饮了御酒，奉为御弟，出发前往西天，求取真经。’

　　〖花果孙〗：‘好！好！如此甚好！俺老孙这苦日子终于到头了！’

　　〖长安城隍〗：‘人家法师去取经，怎的你如此激动？’

　　〖花果孙〗：‘俺老孙摊牌了，俺也是取经人，俺也要去取经！’

　　〖敖烈〗：‘花道友也要去取经？’

　　〖花果孙〗：‘是极！菩萨让我在五行山等候取经人，我已等了多日，如今终于等到了。’

　　〖银顶大王〗：‘五行山？果然，你就是当年那猴子！’

　　〖敖烈〗：‘孙道友，我前些日也得了观音菩萨指点，说要我陪护取经人前往西天取经，你我要等的会不会是同一个人？’

　　〖花果孙〗：‘竟有此事？’

　　〖敖烈〗：‘不止孙道友，还有天庭被贬下界的天蓬元帅也要护送取经人前去西天取经。’

　　鹰愁涧内，敖烈当即又联系上了朱涵虚，让其一同加入聊天。

　　〖朱涵虚〗：‘孙悟空？怎的这遭瘟的猴子也要去取经？’

　　〖花果孙〗：‘嘿！怎么说话呢，今后你我三人若真拜了那取经人为师，那就是师兄弟的关系，说不得俺老孙还是大师兄呢！’

　　〖花果孙〗：‘两位兄弟，你二人如今在何处等待取经人？’

　　〖敖烈〗：‘我在鹰愁涧，在你五行山西边不过几百里远。’

　　〖朱涵虚〗：‘我在乌斯藏国地界，住在福陵山云栈洞，距离大唐边界尚有千余里路程。’

　　〖花果孙〗：‘看来俺老孙这个大师兄是当定了，我就在这五行山，那取经人过不了几日便能来到这里。’

　　发完此条留言，猴精猴精的孙悟空又在群中说道：‘诸位仙家，还请留意则个，若遇到取经人，还请发个影像过来，俺老孙也好心里有个底，认个熟脸，省的到时候认岔了。’

　　此时，长安城隍言道：‘那取经人你应该见过，就是水陆法会开坛讲经的玄奘法师，前些日我不是还在手符里直播过么？’

　　发完此条留言，长安城隍又将玄奘法师的影像传到了群中。

　　〖长安城隍〗：‘这便是那取经人的模样，唐王与其送行时还赐予他唐姓，取雅号为三藏，寓意取得三藏真经。’

　　〖花果孙〗：‘这取经人长的倒是白净，不过这等凡人身躯，便是骑着凡马，也不知要耽搁多久才能到我这里。’

　　〖花果孙〗：‘不若敖兄弟化做真龙驼他一程，让他尽早来五行山帮俺老孙脱困？’

　　〖敖烈〗：‘这样不好吧？菩萨只让我在此等候，可未让我前去迎接。’

　　〖花果孙〗：‘你只管去就是，左右都是护送他去取经，你只需驼他到五行山，剩下的且交给我，俺老孙一个筋斗云也就送他到西天了。’

　　〖朱涵虚〗：‘那个，菩萨好像交待过，要一步一步，脚踏实地的送取经人去西天，不能飞不能遁，也不能背他前去。’

　　〖敖烈〗：‘我可背得，菩萨说过，让我给他做个脚力，介时化作白马，驼他前往西天。’

　　〖花果孙〗：‘这不就妥了，你此刻就去长安郊外，化作白马接他，不就得了。’

　　犹豫片刻，敖烈发言道：‘也行，那我这便前去。’

　　此时，鹰愁涧内，敖烈收了手符，化作一条白练，刺咧一声冲出水潭，直往长安而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一五九回 敖烈飞身迎三藏免费阅读。https://xs.23sk.com 