    “陈琳，洛阳学子对我们的科举考试有何反应”陈楚笑问道。此刻陈楚正在临德殿中，下首立着一人，正是陈琳。

    陈琳一脸喜悦地抱拳道：“回禀陛下，洛阳学子对此反应非常强烈！现在茶馆酒肆中学子们热议的话题就是这科举考试之事！”皱了皱眉头，继续道：“不过士族学子却多数反应冷淡！”

    陈楚对此并不感到意外，毫不在意地笑道：“我在士族的眼中只怕比当年的秦皇还要可恶！不过此事不打紧，士族之中真正有才学的也没有几个！我要的可不是一天到晚只知附庸风雅无病呻吟的白痴！”陈琳连忙道：“主公所言极是！”

    就在这时，姜泰进到殿中，跪禀道：“主，嗯，陛下，黄忠求见！”

    陈楚一愣，笑问道：“他为何要见我难道是想通了吗”

    “属下不知！”

    陈楚摸着下巴想起昨天夜里之事，不禁摇头苦笑。昨天夜里，陈楚到皇宫一侧的天牢之中去见黄忠，打算亲自说服黄忠加入麾下，却不料黄忠一见自己竟然大骂自己是逆贼等等，丝毫不给陈楚说话的机会，陈楚不禁火冒三丈，先用一顿荤话将黄忠骂得一愣一愣的，随即用前一千年的实例和后一千年的实例一股脑地朝黄忠砸下去，也不管黄忠听得懂听不懂，一直骂了黄忠一刻多钟，陈楚停顿下来，不禁感到口干舌燥，当即不再理会黄忠，转身离开了，留下一脸呆滞模样的黄忠。当陈楚离开天牢时，负责看守天牢的军士都用一种异常敬畏的眼光看着陈楚。

    陈楚的思绪回到现实，对陈琳道：“你下去忙吧！记住，现在工作的重点是确保明年春麦的收成！”“属下明白！属下告退！”陈琳朝陈楚行了一礼，退出了临德殿。

    陈楚起身来到姜泰面前，吩咐道：“把黄忠带到这里来！”

    姜泰应诺一声，退了出去。

    不久之后，身披镣铐的黄忠被数名铁卫押到临德殿中，姜泰等数十名铁卫按刀在侧以备不测。

    陈楚走到黄忠面前，黄忠一脸淡然地看着陈楚。

    陈楚微微一笑，问道：“听说你有话跟我说”

    黄忠点了点头，面露怅然之色，说道：“我昨夜想了很久，我觉得你说的话还是有些道理！”

    听到这话，陈楚不禁一喜，“这么说，你已经打算加入我麾下了”

    出乎陈楚预料的是，黄忠却摇了摇头。

    陈楚不禁有一种被人耍了的感觉，皱眉道：“那黄老将军今日来见我是何意”

    黄忠扫视了这临德殿一眼，有些不着边际地说道：“我一路走来，虽然只窥见这洛阳皇宫一角，但已见其辉煌！”

    陈楚殿门边静待下文。

    黄忠站在陈楚身后继续道：“我想知道，大秦皇帝陛下在一统天下之后想要做什么”

    陈楚登时明白黄忠想要问什么了。转过身来，看了黄忠一眼，哈哈笑道：“黄老将军，你只怕是想问我，在一统天下之后是要学秦始皇还是要学光武帝刘秀！”

    黄忠虎目一亮，没有说话。

    陈楚深深地看了黄忠一眼，对身旁的姜泰道：“去把西方诸国的地图拿来！”

    姜泰看了一眼与陈楚近在咫尺的黄忠，不无忧虑地抱拳道：“陛下，这……”

    陈楚明白姜泰担心什么，淡然笑道：“不用担心！黄老将军乃光明磊落之士，不可能做出背后伤人之事！”黄忠看了一脸洒脱的陈楚一眼，心中不禁升起一些感触。

    姜泰见陈楚如此说，只得抱拳应诺。出临德殿后低声对一名铁壁卫队长吩咐了几句。

    陈楚在龙椅上坐下，端起茶杯细饮了一口。抬起头来，见黄忠还干干地站在那里，于是对女官崔莹吩咐道：“给黄老将军上茶！”崔莹应诺一声，随即吩咐了一名宫女，然后回到陈楚身旁盈盈静立。

    片刻之后，宫女端上一碗茶来，向陈楚请示过后，战战兢兢地双手呈给黄忠。

    黄忠也不客气，接过茶碗一口灌了个干净。

    见此情景，陈楚不禁哈哈一笑。

    姜泰回到临德殿中，身后的一名铁卫扛着一个长长的卷轴。

    “主公，地图已经取来！”姜泰抱拳道。

    陈楚笑道：“你辛苦了！”姜泰连道不敢。

    陈楚起身走到殿下，吩咐道：“将地图就地摊开！”

    姜泰应诺一声，随即叫来另外三名铁卫帮手，小心翼翼地将地图放到殿中的地上，缓缓摊开卷轴。黄忠面带好奇之色地看着。

    当地图被完全摊开，黄忠登时傻眼了，他根本就不知道这地图上描绘的是哪里的山水城市。

    陈楚指着面前的巨幅地图目光炯炯地说道：“这便是我一统天下之后的愿望！”

    黄忠不禁心头一动，他意识到了一点什么。

    “你知道这是哪里的地图吗”陈楚笑问道。

    黄忠看着地图茫然地摇了摇头。

    陈楚淡然道：“这是西域以西的诸国大致地图！”

    黄忠面露惊讶之色，随即想到了一种可能，一脸难以置信地说道：“你，你难道想要……”

    陈楚虎目一亮，一脚踏在地图的正中央，面带一丝疯狂之色地说道：“我要在有生之年揽天地于怀中！”在这一刻，陈楚的身上不自禁地流露出昂然霸气。

    姜泰等一种铁卫一脸崇敬的垂下头；贴身侍女崔莹紧抿着嘴唇，显得非常激动；黄忠有些不知所措地看着陈楚。

    陈楚扭头对黄忠微笑道：“黄老将军，你可愿意助我创此辉耀万世的不朽功业”

    黄忠不由自主地朝陈楚跪下，拜道：“老将愿以残躯为陛下开路先锋！”

    陈楚虎目一亮，扶起黄忠异常欣喜地说道：“黄老将军能助我，我真是太高兴了！”黄忠见陈楚发自内心的欣喜，不禁暗感欣慰。

    陈楚见黄忠身上还带着手铐脚镣，当即命人解开。

    黄忠感到浑身轻松了不少，活动了一下微微有些酸麻的手脚。朝陈楚下拜道：“陛下，在下过去实在是有眼无珠啊！”黄忠显得非常感慨。

    陈楚扶起黄忠，拍了拍他的肩膀，豪迈地笑道：“过去之事就不用再说了！我相信黄老将军定不会后悔今日的决定！”

    陈楚回到龙椅坐下，提笔写下一道命令交给黄忠，示意黄忠看一看。黄忠仔细看了一遍这一道命令，大吃一惊，连忙跪下抱拳道：“陛下，在下如何可受此重任”一脸惶恐地神情。

    陈楚呵呵一笑，扶起黄忠，“汉升啊，若不是你未建寸功，我也不会委屈你做一个没有品阶的铁壁卫副将！”像姜泰这一类的铁壁卫副将都是有品阶的，姜泰是正五品，不过由于黄忠未建寸功的原因，陈楚只让他做一个有职无品的铁壁卫副将。

    陈楚一脸郑重地对黄忠道：“我大秦军中的赏罚升降全是依据军功，希望老将军不要觉得委屈才好！”

    黄忠豪迈一笑，抱拳道：“陛下，你太小看我黄汉升了！”

    陈楚不禁感到这个黄忠果然名不虚传，猛地一拍黄忠的手臂，大笑道：“黄汉升果然不愧是黄汉升！”

    黄忠一脸郑重地抱拳道：“陛下，在下有一不情之请！”

    陈楚点头道：“尽管说！”

    “陛下，我希望不要参加对荆州的战斗！”黄忠请求道。

    陈楚明白黄忠的意思，不无感慨地说道：“你是不愿与旧主兵戎相间啊！”“请陛下成全！”黄忠跪请道。

    陈楚笑了笑，很干脆地点头道：“没问题！我答应你！”

    黄忠不禁心中感激，朝陈楚拜道：“多谢陛下！”

    陈楚稍作思忖，对黄忠道：“老将军，现在北方草原的敌对势力已经基本被肃清，我打算派一员大将到北方去收拾残局，同时整合各游牧部落！沮授虽然才略出众，但毕竟只是一个文人！我现在将这个任务委派给你！”

    黄忠吃了一惊，“陛下，您放心将如此重要的任务交托给我”

    陈楚呵呵一笑，淡然道：“我相信你！”

    黄忠登时不知该说什么好，异常郑重地朝陈楚跪拜下去，“在下定不负主公之托！”

