    “咿呀咿呀！”

    “咿呀咿呀！”

    冰墙要塞的城门已经打开了。

    越来越多的霜奶仙像是聚会一样地从里面跑了出来。

    她们已经尽最大的努力在跑了，只不过脚步有些像被身上重重的鲜奶油拖累，跑起来还没有小仙奶来的快，不过，这些霜奶仙跑动起来，像是头发的奶油冰激凌一颤一颤的，可不是一般的可爱。

    真像是童话故事里描绘的那样……

    围绕着呆呆制作的这一座小山一样的“奥利奥旋风”冰激凌，黑白相间的外表，还有覆盖在表面的一层层冰霜，让这一座冰激凌小山瞬间变得闪耀靓丽起来。

    “咿呀咿呀！”

    “咿咿咿！”

    这些霜奶仙们一个个围绕在这一座大大的比她们高了不知道多少倍的冰激凌小山这儿，就像是虔诚的信徒。

    奶油冰激凌头发旁各种不一样的发饰，还有身上好多不一样的颜色，让霜奶仙的种类愈发的繁多，也愈发的多姿多彩。

    “波比，波比咘～～哩！”

    霜奶仙族群里似乎混进了一只稀奇古怪的小精灵……

    杨御嘴角抽了抽。

    波克比这样……

    算不算是误入女儿国了？

    无论是小仙奶还是霜奶仙，都只有雌性这一个性别……

    怕不会是精灵界的贾宝玉？

    天恩+超幸运，特么果然不讲道理。

    不过，这还不是最重要的，最重要的是这些霜奶仙们以及小仙奶现在的动作！

    “这一幕……”

    杨御无比惊讶地看着眼前的画面，无论是霜奶仙还是奶油状的小仙奶，都把脑袋抬起，各种各样不同色彩的双目，都聚集到了冰激凌小山之巅，同时……欢快地跳起了舞！

    “波比咘哩！波比咘～～哩！”

    混迹在一群霜奶仙小姐姐以及小仙奶小妹妹之中的波克比，感觉到满满的奶油味甜甜的幸福，波克比招呼着小梦妖姐姐一起来这里跳舞啦！

    “咿咿咿？”

    “嘤嘤嘤！”

    霜奶仙可不知道自己在小梦妖的眼里可是一堆好多好多好多的小钱钱，还是可以换成扣币的那种，小梦妖对小钱钱……那可不是一般的好！

    更不要说……

    小梦妖也喜欢奶油这样甜甜的味道，哪个小女孩会拒绝奶油冰激凌这样的甜味呢？

    “月见山，皮皮？”

    杨御脑海中冒出这样一个念头。

    记忆中的动画里，皮皮们可不就是守护着一块巨大的月之石，皮皮围绕在月之石周围跳着舞，如果被月光洗礼……

    皮皮就可以进化成为皮可西！

    现在，这些霜奶仙以及小仙奶……

    不也是将呆呆制作的这一座冰激凌小山当做是“月之石”那样的神秘珍宝，那一双双晶莹的目光里，有着憧憬与虔诚。

    霜奶仙们……开始幸福地摇摆起来！

    如果感到幸福你就拍拍手，啪啪！

    杨御可不敢开口，这个时候要是哼哼，好像会打扰这样的幸福感。

    “呀噜？”

    呆呆目光一动。

    就在呆呆的面前，有几只霜奶仙“噔噔噔”拖着奶油的小脚脚，张开短短的手臂，招呼着呆呆一起过去。

    “咿呀咿呀！”

    在呆呆黄金海螺帽下的雷吉洛克智慧核心再一次地被这一幕震撼。

    它甚至已经预感到了什么，可是，雷吉洛克感觉还是有一些难以置信。

    因为……

    这些霜奶仙看向呆呆的目光里，雷吉洛克智慧核心可以感受到，呆呆在她们的心目中……犹如神明！！

    能够制作出如此精美且巨大的冰激凌，在霜奶仙这一族群里，可从来没有霜奶仙可以做到，这可是小山一样的冰激凌！

    比霜奶仙要高……

    好多好多好多。

    那么大，那么高，还制作的那么好看……

    它一定是精灵世界的神明吧？

    这是一种崇拜！

    一种……堪称对神明的崇拜！

    “咪！”

    迷你龙心里也好羡慕啊，为什么就没有可爱的霜奶仙来崇拜一下它呀，它这么能吃，难道不是“神明”么？

    不过，好想去吃一口那小山一样的奥利奥旋风口味的冰激凌小山……

    可是，迷你龙低头看了一眼自己的肚子。

    吃的太撑了咪！

    想要消化这么多的奶油冰激凌飞弹可不是一件简单的事情，更不要说，这些奶油冰激凌飞弹里还有妖精属性的气息，迷你龙现在还得应付着肚子里这些调皮的“小妖精”，要不然又要拉肚子了……

    “呀噜！”

    呆呆咧了咧嘴，伸出手。

    这些霜奶仙们蹦蹦跳跳地走上了呆呆的手臂，站到了呆呆的肩膀上，各式各样不同的颜色，就像是一朵朵霓虹灯一样。

    呆呆憨憨地笑了笑。

    他喜欢这样幸福快乐以及甜蜜的感觉。

    脑海里不可置否地想到了那一只呆呆王米莉，呆呆心念一动，要是有机会可以获得一些霜奶仙产出来的鲜奶油的话，那么米莉就能吃到全世界最最最，最好吃的奶油冰激凌甜筒了！

    “呀噜！”

    还有咸咸和大美丽。

    杨御感觉到自己口袋里的精灵球动了动。

    霜奶仙的鲜奶油，就算是咸鱼王和小暴暴这样狂暴的暴鲤龙，也会喜欢，更不要说还有呆呆这顶级的厨艺……

    以后，是不是还可以用霜奶仙发泡出来的鲜奶油，制作做大大的生日蛋糕呢？

    杨小钰肯定会喜欢的！

    沙奈朵和白鬼绅士也肯定会喜欢的！

    说起来，杨御自己也想品尝一下用霜奶仙发泡出来的鲜奶油制作出的甜品，只不过这里实在有点冷，大概也只有迷你龙那家伙可以在这么寒冷的天气下吃冰激凌了吧？

    杨御想着想着，脑海中就亮起几点有趣的金光。

    【急冻光线（冰·妖精）】

    迷你龙专属特殊招式。

    激活方式：吃

    注：蕴含微弱妖精系属性的急冻光线

    【厚脂肪】

    迷你龙专属特性。

    激活方式：吃

    经过迷你龙不懈的努力，成功吃出迷你龙专属全新特性。

    注：面对火系招式与冰系招式时，承受伤害减半。

    注：由于吃多了含有妖精系属性奶油冰激凌，面对妖精系招式，承受伤害削弱10%，建议多吃，承受伤害极限减半。

    注：训练家杨御若是眼馋，也可以学习。

    杨御：……

    新一代龙族叛徒，迷你吃货龙？？？

    还有，这厚脂肪踏马怎么学，难不成要像迷你龙这样吃吃吃，睡睡睡，一天吃六七顿？！

    卡比·杨御兽？

    直接一招泰山压顶解决对手训练家？

    杨御可不认为自己能够有迷你龙这样吃不胖的能力，不过，这话又说回来，怎么没看见迷你龙变肥呢？

    可能这就是迷你龙神奇的地方了。

    “真是……让人有些意外啊……”杨御感叹一声，不过一想到以后迷你龙进行精灵对战的时候……

    不会把别人的急冻光线当冰棍吃了吧？

    可惜迷你龙没有妖精系的这个属性，不过暴打同为龙系的精灵，那应该是轻轻松松。

    含有妖精属性的急冻光线……

    打单一的龙属性，就是4倍，打加上飞行系或者地面系的双系龙精灵，那就是8倍……当然，这只是理论上来说，这股妖精系的气息还是弱了一点，不行，以后还得继续喂迷你龙！

    这厚脂肪的注意点不是说了么？

    现在只是承受妖精系招式攻击时削弱伤害10％，达不到对抗冰系与火系的伤害减半。

    不过……

    可以多吃啊！

    为了长远考虑，还是需要这些霜奶仙们的帮助，毕竟只有霜奶仙身上发泡出来的鲜奶油可以有微弱的妖精系气息，不会伤害迷你龙的同时，增强迷你龙的“妖精属性免疫力”！

    这特么不就相当于“疫苗”的效果么！

    杨御心里有些意动。

    一想到迷你龙的厚脂肪，如果自己也多吃霜奶仙鲜奶油制成的甜品，会不会也会“仙气飘飘”啊？

    不过这肯定是不可能的了。

    到时候蛀牙了，那可就玩完了。

    “大美丽，出来唱歌吧！”

    杨御看着眼前幸福快乐的画面，灵机一动。

    是时候派出杨御队伍里的歌坛天后了！

    “悠咿！”

    大美丽眨巴眨巴眼，周围的环境是有些冰冷呢，不过，对她来说还可以接受。

    “咿咿咿！”

    “咿呀咿呀！”

    大美丽好奇地眨着漂亮的眼睛看着下方的这些蹦蹦跳跳的霜奶仙以及小仙奶们。

    这里……

    有着幸福的氛围。

    治愈铃声，大美丽——一展歌喉！

    “悠咿——”

    ……

    此时，天空之城外。

    “12小时已到！！”

    “冲啊啊啊！！！”

    密密麻麻的飞行系精灵，在这富仕山上空振翅直上！

    樱花国富仕山区域，解除安全时间的封锁，这些来自世界各地的训练家，如同蜜蜂出巢一般，蜂拥而上。

    “人……太多了！”江辉煜看着这么多训练家朝着天空之城秘境飞去，心中有着难言的紧张。

    “是啊，可是探索天空之城秘境……不仅仅是我们个人的事，甚至关乎于精灵世界的未来。”万凯周感叹一声。

    “没有什么可以多说的了，准备上！”江辉煜高声大喝。

    “杨御，吴有钱，你们两个人……到底在哪里？这一次天空之城秘境的出现……你们可不能错过啊！”万凯周坐上比雕的同时，心中还有更多的担忧。

    ……

    训练家大军，已然压境！！

