    姜筱似笑非笑地睨了孟昔年一眼。

    “孟营长这么正气凛然......”

    啧啧，居然在这种地方出任务也能有桃花！

    姜筱当真是觉得孟恶霸的桃花开得太旺了！怎么处处都能有桃花呢？

    这桃花也真的开得太过旺盛了！

    孟昔年伸手拍了一下她的头，用只有两人听到的声音道：“吃醋了？”

    姜筱哼了一声。

    “傻姑娘。”孟昔年忍住笑，“请家属放心，我保证不会做任何对不起家属的事情。”

    什么家属......

    “走吧，要让我看的好东西呢？”

    姜筱白了他一眼。

    孟昔年很想牵她的手，但是在众目睽睽之下还是忍住了。

    “这边。”

    他带着她进了刚才的那一墓室。

    小蔡望着他们的背影，咬了咬下唇。

    短发女生用手肘拐了她一下，压低声音道：“小蔡，刚才那个姑娘是孟营长的对象吧？长得可真好看！”

    “我觉得不是。那姑娘看起来像是高中生，孟营长不会找个这么小的对象吧？”小蔡立即就反驳了。

    眼镜男笑道：“就是，要找也得找个像我们小蔡这样的，大学生。是吧小蔡？”

    “去去去。”

    小蔡瞪了他一眼。

    姜筱和孟昔年进了那墓室，就见况云先正站在一幅墓墙前面，看着墙上的壁画看得有些忘乎所以，十分入神。

    “况大哥。”

    姜筱喊了一声，况云先才回过神来，转身看向姜筱，“小姜，来来来，看看，这画的怎么样？”

    姜筱走了过去，定睛一看，心头也有些震憾。

    两人高的石壁上，画了极为奢华的一场夜宴。

    是的，夜宴。

    而且，是一场山林中的夜宴。

    月华皎洁，照得山林清晰可见。林木环绕的一片山谷里，有水面平如镜的一个湖泊，湖泊旁边摆放着数十宴桌，桌上美酒佳肴都画得很是细致，每桌二人，穿着华服，神情各异。

    有人举杯，有人痛饮，有人望月，有人正拈起一朵花朵，有人正垂目，有人正高谈。

    画面上还有一些更有意思的，要仔细看才能看到。

    有猴子狡猾地偷着水果，有山鸡钻在桌下啄食着掉落的食物。

    “怎么会有这么一幅画啊？”姜筱觉得很是惊讶。

    “我也觉得奇怪呢。”况云先站在她旁边，道：“我觉得这应该是一幅曾经存在的真实画面，也就是说，当真是有过这么一场山林夜宴，画者也参加了，所以才能够画得这么仔细而逼真。”

    “可是，怎么会有人在山谷里办宴席？史书上好像没有看到过任何关于这方面的记载。”

    “是的，没有听说过，而且你看看，这些人穿的衣服很陌生，似乎不像是我们所知道的任何一个朝代的风格。”

    “我听说，这里出了很了唐宋的画啊。”

    “是的，在那边。”况云先指了指一旁，那里有一只大箱笼，打开着，里面盛满了一箱的画卷。“要等几位教授过来再好好看看。不过，我个人觉得，这幅壁画跟那些是没有关系的。”

    孟昔年看着他们并肩站在一起轻声讨论着，目光一闪。

    