
　　“问天，真是好样的啊。”

　　屠易眼睛都笑成了月牙状，他没有理由不欢喜，南宫问天可是他从小看着长大的，如今见到南宫问天成才，他如何不高兴，更重要的是，这第一战胜利了，对南宫世家的士气提升太大了，让所有南宫世家的人都看到了一丝希望。

　　“问天能够打败问岩，这是一件大好事，只要第二战族长能够打败南宫云峥，那么第三战就不用比试了，三战两胜之后，就算是玄泷宫的长老，也不敢多说什么。”

　　长老梁追开口说道。

　　“没错，云帆，这第二战，就看你的了，不过你和云峥实力相差无几，毕生所学也都是传自你的父亲，想要分出一个胜负出来，还真不是一件容易的事情。”

　　屠易看向南宫云帆，如今已经胜了一场，这第二场虽然不是最关键，但对于南宫家族这边来说，也是最关键的，只要这一战胜出了，就直接胜了，如果这一战败了，后果还是会很严重。

　　第三战需要各自的帮手出场，但南宫云峥那边，到现在为止，那个神秘帮手还没有现身，虽然没有现身，但也可以想象的到，对方肯定是玄泷宫高手，就算是屠易出手，也不一定是对手。

　　“嗯。”

　　南宫云帆点了点头，这第二战的关键，他也是无比的清楚。

　　另一边，南宫问岩服下丹药之后，伤势恢复了一些，已经可以自主站立，他的目光恶狠狠的盯着对面意气风发的南宫问天，心里一股极大的耻辱感油然而生，今日一战，对他来说，着实算是奇耻大辱，自己的老爹对自己可是寄予厚望，而自己却败的如此之惨。

　　“放心吧，站在这里看好戏，第二战，我必定打败南宫云帆，等第三战，会有真正的高手出场，咱们照样胜出，本来以为那位高手可以不用出手了，没想到还是要现身。”

　　南宫云峥嘴角溢出一丝冷笑，他身躯一晃，直接踏上了战台，这一次，他比南宫问岩还要自信。

　　“云帆，不要耽误时间了，上台吧。”

　　南宫云峥看向族长南宫云帆。

　　“哼！”

　　南宫云帆冷哼之声，他纵身一跃，来到战台之上，站在南宫云峥的对立面。

　　“大哥，我们弄到这步田地，全部都是你的错，如果爹在天有灵，也不会看到南宫世家出现这样的事情。”

　　南宫云帆开口说道，言语间颇有一种无奈和心痛。

　　“如果你甘愿将族长的位置让出来，自然不会有这样的事情，我是大哥，族长的位置本来就应该是我的，既然爹不公平，那我就自己拿出来。”

　　南宫云峥大声说道，对于自己分离南宫世家的做法，没有觉得自己有半点错误，在他心里，今日的做法，他只是要拿回属于自己的东西罢了。

　　“就算如此，你也不能将我们家族的秘密说出去，你要利用家族的宝贝得到玄泷宫的帮助，这就是违反了爹留下来的祖训，如果家族的宝贝有所损失，这个责任，你如何担当的起。”

　　南宫云帆大声呵斥。

　　“少废话，这些年来玄泷宫对我们南宫世家也不少照顾，而且，玄泷宫也不会要我们的宝贝，玄泷宫的宫主只是想要看一下那宝贝的模样罢了，事实上，就算是你我，也从来没有见过那宝贝的模样，我正好也想要见识一下。”

　　南宫云峥理所当然的说道。

　　“妄想，告诉你南宫云峥，只要我在一天，就不会让你得逞，爹留下来的东西，是不会让外人得到的，今日一战，我会全力以赴，动手吧。”

　　南宫云帆怒气冲天，南宫云峥为了得到族长的位置，已经无所不用其极了，连家族宝贝的主意都打上了，百年以来，这一直都是南宫世家最大的秘密，从未对外人提起过，只有家族中的高层人物才知晓宝贝的存在，如今老爷子去世，南宫云帆作为现在的族长，一定要保护宝贝的周全。23sK.com

　　“来吧，我看你如何全力以赴。”

　　南宫云峥身躯一晃，战灵境后期的气势完全的释放出来，铺天盖地的出现在整个南宫世家的上空，那股强横的气浪，使得所有人呼吸都觉得有些困难。

　　另一边，南宫云帆灰袍荡漾，同样将自己的气势完全释放出来，两股气势相互碰撞，直接就碰撞出一片火花来。

　　“真是太强了，战灵境后期的无上高手，果然不是一般人能比，随便散发出来的气势，都让人窒息了。”

　　“是啊，这样的高手根本不是我们能够想象的，不知道什么时候我们也有机会达到这种程度啊。”

　　“别做梦了，就你那资质，这辈子能够晋升战灵境就算是祖坟冒烟了，想要达到族长那种程度，除非太阳从西边出来。”

　　“你们说族长和南宫云峥谁更厉害一些，这一战谁能够胜出？”

　　“不好说，他们是兄弟两个，从小修炼的功法和战技都是一模一样的，如今修为相当，想要分出一个胜负来，实在是艰难啊。”

　　…………

　　南宫世家围观的人无不议论纷纷，随着第一战的结束，战况越来越剧烈了，所有人都热切的关注着，因为今日一战，将会直接关乎南宫世家未来的命运。

　　轰隆……

　　战斗一触即发，南宫云帆和南宫云峥攻击力和招数都一模一样，打起来也是不相上下，看样子想要短时间内分出胜负，实在是困难。

　　人群中的南宫问天转身一把揽住江尘的肩膀：“小尘子，这次真是多谢你的指点啊，不然的话，我想要晋升战灵境，不可能如此顺利，你现在也晋升战灵境了，那真是太好了，如果今日避免不了要进行第三战的话，由你出战，也有把握一些。”

　　“希望伯父能够胜出，那样的话，就不用我出手了。”

　　江尘耸了耸肩，这次前来南大陆，自己还是要以低调为主，之前灭杀妖行宫和舞阳城的事情，自己已经出尽了风头，好在用金光遮住的脸。

　　闻言，南宫问天抬头看向战台之上，那里能量翻滚，到处都是毁灭性的能量漩涡，两道身影来回闪烁，到处都是残影，打的难解难分，但二人实力相当，想要在短时间内分出胜负来，并不现实。

　　“小尘子，你眼光毒辣，你看我爹能不能打败我大伯。”

　　南宫问天开口问道，他现在对江尘的眼光，那是相当的有信心。

　　“二人修为相当，战力也相当，如果就这样打下去的话，就算打上一年也休想分出胜负，关键还要看他们压箱底的手段，从这方面来说的话，伯父恐怕会有危险。”

　　江尘淡淡说道。

　　“怎么说？”

　　南宫问天脸色一正，以他的眼力，并未看出自己的爹爹有败的迹象，最起码目前气势十足，他不知道江尘如何得出南宫云帆危险的结论。

　　“很简单，如果说这个世界有一个最了解伯父的人，一定是南宫云峥，他今日敢站出来和伯父决斗，一定是做好了充分的准备，有足够的信心，换句话说，他有足够对付伯父的底牌，因为他已经搭上了玄泷宫这条线，玄泷宫势大，如今，这个大势力既然决定要插手南宫世家的家事，那就一定会给南宫云峥提供帮助，所以，我断定南宫云峥会有恐怖的压箱底手段，如果伯父没有的话，这一战就会危险。”

　　江尘娓娓道来，他没有刻意去压低声音，身旁的南宫世家一干高层都听的清清楚楚，包括屠易在内，众人的脸色均是一变。

　　江尘不提醒的话，他们还没有想到这其中的关键，现在听江尘这么一说，他们顿时觉得无比有道理，南宫云峥既然主动挑起事端，不可能没有压箱底的手段，同样的，南宫云峥对南宫云帆无比的了解，其中包括他有什么厉害的手段，在知己知彼的情况下，南宫云峥胜出的几率，是极大的。

　　屠易和梁追都忍不住看了看江尘，对于这个南宫问天带来的朋友，他们一直都没有放在心上，但适才江尘一番话，却让他们对江尘另眼相看，且不论对方实力如何，单单这份眼力和智力，就不是一般人能比。

　　“且看看云峥究竟有什么厉害的手段。”

　　屠易微眯双眼说道。

　　轰隆……

　　战台之上，轰鸣之声不绝而已，到处都是战斗的波动，下方的战台已经被打出了道道裂纹，可以肯定，这一战结束之后，这战台也就毁掉了，这还是二人在高空战斗的原因，如果二人就在战台之上对战的话，战台已经化为齑粉了。

　　这是南宫世家两个巅峰高手之间的对决，单单散发出的余波和气息，都让人有一种窒息的感觉，那种强大，他们只能够仰望。

　　轰隆！

　　又是一声沉闷的巨响，二人又对轰了一记，分别将对方震退十几丈距离，又是不分上下。

　　“云帆，这样下去，看来我们很难分出胜负了。”

　　南宫云峥开口说道，但他眸中闪烁异样光辉，显得胸有成竹。

　　【今天就两更了，明天继续三更……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百一十一章 第二战免费阅读。https://xs.23sk.com 