    第九百五十六章 我们本来就是一家人   

    许玥在旁边道：“有你这样吓唬孩子的吗。”

    

    周辞深道：“您平时太溺爱他了。”

    

    “我那算是溺爱的话，交到你手上，那就是虐待了。”

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚脸上笑容扩大，适时开口：“好啦，我们走吧。”

    

    进了摄影棚，周辞深看着不远处的两个人，有一瞬的沉默：“他们怎么会在这里？”

    

    阮星晚挑了挑眉：“杉杉是我请我的摄影师啊，这个场地，是我们租来的。”

    

    不远处，裴杉杉正在调试相机的参数，看见他们到了，高兴的朝他们挥手：“许阿姨，星星。”

    

    周辞深把孩子放在了地上，小家伙看到前方的玩具，迈着腿蹬蹬蹬的跑了过去。

    

    阮星晚也跟着走了过去。

    

    丹尼尔站在裴杉杉旁边道：“马上就好了。”

    

    阮星晚应了声：“没事，慢慢来。”

    

    周辞深迈着长腿走近，扫了眼丹尼尔：“你都没有自己的事做么。”

    

    丹尼尔：“？”

    

    丹尼尔：“……”   

    察觉到周辞深话里的意思，丹尼尔笑了，慢悠悠的说：“我的每天的事就是陪杉杉啊，不像周总那么忙，连老婆孩子都没有时间陪。”

    

    周辞深：“……”   

    这时候，裴杉杉调好了相机，转过头对丹尼尔道：“我觉得周总说得对，你老跟着我干嘛，我又不会跑。”

    

    丹尼尔刚要说什么，周辞深一副看好戏的神色开口：“确实。”

    

    眼看事件要朝着不可控制的方向发展，阮星晚立即出声：“杉杉，弄好了吗，好了就开始拍吧。”

    

    裴杉杉道：“好了好了，开始吧。”

    

    拍照的时候，小家伙起初看着镜头有些陌生，也不是那么的自然，可幸好拿着摄像机的是裴杉杉，因此他完全没感到害怕，更多的是好奇。

    

    没要多久，便进入了状态，配合着拍了好几组照片。

    

    阮星晚站在旁边，也拿着手机拍了不少。

    

    拍到后面，小家伙都有些困了。

    

    裴杉杉起身道：“好啦，我们拍下一个吧。”

    

    周辞深问：“还有？”

    

    裴杉杉转过头，看了看他又看了看阮星晚，歪了歪脑袋：“你没跟他说啊？”

    

    阮星晚笑了下：“没事，你先去准备吧，我们马上过去。”

    

    “行，那我先过去啦。”

    

    裴杉杉前脚刚走，丹尼尔后脚就立即跟了上去。

    

    许玥则是把小家伙抱了起来，给他喝水。

    

    周辞深看着阮星晚，眉梢微抬：“有事瞒着我？”

    

    阮星晚笑道：“你昨晚不是说，没有你的份儿吗，今天给你加上了。”

    

    周辞深：“？”

    

    阮星晚拉着他的胳膊：“走啦，去拍照。”

    

    隔壁的摄影棚，比刚才丰富多彩的儿童世界要沉静了许多。

    

    阮星晚知道许玥和周辞深都不是爱热闹，喜欢花花绿绿的人，所以特意让这里的工作人员一早便布置了这个雅致冷淡风的景，现在看来果然很适合。

    

    就在阮星晚怎么看怎么满意的时候，周辞深冷不丁的开口：“我以为我们站在摄影棚里时，应该是在拍婚纱照。”

    

    阮星晚：“……”   

    她道：“这不比婚纱照好吗？”

    

    “好是好，步骤没对。”

    

    阮星晚忍不住笑了声：“管他什么步骤，有什么就拍什么吧。”

    

    那边，裴杉杉已经准备好了，叫他们过去拍照。

    

    许玥把孩子给周辞深：“你们拍吧，我就不拍了。”

    

    阮星晚知道许玥不喜欢照相，便拉着她坐在了镜头前：“妈，我们就拍一张，一张就好。”

    

    许玥还想说什么，裴杉杉便道：“许阿姨看镜头，诶，对，就这样，很好。”

    

    被她这么一打岔，周辞深已经抱着孩子走了过来。

    

    阮星晚道：“你把孩子给妈抱着吧。”

    

    于是乎，许玥坐在椅子里，周辞深和阮星晚站在后面。

    

    裴杉杉看了一会儿镜头，试探着出声：“周总笑一笑？”

    

    周辞深仍旧没什么表情。

    

    阮星晚转过头看他：“你笑一笑嘛。”

    

    周辞深道：“笑不出来。”

    

    阮星晚道：“我们拍结婚照的时候，你笑的挺开心的。”

    

    “不一样。”

    

    “哪里不一样。”

    

    周辞深侧眸，凝着她：“那时候，我眼里只有你。”

    

    言下之意，现在这里扰乱他视线的人太多了。

    

    被他这么一说，阮星晚脸不由得有些红，又想着许玥还在前面，肯定听到了，悄悄拧了拧他的腰：“你别在这里说这种话，好好拍照。”

    

    见她整个人又羞又窘，耳尖都泛着红晕，周辞深唇角不经意勾了勾。

    

    看的出来，心情很不错。

    

    裴杉杉趁着这个机会，接连拍了好几张。

    

    之后的时间里，周辞深都还挺配合的，但许玥到底还是不习惯拍照，拍了一些，刚要起来让他们一家四口拍，阮星晚便道：“杉杉，你和丹尼尔过来，我们一起拍一张。”

    

    裴杉杉迟疑：“你们拍全家福，我们一起不合适吧。”

    

    阮星晚道：“有什么不合适的，我们本来就是一家人。”

    

    丹尼尔闻言，抬了抬眉，随即认真道：“星晚说的对。”

    

    裴杉杉：“……”   

    对什么对。

    

    丹尼尔是能跟星星算的上是一家人，但是她……那现在还早呢。

    

    阮星晚立即让这里的工作人员找了他们的摄影师来，帮他们拍。

    

    裴杉杉也被丹尼尔拽着走了过去。

    

    周辞深搂着阮星晚的腰，好整以暇的看着这一幕。

    

    等一切准备就绪，工作室的摄影师也来。

    

    拍下了一张大合照。

    

    拍完这个，许玥是真的不愿意再拍了，裴杉杉也跑得飞快，从摄影师那里拿回了相机：“星星，你们要不要再拍一组啊？”

    

    “不……”   

    “要。”

    

    阮星晚转过头看着身旁的男人：“你不是不想拍照吗？”

    

    周辞深不紧不慢的开口：“拍出兴趣来了。”

    

    “……那你的兴趣还挺突如其来的。”

    

    他们一家四口又拍了会儿后，小家伙实在是有些累了，开始打瞌睡，许玥便把他抱到了一旁。

    

    剩下他们两个人，阮星晚总感觉怪怪的：“我觉得今天差不多了，不然就这样吧……”   

    周辞深道：“继续拍，当做是彩排。”

    

    阮星晚一时没反应过来：“彩排什么？”

    

    

