    神清气爽的感觉又回来了，叶凌天的失眠症状正在快速好转。

    早上，离夜一进门，就看到慕芃芃抱着奶瓶两眼无神地坐在沙发上。

    “慕芃芃，喝奶呢？喝这么多奶，为什么还是这么矮？”

    慕芃芃低头不言，将最后一口奶喝完，奶瓶轻轻地放到一边，“离特助，据研究表明，断奶早的人，容易成为智障，比如你！”

    说完，不管离夜风云变幻的脸色，挑衅地看了他一眼，淡定地去洗奶瓶了。

    方雅摇头嗤笑，“你是不是受虐狂？每次都被怼得哑口无言，还要去招惹她。”

    “现在的年轻人啊……都不知道尊老了。”离夜叹了口气。

    过了一会儿，慕芃芃端着两杯茶出来，一杯递给方雅，幽幽说了一句，“尊老，是尊重他的行为，而不是年龄。为老不尊，活到一百岁也是枉活。”而后端着另一杯茶上楼了。

    “我头好痛！”离夜有气无力地叹着，方雅带着冷笑的脸上写着幸灾乐祸，活该！

    离夜跟着慕芃芃去了叶凌天的书房，她正要走，忽听他说，“叶少，今天楚家和慕家联姻，慕语嫣和楚烨订婚，是我将礼送过去？”

    “不，我亲自去！”

    离夜松了口气，心道叶少，你早就该多出去走走了，不然，别人都只知道叶家，快要不知道叶凌天了。

    听到两人的对话，慕芃芃脚步一滞，跨出去的脚收了回来，退到叶凌天身边，“我也去。”见他正要说话，她立即说，“你说的，要我时刻跟着你。”

    “老实点，不要惹事。”

    “不会。”她是慕家的人，大家都心知肚明，也没有什么好掩饰的。

    慕怀鹏，慕语嫣，你们占着慕家的时间太久了，我去看看你们到底过得有多好。她只恨自己太弱，但没关系，来日方长。现在，她放在首位的，是完成哥哥的遗愿。

    这天，易水寒也带来了好消息，他已经和皇族谈妥，小鬼于8月8号合约到期后转会过来，转会费50万，尚在可接受的范围内，8月10号到联盟办理手续。

    慕家和楚家的订婚宴在江州市最顶级豪华的酒店，叶凌天将慕芃芃带进去后，便不再管她。穿着不起眼的她，很快淹没在雍容华贵的人群中。

    她的身边，两个人正在讨论江州的格局。

    “江州市一皇二王三贵，现在慕家和楚家联姻，真是强强联合。”

    另一个人疑惑道，“不是一皇二王两贵么？一皇叶家，二王楚家和陆家，两贵顾家和白家，哪来的三贵？”

    “慕家呀。”

    “慕家？慕怀鹏自己封的？”

    “可不是自封的么？人不要脸天下无敌。这几年赚了点钱也认了几个兄弟，但到底底蕴差了些，又是过继的儿子……”

    慕芃芃冷笑了一声，没有继续听下去。

    穿着普通白色T恤和牛仔裤、休闲帆布鞋的她倒是成了人群中的异类，引得旁人频频侧目。这样的宴会，哪家小姐不是盛装打扮，想要认识一个贵公子，要是能认识一皇二王三贵这几家的男人，就更好了。

    慕芃芃来到一张巨幅照片面前，停住脚步。

    “慕语嫣，越来好看了，真漂亮。”照片上的女人冰肌玉骨，脸庞精致，容貌惊人，身材更是堪比模特。

    她身边的男人，那张脸也是俊朗精致无比，若是女儿身，定比慕语嫣更出众。头发整整齐齐地向后梳着，几绺不服帖的碎发慵懒地耷拉下来，黑眸剑眉，和慕语嫣真是郎才女貌。。

    “楚烨。”慕芃芃念了一声他的名字。

    江州真是个好地方，出俊男美女。

    这会主角还没出场，大家都在忙着应酬，叶凌天难得参加这种无聊又浪费时间的宴会，江州的名流们都抓住机会来套近乎。

    他自己都未曾发现，他的应付有些心不在焉，眸光越过人群，在搜寻着什么，直到看到站在自助饮料前那个穿着普通的女孩时，才收回了目光。

    慕芃芃喝了一口可乐，朝宴会大厅后堂走去，慕家的人，应该在后面吧。

    出乎她的意料，后堂诡异的安静，和宴会厅的吵闹有天壤之别，她不自觉地放轻了脚步声。

    忽然，有房间传来细碎的声音，她慢慢靠了过去，声音越来越清晰。

    “辰风，我要和楚烨订婚了，你就没有想对我说的吗？”是一个女人的声音，她说和楚烨订婚，那就是慕语嫣了。

    “语嫣，恭喜你。楚烨是个很优秀的人，楚家也是大家族。”一个男人说道，声音悦耳动听。

    “辰风，你知道我想听的不是这个。”慕语嫣的语气焦急中带着几分怒气，“这些年，我对你的感情，你不知道吗？”

    这么大的戏啊？慕芃芃支起耳朵，暗自吃惊，原来慕语嫣并不想嫁给楚烨，楚家属于二王之一，慕语嫣竟然看不上，里面这个男人是何方神圣？

    不对，她叫他辰风，难道是辰风大神？

    慕语嫣是星辰电子竞技俱乐部的老板，辰风是星辰一队的中单选手，她越分析越吃惊。

    “语嫣，在生活中，我们是朋友，在俱乐部，你是我的老板。除此之外，我想我们并没有什么其他感情。况且你就要订婚了，还请自重。”

    不愧是辰风大神，三观如此之正。

    “辰风，你的心中，我一点位置都没有吗？那你告诉我，你喜欢什么样的女孩？我变成那样，可以吗？”慕语嫣的话语中，满是祈求。

    “慕总，你在这个场合说这些，置楚烨于何地？”

    “哼，他？”慕语嫣冷笑一声，“我们都知道他是什么样的人。辰风，我就是不甘心，我很想知道，什么样的女孩能入你的眼。”

    “也许遇到了就知道了吧。慕总，时间差不多了，出去吧。”

    门外，慕芃芃随手拿起一张抹布装模作样，她穿着普通，出来的两人都将她当成了酒店的服务员，没有在意。

    她偷偷瞄了一眼，虽然只看到了侧脸，但还是认出了，果然是辰风大神，心止不住地砰砰跳起来，他是除了哥哥外，她唯一的偶像。

