    “孙主任，这....。”

    王小二有些着急，谁家都是望子成龙，望女成凤啊。

    至于孙主任，更是阴损的目光，盯着徐冬青，这个时候, 竟然还敢打他们的主意，这可怎么办....。

    “冉老师，以后多让他们和棒梗玩，前几天刚进了少管所，从小偷鸡摸狗，也是让秦淮茹很烦恼啊。管又管不住。”

    当徐冬青说出这句话的时候, 李老齐几个彻底的破防。

    “徐冬青，你也太阴损了吧。”

    “你们说什么呢？我怎么听不懂啊，也不知道你们哪里来的底气，竟然敢和郭大撇子在一块针对冉老师，还做伪证？”徐冬青不满道。

    冉老师每一次家访，谁不是客客气气的将人家给请回家去，不敢说好吃好喝的招待吧，最起码不会冷落人家一个小姑娘。

    .....

    “楞这干什么？”

    徐冬青讥讽的目光，看着几个人，哪怕是孙主任这个时候，头上也冒着冷汗啊，若是轧钢厂车间的职工，或许，他可以一手遮天。

    可这不是啊。

    若是让他这样做，那可如何是好，关键是他也舍不得郭大撇子平时的孝敬啊，作为他的左膀右臂，可不仅仅有钱拿，有些时候, 还会帮助他办一些见不得人的事情。

    用的有些习惯啊。

    “你们可不要听徐冬青瞎说，冉老师也不一定这样做。”孙主任说出这话的时候, 他自己都有些不相信。

    如此的对待人家一个小姑娘。

    还对他们既往不咎！

    “好了。”

    徐冬青看着几个人犹豫的眼神，也懒得和他们废话了，原本不想动手的，这些家伙，竟然敢这样无视他这个办公室的主任。

    真当他是一个笑话啊。

    抄起地上的板凳，朝着郭大撇子就砸过去。

    “你.....怎么还动手打人啊。”孙主任迟疑的看着徐冬青一手拖着郭大撇子，直接被扔出小酒馆。

    至于剩下的两人，直接吓的跪在地上。

    “你们两个是跟我去王所长那里呢？还是让我修理一顿，将你们在拖过去呢？”徐冬青反问道。

    凶神恶煞的模样。

    吓的两个人直接瘫软在地上。

    支支吾吾的。

    不知道在说什么？

    徐冬青有些不耐烦，直接再次的抄起板凳，朝着两个人走过去，这个时候的小酒馆，静若函声。

    这个时候，才发现徐冬青是一个狠人啊。吓得直接后退一步。

    “尼妹。都是贱~皮子。”

    徐冬青冷哼一声。

    “我们跟你走....。”颤颤巍巍的两人赶紧求饶。

    朝着外面踉跄的走去，后背一阵发凉，徐冬青都闻到一股难闻的味道，看了一眼两个人。大男人竟然被吓的尿裤子了。

    什么鬼！

    回首看了一眼其他人。

    谷杙

    不敢和徐冬青直视。

    “你们几个和我回去作证，若是在这里犹犹豫豫，你们怕车间孙主任, 难道不怕我嘛。我也是办公室的主任, 到时候，别怪我，针对你们....。”徐冬青霸气道。

    “你.....。”

    “老刘，你赶紧管管啊。”孙主任这个时候，彻底的被徐冬青给吓破胆了，一言不合就开干，直接拿着板凳动手。

    根本就不会和你多叨叨。

    有这样的人嘛。

    “说什么？”老刘也是咽了咽口水，平日里在四合院看到徐冬青的时候，也是一个温和的人，怎么今日的他，变得如此的暴躁呢？

    “孙主任，怎么办？”李老齐看了一眼孙旺财。

    这个时候，他的脑袋也是一头乱麻，原本也就是想要借势压人，让徐冬青将人给放了，倒时候，只要到了轧钢厂。

    那还不是他一句话的事情。

    到时候，让郭大撇子给各个领导送上两盒烟，这件事也就过去了，雷声大，一点下，高高的举起板子，轻轻的落下。

    反正这姑娘也不过是一个外人，怎么还能去轧钢厂讨要一个说法去嘛。

    等过一段时间，这件事彻底的放下之后，自然也就没有人说什么，可是他万万没有想到徐冬青这样的刚。

    根本就不考虑一下大家都是同事。

    怪不得这货在轧钢厂的朋友也非常的少。几乎算数孤家寡人也不为过，为了一个仅有一面之缘的姑娘。

    这样做值得吗？

    谁家不是各扫门前雪，莫管瓦上霜！

    在徐冬青这里，根本就不成立啊，这货有这样的觉悟嘛。该不会是看上了冉老师的美貌了，在这里故意的表现吧。

    会不会用力过猛啊。

    ......

    当徐冬青拖着郭大撇子走了几百米远之后，直接将他给扔到街道办的门口，这个时候，老王也恰好要下班。

    当看见徐冬青手里拎着一个东西，丢到脚下的时候，心里面有些紧张。仔细一看，竟然是一个大活人。

    “徐冬青，这是怎么回事啊。”老王有些着急，这直接将郭大撇子给打晕过去，可不是一般的事情啊。

    到时候，他也免不得一番说教。

    徐冬青讪讪一笑，摸了摸后脑勺，原本也就是想要给这几个家伙一点教训，让他们给冉老师道歉。

    到时候，再去老王这里做一个见证，以后承诺再也不刷酒疯了，可现在确实有些出乎他的意料。

    可主要是徐冬青感到着郭大撇子道歉也不老实，竟然敢散发处恶意的眼神，正当他是波斯猫吗。

    什么也不敢做....。

    “别笑了，打架斗殴，可不是小事情。”老王也有一些好奇，这徐冬青可不是一个愿意惹是生非的事情啊。

    尤其是他的身后，还跟着一个不离不弃的小姑娘，让他更摸不准头脑，难道是看上小姑娘了，才打架斗殴。

    是不是有些过分啊。

    “老王，我是那种人嘛。这三个喝了一点酒，在小酒馆，当着十来号人的面，竟然敢调戏人家小姑娘，我一时看不过，就和他们说道，可这郭大撇子的眼神太过于邪恶，还威胁人家小姑娘，我看不下去。”

    徐冬青简单的陈述了一下事情。

    “这....。”

    老王也有些生气。也想要补上一脚。

    这年代，人家姑娘的名声还是很重要的，就因为多看一眼，被骂耍流氓的不在少数，这郭大撇子，在众目睽睽之下，竟然敢调戏人家姑娘，这件事若是轻易的过去之后，那下一次还有人威胁人家姑娘，如何是好.......。

