    “您是……？”

    “我是万先生的朋友。”周扬轻声说了一句。

    万利有些诧异的看了周扬一眼，接着说道：“许先生，实话实说，我这位朋友想投资房地产，我个人不建议，可是我拗不过他。”

    “但是我也不能眼睁睁的看着他吃亏，想来想去，就想到了你。”

    “我知道之前珑珠对烂尾楼报价五亿，你觉得五亿价格太低，没有答应。但是咱们实话实说，八个亿，确实有些高了，大家都是明白人，很多事情我不说，你也应该清楚。”

    钱生钱，人玩人！

    万利是世家子弟，从小就见识各种各样的商业谈判。

    此时压价，驾轻就熟。

    只不过……

    周扬并不喜欢趁人之危压价的手段。

    一来，他和桓太无冤无仇，没有必要这样做。二来，要不了几天，这一块地皮就能给他带来巨额收益。

    价格压的太狠，也容易激起桓太的反弹。

    他虽然不怕，可是却没有必要引起这么多不必要的麻烦。

    而且……桓太如今的困局，其实未尝不是他入主桓太的时机！

    当然，这件事情他还要看一眼桓太许先生是不是一个好的合作伙伴再决定……

    另一边，许先生沉默片刻：“九亿是我的成本，但是你们也知道我目前的情况。”

    顿了顿，他长叹了一口气：“八亿，可以，但是要尽快结算，我可以马上开始办手续。”

    这话说出来，许先生的心都在滴血。

    一句话，亏了一个亿。

    可是……桓太现在的情况，非常危急。

    能用一块烂尾地块换钱回来，总是可以缓解一下燃眉之急！

    “好。”周扬直接答应下来。想了想，轻声说道：“另外，许先生，我想送您一句话。”

    “请说。”

    “当断不断，必受其乱，不如……断臂求生。”

    对面，短暂的沉默后，许先生挂断了电话。

    终归……

    他是纵横商场多少年的顶尖人物。

    周扬和他，还不是一个级别！

    万利可以和他说教，不代表……周扬也有这样的资格。

    周扬也不在意，只是轻轻叹了口气，心中不由得想到了自己。

    他在说许先生当断不断，自己又何尝不是？

    不过……

    他马上整理心情，把话题转到了另外一件事情上面。

    周扬深吸了一口气：“万先生，我还有一件事情想要麻烦你。但是这件事情，我希望你能替我保密。”

    万利的心中“咯噔”一声，心说周扬这一次应该是要和他商量国银的事情了。

    只不过，他又猜错了。

    “我想设立一个信托基金。”周扬定了定神，心情有些低落：“我知道，你在华尔街的时候很了解信托基金的运作方式。所以，我想拜托你，帮我组建一个。”

    “没问题。”万利只是短暂的错愕之后，便笑道：“我们韩万证券刚好在筹备信托基金的业务……”

    “不。”周扬摇了摇头，低声说道：“不是韩万证券，只是你一个人。”

    万利眉头微皱，面露不解：“周先生是想让我给你打工？”

    “不是。”周扬再次摇了摇头，轻声说道：“只是希望万先生能够帮我设立一个信托基金。”

    “作为回报，我在对国银证券动手的时候，会告诉万先生。”

    想到国银的事情，周扬不可避免的想到了佟伶，太阳穴又是一阵刺痛。

    他揉了揉，勉强压下心中的想法，继续说道：“国银证券在732上亏损了50亿，已经在崩溃的边缘。”

    “我有办法，能够让国银直接破产，到时候，韩万可以入主国银，扩大规模……”

    听着周扬的平淡的话，万利的瞳孔猛地一缩，腾地一下站了起来，眼中写满了震惊！

    ……

    此时。

    佟伶和刘影，在长河庄园酒店的花园里随意的走着，边走边聊。

    说来说去，话题自然不可避免的落到了周扬的身上。

    “佟伶，这个学弟，实在是太厉害了。”

    “就这么两天的时间，就从一个亿的本金，变成了十个亿！”

    “如果不是亲眼所见，打死我我都不信。”

    “别说是你了，我也是啊。”佟伶点了点头，跟着感慨了一句：“你不知道，昨天晚上我知道他赚了那么多，开车回来的路上，手脚都有些不听使唤。”

    “那你可得小心点。”刘影一本正经的说道：“这么一个投资天才，要是因为你出了车祸，那可是投资界的大损失！”

    说完，嘿嘿一笑，轻轻撞了一下佟伶的肩膀，揶揄道：“你也是，找到这么好的男朋友，也不早点跟我说一声。”

    “啊？”

    佟伶不由的怔了一下，连连摆手：“别乱说，我和他没有关系啊！”

    “什么没有关系。”刘影美眸翻了一个白眼，宴会的时候她又不是没有听到周扬低声呢喃“囡囡”……

    那个可怜样，连她看着，都有些心疼。

    她没好气的埋怨说道：“大家姐妹一场，你还骗我，我又不打算跟你抢……”

    “不是，真的没有关系。”佟伶连连摇头：“你肯定是误会了，他一直想着他前女友呢！”

    “什么前女友？”

    “我也不知道。”佟伶的秀眉微蹙。犹豫了一下，还是说道：“每次只要说道那个前女友的时候，他的心情就非常低落。”

    说到这里，佟伶叹了一口：“我觉得，他可能是因为我长得很像他的前女友，所以……才会那么帮我吧？”

    “你不知道，那天我们俩去大学城的熙街……”

    佟伶这么一打岔，倒是让刘影把自己本来想说的话给忘了。

    尤其是听说佟伶房间里的衣帽间全都是驴牌礼服，顿时拉着佟伶进了酒店……

    美其名曰：“穿的好看点，脑袋更聪明，更容易想明白事情到底是怎么回事儿……”

    与此同时。

    珑珠地产魔都区域投资部的几个新晋中层管理人员，在高管的带领下，赶往天仙湖烂尾楼，再次讨论这个项目的操作价值，准备收购的相关事宜。

    他们并不知道，这一块地皮已经被周扬以八个亿的价格，收入囊中。

    同样。

    正在侃侃而谈的珑珠地产魔都区域新晋投研专家吴海也并不知道。

    这一块地皮，要不了多久，将会直接导致他黯然离开珑珠地产。不，应该说是黯然离开地产行业，泯然于众……

    而这一切，都要归功于他曾经用一种非常不光彩的手段排挤佟伶，硬生生的将佟伶逼走……

