    心性善良的人，在某种机缘下相遇，总能结成朋友。就算是萍水相逢，只要给他们相处的时间，他们的关系也会慢慢的拉近。更何况，李家姐妹，对寞衡师徒有救命之恩。当老陀僧寞衡得知，这两位仙女般的绝顶高手，同意他们师徒两人，一起跟随她们，到世上行走，自然是喜出望外。

    　　老寞衡今年71岁，18岁出家当了陀僧。寞衡少年时身世经历，颇为坎坷。这都要源于，亚圣国从割争期过渡到本国所自称的圣治期，这种太平盛世的时间，要比蓝星上其他几个强国，晚了很多年。时至今日，亚圣共和国，才建国60年。

    　　要说，老寞衡童年时的生活，也算得上是金堂玉马、锦衣玉食。他出身于，大资本家的家庭。即使到他十一岁时，国家改朝换代，新旧时代更替。由于他的父辈，属于进步资本家。他的生活，也并没受到太大影响。虽然，家族企业的资产被国有化。但，他的家中的物质条件，相对于平民百姓，也是非常富足的。而且，父辈被政府认可，又有一定的社会地位。所以，到他十六岁前。他的青春时光，也是风和日丽，花团锦簇。

    　　只是，到了他十六岁之后，新生的共和国朝局动荡。他的父辈因为站错了队，被仇人陷害，竟成了作卖国贼。至此，家道中落，他的人生境遇，自然是一落千丈。到了十八岁的时候，所谓：人情冷暖、世态炎凉、众叛亲离、孤寂艰辛、酸甜苦辣，他基本上都尝了遍。

    　　所以，在他最后一位长辈，被迫害致死后。他用大毅力，蹲守仇人两个多月。最终找到机会，一刀捅死了仇人。之后，他万念俱灰，想一死了之。最后跑到了巍黛山，想跳崖自尽。却被这里的僧人，也是他后来的师傅阻止，并把他带到了金陀寺。由此，经历了人生大起大落的寞衡，大彻大悟，遁入空门。寞衡只是他的法号，他的本名叫尤超群。

    　　几年后，国家拨乱反正，那个混乱时期，已经成为了历史。国家给他的家庭，也平了反。可惜这时，尤家人除了老寞衡，其他人都死了。对于当年的杀人案，那个动荡的年代，也没人花太多精力去追查。至今，已经成为悬案，被尘封在警局的案卷中。

    　　寞衡出家这五十多年，孑然一身，一直在寺中静心修业，不再理凡尘俗事，放下了七情六欲。这么多年，他只对两个人，心怀挂念。一个是他，早已圆寂多年的师傅，再就是，这个朝夕相处，十几年的小徒弟。

    　　此前，他替这小徒弟的未来着想，想让鸣术跟着两位恩人离开时，心中自是十分不舍。但他已经一大把年纪，跟着人家两个年轻女孩儿，自己都觉得不合适。如今，两位恩人心怀广博，不拘小节。同意带着他们师徒一起走，他自然是，异常欣喜。哎！出家人再怎么四大皆空，但只要还是人，唯独斩不断的，就是这心中情义。

    　　他心想：“由今天开始，他们师徒，就由原来的，在山中寺院中静修的陀僧，转为在末世中游历的行脚僧。尤其，还是跟着两位绝世高手。那要经历和见识的，定然是非比寻常。这不可不谓是：一种机缘。”

    　　李婉初姐妹，答应带这一老一小，一同上路后。并没有急着催他们动身，而是，让老寞衡恢复到最佳状态后，四人再一起上路。小铭术可是开心的不得了，自己在那儿，进进出出的收拾家当。开始打铺盖卷，整理包袱。李婉初告诉他，不必如此麻烦。跟着她们，到哪儿都有舒适的房间住。

    　　这小铭术，规规矩矩的，给李家姐妹施了一礼，一副少年老成的做派，颔首低眉的说道：“小僧谢过两位恩人姐姐的，体恤关照。只不过，俗语有道：‘在家千日好，出门一日难’小僧也是想着：有备无患。再者说，师傅和小僧这副皮囊，是恩人所救。此后，自当竭力报偿。虽然，陀祖有云：‘众生皆平等’但，无论何境，礼却不可不守。今后，小僧便是二位恩人的奉仆。岂可和恩人姐姐，享同等的起居。师傅和我都清简惯了，困乏守心，亦是修业。安享其成，尽忘真谛。甘苦如饴，福报随缘……额…!恩人姐姐，莫要如此……如此…小僧如何自持啊？”

    　　这小铭术，在这里一本正经的长篇大论，那边在蒲团上调息的寞衡听了，不由得暗暗点头。可李婉心看着这个，面如冠玉、瓷白俊秀的小光头，稚气未脱的小脸上，却做出一副老成持重的样子。觉得十分可爱，忍不住伸手摸了摸他的小光头，又轻轻捏了捏他的小嫩脸。搞得这小陀僧，一脸囧红。

    　　一上午的时间，小铭术和李家姐妹交谈，也慢慢的熟络了起来。他知道了，这两位恩人姐姐的姓名。对于李婉心，不能开口说话。李婉初也没有瞒他。李婉初对他说：“我妹妹少年时，被仇人追拿，被迫躲入荒野。因惊恐浇漓，又长期不与人接触，最终患上了失语之症。所幸一年前，被他…被我家二少爷所救，我姐妹才得团聚。可我却因一时的私心，终酿大错，二少爷也因此离家。我和妹妹此次出门，就是要寻找我家二少爷，祈望能求得他的宽恕，容我们姐妹，在他身边服侍，以赎我经年之过。”

    　　李婉初这些话，寞衡和小铭术都听到了。铭术听了，则是心生向往。他很想见见，婉姐所说的这位二少爷，是何等盖世英杰。就连两位貌若仙子，神功超绝的姐姐，都只能给他做仆人。而寞衡听了，也是暗暗心惊。并对这两位仙子的来历，生出了好奇。

    　　虽然，寞衡清修多年，不问世事。但也知道，若论武学修法，当今这世上，无人能出这两位仙子其右。而且，就是把，原来那些武术门派的绝顶高手，都拉出来，站成一串。也挡不住，这两姐妹，其中任何一人的，一招半式。这等高手，在她们的地方，只能做人家的侍女。难道这世上，真有隐世的武学圣地？若是有生之年，能去见识一二。可说是，不枉修行一世了。而她们所说的二少爷，又是何等的绝世的强者？

    　　这两师徒，对跟随李家姐妹出行，都充满了期待。时至中午，寞衡的念通之力，已经完全恢复，四个人起身上路。这两师徒，身穿灰布僧袍，身后背着铺盖卷，胸前斜跨着包袱。两人手里，还各拄着一根，从陀祖殿库房中，找来的碳钢哨棒。这两人的形象，完全和电视剧中的行脚僧，如出一辙。要不是李婉初劝阻，小铭术把锅碗瓢盆，都得背上。李婉心则是，看着这对儿，兹眉笑眼儿、憨态可掬，一老一小的两师徒，总是忍不住想笑。

    　　四人一路下山，直奔巍中市中心区。当然，这一路上，四人合力把成群扑来的丧尸，杀得落花流水。那些实力强大变异丧尸，在李婉初的面前，也不过是一刀数段的事儿。他们在巍中市，稍坐停留，吃过了中饭。便向西南方的歧攀市奔去。经历了5天时间，又经临涯市和佩山市，才重新绕回到耘都。他们这才发现，太史言曾经来过这里。便急忙循着太史言，冻杀丧尸的踪迹，一路追到了双江市。这个巴耘盆地，最大的城市。

