    第542章将军天煞我地煞26

    “姑娘，我们就这么走了？”

    从第一茶楼出来，小满捏着双手，小碎步紧跟在时卿身边，压低声音悄悄的问。

    “嗯。”

    时卿淡定地点头，走在集市上丝毫不慌。

    小满鼓起勇气，“我们难道不需要……”

    没想到你是这样的小满！

    时卿转头看她，“你想怎么样？他们可都是尚书之子。”

    “……”

    姑娘还记得人家的身份呐！

    刚才你可不是这个样子的！

    小满把头摇成拨浪鼓，支支吾吾的说不出话。

    时卿拍了拍她的肩膀，正经道：“我们只是去茶楼喝茶的，顺便结交了新朋友。懂？”

    小满小幅度地点头。

    似懂非懂。

    她好像上了艘贼船。

    时卿顺带回头看了一眼两个壮汉，两个壮汉很识趣地点头，“姑娘，我们一定不会告诉将军的。”

    满意。

    很满意。

    回到瑶光苑，院子里的躺椅还没坐热乎，楚弃就风风火火地过来了，看样子他还是特意赶回来的。

    连腰间的佩剑都没来得及卸。

    可把时卿吓了一跳，赶紧让小满把这些天出府去买的果仁脆枣，还有各种捣腾玩意儿全都收起来。

    楚弃不在府里，她们主仆二人过得也不是很潇洒。

    “将军！”

    在楚弃要进屋前，时卿已经先一步来到门边，正好拦住他。

    难得时卿这么主动出来迎接他，楚弃愣了一下，木讷地站在原地，都差点忘记他来此的目的是什么了。

    “你怎么突然过来了？”

    对上小姑娘绽开的和煦笑容，楚弃要说的话，全都梗在脖子里训斥不出来了。

    “姑娘。”

    小满把屋子拾掇好，赶紧走到时卿身后，小声的提醒她。

    时卿拉住楚弃的手，“将军先进屋里吧，日头下了，外面凉。”

    楚弃敛着眉眼，视线落在时卿牵着自己的手上，感觉到指尖上传来的暖意，驱散了暮间的凉意。

    以及这身沉重铠甲的冷硬。

    时卿一松手，楚弃便抬头眼巴巴的瞧着她。

    狭长漂亮的黑眸里，明显的懊恼一闪而逝。

    漆长的睫羽又随即一遮，不露情绪。

    “怎么了？”

    察觉到楚弃细微的变化，时卿疑惑的看着他。

    楚弃看了眼已经坐到桌边的人，他安静地站在原地矗了一会儿，一声不吭地寻过旁边的椅子坐下。

    他的心思已经全然不在正事上了，以至于刚才匆匆急来时的愠怒，现下都已经完全在胸中消散。

    楚弃平静的开口问道：“你把李尚书、赵尚书、王尚书和武侍郎家的公子打了？”

    楚弃念了这么多名头，跟小满当时念的一大串一样，时卿听得头大。

    “啊……”

    她轻轻的微讶一声，扬起笑容道：“没有。”

    楚弃：“我的下属……”

    原来是那两个墙头草！！

    别落到她手上！

    时卿淡淡的打断他，眨眼道：“我只是请了四位公子喝茶，其他都是莫须有之事。”

    不要污蔑她！

    “对了。”时卿诚恳的透露，“李公子说他自己琵琶弹得特别好，名动京畿。”

    楚弃：“……”

    “嗯。”

    楚弃沉默几秒，脸上没什么表情，只是淡淡的应一声。

    正当时卿开始琢磨不透楚弃的心思，略有心虚地小口嘬茶时，听到楚弃开口道：“以后不许请他们喝茶，别人也不许。”

    (本章完)

