    楚天阔再次开口道：“父皇，托盘上面第一份分别是咱们楚国原来的稻穗和麦穗，第二份是赵国的高产粮种的稻穗和麦穗，第三份是我们楚国新培育出来的高产粮种麦稻穗和麦穗。”

    众臣：“……”

    竟然是高产小麦和水稻都培育出来了？！！！

    托盘上三种稻穗和麦穗摆放放在一起，对比极其鲜明！

    他们楚国原来的稻穗和麦穗，颗粒稀疏，干扁的秕谷多。

    赵国的稻穗和麦穗，颗粒饱满，紧凑，空壳，秕谷少。

    而最后一株稻穗和麦穗，颗粒大而饱满，整整一大串，几乎没有看见秕谷！

    拿起来沉甸甸的！

    三株麦穗作比较也是对比明显！

    皇上按奈住激动，对户部侍郎招了招手：“周爱卿，你看看。估摸一下这稻穗和麦穗亩产有多少斤。”

    户部侍郎周良是寒门出身，又负责皇田的监管，对粮食算是最熟悉的官员。

    温瑞擎站在角落里羡慕的看了周良一眼。

    周良和温瑞擎是同一届科举高中的，周良是当年的状元，温瑞擎因年轻俊美得探花之名。

    他们那一届是最多寒门学子考上进士的一届。

    十几年来，周良已从小小的翰林院修撰当上户部侍郎！

    户部侍郎可比鸿胪寺卿要好多了，鸿胪寺卿简直吃力不讨好，特别是和赵国交涉的时候。

    温瑞擎想到马上要接应赵国使臣就烦。

    劳公公将托盘捧到了周良面前。

    周良看见那沉甸甸的稻穗眼里有光，他从没见过如此大株饱满的稻穗！

    他拿起那株沉甸甸的稻穗，细细的数了数上面有多少粒稻谷。

    完了，他激动的问楚天阔：“太子殿下，不知这高产稻谷一粒种子大概能长出多少株稻穗？”

    楚天阔：“20—30株。”

    周良激动得倒抽了一口气，他激动的道：“皇上，我们楚国的每株稻穗大概有一百多粒稻谷左右，秕谷极多。赵国的一般每株稻穗大概有200多粒，有时候接近三百粒，空壳只有30粒左右。这已经极好！可是太子殿下培育出来的高产水稻，每株稻穗结出了三百余粒接近四百粒稻谷，粒粒饱满，空壳只有两三粒，几乎可以忽略不计，按这株稻穗来推算产量，恐怕亩产可达九百斤以上甚至亩产千余斤都有可能！”

    户部侍郎说到最后声音都在颤抖了！

    亩产千斤，这是传说啊！

    四周一片寂静：亩产千余斤？

    这是一个什么概念？

    亩产千余斤的话，家里只要有一亩田，一季的收获就够一家几口一年的吃食了！

    楚国各地的良田大多数都能收获两季，偏远的南方那里气候一年四季都极其暖和，可以种植三季！

    如此算来......

    皇上闻言激动得声音都颤抖了：“太子这次立了大功！哈哈.......朕要好好的赏赐太子！赏赐那位培育出高产粮种的百姓！他这是立了大功啊！以后楚国的百姓有福了！”

    工部侍郎立马跪了下去，朗声道：“恭喜皇上，贺喜皇上！楚国百姓有福了！咱们楚国以后再无饥荒！百姓再无饿死了！”

    林御史等人见此也纷纷跪了下去：“恭喜皇上，......”

    二皇子和梁丞相等人相互看了一眼，眼神沉重不解，两人随着众人高喊：“恭喜父皇/皇上......”

    皇上高兴的道：“众卿家平身，各位爱卿都看看我们楚国培育出来的高产粮种，和赵国的比比，看看我们的高产粮种有多优秀！”

    大臣们一窝蜂的涌向户部侍郎。

    有些大臣小心翼翼的捧着那一串沉甸甸的稻穗或麦穗，认真的数着。

    谷藑

    有些大臣拿起来，小心翼翼的掂量着。

    .....

    皇上看着那沉甸甸的稻穗和麦穗在大臣们中间传递。

    他暗暗的捏紧了拳头。

    这传递的不仅仅是一串稻穗和麦穗，这传递的是一份希望，一份未来！

    翻身了，他们楚国从今天开始可以翻身了！

    江山代有才人出，各领风骚数百年！

    怎么轮，也轮到他们楚国了！

    ~

    楚天煜和梁丞相，户部尚书等人站了起来，几人的表情都有些凝重。

    梁丞相摸了摸胡子，心像压了大石一样：楚天阔不会真的培育出了高产粮种吧？

    若是真的，这份功劳，足够让他得到万民敬仰，民心所向了！

    这可是载入史册的辉煌功绩！

    梁丞相不由看了一眼楚天阔，自己找了民间那么多有经验的种田能手来研究高产粮种，十几年都没能培育出高产粮种，他离开短短几年真的能够种出来？

    福泰县那边明明说粮仓里面的粮食绝对不可能是高产粮种。

    这两串沉甸甸的东西哪里来的？

    楚天煜看了一眼四周，群臣都兴奋不已，只有楚天阔站在那里，目光看着外面，一副云淡风轻，宠辱不惊的样子。

    他是不信他真的能够培育出高产粮种的！那些明明是假粮种！

    他忍不住道：“皇兄要是真的培育出高产粮种和小麦，这次真的是立下了大功了！皇弟佩服不已。”

    楚天阔的视线落下外面那个娇小的身影身上，闻言回过头，淡淡的看了他一眼，“真的假不了。孤让你佩服的地方多着呢！以后好好学着吧！脑子别总是妄想那些不属于自己的东西，如此才能立下功劳。”

    楚天煜：“......”

    嚣张个什么劲？谁没有立过功？

    有本事你一个功劳一个功劳的接着立！

    楚天煜气结！这高产粮种一定是假的！

    楚天阔说完没再管他，他又对皇上道：“启禀父皇，外面有三样新式农具，.......”

    ~

    外面，空旷的平台上。

    脚踏打谷机，手动收割机，扬谷风车并排摆放在地上。旁边还放着一堆新收割下来的稻禾和一袋晒干还没扬谷的稻谷。

    此外还有一个原始的谷桶和半封闭式的的扬谷风车。

    满朝文武看着地上那三个巨型农具，眼里满是震惊和好奇。

    皇上看着地上那三个庞然大物，这就是孔老信中所说的东西？

    今天太子给他的惊喜，真的是一波又一波！

    皇上心中激动，脸上却不显，威严的问道：“这个脚踏打谷机，手动收割机，扬谷风车，真的能省时省力近半？”

    楚天阔站在满朝文武百官的最上首，拱手不卑不亢，宠辱不惊的回道：“回父皇，确凿无误，儿臣已经证实过，现在也可以让人试一试，父皇看看便知。”

    楚天阔说完视线落在不远处乖巧的站着的人儿身上。

    今天，他一定要为她赚一份天大的功劳！

    让她以后拿着令牌，就可以在楚国横行！

