    第286章这玩笑可开大了

    白梨好奇地问：“是您主张送他去部队锻炼的么？”

    老太太笑着摇摇头，“我哪儿舍得啊！是他自己要求去的，从小到大，他都是个有主见的孩子，我们啊……只能按照他的意愿来。”

    白梨啧啧感叹：“怪不得现在手腕一流还有勇有谋，让宋氏集团成为原小说里高山仰止的存在，原来从小就对自己这么狠啊！”

    老太太没听清白梨的自言自语，反问：“嗯？你说什么？”

    白梨忙笑：“没有没有，我说怪不得宋老板这么厉害，原来从小就有主见。”

    提起宋行舟，宋老太太简直不要太满意，简直赞不绝口，只不过，她夸着夸着，陡然一个急刹车：“哎，阿舟作为继承人来说，绝对完美地无可厚非，只是……他的终身大事……”

    说起这个，宋老太太直摇头，仿佛宋行舟无可救药，忽然，她像是想到什么，抬头看向白梨。

    说起来，这阿泽从小最是崇拜阿舟，他的喜好是受阿舟影响最深的，阿泽会喜欢上白梨姑娘，那阿舟他——

    宋老太太为自己这个推论激动不已，拉住白梨的手：“白梨姑娘，能不能请你，帮我在你们娱乐圈寻觅寻觅？看看有没有阿舟喜欢的姑娘？”

    白梨不知宋老太太的推论，听说宋老太太居然要在娱乐圈给宋行舟找女朋友，顿时目瞪口呆。

    宋老太太解释：“我不像阿泽的母亲那样偏执，非名门闺秀不可，只要是阿舟喜欢的女孩，我都可以接受，你就当帮我一个忙，帮我去找一找，行么？”

    白梨为难：“可是……娱乐圈的女孩子那么多，我该怎么帮宋老板挑选呢？”

    宋老太太笃定道：“像你这样的女孩，阿舟一定会喜欢的。”

    白梨：“……”

    这玩笑可开大了。

    宋行舟才不会喜欢她这种类型呢！

    刚才她稍加试探，恶作剧撩拨宋行舟，老太太是没看见宋行舟跑得有多快，恨不得打宇宙飞船跑。

    白梨无法直言不讳跟宋老太太解释，只好含糊其辞：“我会帮您仔细留意一下的……”

    宋老太太却无比相信白梨，握住她的手：“那阿舟就拜托你了！”

    白梨：“……”

    白梨在老宅陪老太太待了一下午，临到晚餐的时候，许承泽来了。

    他一接到老太太的电话，听说白梨在她这儿，便丢下所有手头上的工作，马不停蹄的赶来了。

    进门第一件事，便是不管不顾的质问老太太为什么不经他同意，偷偷把白梨接过来。

    原以为白梨在这里受了委屈、吃了亏，没想到老太太带着白梨写字、画画、看照片……两个人相处的无比融洽。

    许承泽做事情向来温吐，再大的事到了他那里都是云淡风轻，没想到唯一冲动了一回，反倒压根没派上用场，反倒尬在了原地。

    还被宋老太太嗤笑：“你瞧瞧你瞧瞧，外婆上次腿受伤，都没见你这样火急火燎的，怎么？怕外婆是狼外婆，吃了你的小女友不成？”

    (本章完)

