    七皇子道：“儿臣听说这生意是六哥和皇上合伙开的？”

    贵妃道：“昨晚你父皇歇在母妃这，这是他亲口承认的。”

    “儿臣觉得，事关父皇，儿臣不能惦记。”

    贵妃笑道：“你可曾想过一个玻璃生意每年能赚多少银子吗？

    母妃派人到那间专门卖玻璃制品的铺子中查探过，每天进出铺子的人络绎不觉，几乎是不论上多少货，不用到晚上, 店里的东西就卖的差不多了，一天卖出的东西最少也有几千两银子。”

    七皇子深深的吸了口气，知道玻璃生意赚钱，可不知道这么赚钱哪！

    “老六这些年可一直没什么大作为，依我看，这玻璃方子可能就是皇上得的, 但是他不可能自己去做生意, 就想找个信的过的管着, 原本这件事该交给内务府，但，内务府才出了曲廷祯的事，他肯定不会信任，于是就找上了老六。”

    七皇子从这话中听到了一些别的意思：“母妃的意思是……”

    “人都是有贪心的，老六穷了十几年，突然接触到这么一大笔银子，他能不惦记？

    你现在就想个法子买通老六的账房，一旦他行差踏错，你立刻拿出证据，要么威胁老六让他为你赚钱。

    要么交给你父皇，把老六按下去，你再想办法，让你的人接管玻璃工坊的生意。”

    那个时侯，赚多赚少还不都是她儿子的？

    七皇子听得热血澎湃，端起人参乌鸡汤吨吨吨几口就喝完了。

    “母妃真是女诸葛，有母妃给儿子出谋划策，儿子何愁大事不成。”

    贵妃娘娘得意的笑笑，然后挥挥手, “这都是小事，有件事你若知道了，肯定更高兴。”

    七皇子立刻升起了兴趣，“母妃快讲。”

    “还记得年前，三皇子被两个女人当街拦住，其中一个还大了肚子的事吗？”

    “不是说那女人给三哥戴了绿帽子吗？”

    贵妃娘娘得意的道：“可你不觉得奇怪吗？安王成亲后只得一子，生下嫡长子后，至今再无一儿半女降生。

    老二只得一个嫡女同样是生下嫡女后无一儿半女降生，老三无子无女，老四只侧妃得一子，老五无子，老六，老六前正妃虽然怀了孕，可你也知道，那个孩子根本就不是老六的。

    现在这个两人成亲都大半年了，咱们的人送回来的消息可是说了，老六几乎都是宿在正院, 可顾氏的肚子依然没有任何动静。”

    “母妃, 您什么意思？”

    贵妃拨弄了一下自己的长指甲，一脸漫不经心的道：“母妃要给老六下药，是因为早年淑妃得宠，老六对于你父皇来说终是不一样的，一旦太子下台，恐怕你父皇最先想到的就是老六。

    但，除了老六母妃可没给别人下过药！”

    以前她还想着让老六生不出儿子，皇上自然不会让一个没有后代的人成为太子。

    哪成想，有人比她动手还早，下手更狠，直接把几个皇子都给算计了！

    “那二哥他们到底是怎么回事？”

    “母妃在太医院里的人说，你父皇万寿节后没几天，司院正就给二皇子三皇子把过脉，但脉案他拿不到。

    后来，据他所说，二三五六这四个全都在喝药。

    司院正是个口风紧的，甭管给他多少银子也撬不开他的嘴，母妃就派人去了护国寺。

    结果就让母妃打听到了一个大秘密。”

    所有皇子里，从别人那儿打听不到的消息，只要在三皇子那儿动动脑子就什么都知道了。

    连看似贪花好色的五皇子都比他嘴严。

    ……

    七皇子整整在承乾宫待了一个时辰才回了皇子所，心情高兴之下就直接回了正妃的院子，结果，一进正厅迎来的就是正妃的一张冷脸。

    “双儿，你怎么了？为什么不高兴？”

    谁知夏晴双根本不理他，见他进门，站起身一扭腰就进了内室。

    七皇子还是被身后的郑英提醒了一下才知道夏晴双在气什么。

    将下人们全打发了，七皇子直接去内室哄人。

    夏晴双正坐大床上生闷气，想着两人明明还在新婚父皇就狠心的将表哥派去了蓟县，让她一人独守空房，想着表哥狠心至此，出去一个月而已回来竟然带了一个妖妖娆娆的女人，想到这些她的眼泪止不住的就留了下来。

    七皇子赶紧将人搂进怀里，“表妹，不就是一个女人吗？你不喜欢，爷以后不去她屋子里不就行了？

    那齐氏是下面的人送的，爷也不能不收，再说爷在外面没个人伺候也确实不方便。”

    夏晴双倒也不太笨，表哥肯哄，她就得借坡下驴，不然还能怎样？

    这以后的日子还长着呢，和自己的男人闹得太僵能有她什么好处？

    “哼，不去齐氏屋里，表哥也还有别的女人，我知道我这样想不对，可是，一想到表哥会和别的女人亲近，我心里就跟破了洞一般，疼得要死……”

    七皇子对夏晴双本就有些感情，现在又是正新鲜的时候，而且，他还有很多地方倚仗自己的亲舅舅兼岳父，对晴双就更多了一分耐心，“你真是太扎我的心了，难道你还不明白表哥的心吗？

    无论爷有多少女人，你是爷的正妃是爷最宠爱的女人，别人永远也越不过你去！”

    夏晴双没说话，就任由他这么搂着，心里却反复回想着那三个字，最宠爱……

    ……

    前天门房就接到了辰王府递来的帖子，辰王府办赏花宴，时间就定在今日上午。

    顾婉宁最是愿意出去玩儿，那些各种名头的宴会也是极为愿意参加的。

    一大早她就打扮齐整，看着时辰差不多，带上奴婢和提前准备好的礼物，坐上马车就去了辰王府。

    此时的辰王府门外停着好多辆的马车，各大府邸几乎都接到了辰五府的贴子，那些闺秀们自然是齐齐赴宴，门口这些人看到瑜郡王府的马车时不由自主的停下了脚步，站在一边，想要看看这位一直极为低调的瑜郡王妃到底长得什么样。

    虽然这些官家小姐们也会参加宫中举办的宫宴，但一个身份不同就让她们很难见到顾婉宁，加上她才随父进京没多久就被赐婚给叶寒瑜，京中真没几个认识她的人。

