    全场鸦雀无声。

    一个个震惊看着叶凡，似乎没有想到，他这样肆无忌惮。

    白如歌也是一怔，有点意外叶凡这样简单粗暴。

    不过事情已经发生，她也就不多说什么，只是冷眼看着现场。

    “王八蛋，知道自己在干什么吗？”

    众人反应过来后，哗啦一声起身，几名保镖还把叶凡围住了。

    外面也冲来二十多名护卫，杀气腾腾堵住叶凡一伙人去路。

    他们手里还都牵着一条恶狗。

    “汪汪汪——”

    恶狗没有戴嘴套，对着叶凡和白如歌吼叫不已，一副随时要撕碎他们的态势。

    不远处关在笼子的斗狗也嗷嗷直叫，声势很是浩大。

    畜牲的气息和凶狠让白如歌微微一退，不过很快又上前跟叶凡站在一起。

    落后半拍的苗封狼则嘿嘿一笑，人畜无害。

    随后他双手搓了搓，一只九尾蜂飞了出去。

    无声无息。

    看着被包围的两人，阮氏护卫全都流露出戏谑，觉得叶凡真是不知死活。

    在别人地盘自以为是，简直就是自取灭亡。

    鹰钩鼻青年更是向叶凡逼了过来：“你打死了小白，待会就把你丢下去斗狗。”

    “夫人，我们选择藏獒赢。”

    叶凡无视鹰钩鼻青年：

    “现在比特犬死了，藏獒活着，我们可以谈一谈二十亿的债务了。”

    说话之间，他还把枪械折弯丢了出去。

    当的一声，弯曲的枪械掉落在地，那份脆响，好像地面都晃动了一下。

    鹰钩鼻等人的心更是为之一颤，下意识停滞逼向叶凡的脚步。

    每个人嘴角都止不住牵动，说不出的口干舌燥，尼玛，这还是人吗？

    他们就没见过这种能把抢折弯的主，估计只有象镇国能够做到了。

    几十条恶狗看到主人怂了，声势也随之弱了不少。

    “年轻人，有点力气，怪不得这么嚣张。”

    一直高冷的阮静媛也动了容，瞄了叶凡一眼后笑道：

    “只是这一局，两狗不是厮杀分出胜负，而是你一枪毙掉，不觉得有失公平吗？”

    她端起一杯酒浅浅抿入一口：“比特死，藏獒胜，你能服众？”

    “公平？”

    “夫人在乎过公平？”

    叶凡背负双手缓缓靠近，目光淡漠看着阮静媛开口：

    “我们赢了，你给一个谈判尾款的机会。”

    “我们输了，二十亿债务抹掉，这选择有哪一点公平？”

    “真要公平，那就是我们输了二十亿一笔抹掉，我们赢了，你连本带利还四十亿。”

    “因为二十亿本来就是你要还的。”

    “这才叫它妈的公平。”

    “你给一个不公平的选择，我当然给你一个不公平的结果。”

    “你没有什么不心服口服的。”

    他气场强大逼退了鹰钩鼻青年他们，站在了散发兰花香气的女人面前。

    居高临下。

    “有点意思！”

    听到叶凡这一番话，阮静媛没有大怒，相反多了一抹兴趣。

    她挥手制止一众手下冲动，随后看着叶凡淡淡出声：

    “想必你就是把半岛城邦变鬼楼、让沈半城气急败坏的叶凡？”

    她补充一句：“也就是千影集团背后的大老板？”

    “没错，我就是那个叶凡。”

    叶凡笑容玩味：“夫人对我了解不少，还知道我厉害，那二十亿是不是应该痛快一点？”

    “不然我心里不爽了，不小心把宝来屋弄成鬼屋，夫人可就要亏大发了。”

    他提醒这阮静媛。

    “王八蛋，你敢威胁夫人？”

    鹰钩鼻青年怒不可斥：“这里是象国……”

    叶凡看着阮静媛一笑打断：“夫人，你家教不好啊，主人说话，走狗却叽叽歪歪。”

    “你说什么？”

    鹰钩鼻眼神忽然一冷，瞬间从身上迸射暴戾：“我耳朵不好，你有本事再说一遍。”

    他狞笑着缓缓卷起袖子，随时准备给叶凡教训。

    叶凡冷冷出声：“看来你耳朵真是聋，我说那么大声都没听见！”

    “啪！”

    鹰钩鼻忽然踹出一脚，想要直接把叶凡踹飞出去。

    “啪——”

    没等阮静媛出声，叶凡反手一巴掌，直接把鹰钩鼻青年打飞出去。

    “耳朵聋就好好呆着，你一条狗跳什么跳？”

    叶凡毫不客气：“你能代表夫人还是代表大王子？”

    “你——”

    鹰钩鼻青摔了一个四脚朝天，脸颊红肿的跟猪头一样。

    他愤怒爬起来，想要对叶凡冲锋，却被阮静媛轻轻挥手制止。

    阮静媛保持着平和，语气却带着一丝凌厉：

    “虽然他只是我一条狗，可神州不是有古话，打狗看主人吗？”

    “在我地盘，当着我的面，这样打我的狗，不好吧？”

    她又抿入一口红酒：“这显得你们来谈判很没诚意啊。”

    “我打过沈小雕，打过象杀虎，打过四王妃，你说，哪个主人的面子可以给我看？”

    叶凡挺起胸膛，看着众人一字一句开口：

    “我没有要他的命，已经是给阮董事长面子，换成其余人，我已经一脚踩死他。”

    “不过这也是最后一巴掌，再敢聒噪，我马上弄死他。”

    他盯向了鹰钩鼻青年。

    原本群情汹涌的鹰钩鼻青年他们眼皮一跳，这时才想起叶凡连象杀虎这样的滚刀肉都敢收拾。

    “这里是象国！”

    阮静媛眸子却忽地一冷：“轮不到你撒野！”

    话音落下，几十号人刀枪林立踏前一步，杀气腾腾对准了叶凡和白如歌要害。

    只要阮静媛一声令下，他们就会毫不客气射击，把该死的叶凡打成筛子。

    恶狗再度龇牙咧嘴，露出红红的舌头，很是凶狠。

    “如果枪能要我的命，夫人根本就没机会见到我了，沈半城早就突突了我。”

    叶凡无视这些武器：“我现在好端端活着，沈半城不敢乱来，那就证明你们这些东西没用。”

    “叶凡，我知道你厉害，也见识过你能耐，可你要知道，天外有天，人外有人。”

    阮静媛发出一个警告：“特别是象国，藏龙卧虎，你这么猖狂，小心被水淹死。”

    “我当然知道人外有人天外有天。”

    叶凡很是直接：“可这个人，这个天，不是你，我就一句话，这钱还不还？”

    “二十亿不是我说了算，你有本事找大王子要去。”

    “不过他预料到你会来找我，他让我转告你……”

    阮静媛突然放下了酒杯，看着叶凡意味深长一笑：

    “这钱，不还了，就当你孝敬他了。”

    她轻声一句：“你生气又能怎么滴？”

    “孝敬他？”

    叶凡站起来逼视阮静媛：

    “他死了，这笔钱可以当作烧给他，但活着，就必须还！”

    “转告大王子一句，明天日落前还二十亿，超过一天加五亿，超过三天不还……”

    “庙堂不见，江湖见！”

    说完之后，他就对着半空打了一个响指。

    “啪——”

    随着这一个动作，斗狗场异变顿起。

    几十条恶狗，突然身子一抖，惨叫一声倒地。

    全部口鼻乌黑七窍流血。

    唯有藏獒生龙活虎。

    “走！”

    叶凡拉着白如歌转身离去……

