    或许是贾纯太激动，小师娘柳飘飘醒了。

    然后一看手机。

    俏脸满是焦急：“哎呀，不好了，医院发来消息，有一个急诊，我得赶快去……”

    “小师娘……哦不，飘飘，能不能请假……”

    “哎呀，等晚上的，不差几个小时。”小师娘红彤彤的小嘴啵啵啵亲了贾纯几口，穿戴好，拎着包包上了qq车，开走。

    贾纯等着晚上她下班。

    过了一阵，刘春花来了，后面还跟着一个女人。

    那女人是王山杏的表嫂赵淑芬。

    赵淑芬急道：“你老婆飘飘在家吗？”

    “飘飘去上班了，你找她啥事儿啊？”

    “唉，山杏要生孩子了，疼得厉害，羊水已经破了，我来找她接产！”

    “嫂子，我马上送你们去乡里卫生院！”

    一旁的刘春花也扔了粪叉，跟两人赶到了山杏家。

    山杏原本和男人去城里务工，后来怀孕就在家养胎，没想到要生产了。

    还没进屋，山杏的痛苦叫声已经传了出来。

    贾纯心头蓦地一紧，意识中一股接产知识袭上脑海。

    “不好！是难产！而且已经大出血了！赶快救人！”

    贾纯撇开两人，闯入房中。

    只见房内的山杏痛苦的满头热汗，俊俏的面部已经狰狞，炕上，已经有了一滩血迹。

    跟随进来的表嫂我那赵淑芬和刘春花哪见过这个，都吓傻了。

    贾纯大声道：“表嫂，马上烧热水，春花姐，找剪子和酒精，准备接生！”

    “谁来接生啊？”刘春花和表嫂淑芬异口同声问。

    “我来~！”贾纯已经上炕给山杏解裤子，准备接生。

    “你会接生吗？”赵淑芬问。

    “贾纯，人命关天，你不要胡来啊！还是送乡里吧！”刘春花两眼布满担忧。

    贾纯脑海中回荡《大品天仙决》中的医术。

    自己能攫取师傅身体已经是惊世骇俗了，他相信《大品天仙决》的能量。

    两眼满是坚定的点了点头：“表嫂，春花姐，你们放心吧，照我说的做，我老婆是护士，我也懂医术的，现在送乡里已经来不及了，再过十分钟可能大人孩子都保不住了！救人要紧！”

    “好！”刘春花去找剪子和酒精，赵淑芬也忙去烧开水。

    不过山杏这边不配合。

    痛的俏脸扭曲，还死死的抓着裤带。

    “不行~！我绝不让你接生！我要找个女的接生！”

    贾纯急道：“山杏姐，就算你不是难产，就算你在乡里卫生院，医生也不一定是女的，而且接生的时候也不是一个人，可能围着一帮男男女女的实习生在看呢，你想想看，那样岂不是更尴尬？”

    “啊？”山杏想了想，手慢慢的松开了。

    贾纯一心救人，麻利的除掉障碍物，这时刘春花回来了。

    手里拿着剪刀和酒精。

    贾纯开始进行试探。

    “唉，骨缝还没开，山杏姐，你忍着点疼，我要开骨缝了。”

    随着山杏的痛叫，骨缝开了。

    孩子慢慢的伸出一条腿。

    刘春花和赵淑芬紧张的围在旁边，想要帮忙，但又不知道从何下手。

    “贾纯，孩子一条腿生出来了。”两人满脸惊喜。

    贾纯眉头紧紧皱着。

    “不对，孩子应该是头部先出来，脚先出来肯定是……脐带绕颈。”

    “啊？”刘春花与赵淑芬面色如土。

    “这可咋整？”

    贾纯忙道：“春花姐，淑芬姐，你们两个帮我压着山杏，我要把孩子的脐带摘下来。”

    两人上炕压制住山杏，也见识到什么叫做把孩子的脐带摘掉了，只见贾纯直接上手……

    一阵简单又大胆的操作之后，贾纯总算把脐带绕了过去。

    伴随着哇！的一声啼哭，孩子顺利出来。

    贾纯一剪刀下去，孩子脐带剪断，随后找来细线缠住脐带。

    旁边的赵淑芬早就准备好了红布和襁褓，把孩子包裹了起来。

    然后递给虚弱的山杏看。

    “山杏，恭喜你，是个小公主！”

    山杏听见是小公主。

    虚弱的脸蛋瞬间惨白。

    “怎么？是女孩儿？孩子的爸爸喜欢男孩儿。”

    贾纯忙道：“女孩儿怎么了？现在城里娶媳妇彩礼都要几十万呢！”

    刘春花也忙跟着说：“就是，现在生男孩都是赔钱货，生女儿才是福气！”

    赵淑芬也跟着宽慰：“就是，到时候女儿长大了，咱就找上门女婿，小伙子一排排的随便挑……”

    大家都在说着女儿好，山杏眼中很明显的还是出现了一抹的绝望。

    眼巴巴的看着房脊梁，很是无力的说出一句：“命苦啊……”

    接着，便不再说什么了。

    贾纯扯着余下的脐带，刘春花与赵淑芬帮忙收拾，两人把这些扔到外面，又从灶坑扒出一堆草木灰垫在房中，这样能掩盖这股极为难闻的腥臊味，还能起到杀菌的作用。

    贾纯洗干净了手，找了纸笔，写了几个中药方子，交给赵淑芬。

    “淑芬姐，按照这个方子，去中药店抓药，给山杏服用就行了。”

    贾纯说完了，便往外走。

    刘春花急忙跟着出来，跟了贾纯走了一段路，她才问。

    “贾纯老弟，你真的会医术啊？”

    贾纯看着刘春花还存在疑虑的眼神。

    干干一笑：“春花姐，我接生的时候你不都看见了么？咋还这样问呢？”

    “哎呀，真棒啊你！”刘春花兴奋的在贾纯胳膊上捶了一拳，感受到贾纯胳膊壮实坚硬的肌肉，她作为女人，又是脸红心跳，又是爱慕。

    “贾纯，嫂子也有病，要不你帮嫂子看看？”

    贾纯打量起刘春花来。

    “春花姐，你有啥病？”

    “唉，还不是生孩子问题么？这都结婚几年了，还是一点动静都没有。”

    贾纯双目盯着刘春花阳光俊俏的脸蛋，修长脖颈，下面鼓鼓的宝宝粮仓，玉腿修长，后身挺翘。

    摇了摇头：“春花姐，你没病，健康的很，生不出孩子可能是你男人的问题。”

    刘春花闻言，如释重负的松下了一口气。

    推了一把贾纯：“老弟，你这么说我就放心了，你说实话，我长得好看不？你咋就不动心？”

    ……

    贾纯回到果树园，开始修剪枝丫。

    他的记忆与师傅的记忆完全融合，明白了师傅搞这个果树园其实就是为了自身修行做铺垫，这里离着村子有一段距离，晚上打坐修行没人知道。

    而他的毅力也非常惊人，一年没和小师娘柳飘飘圈圈叉叉到一起。

    下午，赵淑芬又来了。

    又是急匆匆的样子。

    这次他也不找柳飘飘了，直接找贾纯。

    “老弟，还得麻烦你。”

    “怎么了？”贾纯放下剪树杈的工具问。

    赵淑芬有些难为情，迫不得已道：“兄弟，山杏这孩子不出奶水，你会不会催奶啊？”

