    林千揉了揉眉心，脑子里的滴水声依旧在折磨着林千，想到赵建国居然只能拿出一根鬼烛，林千就觉得赵建国这队长当的有些寒酸。

    灵异物品赵建国拿不出来，林千并不意外，毕竟总部的灵异物品只有少数人有权利调用，这个林千是知道的，所以并不抱什么希望。

    可没想到赵建国连鬼烛都只能调用一根，想到这里，林千叹息一声：

    “看来得去勒索王小明了，也只有他能有权力拿出五根以上的鬼烛，以及三件灵异物品……”

    林千这样想着，朝赵建国说道：

    “赵队长，按照你的意思，是打算用一根鬼烛让我去送死？还是你觉得鬼烛真的很珍贵，值得让一个驭鬼者为之卖命？”

    听到林千这很不客气的话，赵建国沉默了，他清楚用一根鬼烛是不可能让林千过来支援的，这不现实，以林千的性格，是绝对看不上这根鬼烛的，不然在黄岗村的时候，也不会被刚到手的鬼烛随手送给了杨间。

    想到这里，赵建国基本上知道该让谁来跟林千谈了：

    “额，林千，我觉得你还是跟王教授亲自谈吧，王教授的权限比我要高的多，如果王教授答应了你的条件，总部会无条件去执行的。”

    赵建国在说完这句话后，有些无奈，没办法，林千要的东西太多了，就算他可以调用这些资源，也不会答应林千这样的条件。

    赵建国其实心里清楚，如果是王教授在听到林千提出来的条件后，也不会答应的，毕竟十根鬼烛，和三件灵异物品实在是太多了……

    所以赵建国觉得，还是让王教授跟林千谈吧，相信以王教授的脑子，是可以说服林千来支援大昌市的。

    而站在赵建国身边的李军，脸色已经很阴沉了，以他的性格是很讨厌林千这样的行为的，虽然他能理解，可现在都是什么时候了，林千居然会如此的市侩。

    想归这样想，李军也知道，林千目前是最有可能解决这起灵异事件的人，如果只用有十根鬼烛和三件灵异物品就可以救出王教授，这也是值得，毕竟王教授的价值要比一座大昌市要重要。

    所以这才是李军就这样听着，一言不发的理由。

    林千在听到赵建国说要让王小明来跟自己谈，也不意外，他知道会是这个结果，所以他才会说出刚才的话：

    “可以，让王小明教授来谈确实是一个很好的选择，至少王小明教授要比赵队长大气多了。”

    赵建国听着林千这有些阴阳怪气的话，也不生气，心里反而是松了一口气：

    “好，我这就联系王教授。”

    说完就挂断了通讯，紧接着快速的拨通了王小明教授的卫星定位手机…………

    观江小区，一座由黄金建成的安全屋内，王小明正坐在地上，不知道在思考着什么，而就在这个时候，他的卫星定位手机亮了起来。

    王小明看着手机屏幕上的联系人，眼里闪过了一抹异色，接通了电话，王小明直接开口问道：

    “是不是联系上林千了？”

    此时的赵建国刚一接通电话，就听到王小明问是不是联系上林千，顿时有些脑子转不过来，王教授怎么知道能联系上林千了？

    可还没等赵建国开口说话，电话里又响起了王小明的声音：

    “林千提出了什么要求？连你都没办法满足？”

    此刻的赵建国已经回过神来了，在听到王小明教授的询问，没有犹豫，直接将林千的要求说了一遍。

    王小明在听到林千要十根鬼烛和三件灵异物品的时候，眼里有一丝明悟，他知道林千想要的是哪件灵异物品了。

    想到这里，王小明继续开口说道：

    “帮我联系林千，我来跟他谈。”

    …………

    大江市，林月儿家中，书房内，林千刚刚与赵建国结束通话不超过一分钟，他的卫星定位手机就又响了起来，拿起手机一看，发现是未知号码。

    一看到这个号码，林千就知道是王小明打过来的：

    “效率那么高吗？连一分钟都不到就联系上了？”

    林千接通了电话，电话内穿来了王小明的声音：

    “林千，我是王小明，你的条件我已经听赵队长说了，十根鬼烛是不可能的，最多五根，这已经是我目前拥有的所有鬼烛了。”

    “至于三件灵异物品，这也不可能，太多了，最多给你一件灵异物品，毕竟灵异物品的危险程度和珍贵程度呢也是知道的。”

    王小明很直接的说出了他能接受的价格，在听到王小明的报价后，林千沉默了，揉了揉眉心，林千觉得以后还是不要跟太聪明的人打交道的好。

    林千清楚，王小明是知道自己想要多少的，其实林千一开始就没打算要十根鬼烛，这玩意在现在可是稀缺资源，而灵异物品则不一样，他是想要三件的，毕竟总部里的好东西不少，其中大部分都是他能用到的，比如鬼相机……

    林千揉着眉心，他现在脑子特别疼，不仅仅是因为脑子里的滴水声，也是因为几天没睡觉了：

    “王教授，鬼烛我可以只要五根，可灵异物品只要一件就有些少了，这样的话，我太亏了。”

    听到林千的声音有些慵懒，更多的还是疲惫，而王小明在听到林千的讨价还价后，沉默了下来，眼眸闪动，过来一会才说道：

    “那相机我可以让总部给你送过来，另外我再给你五根白色的鬼烛，这已经是极限了，你要是再不满意我也没办法了。”

    林千听到这话，沉默了，眸子中闪动着红光：

    “王教授，相机的事情你知道多少。”

    林千的声音很阴冷，王小明听得出来林千语气里的不怀好意，不过他并不在意：

    “那相机跟鬼画有些关系……”

    说到这里，王小明没有在说下去，他知道林千已经明白了。

    果不其然，林千在听到王小明说鬼相机跟鬼画有关系的瞬间，就基本上已经明白了这是怎么一回事，林千揉了揉太阳穴：

    “草（一种植物）王小明的脑子，简直了……”

