    十日的时间匆匆过去，烈阳般的暑气渐渐开始消散，半拉秋意迈入人间。

        浩气山山顶小院内依旧是满院花香，花果共存，栀子树上的三两白彤轻轻摇晃，如水般的光影扫过脸颊，一双黑白分明的眼眸微微睁开，略带疲倦地伸了伸懒腰，发出几声了享受的呢喃。

        柳二念从神识空间苏醒，接管身体后，先是环顾了一下周边环境，可惜却没有寻到想看的身影。

        “大念，我那个小徒弟还在睡觉吗？”

        “她早就醒了，今天早上跟着某个小胖子出去玩了。”

        “大念，你不说要隐藏她的修为，尽量不让她外出吗？怎么还让她跟着外人出去了？”

        柳念的神情从不悦转为担忧，继而说道：“而且她还那么小，万一遇到危险怎么办？”

        “那你说我该怎么办？把她限制在浩气山一辈子，只是因为一句话。她还小！容易遇到危险！”

        柳念沉默了片刻，笑道：“好主意啊，这样就能好好保护她了！”

        “你……你以为她是你啊！无欲无求，憨傻呆楞！跟个猪似的！她是一只向往自由的鸟！

        你觉得一只向往天空的鸟儿，被自己用保护的借口囚禁在牢笼之中，这样的保护，还能算保护吗”

        刘大念坐在神识海面上，看着似真似幻的天空，不禁回忆过往。

        孤独，寂寞，囚禁，这是刘大念初来这个世界体会到的滋味，那种完全失去自由的感觉，好似世间最柔软的刀，他不想那个小丫头也体会这个感觉。

        柳二念摸着脑袋，半晌说出一句话：“大念……你说得鸟是什么东西？”

       差点忘了，柳二憨在浩气仙门宅了一辈子，完全没见过外面的飞禽走兽！

        上次我骂他是猪，他还问了我一遍猪是什么。

       刘大念深深叹了一口气，压了压心中的怒火，笑道：“二念，小丫头出门时笑得很开心。”

        “我明白了。”

        柳念在树下微微点头，心中的顾虑也消散一空，盘坐在栀子树下，清眸闭合进入了修炼状态。

        屋舍里，皖鱼丙苗躺在一副已经打开的棺木中，阳光迈过窗沿，照在一张白皙若雪的脸蛋上，几分血色浮上脸颊，透明般的肌肤映照出红晕与温润。

        纤细的手指揉了揉眼睛，翻了个身躲开阳光，想要多睡一会，完全没意识到，身上只有一袭白纱遮身。

        正午阳光下的山林，树影重重，花草并茂。

        一艘巨型铜船在头顶飞过，引得不少宗门弟子抬头观看。

        毕竟，这些天沉闷多了，好久没看见这么大的东西在天空飘了。

        白丘明站在议事堂门前负手而立，一身釉黑长袍，苗短的黑须透着一股上位者的威严，让人不敢轻易冒犯。

        铜船停在靠在宗门议事堂前方，三位赤阳宗修士从船上飘然落下，纷纷向白丘明作揖行礼。

        禾文驾驶着飞行圆盘带着赵土包，在远处高空中停滞，朝议事堂的方向看去。

        “土包姐，你看那个穿着一身黑袍的人就是我师傅，白丘明。”

        赵土包眯着眼睛，又在飞行圆盘上往前爬了爬，一双乌溜溜的大眼睛使劲去看，也没看清禾文说的那人究竟长什么样！

        为了不让禾文尴尬，赵土包想象了一下自己师傅的模样，随后笑着吐出一句：“你师傅看上去真温柔！”

        禾文回忆了一下白丘明的模样，短须竖眉，面容冷肃，威严无比，好像完全配不上温柔这两个字，用心狠手辣，残忍无情来描述还差不多！

        “土包姐，我带你靠近一点去看看。”

        议事堂位于主峰之上，高耸入云的位置，攀无可攀的高峰，如果没有达到筑基境，习得飞举之术，是无法到达议事堂门前的。

        议事堂外，两个孩童身影躬身弯腰，如同两只小企鹅一般，迈着小碎步偷偷摸摸前行，最后藏到铜船后方，探出一上一下两个小脑袋向议事堂里面望去。

        赵土包的下巴放在了禾文脑袋上，伴着花香的两只马尾辫，荡在禾文两侧脸颊，痒痒的脸颊，心痒痒的心。

        禾文也不知道为什么，每次和赵土包靠近时都会有一种莫名其妙的感觉，时而心跳加速，时而心里痒痒的，很奇怪，也很舒服。

        不知不觉间，禾文一脸憨笑，像得了什么大病似的，将外界纷扰全都排除一空，只留惬意满心头。

        突兀间，一声娇喝从后方传来：“哪来的脏孩子，还不快滚一边去，别摸脏了我们赤阳宗的铜船。”

        这可把本就在偷瞧的赵土包与禾文吓了一跳，两人转头望去，一位衣装华美的小姑娘就站在他们身后，两条细长眉毛叛逆般的向上翘起，一双冷漠的眼睛看不出一丝亲昵。

        赵土包认识这种眼神。

        每次自己与父亲抱着麦秧回家时，那些坐轿子的小姐老爷都会这样看她，如果不及时躲开的话，肯定会被对方连声训斥，更有甚者还会动手打人。

        父亲跪地道歉的画面浮现心头，赵土包就要拉着禾文离开。

        禾文没有违逆赵土包拉扯的力道，一边离开，一边打量出声的小姑娘。

        浩气仙门弟子的衣装都以朴素为准，薄衣淡色与赤阳宗鲜艳的装扮有很大的不同，禾文自然能看出面前的小姑娘是赤阳宗的人。

        一时间禾文倍感不悦，这是在自家宗门里，怎么还要忍受得了其他宗门的训斥。

        整个宗门除了自己师傅白丘明训斥自己可以忍受之外，就没有禾文不敢还嘴的！

        禾文一边离开，一边戏声道：“哪来的没教养的丫头，还不快滚上船去，别踩脏了我们浩气仙门的地面。”

        真要比骂人水准，长期斗嘴的浩气仙门长老完全不怂于任何人！

        本来担忧的赵土包，听到禾文的回骂声，忍不住嗤笑了一声。

        一向受宠任性的高月从没被父亲之外的人训斥，如今被别人当面辱骂嘲笑，她自然忍不下去。

        “你们两个站住！”

        赵土包与禾文都没有理会对方的意思，继续朝远离铜船的方向走去。

        “我叫你们站住，听见了没有！”

        两人十分清楚留下来与这种人争吵，实在太过没事找事。禾文顺着赵土包的意愿离去，临了回头，朝高月吐了吐舌头，做了个鬼脸。

        见到这个反应，高月更是一时间气得说不出话来。“你！你你们！”

        半晌，高月独自站在原地，两只眼廓已经流出泪花，在宗门时，几乎没有人不听从她的话，任何人她不开心的人，都要收到惩罚。

        回忆着赵土包与禾文一脸嬉笑的跑向远处，高月顿时感觉自己受了莫大的委屈。   议事堂内

        一老者丹罗华服加身，正坐于石椅之上，其身后站立着两位中年男修，淤红的脸颊为两人盖上一层怒意。

        在其对面，白丘明一身黑袍正禁端坐，一股庄严无比的气氛莹莹而生，其模样似在等待对方的回应。

        杜有开口说道：“四千万灵石赎一人！白丘明，你提的这要求也未免太过分了一点吧！”

        白丘明威严不改，直直凝视赤阳宗三人，表情不怒自威，淡然开口道：“按照约定你们十天前就该到此，可你们直到今日才堪堪到访，依我看你们赤阳宗根本没有把这件事放在心上！”

        正山正海两人欲要上前解释，白丘明虎目一扫，来自上位者的庄严袭来，两人瞬间没了胆气。

        白丘明起身站立，俯瞰赤阳宗一行人，漠然开口道：“要记住你们赤阳宗是来赎人的，赎人就该有赎人的样子。

        若是不同意，大可离去！”

        若是不同意，大可离去……话语回荡耳边。

        杜有闻言双拳紧握，不断呢喃着白丘明的话语，一股怒意迎上心头，皱纹层叠的面容愈发狰狞，一双老眼虽然枯槁，却时不时闪过狠辣的厉芒。

        若非忌惮白行且那个老疯子，自己根本不会容让一个金丹修士在面前作威作福。

        下一瞬，怒意在杜有脸上瞬间消散，杜有笑脸相应。“好，就四千万灵石赎一人！”

        言罢，正山正海从袖中取出十几份储物袋交到杜有手中，杜有一脸肉疼地将手伸向自己腰间的储物袋。

        杜有清楚，确实是自己理亏在先，对方狮子大开口，也是没有办法的事。更何况还有一个战力可怖的白行且，若是找不到合适的理由，只能忍让。

        白丘明见状吩咐身边的执事，让对方将高鸿与杜无带来。

        正当这位执事打开门口结界出去时，一位小姑娘直接钻了进来。

        “月儿，你不是让你在铜船上好好待在吗！怎么了到这来了？”杜有起身一脸严肃地说道。

        看到一直疼爱自己的杜有爷爷对自己这么严厉，高月立马哭了出来，满面梨花带雨像是受了莫大的委屈一般。

        杜有瞬间慌了神，赶忙上前俯身安慰，眼中满是宠溺。

        “月儿，这是谁欺负你了，别哭别哭，有爷爷在。”

        高月泪眼婆娑地看着一脸慈祥的杜有，泣声道：“刚刚有两个浩气仙门的人，偷偷摸摸靠近我们赤阳宗铜船，想要偷东西的。

        被我抓了个现行，非但不承认，还要打我。”

        高月像是回忆起了什么经历，直接扑进杜有的怀中抽噎不止，杜有只得不断轻轻拍抚高月的后背，不停安慰。

        杜有一直将高月视为自己的亲孙女，无论何时都不愿曾让她受一丁点委屈，感受着高月在自己怀中哭得这般伤心，凛凛杀意涌上心头，完全顾不上其他，只想将欺负他宝贝孙女的两个家伙碎尸万段。

        听到高月的说辞，白丘明那孤傲的面容微微悸动，出言解释道：“浩气仙门弟子一向禀性端正，绝对不会做出这种蛮横行径，这里面定是有什么误会。”

        “哪有什么误会！此事由月儿亲口所说，那还能有假。”

        杜有将高月抱起，元婴境的法力骤然待发，黑白交接的鬓发不断摇晃，整个议事堂陷入一股凝然待发的氛围。

        “今日，你们浩气仙门不给我一个交代，莫怪老夫出手伤人！”

