    万丈高空之中。

    林北选择了北方，就开始朝那里迅速的飞遁。

    “黑蛇的这一条路径已经算是彻底失败了……不过这也让我知道了诡异之利与法力之间融合的界限，当超出了一定的界限后，虽然增强了实力，但是心魔入侵却无法避免……又或者说自己内心的欲望被扩大了成百上千倍，这岂不就是相当于慢性自杀？”

    “所以通过在体内以法力与诡异之力相互融合成就的强者，永远达不到巅峰。

    又或者说达到巅峰的便不再是那个强者本人, 此时的他，已经相当于被天道控制的傀儡，只能算是一个打手罢了。”

    “接下来，或许就应该寻找一些外物，通过在体外形成一个结晶，然后让这个结晶与诡异之类融合。”

    “就是不知应该如何控制这个力量的结晶, 如果无法控制的话。那么即便强大起来，也根本算不上一个强者, 顶多算是一个长生种罢了。”

    既然依靠自身突破境界受到阻碍，他自然就只能转向外力。

    通过研究，以体内的某种力量凝聚成一块结晶，然后融合诡异之力，形成第二条强大自身的道路。

    而此时，林北已经有了些许眉目，但是却还缺少足够的资料与推演。

    “如果说利用外物的话，当然还是魔门中人最为擅长了……”

    “这天下的魔门，多数都是以无数生魂献祭形成自己的法宝，又或者增强自己的修为，以他们作为自己的实验品，却是没有丝毫的心理负担……”

    “那么就选择择天下魔门中的血寒魔门吧！”

    “这个魔门最喜欢用生人献祭强大自己，同时，他们极为擅长吸收外界生灵的血液，凝聚成法宝，想必他们对这种自身形成的外物很有研究，他们的那些实验数据也对我有些帮助……”

    ……

    血寒魔门与御兽门不同。

    御兽门，是因为建立在十万大山旁边, 同时, 它们又可以与猪都要瘦沟通，所以才能盘踞一地。

    但是血寒魔门却可以直接在大元帝国的内地大开山门，有八千里血海作为外山门。

    而在他们所在的地界，也有各路军阀藩，其实这其中的领头人都是血寒魔门的弟子暗自扶持或者就是直接由他们自己担任。

    在这片地界中，可以说是气氛十分不堪。

    血寒魔门麾下，刘家坊市。

    这个即是挂靠在血寒魔门的名下，每年都要上交大半的收入，即便如此，也足够刘家吃的盆满钵满。

    刘家是血寒魔门的修真世家之一，虽然他们在血海魔门中的排名并不是很高，但是门中世代都有第一次拜入血海魔门，当代甚至还有元婴老祖，十分不凡。

    因此，刘家在这个集市中还停靠了一位金丹强者在此坐镇。

    因为这里在血寒魔门的统治范围内，买卖还算公平，在集市内还有着巡逻队进行巡逻, 不用担心安全的问题，这个急事也算是方圆千里较为繁华的一处安全交易之地了，正是因为这种原因, 也因此吸引了不少修士前来。

    这一日，一个陌生的身影来到了这个集市之外。

    从表面看，这个人一副络腮胡子体型宽大明显一副彪形大汉的样子。

    这却是林北装作文弱书生装累了，想要换个风格。

    不过他与旁人不同，旁人想要换一种风格，都是进行化妆，然后再进行换装，但是林北是直接变化体型。

    这比起那些换风格的人，可谓是一股清流了。

    此刻，林北慢慢的走入了这个集市，随意的游逛了起来。

    他看了许多东西都没有看到自己颇为感兴趣的，也没有看到什么他适合收为棋子的，于是他直接找了一座茶楼，让伙计上了茶，然后喝起茶来。

    “这位客官，你可要打听一些消息。”

    “我们这间茶楼可是附近最有名的情报交易场所，咱们茶楼之中收集有最近修仙界的许多大事儿，只要你想听，咱都能一一说来。”一个伙计凑了过来，满脸堆笑。

    “原来这里还是一处情报交易场所吗？这其中的有些东西应该是你们掌柜的自己卖的吧？”

    林北哈哈一笑，倒也没有在意，随手掏出了一壶丹药。

    这丹药还是他先前打劫一个散修时得来的，不然他可没有这么低等级的东西。

    至于创造灵石，林北确实不愿意去做了，因为那样不仅需要耗费大量的精力，还有可能引起此界天道的变化，为了眼前这点小小的东西而去，冒着这么大的风险，实在是不值。

    不过这丹药虽然只是从散修处得来，但是只是看着他对于其的保护程度，就足以说明这丹药的珍贵，因此那伙计只是打开瓶盖闻了一下就神情一动：“好丹药啊，这丹药放在外面，可是值不少钱呢，客官想要听哪些东西？”

    “我闭关良久，近段时间才刚出关，倒是有许多事都不知道，你不如就和我说一说，近期修仙界发生的大事吧。”

    林北笑着说道。

    “如果说修仙界的大事儿，那就要说几十年前，御兽门被鸿钧老祖给直接挑了，随后，鸿钧老祖更是传下了不朽功法，力量融合之法，虽说这门功法不知道惹出了多少乱子，但是也造就了不知道多少人，可谓是给天下的发展带来了很大的帮助……那鸿钧老祖真的可谓功德无量，让我这等前路无望的修士也可以窥视更高的境界了。”

    林北听着店小二的话语，很是开心，毕竟这是夸自己的，又有哪个人不喜欢听夸赞自己的话语呢？

    虽然以这个小二的机缘与财力想要真正的练成力量融合也不过只是一个梦想罢了，但是在看到了希望后，他也不介意，直接夸赞林北一番。

    “这件事的后面还有着不少事情的结尾，没有说呢。”

    “哦，愿闻其详！”

    “当日，鸿钧老祖神通无量，直接击败了诸多宗派的元婴道人，其中确实有一位广寒宫的玉兔仙子……这广寒宫的仙子，世人都知道，他们长得极为漂亮，再加上他们修炼的那种特殊的功法，使得她们对于异性的吸引力更加强大，但是就是这样的一个人，在当时与那鸿钧老祖对战时，确实被鸿钧老祖一口气给吹翻在地，从此心灵受损，无法寸进，数年前，强行突破了一个境界，最后也只能无奈的宣告自己可能要永久的停留在那个境界。”

    小二笑着说道：“元婴真人，对我等来说是一步登天，但是对那些真传弟子们来说，哪个不是冲着化神阶修士前往的？

    现在每家几乎都有化神修士的存在，已经不是秘密。

    广寒宫那些就是因为修炼者特殊的功法，所以他们的心灵必须时刻保持清明，不能受到污染，如果受到污染的话，他们的修为就会停止进步。”林北听到这里，确实惊讶了一下，他从来没有想过，竟然还有副作用这样的功法。

    这与他的实验不就不谋而合了吗？

    想到这里，林北就愈打算前往广寒宫，但是已经都来到了血影魔门的地盘，不去见识见识一下他们的分量，林北着实有些不堪。

    至于之后去不去广寒宫，取决于林北在这里是不是能够找到一条正确的路。

    如果他找不到的话，他也就只能去找这个专业人士了。

    “自古深陷心魔的话，那么便会长久的陷入心魔，当心魔出现在这个人的面前的话，那么他的心灵就会大大受损，同时战力大大的下降。

    这位玉兔仙子乃是广寒宫第一天才，只不过因为是兔族，所以才没登上真正的天才榜，当初他突破金丹老祖的时候就曾经连续斩杀敌对宗门17位元婴老祖，气焰嚣张，不可一世，如今，许多人听到这位天之娇女忽然坠落，不知有多少人内心暗自高兴，至于有多少人是打着报仇的幌子，想要干一些别的事情就没有人知道了。”

    这个小号的口齿即为灵力，却是将事情的经过说的十分清楚。

    “鸿钧老祖的实力可还没有人知道，难道广寒宫就不怕鸿钧老祖直接把他们也给铲平了吗？”林北见状好奇的问了一句。

    “大概是因为都认为鸿钧老祖是依靠诡异之力才成长到这么强大的，恐怕再过没几天，那个鸿钧老祖，就要走火入魔，然后丧失自己全部的实力了。

    其实在这段时间里，也有不少强者修炼那鸿钧老祖的力量融合之法，但是即便他们的实力再强大，他们依然抵挡不了诡异之力会散发的那些污染。

    不过对于我们这些弱者来说却是好事，那种磨练我们这些弱者都能抵挡，甚至有的人还生吞了魔念。”

    林北听到这里，不由得点头：“这倒也真是个天才了。”

    再怎么说这个世界也是一方拥有天道的世界？出现一个天才倒也不奇怪。

    再加上这个世界里出现了她这么一个拥有者，可能影响世界运转的存在，这个世界的天命之子想必也会成长的极为快速。

    有了天道，在暗中的影响，想必林北很快就可以见到这个天才了。

    “是的是的……如今，大元榜单中已经修改了榜单的排名，魔血排入元婴榜前五十，凭借他现在的实力，已经可以和许多老辈人物争锋了。”

    “比起天才程度，恐怕只有正派的那边的首席弟子才能压过一筹。”

    孙文旭乃是正派公认的领袖，天赋高超乃是正派第一大派宗主的爱徒，曾经有强者夸赞道：“天下修仙之才共一石，孙文旭独占七斗！”

    虽然有很多修行者不服气，但也不得不承认，此人的确是个妖孽，在修炼一途上，似乎拥有着不可思议的天赋。

    五岁练气，七岁筑基，十岁神通，20岁就已经金丹大成，如今的他已经突破到了元婴，也算是一方老祖了。

    所以那个，正派第一大排的长觉才会赞许自己的这个弟子为天下，天赋才情第一。

    只是这个人修行虽然快，是个苦修之辈，但是他却没有什么战绩流传。

    但外人都在猜测，这位最天才的人，恐怕已经在挑战化神了，说不定哪一天就可以独当一面。

    许多人都在可惜若不是这个世界难以出现化神之上的人，孙文旭或许还可以见识到更远的风景。

    “孙文旭吗？”

    林北喝着茶，脸上似笑非笑，让小二继续说着。

    接下来对方所说的都是一些修行界的杂事，倒也不能如何让林北重视。

    时间很快就过去了一个时辰，小二一又滔滔不绝，说到了通缉榜，然后通缉榜上的第一位就是他自己，鸿钧老祖。

    至于为什么会通缉他，据小二说，那通缉单上所记载的是鸿钧老祖乱传邪法，导致天下大乱，故此，悬赏重宝追杀他。

    林北又问了一番还有哪些门派联名悬赏？当这个小二一一给他说明后，林北把他们全都记在了自己的小本本上，林北打算日后有机会的话就去见一见这些宗门的强者，感受一下他们的实力，如果实力不够的话，那他就要教训一下这些门派的小朋友了。

    至于如何教训，那当然是闯入他们的宗门，抢走他们的宝贝传承，然后再拿他们的弟子长老做实验。

    林北也不是什么大恶人？只要实验成功了，那他自然会把那些人给放了，但是如果实验不成功的话，那些人必须一直陪着他，直到死为止。

    接下来这个小二又说了一个骗子，这个骗子到处说自己是鸿钧老祖，还说了一些他所从诡异之力中领悟的法诀，没想到竟然还真有傻子信了。

    然后到处坑蒙拐骗，无恶不作，他们不知道吞食了多少修士，就连他们本身的法力智慧与一些奇妙的韵律都被这个骗子给吸收。

    就是因为这样，他们的实力进步得十分之快，不然的话，恐怕早就死在那些通缉林北的宗派手里了。

    只不过这其中的真假，究竟有几分是真，几分是假就有待商量了。

