    此话一出，空气都凝固了，连宁峰脸上都显得有些不好意思。如果不是因为自己在封灵阵外进不去，他早已经跑过去捂住雪仙师的嘴了。

    宁峰原本以为自己在流云宗那些恶魔般的操作是从凌千仞那边学来的，直到此刻他才恍然，自己错怪了凌千仞，与雪仙师相比，凌千仞虽然脾气暴点，但善良的就像是小天使！

    子卓已经要气炸了，但是他也学聪明了，反正就算再打也是自取其辱，那还不如干脆赖着不出手。

    “我不打，有本事你就直接把我杀了！”

    子卓哼了一声，坐在地上双手环抱在胸前，一副打死我也不会出手的模样。

    “我不会杀你的，只是给徒弟演示一下，你要是不愿意那我再找别人吧。”说着，雪仙师将目光投向了四周观战的众人。

    往日里，那些被美女看一眼都恨不得要展露一下自己魅力的士兵们，这一刻却不是缩脖后退，就是别过脑袋假装没看到，仿佛看向他们的人是宣告着生死的判官。

    “对了，我的酒还没喝完，回去喝酒了。”

    “没错，我的饭应该也做好了，先吃饭去。”

    “坏了，我家里火没关，我得回去关火。”

    “你住军营里，哪来的火，是咱们营里的火没关，走，我陪你一起去！”

    随着一个个声音传出，众人顿时化作鸟兽散，转眼间就只剩下了宁峰、雪仙师以及还坐在地上的子卓了。

    封灵阵消失，宁峰走入了其中，只不过他走到的却是子卓面前。

    子卓抬眼，见是被自己击败的小鬼，冷哼了一声道：“怎么，借着你师傅在这想继续羞辱我？”

    宁峰摇了摇头，伸出手道：“不，我输得心服口服。”

    听到宁峰的话，子卓微微一愣，但很快他就大笑了起来：“小子，你比我想得有意思，只不过太嫩了。”

    说着，子卓伸手与宁峰一握站起身来，他拍了拍宁峰的肩膀说道。

    “新人，欢迎你来到地狱！”

    ......

    第二天

    宁峰顶着一个黑眼圈，一脸不解地看向雪仙师。

    “雪师傅，那些人夜里这么吵，你是怎么睡着的？”

    听到宁峰发问，雪仙师淡淡开口：“习惯了，曾经我在这里待过一段时间。”

    宁峰闻言对于雪仙师更佩服了：“真亏你能待得下去！”

    宁峰：“师傅，这地方不是与妖**战的前线么，怎么那些人还能夜夜笙歌，这要是在我们柳土城当兵，先得打入大牢关上两年再说。”

    雪仙师并没有跟宁峰谈论这些事，只是带头向前走着，以二人的脚程，仅仅一个多时辰就来到了他们此行的目的地，虚日关。

    虚日关位于天虚、日冕两座山脉之间链接的缺口处，是一座人为修建起了的要塞，虚日关高达千米，横宽三百里的，与天虚、日冕二山形成了一道天堑屏障，使得妖兽无法大规模的入侵人类世界。

    而在虚日关外就是人们口中的古战场了！

    刚一到虚日关，宁峰就看到了两个熟人，正是昨天见过的晨铭和黑子。

    二人见到雪仙师和宁峰来了，赶忙迎了上来。

    晨铭抱拳行了一礼：“见过雪仙师。”

    雪仙师点了点头：“明渊营长可回来了？”

    “是的，营长已经回来，他听闻雪仙师今日要来拜访，特命我俩在此等候，我这就为二位带路。”

    说完，晨铭做了一个请的手势，便和黑子迈着矫健的步伐引领宁峰二人向营地内走去。

    跟在后面的宁峰压着嗓子对雪仙师说道：“师傅，这俩人是不是别人冒充的？”

    雪仙师不解地看向宁峰：“你这是何意？”

    宁峰偷偷指了指前面领路的二人：“你看他俩昨天在黄沙镇的时候什么德行，今天就像换了一个人一样。”

    雪仙师听后，只是淡淡说了一句：“这里又不是黄沙镇。”

    不过这话宁峰却是一点都没听懂，在他看来作为士兵应该在哪都一样才对，就算偶有松懈，也不应该起这么大的变化。

    但很快，宁峰就发现不单晨铭二人如此，有几个昨天在客栈内见过的面孔，今天看起来也是一百八十度大转变。要不是他们身上伤口位置都一样，宁峰恐怕都会认为看到的是他们孪生兄弟。

    对于这种“两面三刀”的家伙们，宁峰只是不屑的撇了他们一眼。

    “在军营里一个个老实巴交，在黄沙镇就作威作福，嘁，真应该让你们的头儿，好好看看你们在黄沙镇的所作所为。”

    在晨铭二人的带领下，宁峰和雪仙师顺利的通过一道道盘查来到了天捷营的所在地。

    刚一进入天捷营的驻地，宁峰就看到前方空地上，一排人正在训练，总共九人有男有女，每个人都扎着马步，双手还分别提着一个大铁球，，而负责指导他们的是一个手持马鞭，虎背熊腰的中年男子。

    “都给我坚持住了！时间到之前谁要敢放下来，晚上就不许吃饭！”

    说着，那中年男子抬头正好看到了宁峰二人，眼睛顿时一亮，三步并作两步走上前来，对着雪仙师抱拳行礼道：“仙师，好久不见了，我正打算安排好这几个生瓜蛋子后就去接您。”

    男子大鼻子，厚嘴唇，铜陵大的眼睛泛着寒光，再加上顶着的大光头上面还有两道触目惊心的伤疤，都促成了他那副凶神恶煞的模样。

    男子热情的与雪仙师打着招呼，可这在宁峰眼中，就好像是一头熊在跟兔子问好。

    雪仙师倒是依旧如常，她点了下头说道：“明渊营长，好久不见。”

    明渊听后摸着自己的大光头，陪笑道：“仙师您太客气了，叫我小渊子就行。”

    听到这话，宁峰嘴角一抽，差点就没忍住笑出声来。并且不止他一个人如此，其他士兵脸上也都有些扭曲，同样是憋笑憋的难受。

    就在这时，明渊将目光投向了宁峰：“仙师，这个也是流云宗送来的小子？”

    “是的，他叫宁峰，是我的徒弟。”

    听到是雪仙师的徒弟，明渊皱了皱眉，低声对着雪仙师道：“仙师，他虽然是你的弟子，但这里毕竟是军中...”

    明渊话虽没有说完，但意思已经很明显了。

    雪仙师看了眼宁峰后，对明渊说道：“按照你的规矩来便好，我不会插手你的安排。”

    听到这话，明渊长吁一口气，再看向宁峰的时候脸上多了一抹诡异的笑容。

    看到这个笑容的宁峰心里“咯噔”一下，再加上雪仙师的话，他突然发觉自己有种被卖了的感觉。

    果不其然，宁峰的预感很快就应验了！

    下一刻就听明渊大着嗓门对他吼道；“新兵的训练是每日的卯时三刻开启，你今天足足迟到了三个时辰，现在就罚你去跟他们一起做耐力训练，并且要补上六个时辰！”

    宁峰听后直接傻眼，指着自己解释道：“我才刚到啊...”

    明渊却是一瞪眼睛说道：“刚到就不是新兵了？并且下次跟我说话前，要加上营长，听到没有！”

    “哪有这么不讲理的！？”

    宁峰心中叫苦，但还是还是硬着头皮大声道：“是，营长！”

    说完，宁峰就跑到了那一排共同受苦的兄弟旁边，他看了一眼面前的两个铁球，心中暗叹道：“好在这两个铁球看上去不算重，只是六个时辰那不是要到夜里了，明天还要在卯时起床，看来今晚又没的睡了！”

    宁峰心中悲呼的同时伸手抓向了那两个铁球，第一个铁球握住的时候还没什么，但当宁峰的手碰触第二个铁球的一刹那，两个铁球只见产生了共鸣，宁峰只感觉脑袋里面“嗡”的响了一声，他的灵力就被完全封锁住了，一丁点都无法用出！

    “这铁球里被刻入了封印灵力的符术！？”

    学了这么多年符术的宁峰一下就察觉到了原因，但察觉到了也没有用，因为他无法解决。

    并且，这代表宁峰必须要用身体的力量扎着马步提铁球六个时辰！

    “这怎么...”

    宁峰差点就喊出一句“这怎么可能做得到！”

    但宁峰知道如果喊出来肯定又没好果子吃，便及时收声，可惜，这一声还是落在了明渊耳中！

    只见明渊手中皮鞭一抖，在空中发出了让人心惊肉跳的炸裂声。

    随后宁峰就听到明渊对着自己他和旁边这些新兵说道：“做不到没关系，今天差多少时间，明天就双倍补回来，再补不回来就继续翻倍！”

    明渊霸道的话让宁峰火气上涌，不满的哼了一句：“哼，你这就是为了体罚我们，修行者不锻炼灵力，光锻炼身体有什么用！”

    这话一出，明渊突然大笑了起来，指着宁峰喝道：“没错，我就是要罚你，你不服也没用，在天捷营里我说了算！”

    宁峰气得瞪向明渊，而后者却是轻蔑的看着他：“小子，如果你不服，就爬到我头上来，否则我想罚你就罚你，想欺负你，你就没有一天好日子能过！”

    听到这些话，宁峰抬头瞪向明渊，眼中怒火中烧。

