

    四野无声。

    众人只能看着白慕川头也不回地带着唐元初钻入了密林。

    刚才大家都听到了。

    权少腾说，绑在树上的谢绾绾，没有穿衣服。

    身上还有可能绑了炸弹。

    在这种情况下，于公于私，白慕川的处理都是正确的。

    拆弹不需要过去那么多的人，人多有危险，而且，他也有必要为谢绾绾保留一分隐私。

    但他又带上了唐元初。

    一是肯定阻止不了他跟随，二是为了多一人具避嫌吧。

    这些白慕川的心理活动，是向晚猜的。

    只不过，她不太清楚，白慕川为什么要带上赛里木这个愣头青……

    ……

    怦怦！

    怦怦！

    心跳。

    只有心跳！

    走在密林，无人说话。

    赛里木跟着白慕川走向那深潭，心里像压了一块大石头。

    终于，他忍不住出声打破了寂静。

    “白队，要是拆弹不成功……突然就炸了……该怎么办？”

    白慕川看着他惶恐的脸，沉默了一秒。

    “只有一个办法。”他回答。

    “真的有办法啊？”赛里木单纯的眸里，闪过一片惊喜的星光，“那太好了！白队，你快说，是什么办法？”

    白慕川轻哼，舔一下牙床，沉郁的视线里，带着一种森森的凉气。

    “保持一个最帅的姿势，捂着脸飞到天空，再落下来，然后等着……有人来收尸的时候，赞一句：这个男人，死了也这么帅！”

    “……”

    好冷的一个冷笑话。

    可赛里木呃一声，笑不出来。

    ……

    凌晨了。

    潭边的天空，比密林里亮敞许久。

    权少腾说得没错，谢绾绾是绑在树上的。

    只是那棵树长得奇怪，没有树冠，光秃秃地，独自一颗，伫立在深潭边。

    像一个标志。

    森冷冷的，望之生恐。

    挂在树上的谢绾绾，身体莹白如玉。

    那白玉似的肌肤上，布满了一些青紫的痕迹，有一种残酷的美。

    她的头垂着，长发凌乱地落下，嘴里塞着她自己的内衣……

    那姿态竟与121案的死者，几乎一致。

    不过，这一次，可以很明显看出来，这是一次伪装。

    不是121案的手法，却强行做成的那个样子。

    ……也许是秤砣来不及。

    ……也许只是单纯地为了向他们挑衅。

    “谢绾绾？”唐元初的声音在喉间哆嗦，有些抖。

    做刑警一年多了，他大大小小的案子也经历过无数。

    第一次，真的第一次有种……害怕的感觉。

    白慕川走得很慢，四周观察着，面色铁青冷凝，比唐元初谨慎、仔细。而赛里木……第一次看到现实版的女性身体，不知出于什么心情，视线拼命往边上挤，一眼都不敢多看……

    “谢绾绾！”唐元初终于忍不住，大声喊了出来。

    这一声，压在他的喉咙太久。

    不喊她，他想，他就快要疯了。

    是的，快疯了。

    看她像个人形布偶一样被人绑在上面，他的心揪痛。

    众星捧月的谢绾绾。

    高傲不桀的谢绾绾。

    谈笑风生的谢绾绾。

    喝了酒占他便宜，亲了他还没有记忆的谢绾绾……

    这一刻，没有半点身而为人的尊严，被人侮辱玩弄至此！

    唐元初的心，揪得好痛。

    也许不是单纯的爱或者喜欢，仅仅只是心疼……他分辨不清。

    “谢绾绾，你给我醒过来！你不能就这么死！”

    “你还欠着我的酒钱没有给我……”

    “还有——你亲了我两次，就不用负责任了吗？”

    唐元初一声比一声大，声音里，带着的呜咽，层层传送，似乎激起了深潭里暗淡的波光……

    白惨惨的月光下，被捆在树上的女人，头发微微一动。

    慢慢的，一点一点抬了起来。

    她听见了。

    那些话，都听见了。

    隔着短短的距离，唐元初与她对视着，嘴唇颤抖，一个字都说不出来……

    谢绾绾看着三个男人，浑浊的眼，湿湿的，没有哭出来，也没有别的反应。

    空洞、麻木，就像一个被人抽走了灵魂的破败娃娃。

    只有单纯的赛里木，双眼睁大，欣喜若狂。

    “老大！她是活的！”

    “……”

    他兴奋得像个傻子，而唐元初眼里的泪，像个孩子……

    白慕川的脸上却很平静。

    不意外，或者说，一点也不用意外。

    只有活着的谢绾绾，才有被人解救的价值。

    所以，他们不会让谢绾绾死。

    她不死，才有机会让别人为她而死……

    “看到炸弹了吗？”白慕川问唐元初和赛里木。

    “……没有。”赛里木根本就没有认真去看，闻言愣了一下，赶紧别过头来。

    “有。”唐元初声音哑而低沉，像在哭。

    “拿着！”白慕川把手上的突击步递给唐元初。

    末了，又扫他一眼，“如果怕，就站远一点！为我警戒！”

    怕？

    唐元初心里一激。

    他怎么会怕？

    在谢绾绾面前，现在让他去死，他都不怕！

    “白队，我能做点什么？”

    白慕川慢慢地戴上从程正那里顺来的医用手套，冷冷看他，“你会拆弹吗？”

    “……”

    唐元初的脸，瞬间灰暗下去。

    他是学刑侦的警察，不是拆弹专家。

    在有限的警营生涯里，他甚至……连炸弹都没碰过。

    所以，不得不错失亲自解救谢绾绾的机会。

    唐元初有些难过……默默的，接过那把枪。

    “老大……我不走远，我就在这里，保护你……们。”

    白慕川一言不发，朝谢绾绾走过去。

    “唔——唔——”

    谢绾绾看见了他。

    嘴里呜咽着，她拼命地摇着头，整个身体都扭动了起来。

    也许是觉得羞耻，也许是想要提醒他……她被堵着嘴的面孔，再没有平常那么美丽精致，有的只有疯狂与哀求……

    “……不要……过来……”

    “不……不要……过来……”

    她摇着头，拼命要表达这句话。

    然而，出口的声音除了她自己，谁也听不懂。

    他们听到的，只有含糊的“呜呜”声。

    白慕川看着她，“安静一点！”

    谢绾绾苦泣般呜嗯，泪水滚落下来，“……不要……”

    拆弹，和平年代极端凶险的一个职业。

    哪怕是专业的拆弹专家和排爆警察，他们在工作的时候，也会穿着防护服，而且，时时会面临死亡的威胁——

    可此时的他们，什么保护装置都没有。

    在红刺特战队，白慕川是学习过拆弹的，但正如权少腾所说，他已经好久，没有碰过这玩意了……

    “老大……”唐元初看他翻开谢绾绾的衣服，露出里面的炸弹，双眼一闭，不忍去看。

    “相信我！”白慕川沉声说。

    “呜……呜……”

    谢绾绾呜咽着，表达不出来的。

    身上那几片布，遮不住她的身体，露在外面的肌肤，青一块，紫一块，那淤青与印痕，简单而直白的描述了——她受到过的凌辱。

    这样出现在白慕川的面前，已经让她最后的自尊被彻底踩在了脚下，哪怕白慕川为了她的隐私，没有让更多的人来参与营救，可谢绾绾心里的辱耻感，比那一次录音广播事件……更甚。

    因为他不是别人，是白慕川。

    因为白慕川的身边……还有两个人，唐元初和赛里木。

    谢绾绾双眼狼狈地盯着白慕川，很想去死。

    ……她恨，恨不得马上沉入的潭水，再不起来。

    可她此刻……连死都成了奢望。

    “老大……把衣服给她穿上……”唐元初就是在这时冲过来的。

    他抢在白慕川的面前，脱下自己的外套，想要披在谢绾绾的身上。

    他读懂了谢绾绾眼睛里的绝望，知道她想要什么……

    然而，不等他的动作做完，就被白慕川吼了一声。

    “别动她！”

    唐元初一怔，红着眼睛，转头看他。

    “老大……”

    白慕川面沉如铁，“很多炸弹是不可移动，不可倾斜的……”

    好心为她穿衣服的结果，有可能是他们四个……马上就会被炸死。

    唐元初遍体生寒，拿着衣服怔在那里，看着谢绾绾绝望的眼，“……”

    见状，白慕川一贯清冷的脸，略有波澜，“在生死面前，没有性别。只有生，或者死。记住了！”

    看着他眼里的冷厉，唐元初轻轻哦一下，默默退到旁边。

    他很无力。

    救不了谢绾绾，连帮她遮一下羞，都做不了。

    白慕川，“披一件衣服，就有尊严了吗？人的尊严，与穿不穿衣服，从来都没有直接关系！”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    求票票！小仙女把手上的票票，给《慕川向晚》吧……

    