    但是相对于李珂这边的轻松，卡丽娜这边所遭遇的，就是地狱了。

    “为什么要逼迫我们……为什么？”

    扛着一把镰刀，并且几乎是用四肢行走的方式朝着卡丽娜走过来的稻草人，并没有像杀死她身边护卫的那些士兵一样，直接用超高速来将她身边的士兵们抓走，然后用那把夸张的镰刀杀死，让其的身体变成不断飘散的白色灰尘。而从它嘴中出现的扎内姆·谢瓦利埃的声音也并不是一个结束，卡丽娜带过来，并且因此而死掉的士兵的声音也不断地被这个稻草人模仿了出来，并且不断的给卡丽娜的心灵带来打击。

    “冕卫大人！救救我！”

    “为什么，你不是冕卫家的人吗？你为什么没有保护好我们，为什么！”

    “骗子！虚伪的骗子！”

    这些士兵的声音让卡丽娜本来就憔悴的脸更加的苍白，而扎内姆·谢瓦利埃斯死亡时的场景也重新浮现在了她的眼前。并且在她颤抖着接触过去的时候，突然睁开了眼睛，充满怨恨的看向了她。并且死死的抓住了她想要抚摸自己脸颊的手，让卡丽娜感觉到了一阵锥心的疼痛。

    “为什么要妨碍我！为什么要妨碍我的爱情！为什么要害死鲁娜！”

    不，不对！我……

    卡丽娜猛然惊醒，她马上就发现自己的手已经再自己部下惊恐的叫声当中摸到了那把递过来的镰刀，并且朝着自己的脖子上放了上去。她立马松手后退，但是她却看到这把镰刀的主人，那个不应该说是稻草人，又或者说是某种诡异的东西的时候，她就发现对方正在对着她疯狂的笑。

    然后她就看到自己身边的景色正在不断的远离她，并且她的眼前又出现了那一天。

    “你只配这个！”

    枯黄的玫瑰像是施舍一样的被扔到了自己的脚下，而那个叫做鲁娜的皮尔特沃夫人，却微笑着将属于她的鲜嫩花朵抛的到处都是。而扎内姆脸上的厌恶，也仿佛最强大的利剑一样，刺进了她的内心。而这个场景的出现，再让她的内心更加抑郁的同时，还让她终于明白了一件事情。

    “原来我早就不喜欢他了么？”

    她猛然意识到了这件事情，但是就在她理解了的时候，她身边的景色就又都飞快的离开，然后她就看到一个不断在自己身边试图唤醒自己的士兵，被那个恶魔狞笑着刺穿了胸膛，然后这个士兵再惊恐当中化成飞灰的同时，还在不断的晃着自己的肩膀。

    “卡丽娜大人！快醒醒！你必须阻止他！不要在意我们的牺牲……”

    但是令卡丽娜感觉到不寒而栗的是，在这个士兵说着这些话的时候，费德提克也把头扭了过来，看向了卡丽娜，并且张大了它满是铁片牙齿的嘴巴，然后用一种仿佛是讥讽的笑容，对着卡丽娜说出了和这名士兵一样的话。

    “卡丽娜大人……快醒醒……你必须阻止他……不要在意我们的牺牲……”

    而在它停下来之后，那个士兵的盔甲也如同掉落的树叶一样从它的镰刀上掉落，并且在地上发出了清脆的声音。而卡丽娜的眼睛也因此而睁大，并且又一次出现了失神。

    “是我的错，他如果不是为了救我的话……”

    她的内心惊恐地意识到了这一点，家族的荣耀，以及一直以来都在坚持的信条和道德的谴责，也让这个女人的脸更加的苍白了起来，握剑的手也几乎没办法在握住，并且在看到费德提克的镰刀朝着自己的脖子挥下来的时候，她还惊恐地发现，自己的内心当中出现了一丝放松和庆幸。

    “我不应该这样，我竟然辜负了一切……”

    尽管她立即就明白了过来，但是也已经晚了，因为费德提克的镰刀已经马上就要碰到她细嫩的脖颈了，然后只需要轻轻的一击，这个恶魔就会将她的生命和灵魂完全的收割，并且朵颐她的恐惧与绝望。

    “哈！！”

    但是，就在在场的所有人都觉得卡丽娜必死的时候，卡丽娜身后的两棵大树就猛地被斩开。然后一根燃烧着火焰的锁链也在一瞬间缠绕在了这把镰刀之上，然后卡丽娜就听到了她很熟悉的一个陌生人的呻吟，但是现在的大脑完全就是一片迷蒙的卡丽娜，却丝毫没有听出这正是李珂的声音。

    猛地一用力，李珂就将那把镰刀拉开了，但是缠绕的并不紧的锁链也因此而松开，那个诡异的，身形足有两个人那么大的稻草人，也已经把眼睛看向了李珂。

    仅仅是一眼，李珂就又回到了那片监牢，甚至还看到了那个会把自己的腿碾成烂肉的角斗士，但是下一刻无尽的怒火就又冲破了这片幻境。并且让李珂手中和心中的火焰更加的爆裂了起来，而瞬间被一团火焰包裹的亚托克斯，也第一时间感受到了这片火焰的不同，以及某种原本还在沉睡的东西，现在在蠢蠢欲动的感觉

    “这种伎俩就别拿出来了！”

    带着火焰的大剑猛地朝着费德提克砍了过去，而身形巨大的费德提克也展现出了和他三米多高的身体不相符的敏捷，在一瞬间用自己的镰刀挡住了李珂挥舞的亚托克斯，并且它的嘴中也出现了不一样的声音。

    “黑暗……寂静……背叛……我要毁掉这个……”

    但是它并没有能够说完这句话，因为在亚托克斯接触了费德提克的一瞬间，亚托克斯身上的火焰，和一阵暗红色的能量就瞬间点燃了费德提克的镰刀，这个情况让这个看似没有智慧的怪物疑惑得歪了歪脑袋，然后就停止了自己的言语，发出了一阵的仿佛一万个人的声音混杂在一起的尖叫，并且引发了一阵强烈的气浪，直接将它身边的人全都冲飞了出去。但是就在李珂也倒飞出去的时候，他手中的锁链也被他甩了出来，缠绕到了费德提克的脖子上，然后借助了这个固定点，在空中调整了自己的姿态。

    在李珂撞上一棵大树的一瞬间，李珂不仅成功的让自己的双脚踩在了大树树干上，就连费德提克也被这股拉力拉的向前一个踉跄。于是李珂就猛地一踩大树，顶着那强大的压力，再次将亚托克斯砍向了费德提克。而这一次费德提克的镰刀却没有来得及挡住这一击，燃烧着火焰的大剑瞬间斩断了费德提克的身体，让这个稻草人的全身都在一瞬间熊熊燃烧了起来。

    但是，就在李珂落地进行了一个翻滚，并且重新站起来看自己的战果的时候，他却发现这个正在火焰当中燃烧的稻草人。

    它在笑。