    杀啊！

    “袁绍逆贼称晋王了，大汉之国贼人人得而诛之，杀啊。”

    “放下兵器不杀！放下兵器不杀。”

    “吾奉大汉天下令，出兵征讨袁氏一门逆贼，速速投降。”

    轰隆隆~

    黑夜下突然四面八方无数的大军直接蜂拥而出杀入了大营内，几乎没有防备的袁军就这么轻易的被撕破了防御。

    毕竟他们谁也没有接到消息称并州要出兵啊？要知道行军打仗不是玩闹，你的辎重粮草运输总得搞吧, 这上万的大军下瞎子也能看到。

    “怎么回事！怎么回事。”

    一声声惊怒下，帐内的将领冲出来后，顿时看到了乱作一团的军营，顿时惊怒不已。

    “快！列阵！列阵，都不要慌，敌军不会有多少人。”

    “快, 快给魏郡发求救信。”

    三万大军的军营并不是说三万人都在营内，营内最多万余兵马, 其余两万大军几乎都是分布在魏郡各个县。

    “杀啊，奉大汉天子令，诛杀袁氏逆贼！”

    “奉大汉天子令！”

    深夜混乱的冲杀下，一个个袁氏士卒惊慌失措，不仅仅是夜袭的原因，更重要的还有一个来自骨子里的恐惧。

    奉大汉天下令！这句话直接令军众将士一个個没了战心。

    “呜呜饶命啊，小人是汉人啊。”

    “我等不知道啊。”

    这个时代虽然大汉已是日落西山之势，但汉这个字已经深入骨子里，汉人更是所有人的自称。

    这么突然有大汉天子，就是他们一直生活在大汉王朝治下的皇帝，突然派人来打他们了，更是说他们的主上袁绍逆贼。

    他们岂能不慌，开战就已经输了，在懵懂慌乱下，军营内几乎根本没有多少战斗的欲望。

    “杀~投降不杀。”

    “扔掉兵器趴在地上。”

    冲入大营内肆虐的士卒一个个耀武扬威疯狂的穿梭着，一个个恐惧的袁军士卒惊慌失措的扔掉手中的兵刃，更多的人直接趴在了地上瑟瑟发抖。

    “呜呜~我不是逆贼啊, 饶命啊。”

    更多人趴在地上依然在求饶，他们求的是骨子里的慌乱, 他们是汉人，一直都是从来都不是逆贼啊。

    “哈哈，此战痛快啊。”

    骑着战马涌入军营内的黄忠更是兴奋的捋着长须大笑着，这一幕看的张辽更是笑着点头。

    “留下五千人羁押看守叛军，其余大军兵分数路，都换上袁氏大军铠甲，趁着夜色裹挟杀入魏郡。”

    诺！

    “快，快飞马传书并州同时通知主公。”

    诺！

    进攻的日期早就拟定好的，在张辽进攻前的三日，洛阳已经开赴大军浩浩荡荡的朝着并州涌来。

    时间差！在三日内，纵然是袁绍的细作知道了这个消息，时间上也无法传达回去。

    当消息传回后，恐怕大战已经开启了。

    邺城！

    清晨的袁绍披着单薄的衣衫打着哈欠疲惫的走出屋子，更是摇头叹气，“哎，公路啊公路，你太心急了，纵然是想削弱大汉声望, 好歹等一等啊。”

    这段时间来他可是睡不好也吃不好, 实在是他这个弟弟袁术太坑人，太过胆大妄为了。

    “江东孙策小儿不足为惧，可那曹孟德可非善辈，你太过小觑此人了。”

    袁术的一封书信让他是头疼不已，所什么只要他称王，纵然天下人要征讨他，可实际上能付出行动的根本没有几人。

    最多在领土上一南一北夹击他的曹操和江东还未一统的孙策有这个实力。

    可二人又能有多少兵马？袁术也有自己的小算盘，他麾下三十万大军，足以抵挡住。

    只要挡住了，到时候他这个齐王一旦坐稳，不仅扯下了大汉王朝最后的遮羞布，诸侯一个个也只能干瞪眼。

    他返回劲来，袁绍领兵攻打曹操，他而袁术则领兵攻打江东，一南一北直接拿下大汉一半还要多的天下。

    最后二人齐头并进，你袁绍打吕布洛阳关中，我袁术攻荆州后取蜀中。

    如此一来，大汉天下他袁氏兄弟二人一南一北瓜分个干净，袁氏更是南北称王称帝号令天下。

    “哎，狼子野心啊。”

    坐在凉亭内，小心翼翼的取出袁术送来的书信，袁绍忍不住的皱眉叹气，“公路你好歹等我平定幽州，取了青州啊。”

    “如今你让吾如何助你？青州的兵马最多牵制曹孟德徐州一部分人马，可谁敢在这个节骨眼上打曹操啊。”

    如今曹操可是封着大汉天子令，征讨的是擅自称王的逆贼啊，这个时候谁敢打曹操就是和袁术一伙的逆贼。

    要说不心动是假的，不仅是胆子大，更重要是袁术太急了，等上两年，他彻底消化三州之地，拥兵五十万威震天下，胜算岂不是更大些。

    在袁绍的计划中，何止是胜算大点，五十万大军南下，曹操之流岂能挡得住，至于吕布最后再解决便是。

    “糟心啊，公路你可要撑住，只要挡住一两年，等吾彻底掌控三州之地了，便暗中兵压徐州、兖州逼迫曹操退兵。”

    袁绍暗中也是打着自己的小算盘啊，曹操和袁术这么一斗，打个两三年之久，到时候收拾一个精疲力尽的曹操他岂不是更加容易。

    “报~报~”

    就在凉亭内袁绍暗暗想着日后自己宏伟蓝图，脸上更是露出了笑容时，突然一声急切的传令兵打断了他的幻想。

    “报~主公，温侯吕布兵出壶口，大军昨夜已经攻克魏郡，如今各县已有一半多沦陷。”

    什么！

    瞬间袁绍惊怒的起身，瞪着大眼更是颤抖指着传令兵，惊怒道：“怎么可能！这个节骨眼上，吕布胆敢挑起战火！”

    “主公~呜呜，北凉大军皆言主公准备在邺城称晋王，与齐王袁术南北呼应。”

    什么！

    当袁绍听到这句话后，顿时气的脸色憋红，愤怒的大吼道：“召集三军诸将文武，吾要亲征吕布这匹夫！”

    屎盆子乱扣啊，他都当着天下面刚说和袁术断绝关系了，结果你吕布简直就是无赖啊。

    邺城袁府内，不消片刻北凉军大军出壶口打入冀州的消息瞬间传遍了这个那个邺城。

    甚至还有不少官员暗中狐疑，莫非他们的主公当真要和袁术联手一南一北坐地称王不成？

    “主公，主公不可和袁术同谋啊，此乃大逆不道~”

    刚刚进来正堂的袁绍顿时听到了人痛哭哀嚎声后，顿时脸都绿了，瞪着大眼怒吼道：“吾何时说要称王了？”

    一声怒喝声回荡在屋内，顿时哀嚎声戛然而止，文武诸将一个个瞪着大眼望着他们的主公，仿佛再说当真么有？

    冷哼一声的袁绍直接坐在上首，随后脸色阴沉的大喝道：“吕布匹夫无故攻打吾治下冀州，此乃逆贼也，吾已传令调遣各部兵马围剿此贼子。”

    “吾早已昭告天下，与逆贼袁术断绝关系，吾袁绍岂是这等逆贼。”

    袁绍正义凌然的大喝下，更是喝令文武道：“陈琳，汝亲手写一檄文，吾亲率大军征讨吕布这个董卓余孽。”

    诺！

    陈琳拱手遵命后，袁绍还是不解气愤怒的瞪着麾下文武，吕布这个屎盆子扣的太大了。

    “长安太后被吕布囚禁，此匹夫更是胆大妄为夜宿未央宫，陈琳汝一定要狠狠的写！”

    看着袁绍噬人的大眼，陈琳无奈的叹气再次拱手，这事搞的虽然他很在行，可这就真是乱写了。

    可谁让他的主公袁绍都亲自开口了，他怎能拒绝，再说了反正没人看到，吕布前脚刚污秽他的主公。

    兴平元年（公元194年）九月，天下震动。

    关中霸主吕布以袁氏一族欺君罔上意图颠覆大汉王朝为由，亲自领兵十万征讨冀州袁绍。

    紧接着冀州袁绍更是发布了一张讨吕檄文，其中言辞激烈程度，当世罕见也。

    尤其是檄文中，清楚的讲出了吕布此人出身寒微，祖上更是无一报效国家之辈，后有投靠董卓为虎作伥残害大汉忠良。

    此人实为吕贼也，胁太后于长安，更是夜宿未央宫，此人无君无父乃当世国贼也。

    谨记着更是将吕布祖宗十八代骂了个遍，一代代数落下来，没一个有本事的，更没一个报效大汉王朝做出贡献的。

    上党！

    大军齐聚上党时，吕布便受到了这封檄文，看后顿时气的目赤欲裂。

    “混账东西！”

    平日来豪迈甚至不怎么计较的吕布，这一次当真是怒了，一张檄文不仅骂他辱他，更是将他祖宗十八代都数落骂了个遍。

    “袁本初！”

    咬牙切齿下，吕布顿时大怒道：“袁氏一族欺君罔上，竟然还敢如此狂妄。”

    “传令大军兵发冀州，吾身为大汉之臣，定要剿灭这不忠不义之徒。”

    这一次吕布是铁了心的要打出袁氏一族谋反的旗帜，别说断绝关系，谁让你俩一个爹生的。

    就连被困在幽州已是秋后蚂蚱的公孙瓒在听闻此事时也露出了笑容，顽强抵抗的同时，幽州各地甚至有些不安稳。

    为了面对即将到来的战争，袁绍更是抽调了青州和幽州的大量精锐，不仅给了公孙瓒喘息之机，更是让刚刚准备平定的青州又陷入了动荡之中。

    就在吕布与袁绍大战一触即发时，曹操猛然从徐州、兖州抽调了五万大军加入了征讨逆贼袁术的队伍中。

    对于曹操来说吕布与袁绍开战，几乎令他后方压力大减，甚至都可以放心大胆的攻打袁术了。

    “抽调并州各郡精锐入冀州，同时给冀、幽、青三州发布征讨汉贼檄文，袁氏一族名为汉臣实为国贼也，昭告天下群雄共讨之。”

    吕布的一声声大喝下，大军开拔下，并州牧张扬同样是高举征讨讨伐汉贼大旗，打着和吕布合兵一处的旗号浩浩荡荡的杀入了冀州魏郡。

    冀州魏郡一带，吕布大军不断云集下，在十月时更是汇聚了十五万北凉大军。

    袁绍则在巨鹿、邺城两处召集大军共计三十万，兵压魏郡。

