    体育馆附近已经被TPU的工作人员封闭起来了，看来是为了防止金古桥突然活动而造成人员伤亡。

    精英胜利队因为才结束了与撒旦迪洛斯的战斗，现在还处于休整状态，最快应该也要等到明天早上才能赶过来。

    绫音很轻易地就越过了TPU布置的警戒线，进入到体育馆内部。

    “机甲啊……”

    她仰头打量着这款军械库定制的金古桥，不得不说，这架机甲正好戳在她的审美上。

    【想亲手开一下这架机甲。】

    这是绫音的第一反应。

    虽然系统商城里有卖和金古桥相关的各类道具，但像这样由人来驾驶的改造型机甲金古桥是完全找不到的。

    当然，绫音也做不成那种直接抢别人东西的行为——偷偷驾驶一次应该还是可以的。

    不过现在这架金古桥的动力装置貌似在从异次元空间穿越到这个世界的时候损坏了，绫音想驾驶的话只有两种办法：

    一，使用黑暗能量强行驱动金古桥行动；

    二，等遥辉把金古桥修好。

    就目前的情况来看，两种办法显然都不适应，所以她也只能暂时先放弃这个想法。

    正当绫音盯着金古桥胡思乱想时，身后突然传来了细微的脚步声。

    “谁？”

    绫音猛然转过身，和刚刚翻进体育馆的遥辉对上了目光。

    “等等，我不是什么可疑人员，你可不可以不要喊外面的人进来。”

    见到自己被发现，遥辉连忙小声地说道。

    绫音先是疑惑，随即反应了过来，看来遥辉是把她当做是TPU的高层人员了。

    这也好，省的绫音再去想法子忽悠他了。

    想到这里，绫音脸上的表情一变，进入了演戏状态。

    “你是什么人？和这架机甲有什么关系？”

    遥辉见到绫音没有直接叫人，内心也是松了一口气，老老实实地回答道：

    “在下是地球防卫军对怪兽特殊空艇机甲队，军械库原机师，夏川遥辉！”

    绫音“疑惑”地问道：”“军械库？我怎么不记得地球上还有这个部门的存在？”

    闻言，遥辉挠着头一时间不知道该怎么解释：

    “额，这个嘛……”

    想了半天，他才总算想到了说辞：

    “其实事情是这样的……”

    除了自己就是泽塔奥特曼的事情之外，他把事情的来龙去脉全都告诉了绫音。

    “虽然剧情重合在了一起，但是发生的事情却没有变吗。”

    绫音若有所思，就目前来看只有特利迦世界的剧情受到了影响。

    “诶，剧情？”

    遥辉看着突然自言自语地绫音有着摸不着头脑。

    而绫音也丝毫不担心他能听懂，说道：

    “没什么，我大概知道事情的经过了，你确实不是什么可疑人员。”

    听到她这么说，遥辉大喜过望道：

    “那外面那些人……”

    绫音面露怪异之色，毫不掩饰地说道：

    “外面那些人又和我没关系，你最好还是小心一点。”

    遥辉傻眼了，他语无伦次地问道：

    “可是……你不是……那外面那些人是……”

    看着遥辉这副样子，绫音忍不住笑出声来道：

    “你不会以为我是和外面那群人是一伙的吧？”

    笑了一会儿，她才正色道：

    “外面那些人是地球和平联合同盟TPU的人员，嗯，相当于你们世界的地球防卫军。”

    “而TPU还创立了一个名为【精英胜利队】的对怪兽与异常事件的特殊小组，你可以理解为你所属的军械库那样性质的组织。”

    说着，她抬手指了指远处天空中飞行着的纳斯迪斯号：

    “那艘飞艇就是精英胜利队的基地，如果你需要帮助的话，可以去找他们。”

    听她说完后，遥辉疑惑地问道：

    “那你是什么人？”

    “我吗？”

    绫音微微一笑，将身上的黑暗气息毫不掩饰地释放了出来。

    看着再次傻眼的遥辉，绫音感觉心情十分愉悦：

    “我的名字是泉绘绫音，是一个坏人哦。”

    ……

    次日，晨。

    “昨天傍晚时分，疑似巨大人形机甲的物体突然坠落在空舟市的体育场内，幸好当时体育场处于关闭状态，没有造成人员伤亡……”

    不远处是记者在报道关于从天而降的金古桥的相关情况。

    “人形机甲啊……”

    听到了记者地报道，拿着望远镜观察金古桥的剑悟不禁感叹了一声。

    结名一脸担忧地说道：

    “也不知道它会不会像撒旦迪洛斯一样突然开始破坏。”

    “不会的。”

    一旁身上缠着绷带，拿着平板的彰人说道。

    “根据胜利猎鹰号的远程扫描结果显示，这个机器人的动力装置有着一定程度损坏，在修复之前应该是没办法行动的。”

    看着彰人一脸信誓旦旦的样子，结名脸上的担忧也是淡下去了许多：

    “是这样吗？那就太好了。”

    这几天精英胜利队因为撒旦迪洛斯的事情忙的焦头烂额，眼下又出现一个来路不明的机器人。

    还好这个机器人是坏掉的，要是撒旦迪洛斯和这个机器人一起开始破坏的话，恐怕他们就真的无能为力了。

    “这应该是佩丹星人制造战斗兵器金古桥，不过这个外形和我记得的不太一样啊。”

    彰人望着静静地躺在体育馆里的金古桥，思索着不对劲的地方。

    他调出先前胜利猎鹰号传回来的数据，仔细查看了一番后终于发现了问题：

    “果然，虽然整体还是由佩丹星人的技术制造，但无论怎么看都被施加了地球的技术改造过。”

    “诶？地球的技术吗？”

    听到这个结论，结名有些吃惊地问道。

    彰人点了点头说道：

    “没错，如果可以的话真想进到它的内部去看看啊。”

    “说的也是……”

    “你们看那边，”剑悟放下望远镜指着金古桥的身侧说道，“那边有个入口一样的地方是开着的。”

    “是吗？”

    结名从剑悟手中接过望远镜，举起来看了一会儿，同样是发现了剑悟所说的入口。

    彰人想了想做出了决定：“走吧，距离撒旦迪洛斯再一次开始行动还剩下十一个小时，调查完金古桥之后我们就尽快回纳斯迪斯号吧。”

    ……

