    极浅月白的衣袂翩跹之间，说吾月主上官鸿是剑御九霄的孤傲天神，也半分不为过。

    “放了他。”

    孤冷清傲的嗓音响起，不高不低，但是那平稳的声线中却渗透着愠怒之气，让人不禁心神一颤。

    “哼！三个选项择其一，上官鸿你赶紧选，别浪费时间！”

    高崖之上的上官鸿头略微一偏，似要有所动作，但是颜非却抢先一步。

    “叮！”的一声轻响。

    颜非二指将脖子上的冷剑弹开，然后瞬间闪至一边。

    “你！！”

    李续没有想到颜非竟然会挣脱他的挟持，瞬间失去掌控地位的他变得暴躁和不安起来。

    颜非轻笑一声:“在下同你无冤无仇，今日不过是路过此地，便遭受了这等无妄之灾，这位兄台，你是不是该给在下一个说法？”

    李续睨了颜非一眼，想不到这长相俊俏非凡，但是一看就手无缚鸡之力的削瘦少年，竟是有这般身手和心性。

    “哼！这里没你的事，要走赶紧走！”

    李续心思倒也活络，见颜非并不是能轻易掌控，而且实力难以估量的对手，便不想多在她的身上下功夫了，赶紧撇清干系才是。

    不过颜非又岂是能够随便打发了的人，“没我的事？那方才你挟持我的那笔账，该是怎么算？”

    李续轩朗的眸光陡然沉下来，盯着颜非道：“我的对手是上官鸿，劝你最好是不要蹚这趟浑水。”

    颜非嘴角勾起一丝轻盈的弧度，随即手腕一翻，一柄流光的艳刀，便出现在颜非手中。

    “这位小兄弟，这李续剑法非凡且杀人如麻。此事本与你无关，既然你没事，还是赶紧走吧，否则丢了性命那可就是大大的不划算了。”

    颜非微微侧眸 看了一眼高崖之上的上官鸿，道：“既然吾月主的剑不轻易出锋，那便由在下来领教这位兄台。想同吾月主比剑，先过了我这关再说。”

    那个老者还想说什么，但是李续却直接朝着颜非的方向冲了过来。

    “哼！既然你这么不想活，那我便送你一程！”

    说罢，李续运起手中的长剑，气贯长虹之势，汹汹而来！

    原本李续对颜非的印象还算不错，但是颜非执意要阻挠他和上官鸿的事，李续就十分没有耐心了。

    “砰！”

    刀剑相交之际，发出刺耳的鸣响，是刀啸，是剑吟！

    李续修为不低，再加上一身极好的轻功，身法诡谲多变，剑势迅猛快捷，到是有几分让人应接不暇之势。

    不过颜非却也并没有被李续的气势所震慑，反而动作慢了下来，手中的艳刀快速挥动，但是脚下却站在原地不动，不断迎接李续的攻势。

    天下武功，唯快不破。

    但是速度一旦提上去了，也极易漏出破绽来，稍有不慎，便容易败走。

    颜非凝思聚神，银灰色的瞳孔微微紧缩，浅紫色的衣衫在刀光剑影中，翩飞不已。

    然后在看到李续兜头刺来的那剑，颜非不躲反而迎剑而上，手中的艳刀在空中划过一丝流光弧度。

    “叮！”

    刀剑相交的声音清脆不已，颜非身影一停，翻飞的衣角在空中翩跹不已，流光的艳刀映出颜非深邃的眼眸。

    然后是一声剑被击飞，落在地上的声音响起。

    二人刀剑相交之际，李续的刀竟然直接被颜非给击飞了！

    霎时间，顾不及震惊和愤怒，虎口还一片酸麻阵痛的李续一个翻滚，立即将落在地上的刀给捡了起来，然后再度旋身袭向颜非。

    一旁的老者和几个青年也都十分震惊。

    这紫衣少年太过清瘦，任谁也不会想到，他竟是有这般深不可测的实力。

    交手十招未过，竟是直接把李续手中的剑给击飞了。

    李续的一身剑法在东岭也是小有名气的，但是不想……

    而李续原本还只是想赶紧把颜非给打发了，好跟上官鸿算账。

    但是这一交手，被打落的剑瞬间激起了李续的好战之心。

    这么些年来，他交过手的高手不计其数，但是从来没有过败绩，不想今日竟是败在了一个白面少年的手下，李续哪里肯甘心？

    于是，气急败坏的李续下手越发的迅猛快速起来。

    剑气如织，如罗网朝着颜非攻了过来。

    然而颜非并不着急着闪躲，而是在李续挥舞得密不透风的剑招当中，凝气屏息蓄势待发，然后双眸一闭，刀背便击在了李续的腰间。

    李续只感觉一阵剧痛自腰间袭来，然后步履稍一踉跄，就被颜非用刀架住了脖子。

    “你输了。”

    颜非轻道，但是下一瞬，李续就直接用剑将颜非的刀给打开。

    “再来！”

    李续咬紧了牙关，双眸微颤，势要在颜非那里把场子给找回来的模样，于是攻势越发凶狠，招招式式，皆是要命之招。

    颜非应接自如，只是李续手中的剑是劣剑，有些跟不上他的剑法了，在夜风中微微鸣颤着。

    但是李续的求胜心实在是太强，将颜非击败的决心势在必行。

    颜非看了一眼抿紧嘴唇，一直在在找她弱点的李续，心绪流转。

    流光溢彩的艳刀在夜空中划过流光，直直砍向李续，李续见状立即挥剑抵挡。

    但是不想颜非手中的刀快要触上李续的剑时，忽然之间剑走了偏锋，强劲的剑气砍断了一旁的参天古树。

    李续挥剑的动作尚未收回，剑气如梭，颜非来不及闪躲，然后被剑气划过脸颊，径直在她的脸上留下一道浅浅的血痕来。

    李续手上的动作一滞，随即有些不可思议地看向颜非，道：“你！你这是在做什么！？”

    若不是颜非方才躲得快的话，那现在早就血溅三尺了。

    颜非袖口一挥，然后将艳刀收了起来，转身看向李续。

    “你是在可怜我吗！瞧不起我么！你为何收刀！！”

    李续情绪激动，仿佛遭受了极大的侮辱一般。

    颜非冷眼睨向李续，“我不是在可怜你，而是在可怜你的剑。”

    李续显然是从来没有听到过这样一番说辞，瞬间就愣了。

