    当端坐在石椅上的尸骨男子的两张面孔，看着驰掠而来的这位年轻道士之后，两个人同时失神住了。

    这张脸……

    来人正是陈沙。

    陈沙也同样微微动容的看着面前尸骨的左边半脸。

    虽然只有半张脸。

    可是，他一眼就认了出来：“您就是扶摇祖师？”

    却在这个时候。

    草原上一个三教中人绝望、涩然，甚至带着怨恨的话语到了陈沙耳朵旁：“大家都要死在这惊神谷了，你还有心叙旧，认亲……”

    不料。

    这句话出现之后。

    尸骨男子的右半边脸, 却是阴沉笑道：

    “是你们要死了，这个人可死不了！”

    他显然指的就是陈沙。

    “凭什么！”水镜先生等人不可思议的听着这个答案：“他为什么死不了？”

    无名魔帝淡漠说道：“因为，他的精神境界，距离我和陈扶摇，也只差一点点而已，虽然这里所有人的肉身，都会被这片天地同化，变成我们的一部分，可是精神强大的，肉身即便是被同化了，精神也能在这尸骨之中存留……”

    说完。

    他冷笑道：“陈扶摇，你以为多了一個战友，就能够等他被同化之后，压服我的意志吗，你不是不清楚，我才是这具尸骨第二代主人，纵然你加上他，也没办法把我从这具身体里抹除掉！”

    陈沙在两个人的说话之间，便隐隐感觉到了自己的身体在发生一种异变，手脚，不受控制的在石化……

    就跟这里的所有石像一样。

    同时。

    宁还真等人的身躯，也在经历一样的变化。

    他们全都相信了自己会死在这里的命运。

    “不！”

    宁还真咬牙切齿：“一定还有别的办法！”

    他要飞起来, 要设法。

    可才一动念头, 就发现自己的身躯不受控制了，低头一看, 眼前直接一黑, 发现下半身的身躯全都变成了石头。

    尸骨男子体内的无名魔帝淡淡说道：

    “都不要挣扎了, 现在也不不妨告诉你们这惊神谷的真相。”

    “真相？！”

    陈沙拧眉，同样看着自己的身躯变化，手臂皮肤上居然泛上了一层的石灰石皮，在向着石化的状态发展着。

    他面色微变，当即施展各种手段，在尝试阻止体魄的变化。

    却听面前尸骨男子的右半边脸淡漠笑道：“你们可知这惊神谷到底是什么地方？”

    宁还真的身躯已经石化了大半，牙齿打颤，悔恨没有听张道玄的话，盯着尸骨男子的右半边脸：“这一切，都是你的阴谋！”

    无名魔帝淡笑道：“不错。”

    宁还真怒声道：“你把金刚境的修士骗到这里，为的就是让我们的血肉，成为你的一部分。”

    无名魔帝笑道：“是的。”

    宁还真咬牙：“所以，那隧道之中的金刚境界领悟，都是假的？”

    “不不不！”无名魔帝拉长了语气，道：“那条路上的体悟，全都是真的，如果你们之中有人真的能够从这里出去，那么凭着这一路走来的体悟，境界确实已经达到了破碎大金刚级数，可惜的是……人都是得寸进尺，这条路就像是一个诱捕世上所有金刚境的陷阱，只要你踏上一步，体会到了境界增长的快感，就不会选择回头了……”

    水镜先生、洛龙山主等人脸色煞白。

    无名魔帝看着所有人的石化程度，以及陈沙在以各种手段阻止着自己的石化，他大笑道：

    “还在挣扎吗？”

    “也好，念在伱们都要融入我们的份上，我便告诉你们，你们要融入的人是谁？”

    陈沙募然抬头，看向了这具尸骨：“这个人，是阴月皇朝的人？！”

    无名魔帝的一只眼睛内，闪过了不可思议：“你居然知道？”

    旋即，他念头一闪：

    “看来你曾在外界得到过其他神兵，从中获得了一部分关于这尸骨的身份信息，不过，你恐怕也就只知道这么多而已了。”

    陈沙只看着尸骨脸上的陈扶摇的脸庞。

    他现在有一肚子话，要问这位祖师，可貌似看起来，在无名魔帝说话的时候，陈扶摇祖师的意志稍稍被压制住了一部分。

    无名魔帝对着陈沙淡淡说道：“你可知道什么叫做阴月皇朝？”

    陈沙一边想方设法阻止着身躯的石化，一边冷漠回应：“想必是九劫之前的某个势力吧。”

    无名魔帝淡笑道：“不错，阴月皇朝是八劫时代中央大地上最强大的皇朝，阴月皇朝的血脉，血脉最纯正的皇族，又被称之为武神血，所谓武神血，便是有极大概率，能够成神的体质！”

    在陈沙瞳孔为“武神”二字缩动的时候。

    无名魔帝又道：“神，什么叫神，神是八劫时代修行的真谛，修炼灵魂有凝神、阴神、阳神、元神四个大阶段，最终境界的元神真人，是能够凭空造物的‘造物主’，一念启动，点化山海、禽兽、花草为精灵，都是轻而易举，同时自身的寿命也长达几千年。”

    “而武神，是比元神真人更强大的肉身武道巨头，简单举例，一个武神，可以轻而易举的捏死一个元神真人！”

    不只是陈沙面色惊异。

    就连宁还真等人也都神态震撼。

    武神。

    凝神、阴神、阳神、元神……

    这些就是破碎大金刚之后的道路吗。

    陈沙惊异的是，这一切都与自己在南天门之后从许清平口中得知的对上了。

    而无名魔帝则继续说道：

    “但武神的力量如此强横，其修行的难度，同样也是成就元神真人的好几倍，如果说血肉千变万化，滴血重生，只是最基本的武神能力的话，那么要想成就最巅峰的武神，就必须要如神话之中的开天辟地的盘古巨人一样，在体内开辟出一个自身的武神天地。”

    听到这里。

    所有人都抬头，看向了惊神谷，同时想起了谢渊玄说的那句话。

    这里的山谷、这里的空间……都是一个人。

    看到所有人的样子。

    无名魔帝淡笑道：“不错，你们现在看到的惊神谷，就是这样的一个武神洞天，只不过，这里不是被我们现在夺舍的这具尸骨原主开辟出来的，而是被他意外发现的一块‘仙界碎片’！”

    “仙界碎片！”其他人已经一脸绝望。

    忽然这个时候。

    无名魔帝的声音戛然而止，变成了陈扶摇开口：

    “当年第八劫时代，是一个特殊的时代，那个时候，天地之间有许许多多的洞天世界，但实际上，这些洞天就是遥远的仙界和我们所在的真实界破碎之后形成的一些特殊天地，区别在于，真实界形成的特殊洞天，叫做真实残界，其中时间流速与真实界一样，而仙界的碎片形成的洞天，其中就是我们现在所在的惊神谷，时间是不动的。”

    “当年，阴月皇朝的一位拥有纯正武神皇血的皇子，叫做华夜，距离武神之境，只差最后的临门一脚，在两座大陆之间苦苦求索突破方向，终于有一天，他神州大陆认识的一个朋友玄正心带给了他一个好消息，说神州某地出现了仙界碎片的消息，邀请他一同查探。”

    “然而华夜没有想到，仙界碎片的确是真的，就是这惊神谷，可好友的身份却是假的，那玄正心将他引诱到了这惊神谷之后，埋伏在惊神谷内的众多当世玄门道术界的许许多多高手们一同出现，联手对华夜开展镇压，为的是想得到阴月皇朝血脉特殊的武神血……”

    “然而以玄正心为首的所有神州道术界的高手，还是小看了武神血的力量，当时的华夜本就是临突破只差一脚，最后做出了殊死一搏，以自己残破身躯，不惜性命的开始炼化仙界碎片，决议湮灭整个洞天，拉着所有人陪葬……”

    “最后时刻，玄正心看出不妙，第一个逃走，逃走的时候，挖走了华夜的心脏……”

    听到这里。

    陈沙眸光闪烁，心中暗想，那他在外界凝聚出来的心脏，显然就是滴血重生之后，重新生长出来的东西……

    陈扶摇道：“华夜的故事很简单，他用最后的手段，逼走了所有敌人，但同时他自己也油尽灯枯了，不过幸亏他的精神彻底消散前，已经炼化了一部分仙界碎片，因为仙界碎片内特殊的岁月不动法则，让他竟意外地度过了第八劫时代的天地灭绝，一直到第九劫，因为一次意外，让这仙界碎片开启，为无名魔帝所进入，让他机缘巧合下，夺舍了华夜的身躯，但他夺舍之后发现，以他的精神境界，根本就不足以让华夜的身躯复活，于是，他开始布置起了以千年为单位的阴谋。”

    “他利用这武神洞天内先天的规则，让所有人进入到这里，都能够被武神级的规则矫正体态，提升肉身境界，从而引诱一茬又一茬的人进入惊神谷，为的就是把所有人的身躯和精神都吸收，壮大他自己的意志，好让他有朝一日彻地成为这具武神境肉身的主人。”

    “不过很可惜的是，在第九劫末期，他又一次开启这里的时候，被我所感应到，进到了这里，因为我所修的路是精神大虚空之路，已经达到了凝神大成，让他虽然利用这武神洞天同化了我的肉身，让我的肉身变成了这片天地的一部分，但我的精神，却强大到了让他不能同化的地步，最后就变成了我与他一同存在于这身体里的这一幕。”

    陈扶摇说完，看着陈沙，露出了微笑：

    “不过现在不一样了，这里多出了第三个凝神巅峰的灵魂，就算其他人都会被同化吸收，而你却会和我一样，成为第三个有资格可以跟无名魔帝争夺这个武神境肉身的人。”

    陈沙面无表情：“我对别人的身体没有兴趣，我进来，只是为了找你，想知道你跟我的父亲，是否有关系。“

    陈扶摇面色浮动：“你的父亲？”

