 “要不是上一次恰好遇见了风暴，我堂堂垂钓小太子怎么会失手呢！那纯属是意外！这一次我定会钓上一头四级以上的星灵给你们看！”

康飞浪立下豪言壮语，不过此时心里头是发虚的。

“哈哈哈！那我们可要等康大少爷的好消息了！”

“边上那个小伙子，你是康大少爷忽悠过来的徒弟吗？

劝你还是不要跟着他了！”

一群人起哄道。

康飞浪一把拉住姜空朝着一个空无人烟的地方而去。

姜空也是苦笑一声摇摇头很是无奈，不过对于他来说只要是掌握了基本上的技巧，到时候他就能够很快的掌控如何去垂钓。

康飞浪站在船甲上对着姜空很是认真道，模样如同一个老师傅。

“这垂钓星灵的技艺也是很复杂的，不是一时半会能够学会的。

你若是想要学好，就得听我的。

我们先来看哪里会有星灵的存在，就像是这片星空，多么的无暇与干净的。

那边人那么多，都快要将星灵吓跑了，我们就在这里开始钓。

这基本的常识你学会了吗？”

听着这个人在一边瞎忽悠，姜空也是敷衍的点点头，双眸金光闪动。

洞天瞳之下，这里简直是一片荒凉，或许那些人说的是没有错的，这个康飞浪根本不靠谱。

反观那边人多的地方反而在虚空中如有一团团光华跳动，里面孕育着生机。

如果他没有猜错的话，那些光团应该就是传说中的星灵。

“接下来就是如何的看风向，如何挥杆……”康飞浪眉飞色舞好不快活，教导一个朝圣山的弟子，这说出去也是倍儿有面子。

而姜空完全将他的话当成了耳旁风，眸子不断打量着那些垂钓的人。

事实上，垂钓星灵与钓鱼根本没有区别，只是垂钓星灵恐怕需要一些技巧。

很多人在鱼线上融入了一团蓄势待发的力量，一旦星灵上钩就立马将之紧紧的吸附过来。

“原来如此。”

姜空点点头。

康飞浪以为姜空很是认可他的话，顿时也是哈哈大笑着。

“姜兄弟可真是好悟性啊，我这一身的本事你要是能够学到三分之一，够你以后坐飞舟赚的盆满钵满了。”

看着这个得意洋洋的人，姜空是一头的黑线不过还是干笑着回应他。

他目光落在这片星空之中，虽说康飞浪选的地方不好，他也不想打击他。

可是这片地界也不是什么都没有，有时会有一些小小的星灵在游动着。

不一会儿，康飞浪居然上钩了。

他顿时狂喜，内心暗道：“终于让我开张了！”

一边想着还一边对着姜空哈哈笑道：“姜兄弟，我这一次定是钓上一个大货了，瞧瞧这个家伙，多大的力气啊。

让我看看到底是什么东西！”

他不断的与这个所谓的星灵博弈着，左拉右拽，还一边不忘记给姜空教学。

“看好了，这个钓星灵就是要用这种卸力的方法。

只有将星灵的力量完全的卸去了，才能够很顺利的拉上来。

这个东西就足够你学很久了。”

他手舞足蹈着，很快等到下面没有动静了，狠狠的一拉。

一个类似寄居蟹一样的星空陨石蟹被拉了上来。

那其中无比的力道正是星空陨石蟹背上的陨石。

咚！甲板上顿时发出清脆且响亮的声音，所有人顿时望了过来。

见到这个星空陨石蟹之后，整个甲板上爆发出大笑声。

“康公子今日钓上了一头神兽啊！”

“哈哈哈，笑死我了，拿回家煲汤去吧！”

“这个陨石砸开说不准有奇铁啊，你可真是赚大了！”

嘲讽声在四周响起。

康飞浪冷哼一声：“这只是我给小兄弟做个示范，接下来才是真正的垂钓！”

说完，在接下来的半个时辰里面康飞浪也是屡屡上货。

三头星空陨石蟹，一条星海鲶鱼，一只连名字都叫不出来的奇异爬虫。

这些东西更是让原地的气氛更加的活跃了。

康飞浪轻咳两声欲要找回面子，对着姜空说道：“兄弟，现在我将技艺都传授给你了，该你尝试一下了，我在边上指导你。”

“好。”

姜空也没有碍了他的面子，直接朝着远处甩钩。

在他的眼睛观察之下，远处一块硕大无比的陨石之后似乎是有一个巨大生物在游动着。

这个生物形状就像是一头鳌虾。

姜空也不知道那是几级星灵就换上了中阶的诱饵。

这一幕看的康飞浪是肉疼无比。

中阶的诱饵一个都是三玄元啊。

这个小子还真是有钱的紧，而就在这么想的时候。

姜空手中的鱼竿突然抖动了好几下。

康飞浪的心顿时一震，里面扭头看去。

姜空上钩了！ 