    日上三竿，中军帐内聚满了都督千总们，帅案旁边的桌子上，堆满了需要处置的各种军务文书，几个文吏正在将文书分门别类。

    将军们三三两两的聚在一起吹牛打屁，石头扒拉着老谢的脑袋在比划哪儿适合下刀，柳溥与刘鉴正在说着昨日的战报, 孙勇站在文书旁边看他们归整军务册子。

    范广拉了把椅子，堵在中军帐门口晒太阳，间或与旁边的杨二说上一句。

    正热闹的当儿，披着貂裘的苏城走进了中军帐。

    任遥声音浑厚：

    “侯爷到。”

    一众散漫的都督千总们立即站了起来，范广更是从椅子上弹了起来，拖着椅子就进了中军帐。

    苏城在帅案后坐下, 问着旁边垂手站着的胡同：

    “战报可写好了？”

    胡同从旁边桌子上拿过一份战报, 走到帅案前, 递给了苏城：

    “这是我跟范总兵一起写的战报，有几个地方不太敢写，还要侯爷过目。”

    苏城接过，扫了一眼战报，摇了摇头：

    “太简略了，要把我军鏖战两天两夜的过程写出来，石头飞马踏营，范广从城墙上纵身一跃杀入敌阵血染战袍，老谢翻山越岭险死还生，这些都要写出来。”

    苏城把战报册子丢给胡同，看向前面站着的一众都督指挥使们。

    “居庸关一战结束，我军接下来进军的方向将会分开，一路西上宣府，与杨信将军配合，抵挡被杨洪拖在宣府的叛军。”

    “一路随我北上，直入草原，追杀瓦剌太师也先, 救回被劫掠的大明子民。”

    苏城说完, 看着众将, 等待他们的反应。

    石头第一个跳了出来：

    “我跟侯爷北上草原，老子倒要看看，被打到家门口了，瓦剌人会不会跟某些人一样缩卵子。”

    旁边的老谢一脸兴奋：

    “当年在水口关的时候，老子是终日里被瓦剌哨探追着砍，自从跟了侯爷，在咱们大明的地盘上，老子是终日里追着瓦剌人的哨探砍，我跟侯爷去草原看看，能不能在他们的地盘上，继续追着瓦剌人的哨探砍。”

    张义老神在在的说着：

    “我肯定是跟着我家总兵走，总兵去哪，我就去那。”

    张福闻言笑了，脸上满是平和笑容：

    “我听侯爷吩咐，侯爷让我往北，我就跟着侯爷，杀奔瓦剌人的老家去，给死难的父老乡亲们报仇雪恨。”

    苏城制止了还想要继续说话的诸位将军，直接下令说着：

    “石头, 你与孙勇领一骑兵, 与我北上草原。”

    “张义，你领一万步军北上，多携带大车骡马，接应自北地赶来的百姓。”

    “张福，你领兵两万，镇守居庸关，随时准备接应张义的步军。”

    “范广，你领兵两万，与杨信将军西上宣府，配合杨洪总兵，招降卫颖统带的叛军，要多散流言，降者免罪，死硬到底者，诛灭九族。”

    “柳溥，你领兵两万，穿越内三关，北上大同阳和一线，准备堵截叛军，决不能让逃散的叛军祸害百姓。”

    “整军，备粮草辎重，明日开拔。”

    众将轰然领命，出营准备去了。

    营帐内，只剩下几个亲卫，归整军务册子的文吏。

    夏太医在旁边捻着胡须，有些犹豫。

    苏城在椅子上躺下，老神在在的说着：

    “这次北上，就不能带太医你了。”

    夏太医闻言长出了一口气，不过还是担忧的问了：

    “侯爷，北地天寒，你身子骨不好，若是真遇上硬仗狠仗，要退避啊，不能拿自己的性命开玩笑。”

    苏城点了点头：

    “此事我自然明白，不过我这次北上，少则十日，多则半月，必会赶回来，这些日服用的药，还要麻烦太医提前准备好。”

    夏太医连连点头，应下了，自去准备汤药去了。

    任遥在旁边略带不屑的说了：

    “夏太医的胆子是真小，有侯爷领军，咱们怎么可能会遇上硬仗狠仗，该瓦剌人担心才是。”

    苏城吩咐他说着：

    “夏太医不跟咱们北上，我的汤药就得你来准备了，北地天寒地冻，煎药的锅可是难寻，出发前你要准备好。”

    任遥闻言，急忙拉上杨二去找夏太医去了，阖营之内，就夏太医那儿东西最全，要赶紧从老头那儿弄上些。

    几位文吏各自抱着军务文书，想提醒苏城该处置军务了，但是又不敢打扰苏城。

    苏城看了几人一眼，吩咐着说了：

    “张福留守居庸关，自今日起，这营内的一应军务，交由显武营总兵官张福处置。”

    几个文吏闻言，面面相觑，不过侯爷有令，他们不敢不听，抱着军务册子去了。

    苏城闭上了眼睛，明日就要开拔了，北地不比关内，开拔前，要做好万全准备啊。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城进入了模拟。

    第二日，苏城统兵北上，阿拉知院做向导。

    第五日，苏城终于深入草原腹地，追上了扎营休整的也先大军。

    苏城趁夜发起攻击，大破也先大军，俘虏无算，解救被掳掠的民众三千余人，牲畜上千头，金银无数。

    苏城分给张勇三千兵，命他将人与金银牲畜送回。

    第十一日，在阿拉知院的向导下，苏城再次追上了也先。

    此战，苏城再次包围了也先，逼的也先挟持着朱祁镇，才算是逃出了生天。此战苏城再次缴获了数不清的粮秣、牲畜、不到一千的民众。

    阿拉知院建议苏城回军，再过些日子，草原上就会有大雪，到时候苏城就算是想走，也走不出草原。

    苏城没听阿拉知院的劝告，继续向前。

    第二十日，苏城再次追上了也先，这一次，也先还是靠着朱祁镇，逃出生天。

    第二十一日，天降鹅毛大雪，明军被大雪所阻，被破原地扎营。

    无奈雪越下越大，明军彻底被困死在草原上。

    【你死了】

    【本次存活21日33时47分，你死于冻饿而亡】

    【奖励：抽奖+1】

    【评价：明知要下雪，还要向雪行，那就只能被冻死】

    苏城：武清侯

    武力：96

    谋略：83

    政治：94

    内政：91

    ……

    抽奖，

    你获得了阿拉知院的武力。

    【武力+1】

    从模拟中醒来的苏城一脸惊讶，阿拉知院的武力这么高的吗，竟然也能让自己武力+1！

    这孙子隐藏了武功啊！

    不行，阿拉知院如此隐藏，肯定是心怀叵测啊。

    不过模拟中，这孙子跟自己是一块被冻死的，这要是心怀叵测，也太亏了点啊。

    算了，让任遥暴打他一顿，就能知道他有没有隐藏武功了。

    苏城觉着这法子很赞。

