    镇北伯兵马众多，他也有所耳闻，但至少镇北伯的各位大将，已经被提为总兵，朝廷还指望他们能相互猜忌，现在听许必成的意思，天津总兵，蓟镇总兵，山东总兵，登莱总兵等各地总兵，都还是丁毅的人。

    但这还是小事，丁毅若有心入卫京师，现在叫齐四镇总兵，绝对可以和李自成一战。

    但丁毅的意思，并不急着和李自成打。

    谢志良低头不语，陷入沉思。

    历史上他先赴京师，然后京师陷落，又赴江南，接着又到福建，到处扶明，谢志良绝对是大明忠臣。

    他犹豫了好一会，终于抬头问：“为何不现在不叫各路总兵，快马加鞭入京护卫？”

    “论打仗，镇北伯从来没有输过。”许必成缓缓道：“你是统兵大将，我觉的和靖粤伯能谈的通。”

    “现在五十万贼兵在山西，准备从山西进入北直隶，若是按朝廷要求，镇北伯各部兵马从四面八方，匆匆忙忙的入卫京师，必然败多胜少。”

    “打仗不是儿戏，那些庙堂的文臣一窍不通，胡乱指挥，大明之前打了多少败仗？”

    “镇北伯打仗没输过，就是因为从来不听朝廷号令。”

    “更何况，所谓三军未动，粮草先行，现在各部都在筹集粮草，想和五十万贼兵决战，并且把他们一击而溃，一定要选好决战之地，准备埋伏的兵马，再三小心，不能犯错。”

    许必成这种话和蔡懋德说未必有多少效果，他肯定叫着让丁毅集合所有兵马来打贼兵。

    但是和统兵大将谢志良说就可能有用。

    谢志良想想也有道理啊，大明朝的皇帝和内阁大臣们都喜欢乱指挥，特别是辽东战事，这也使得之前明军与建奴大战几乎屡战屡败。

    只有丁毅，从来不听朝廷号令，却是屡战屡胜。

    打仗，还得按丁毅的来。

    想一战打败五十万贼兵，的确不是一件容易的事。

    于是，太原总兵谢志良也被许必成成功忽悠了。

    巡抚蔡懋德还是不肯走，要留下来守太原。

    许必成也不和他多比比，上去一巴掌直接打晕，叫人抬走。

    接着谢志良先派人护送巡抚蔡懋德和文官前往大同，然后按照许必成所言，把太原的粮草全部带走，最后走时有五千兵马、五千精壮农夫，近万百姓，一路逃往大同。

    许必成忽悠成功了太原两个重要人物，但到代州时，忽悠失败了。

    山西这时还有一个总兵，就是山西总兵周遇吉。

    此时他正驻在代州。

    周遇吉京军出身，也是明末为数不多的良将之一。

    当然，这时的明末，只要敢和贼兵和建奴打的，就能称良将，何况周遇吉还曾以少击多，打败过清兵。

    崇祯十五年（1642年）冬季，周遇吉接任山西总兵官，赴任之后，他淘汰老弱残兵，修缮兵器，加强练兵，积级备战。

    此后，明军在与农民军的几次关键战役中屡遭惨败，主力丧失殆尽，失去了对农民军作战的主动权。

    去年冬季，李自成攻占陕西，准备取道山西进攻北京，周遇吉与山西巡抚蔡懋德分别布置河防，并向京师求援，但当时北京已无兵可调，仅是象征性地派遣副将熊通率领二千士卒助战，周遇吉留下熊通防守黄河之后，赶赴代州为北京建立阻击防线。

    崇祯十七年（1644年）正月，平阳守将陈尚智投降李自成，劝降熊通，并让他游说周遇吉归降。

    周遇吉见到熊通后，怒斥道：“我受国家的厚恩，怎么可能跟着你叛逆？！你统兵两千，不去杀贼，为什么反而要做说客？！”周遇吉怒斩熊通，将首级送往北京，以显示自己效忠明朝的决心。

    丁毅知道他也算是个明末少见的良将，想救他一命。

    许必成把太原的人马忽悠到大同后，又快马加鞭，还带着丁毅的亲笔信来找周遇吉。

    他当然还是一样的套路，劝周遇吉放弃代州，退向大同。

    周遇吉勃然大怒：“若不守代州，贼兵必长驱直入京师，若守住代州，贼兵必不敢入京师，镇北伯若真有心报效朝廷，当派兵前来，与我一共镇守。”

    周遇吉可不是蔡懋德，那这么容易被忽悠。

    李自成就是打下太原，想去京师，肯定也要把代州打下来，不然代州的明军，随时可以过来切断他们的补给线和后路。

    文官蔡懋德不懂军事，周遇吉当然懂。

    许必成一看，得了，这就是丁大人口中的大明忠臣。

    丁大人有句话很经典啊，明末的时候，忠臣们很难为我所用，但是像高起潜，骆养性这样的人，一定要好好保护，为我所用。

    他当然心中敬重这样的大明忠臣，可双方立场不同，也没什么好说的。

    许必成又好心劝了几句，周遇吉反劝他让丁毅出兵代州，夺回太原，守住太原就是大功。

    两人最后不欢而散，但一天之后，谢志良的兵马，把从太原卸下的几十门火炮，派人送到宁武关。

    周遇吉大喜，只是谢志良送到宁武关，没送到代州，让他觉的有点奇怪。

    二月初五，李自成兵马到太原城下，太原已经没有守军，不战而下，李自成甚喜。

    城中晋王求降，这家伙和原历史上一样，不敢走。

    因为明朝有规定，宗室不能离开驻地。

    你看人家庆王就很能跑，榆林宁夏两地跑。

    李自成抄了晋王的家，果然如周遇吉所说，并没有派兵长驱直入往北直隶，代州就在太原边上，肯定是当钉子一样要拔掉。

    二月十六日，李自成的兵马到了代州城下，先劝降，不果，然后开始攻城。

    大概是前面平山西各地和陕西各地有点痛快，加上太原也是不战而下，李自成有点飘了。

    结果一打起来，发现这里是块硬骨头。

    双方大战十几天，贼兵死伤上万余，代州城依然没打下。

    这战是把李自成打出一身冷汗，因为之前他十几天，连平陕西和山西，一路顺利的不得了，没以在一个代州就被挡了十几天。

    这要明军每个城都这么守，他何年何月才能打到京师。

    好在这时周遇吉也有点顶不住，因为兵少粮少，只能退向宁武关。

    周遇吉一走，代州官员立马就降了。

    李自成又带着兵马进逼宁武关，还给周遇吉下通牒，五天内不降，攻破之后，必屠城。

    宁武关位于山西中部，传说由凤凰所变，故有“凤凰城”之称。宁武是由太原北上大同的交通要道，明朝景泰年间建筑关城，与偏关、雁门关一起成为防御鞑靼骑兵的山西三关之一，战略地位极为重要。

    但无论周遇吉如何备战，以山西孤旅是无法与李自成数十万大军相抗衡的，宁武关地势险要，而农民军又志在必得，此次战役进行得相当惨烈。

    原历史上，周遇吉先用火炮猛轰，打到弹尽火药绝，仅用火炮就让农民军伤亡上万人。

    这次丁毅故意让谢志良又送他几十门火炮和大量火药。

    周遇吉火炮更猛，李自成又打了十数天，打到三月还没打下，部下死伤两三万，损失惨重。

    李自成又和历史上一样，被重挫了士气，不想打了，打算绕过。

    所以说李自成这种人成不了大事，遇到挫折就想退缩。

    又是他的部下纷纷劝他，特别是王卫国极力要求再打，王卫国道：“明军火炮总有炸膛之时，火药也有用尽之时，我们五十万大军打不下小小宁武关，让其他明军看到，到时纷纷仿效，每城死守，我们什么时候才能打到京师？”

    “当攻破宁武关，尽屠之。”

    众将纷纷大叫，要屠之。

    李自成想想也是，咬咬牙，决定再攻。

    双方接着又打，周遇吉用兵也很有一手，历史上的招数都用尽。

    火炮和火药很快用尽，他带兵肉搏，率数千兵马突然冲出城，农民军再次大败。

    晚上，周遇吉又选200名勇士，从城墙上下去，夜袭农民军，农民军营地一片混乱，又败。

    李自成被周遇吉打的焦头烂额，直接撤军二十里，远远的围着宁武关。

    来啊，有本事你再来袭营，李自成把兵马撤出二十里，准备长期围困宁武关。

    此时已经是三月份。

    远在榆林的严雄，这时大败袁宗弟，消息还没有传来，传过来后，李自成也没空理那么远的事。

    周遇吉在宁武关一共守了近二十多天，还是没有等到援兵。

    当然，此时山西和北直隶所有能打的明军，都是丁毅的，自然没人来救援。

    周遇吉没办法，后面连粮食也没有了，于是和历史上一样，准备诈降。

    李自成这货又信了，派了一万多人过去接降。

    结果刚进城就被堵住，周遇吉放下门匣，把这进城的一万多农民军又干了。

    这把李自成给气的，他也来了小脾气，老子就是不去京师，也要把这宁武关给打掉。

    李自成也集中刚从代州抢来的大炮，猛烈轰击，终于轰塌了宁武关的东城墙，全军一涌而入。

