    春望

    大雪过后，圣朝人民迎来了一个欢欢喜喜的年。

    特别是通州，家家户户都贴起了春联，手巧的姑娘们还自个剪了窗花贴在了窗户上，家家户户都挂起了大红灯笼，炮仗声也不绝于耳。街上偶尔有一个炮仗炸响，总会惊吓到一批人。可那些被惊吓的人也不恼，只是看着调皮的孩子傻乐。

    今年的通州特别的欢乐，在前方的镇蛮府打了大胜仗，而且他们也和一小部分的北蛮人开通了正常的贸易，不管是马匹还是北蛮的皮毛等物都可以正常的贸易，那些北蛮的商人也不用冒着巨大的风险来获取通州的丝绸。

    当然，交易的东西只限于生活用品，北蛮的弓箭和通州的制式长刀自然不在这个范围内。

    可一座高楼上，一个年轻人却拿着一张巨大的弓观摩，口中还啧啧称奇。

    “你说这北蛮苦寒之地，没什么高大的木头，为什么就能制作出那么好的弓呢？”他说着，放下了手中的弓箭，和穿着红衣服的女人并肩而立，俯视着大部分的凌安府。

    女人斜了他一眼，男人立马低下了头，抓着脑袋赔笑，一副憨厚的样子。

    “你就一点都不担心你的好朋友么？”女人无奈的问他，还顺手把他手中的糖葫芦给夺了过来。

    “你以为你是小童啊，还吃糖葫芦，人在的时候舍不得一串糖葫芦，他走了你又天天拿着个糖葫芦晃悠。”

    男人抓抓脑袋，尴尬的笑了两声，眼巴巴的看着女人把糖葫芦塞进了自己的嘴里。

    “看什么看，老娘就不能吃糖葫芦啦？”

    男人自然是柴新桐，女人当然是樊九仙了。

    “也不知道徐长安那个臭小子怎么样，毕竟他可是被当成囚犯的。”

    柴新桐顿时愣住，脸上很快的浮现一抹担忧而后又很快的消失，扯出了一丝难看的笑容道：“我们担心又有什么用？事到如今，我们只能选择相信夫子庙、蜀山还有青莲剑宗的斡旋能力了。”柴新桐顿了顿，接着说道：“毕竟把他压往长安的命令是圣皇亲自下的。”

    ……

    一架囚车缓缓的经过了市集。

    市集上的人并不多，可大多数的人都冷眼看着这架囚车。

    年迈的妇人啃着手中的馍馍，恶狠狠的看向了囚车里的男人。

    囚车里的人看上去很年轻，不过此时他却已经虚弱的躺在囚车里，胸前早已经被血液浸湿，双眼微闭，似乎对外界的一切声音都不在乎。

    这个镇子在镇蛮府内，它和通州其它地方的欢天喜地不同，这个地方似乎被一种莫名的悲凉所笼罩。

    妇人们都啃着手中的馍馍，冷眼瞧着囚车里的人，仿佛有不共戴天的杀父之仇一般。

    护送囚车的年轻官员看到这一幕有些愕然，在他的理解中，通州上下不是应该好好感谢这个年轻人么？怎么还有人会用这种眼光看着他。

    那群冷眼相对的妇女们同时往前一步，护送囚车的队伍停了下来。

    那群妇女丢下了有些干硬的馍馍，舔了舔干裂的嘴唇，锋利且长的指甲黑漆漆的，衣服凌乱且脏，若在平日里，这群女人只会目光呆滞的看着北蛮的方向，如今却仿佛活过来了一般，面露凶光。

    年轻的官员心里一急，看着这群女人。

    本来他可以不经过这个镇子，可大皇子临走之前给了他一些叮嘱，让他务必从此过。

    “这个就是传闻中和北蛮人勾结的徐长安么？”一道声音发了出来。

    年轻的护送官点了点头，随即反应过来立马使劲的摇了摇头，脸上全是戒备之色。

    囚车里，徐长安旁边一只脏兮兮的小猫躺在了他的旁边，听到这话，仿佛听懂了一般，龇着牙瞪了那个女人一眼。

    女人被一吓，不自觉的后退半步，她应该觉得自己居然被一只猫所吓到，有些丢脸，便撞着胆子往前走了半步，挺了挺干瘪的胸。

    这群女人干瘦如柴，宛如流浪的乞儿。可若说他们是乞儿，却也不尽然，镇蛮府每年都会送大量的物资来，可她们却不愿意动分毫。

    她们只希望自家的男人能平安回来。她们的丈夫，她们的儿子。

    她们不愿接受镇蛮府的资助，只愿编一个谎言来骗自己。

    等到春天到了，战争胜利了，他们亲人便会回来，对比那些冰冷的物资，她们更想要的是活生生的亲人。

    看到年轻的护送官点了点头，她们宛如疯狂的母兽，张牙舞爪的朝着囚车扑去，护送的士兵急忙抵挡，可这些人不过是一些普通的可怜妇女，自然不能拔刀相对。不一会儿，女人们脏兮兮的指甲里塞满了碎肉，士兵们的身上多了一些血痕。

    “为什么！”

    女人们歇斯底里，放声大吼。

    “为什么要包庇这个恶人，如果他不和北蛮人勾结，或许我的丈夫就能回来，回来！”说完之后，她跪在了泥水里，放声大哭。

    年轻官员脸上一阵的茫然。

    他想解释些什么，却又不知道从何说起，只能站在一旁干着急。

    “我丈夫曾经写了信的，告诉了我，大概春天的时候能回来，可他等不到春天啊。”说完之后，她恶狠狠的看着徐长安。

    “真没想到，你年岁不大，心却如此的恶毒。”

    “非我族类，其心必异。没想到你和我一样流着中原人的血，也会对外勾结。”

    “呸！”

    徐长安听到这，终于艰难的翻了翻身。

    他虽然是在囚车里面，可下面却是垫着垫子，等到晚上天冷的时候，还会用几块木板漏风的四面。

    要不是顾忌某些人，这个护送官员便直接用豪华马车把这个年轻人送往长安，他甚至都觉得这样的礼遇都还不足以表达他对徐长安的尊敬。

    “您……”护送官员看着要下马车的徐长安，立马阻止。

    “您放心，我们会处理好的。”护送官员急忙劝阻道。

    徐长安挥挥手打断了他的话，轻轻扯开了囚车上装饰的锁，一瘸一拐的走了下来。

    那些女人看见徐长安下车，反而都安静了下来。

    徐长安笑笑，捂着胸口往前走了两步，然后慢悠悠的走了回来。

    他没有解释什么，然后钻上了囚车。

    ……

    囚车一路朝着长安走去，还有一个随行的军医陪同，那位老军医是许镇武大将军特地调过来照顾徐长安的。

    不管圣皇怎么看徐长安的身份，可这镇蛮府却是以徐长安为豪，通过了他和钱老三，镇蛮府才能和硕和部互相信任，否则不知道要多久才能把气焰嚣张的朔风部给压下去，还边境百姓一个安宁。

    年轻的护送官想了想，有些事情他觉得还是应该和徐长安说一下，毕竟他自己也是镇蛮府的人。

    “好像是大皇子走的时候一路……”徐长安早就猜到了，不然谁会造谣中伤自己。

    “也让他发泄一下吧！”徐长安轻轻一笑，回想起了当天的事。

    ……

    当大皇子的长枪刺穿钱老三的身体时，许镇武大将军终于赶到了，同时赶到的还有那迟到的圣旨。

    大皇子被勒令回到南方，北方军权全都归于许大将军。

    大皇子看着那道圣旨，满脸的不可思议，那圣旨里特别说明了一件事，若是还想停留在北方，一切武力均归镇北大元帅许镇武管辖。

    他看着悲痛的老将军，看了一眼徐长安，心里的不甘慢慢的变作了疯狂。

    他知道自己已经无法抓到活的徐长安，可自己修炼的反噬也越来越严重。所以，他不得不做一个疯狂而又大胆的举动。

    他看了一眼在悲痛之中的许大将军，再度拿起了长枪！

    要一个死的徐长安总比活的徐长安来得容易些！

    在这一瞬间，他想通了一件事，只要得到了蛟龙的精血，那海兽图志能不能得到又有什么关系呢？最重要的，还是要解决燃眉之急！

    当大皇子的长枪离徐长安眉心不过一寸的时候，徐长安似乎看到了自己头颅鲜血四溅的情形，他听到了苏青的咆哮，急忙赶来的柴新桐的呼喊，还看到了赵庆之不顾一切的愤而出手，可这一切，比起近在咫尺的长枪来说，都显得太过于遥远。

    他已经闭上了眼睛，可大皇子却如遭雷击，愣在了原地。

    “哐当”一声，银枪砸落在地，传来了清脆的响声。

    所有人都不明所以的看着这一幕，就连大皇子自己也是一脸的不可思议，他自己都不知道怎么手就麻了一下，长枪便脱手而出。

    他向后看去，没人能够威胁到自己，正欲再度捡起长枪的时候，一道身影从高空落下。

    一袭暗红色的袍子，带有一股儒雅之意的中年人缓缓落下。

    徐长安努力的睁开眼睛，紧紧的咬着牙，他认识这人，这人便是三日游戏的发起者，不明来历的大宗师。

    大皇子看到这个人的亲自现身，双眼通红，不甘心的说道：“三日还差几个时辰！为什么！”

    中年人看了他一眼，大皇子如遭重击，嘴角溢血。

    “我说时辰到了便是到了，需要理由么？”大皇子默不作声，规则向来都是由强者来制定。

    “小家伙，你和你爹比起来差的远了！”中年人突然笑道。

    “这次我要你记住一件事，若不好好修炼，什么阿猫阿狗都能来欺负你！”说着中年人便要提起徐长安。

    远处突然传来了呼喊声。

    “这位先生，等一等。”一个穿得破破烂烂的老头赶了过来，身上虽然不讲究，可下颌的一把山羊胡却是修得讲究。

    柴新桐看到这人心里自然欢喜，可立马又为自家师父担心起来，毕竟面对的是疑似大宗师的存在！

    中年人眉头微皱，在这个有着儒雅之气的老头身上，他还感受到了一股不受控制外放的浩然正气。

    “夫子庙？”

    老人点了点头。

    “我不会伤害他。”中年人知道夫子庙与那位的关系，自然不愿意产生隔阂，即便现在他已经是大宗师。

    老人捋了捋胡子，整理了下衣冠，这才慢悠悠的说道：“我自然知道先生您不会伤害这个孩子，当初那位回到夫子庙便吩咐我们寻找典籍和药师，要为百千浴血前线的壮士解毒，可惜的是，到现在都还没有找到方法。”

    中年人眼神一凝，什么百千壮士他知道是托词，肯定是当初那位给了自己冰蚕之后，放心不下，便吩咐夫子庙想想办法。

    这么说来，他倒还无形之中欠了一个人情。

    “你们照顾不了他。”中年人淡淡的说道。

    “可那位曾经说过，若是拥有了与德行不匹配实力，只怕是为苍生之祸，而非福矣！”

    中年人想了想，既然是那人的安排，自己也不便多插手，经过这次之后，他突然发现这个小家伙和他的朋友们倒也还可爱，虽然都还远远比不上他们的父辈。

    “何处？”

    “长安！”中年人眼神一凝，看向了老人。

    “先生敬请放心，既然圣皇要他去长安，难道我们夫子庙还会袖手旁观么？”

    “夫子庙的存在，本就是为了教化世人！”

    中年人缓缓的点了点头，看了一眼徐长安，随即身形渐渐模糊，消失在了众人眼前。

    若是有必要，他再走一趟长安又有何妨！

    一个拿着木剑的道人突然蹿了进来，吓了老头一跳。

    “你们有没有看见阿和？”众人一脸的茫然。

    老道士长叹了一身，咬咬牙，找了一个方向，追了下去。

    众人没有再理会突然出现又消失的老道士，全都焦急的看着徐长安。

    老头突然龇起了牙，俯身靠近了徐长安。

    “小家伙，你可知道你和什么圣山少主的赌斗让我输了不少钱，既然如此，你就坐囚车去吧。”

    说着，他突然直起身来。

    “圣皇，你始终还是放心不下啊！既然你要玩，那我夫子庙就与你用这天下做棋盘吧！”他喃喃自语，声音细不可闻。

    ————————————————————————————————————————————————————————————

    ————————————————————————————————————————————————————————————

    昨晚没睡觉，这更有些晚，我会慢慢改正这些坏习惯。老头在前面赌斗的章节出现过，他去开盘，骗钱。

    <!--over-->

