
　　景王一个健步跑到案前，迅速拿起摆在上头的传音石，往里输入正气。

　　却听到一个冷静的声音。

　　“殿下勿急，我早有安排。”

　　“不知道先生的安排是什么？”景王忙道，“本王想要一个热的！”

　　“热的就热的吧，”秦源淡淡道，“殿下若不喜欢，再把他弄凉也可。”

　　景王捧着传音石，顿时红着眼哈哈大笑起来。

　　“知我者，先生也！”

　　虽然不知道秦源用的什么办法，会如此有把握，但是景王相信秦源既然这么说了，就一定能做到。

　　与其说他相信秦源，不如说他一直在执拗地相信自己。

　　景王一直相信自己是最强大的，相信冥冥之中，左手乾坤右手日月的那个人就是自己。

　　这已经不是自信，而是他活着的脊梁支柱，若非如此，他在三十年前那个被某皇子一泡尿撒在头上的时候，就已经和他母亲一样，白绫悬首了。

　　此时，秦源快步飞奔，在纸人的指引下，已经距离那两个妖人，已不足百米了。

　　突然，一阵妖雾平地而起。

　　紧接着，只见魏二狗与山羊胡，走进了雾中。

　　妖雾很快渐渐淡去，但是现场，却再不见二人的踪影。

　　跟踪二人的纸人阿大和阿二，暴躁地在空中乱转，它们不是因为跟丢了目标而愤怒，而是因为被人秀了一脸而怒。

　　甚至，连更远处悄然跟随的钟瑾元和钟载成都不由眉头一皱。

　　活人凭空消失，他们也是第一次遇到。

　　妖人之诡异，果然如传说中一般，也难怪某些人愿意丢掉生而为人的立场，去学旁门妖术。

　　秦源的修为比不上钟家父子俩，但是这种奇奇怪怪的手段，他还是比他们更懂一些的。

　　嗯，没人比他更懂雾啊，隐身啊什么的。

　　眉头一皱，他稍稍分析了下。

　　呐，从科学的角度来讲，任何事情，总得有个原理吧？

　　能瞬间消失，无非是两种可能，其一是这两个妖人跟自己一样，会隐身。

　　问题是，如果会隐身，还召唤妖雾作甚？

　　那么只有第二种状况，就是他们的“消失”，和雾偶的原理差不多。

　　雾偶开阵之后，外人看不到雾气的存在，而施法者自己在雾中，外人也看不到。

　　这就达成了“隐身”效果。

　　不过，这妖雾与雾偶还有所不同。

　　比如，外人进入雾偶的施法区域后，会满眼雾气一片迷茫，而这妖雾的雾阵，却少了这个功能。

　　说起来，这妖雾也只是简配版的雾偶雾阵。

　　那么，大概率的可能是，这两个妖人仍在原地，只是被透明的妖雾遮住了身体而已。

　　或许他们已经发现了跟踪，想借此制造“遁走”的假象，等骗过跟踪者之后再跑。

　　此时，钟瑾元的传音过来了。

　　“贤弟，那两妖人着实了得，竟凭空消失了！但我看他们应该没跑远，我们分头行动如何？”

　　秦源微微一笑，说道，“元大哥，有你和伯父亲自跟踪，他们能跑哪去？我猜，他们只是在原地罢了！”

　　钟瑾元闻言，立即愉快且舒爽地接受了秦源的马屁。

　　“唔......贤弟此话，倒颇是在理！我父子二人纵横漠北、经略一州都游刃有余，区区两个妖人，岂会盯不住？”

　　然后才继续说道，“不过，若是他们在原地，因何看不见踪影？莫非他们还会隐身遁地之术？对了，会不会有一种可能，他们其实是蚁妖，慑于我等威严，现了原形？道上似乎有几只蚂蚁在爬......”

　　秦源嘴角一抽，心想你特么想硬解释跟丢人的原因，力图挽回门面的心情，也不是不能理解。

　　可是蚂蚁妖什么的，也太过分了吧？但凡是妖都不同于寻常动物，而路上那几只蚂蚁比小拇指指甲盖还小，瞎子都知道不可能是妖，它们要知道一个二品修仙大能打算把它们当妖给除了，心里得是何等的卧槽？

　　心里这么想，却又不敢硬戳破，只好委婉地说道，“元大哥，你说的太有道理了！这让我茅塞顿开，突然想起了一个法子。”

　　钟瑾元为自己“点拨”了秦源而高兴，忙问，“是何法子？”

　　“元大哥瞧好。”

　　说话间，秦源就已到了现场，随后丢出三个雾偶，将刚刚妖雾出现过的区域，用雾阵覆盖。

　　谷</span>钟瑾元还是第一次见识秦源的雾偶，颇是好奇道，“这是什么？”

　　“我这个也是雾阵，”秦源说道，“如果这两个蚂蚁妖还在这里，那么他们就跑不出这雾阵。”

　　这么一说，刚刚从屋顶轻纵下来的钟载成，也不由兴致大起。

　　问，“你是说，只要人进了这雾阵，就出不来？”

　　秦源小机灵答道，“一般人是，但是对伯父这样的高手，自然无效。”

　　钟载成双手负在身后，哈哈一笑，“原来如此！不过贤侄，你有这般手段，伯父还是很高兴的！”

　　当然高兴了，这不又有一个吹女婿的“发力点”了吗？

　　秦源给钟载成和钟瑾元也做了加持，使他们能在雾阵中获得视野。

　　然后，三人就高高兴兴地在雾阵中，边聊天边等那两个“蚁妖”现身。

　　不多久，钟瑾仪也过来了。

　　问，“妖人呢？你们在这作甚？”

　　秦源答，“等蚂蚁妖现身。”

　　钟瑾仪皱眉，“蚁妖？”

　　秦源默默地点了点头。

　　别问明明是两个妖人，为什么突然就变“蚁妖”了？问就是，你老公我，打不过你哥！

　　钟瑾仪其实也懒得问，反正她过来也不参与“群聊”，只要保证那两个妖人别伤到秦源就行。

　　至于父兄二人，她可一点都不担心。

　　地上，几只小蚂蚁正扛着几块“超大”的饼干碎屑，兴冲冲地、嘿咻嘿咻地往家赶。

　　劳动最光荣！

　　只要辛勤地劳作，不停地努力，过两天心爱的蚁后就会给大家生下好多小宝宝！

　　可万万没想到，一场突如其来的大雾，阻断了它们回家的路。

　　无论它们如何东奔西走，都只能在某处团团打转，急得它们差点哭出来。

　　魏二狗和山羊胡，现在也是这种心情。

　　原本他们隐在透明的妖雾之中，想等跟踪的人都走后，再现身逃跑的。

　　毕竟，妖雾是固定在原地的，走出妖雾他们就现了身。

　　可，现在他们遇到了一种前所未见的状况。

　　那就是，当撤去妖雾之后，他们发现眼前竟然还有一片雾。ŴŴŴ.23sk.com

　　那雾是何其的大，大到伸手不见五指。

　　而且，魏二狗发现，在这片雾中，很容易就想起从前。

　　十五岁那年，他趴在屋顶上看隔壁王嫂洗澡，嫌屋顶缝隙不够大，就抽了一块瓦片出来......结果屋顶就塌了。

　　他记得自己掉了下来，而王嫂真的白，指甲真的锋利，她老公的棍棒真的粗，打起来真的狠。

　　可是，为什么自己想起了这些呢？

　　他忽然又发现山羊胡眼神也直勾勾的，嘴里喊着“花姐，花姐的”......

　　顿时，他虎躯一震。

　　“雾中有毒！”

　　这便是他昏过去之前，说的最后一句话。

　　在这之前，他挨了秦源一闷棍，钟瑾元一脚钻心腿，钟瑾仪一记漂心掌，三位一体，直接扑倒在地。

　　要不是秦源说了要活的，怕是他早已脑袋飞起了。

　　山羊胡这边就利索多了，他被钟载成一个巴掌掀在后脑勺，就乖乖地躺地上昏了过去。

　　这一架打得根本没技术含量，但也不能说两位“蚁妖”本事不行，问题在于他们首先是在雾阵之中，其次遇到的对手......也着实太变态了些。

　　当然，如此顺利抓到这两人，根本原因是因为，一切都如秦源所料。

　　这自然，也再次刷新了钟家人对秦源的认知。

　　这位钟家未来的“赘婿”，可以给钟家长门面的“点”，似乎着实有点多？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百五十七章 了不起的“赘婿”免费阅读。https://xs.23sk.com 