    郑重看着模拟屏幕上的奖励选项，如下：

    【林氏农家乐集团：市价将近百亿的农产品公司，选择这个将在所处的宇宙中的地球上任意一个地方具现！】

    【商神：可以获得七十多年的生意成功经验。】

    【鬼谷秘卷·悬壶济世篇：包含天下医理，可治百病，疗万疾，为古往今来的医道无上宝典。】

    【界指：蕴含了一个月球大小且拥有完整生态的世界，并富含有几种对大部分生命体有益的能量！】

    【双鱼玉碑：从龙国上千年前就留存下的特殊古物，具有不可思议的力量，能够加速生命体进化的功能！但需要小世界戒指搭配。】

    【请宿主进行五选二的选择！】

    郑重看着这五个选项，意念一动，毫不犹豫的选了最后两个，第一、二个选项对于他来说根本就是鸡肋，他现在只要绕地球几圈找到并打击一些恐怖分子抢他们的钱就行了，干嘛还要那么费力去经营一家公司，至于第三个，他也有一个可以将自己体内的能量转化为对生物有益的能力，可以用来进行治疗，所以第三个也不需要。

    况且，给出的奖励选项中这两个宝物，一个是空间类的，而且空间还有月球那么大，另外一个就更不得了，具有让生物进化的功能，郑重现在的主要防御手段就是能量吸收和进化能力，要是这个玉碑对郑重自己有用的话，那他的实力还能再提上一层楼！

    在郑重做出了这两个选项后，没有什么特别的变化或异象，只觉得手上的大拇指突然有什么东西，抬起手来，一枚看似普通但又给人一种很古朴的板指出现，戴在大拇指上。

    郑重好奇的看着这枚板指，似乎是由墨玉所制，板指上刻有许多条纹，条纹看似杂乱不堪，但又似乎组成了一些东西，像是两条活灵活现的龙交织在一起，很是美观精致，甚至还透着一股神秘。

    郑重打量板指，突然，有一道特殊的波动传到了他的脑中，准确来说，应该是精神交流。

    “头儿！”

    郑重想了想，回想到自己接受的经历的其中几个画面，稍微瞪大了双眼。

    然后郑重将精神力触碰到板指上，紧接着是一种有点晃动的感觉，郑重就以精神体的形式来到了板指里的小世界中，在郑重面前，一座环境优美的庭院在远处显现而出，并且有一道矮小的身影向他跑过来。

    “头儿！你来啦！”

    一个有半米多高，直立而行的白色兔子，戴着草帽，左肩上扛着一把玉镐，正挥着右手或爪子？向郑重跑来，带着亲切的笑容，大声呼喊郑重为头儿。

    这是界指的器灵，名叫大山，形象跟某部那兔一样，软萌可爱，人畜无害，大大的眼睛，脸上带着天真浪漫的笑容。

    不过不要看大山外表这样，但在界指中，大山拥有改变界指世界的力量！并且即使离开了界指，也拥有着强大的力量。

    根据郑重接收来的经历，大山曾经在保护模拟人物的时候，直接举起一辆有几吨重的越野车，像小混混打架一样论板砖，把敌人都给打败了，并且大山毛茸茸的身体还不怕子弹这一类的攻击，哪怕是大口径的狙击子弹！

    不过大山不喜欢打架和离开界指，他最喜欢的是在界指里种东西和看那兔，大山的梦想是想让界指种满各种见过或未见过的植物，他原本的形象是一个一米八的老农汉，后来看到那兔后，就改变形象了。

    “嘿嘿，头儿，你来啦。”

    “嗯，你好，大山。”

    大山跑来到郑重面前，就严肃的敬了一个礼，然后郑重也同样正重的回礼，然后大山嘻笑着跟郑重讲话，而郑重则指着在远处的庭院，好奇的问大山。

    “大山啊，头儿问你个事，这院子，真的是你建的吗？”

    “对啊，花了咱好大大力气才建成的，之前咱还重修了一遍，头儿，咱带你瞧去，让头儿知道咱有多厉害！”

    大山听到郑重的询问后，很自豪的挺直了腰板子，拍了拍自己的胸口，然后大山就领着郑重开始参观他所建造的庭院。

    庭院外依山伴水，在左边有一片花园，右方有一个水潭，水潭大概有两亩左右，潭水清澈见底。

    水潭边上还建有栈道和水车，一大一小的水车缓缓转动，清澈的潭水被小的水车带入水槽，水槽连接院落的屋顶。

    最后清水从屋檐落下，清凉的潭水逼开周围的热气，给人带来一丝清凉的爽感。

    整个庭院是古代式的庭院，来到院子里，有假山，有小道，小道两边还有植被草地，草地两边还有被水车引进来的流水，两道流水流躺着，来到一个浮有一些莲花的小池，最后循环，形成活水。

    来到后方的阁楼，整座阁楼曲线巧妙，门窗整洁，飞翘的屋檐以及各种形象的人立而行的兔子雕像，大山说那些雕像原本是一些象征祥瑞的异兽形象的，后来被他改成兔子了。

    去到庭院中央，有一个井亭，井亭两边分别有翠竹与水池，在井亭前还有怪石堆叠的假山。

    而出了庭院外后，在庭院的另一边，有一片片分割好的田地，令人震惊的是，郑重一眼扫过去，发现田地上居然种着各种需要不同气候才能种植的植物，首当其冲的，是金灿灿的，占地有四亩大的稻田。

    来到农田中间，有一大概一亩大的种植着各种药材的药田，药田中间还围绕着一个类由通透翠玉打造的高四米多、宽两米的巨大四方玉碑，玉碑上前后还有像是由墨玉与白玉分别雕刻而成，然后无缝镶嵌上去的阴阳鱼图案，图案前后都有，此玉碑便是神奇的，拥有加速进化功能的双鱼玉碑！

    穿过药田后，是混杂着种的两亩大蔬菜田，种有玉米、萝卜、生菜、白菜……等等各种蔬菜，当然，萝卜是最多的，占了五分之一。

    然后同样也是混杂着种的占地两亩少一点的水果田，种有苹果树、香蕉林、猕猴桃树………等等各种水果树或小林子，不过种的最多的是西瓜和哈密瓜，直接霸道的占了三分之一，在瓜田上还架有一些支架，用来种葡萄。

    看着这两片左右相间隔的田地，郑重只想说就离谱，这些东西可以混着种吗？！郑重在大山的带领下参观着这些田地，惊讶的长大了嘴巴，忍不住问大山。

    “大山啊，你确定这些可以混着种？”

    毕竟这些植物都有不同的习性，有些更是完全相反，虽然大山在界指中有改变世界之力，但这样真的没问题吗？

    “嘿嘿，头儿，你放心，咱带头儿去看一个大宝贝！”

    “大宝贝？”

    大山拍了拍郑重的大腿，表示没问题，随后大山露出了一个神秘的笑容，带着郑重去到了果园深处，而郑重也好奇的跟着大山。

    “卧槽！！！”

    而郑重来到果园中央，看着前方的一颗巨树，瞪大了双眼，忍不住惊呼出声。

    因为在郑重眼前，有一棵需要几人环抱的，正参天伫立的大树，大树上垂下大量的藤蔓，藤蔓都拖到了地上了，而西瓜，甜瓜各种瓜类正在藤蔓上一颗颗生长！

    而在巨树的树枝上，花开花谢，苹果、桃子、梨、草莓、杏等各种各样的水果长在树枝的尖端上或长在有些开满的花上！

    简直就是名副其实的，真·水果树！

    “头儿，来一个，嘎嘣脆！”

    大山伸出了玉镐，只见玉镐竟然可以不断的生长，直到能够生长到碰到枝头的时候，大山敲下来了两个水果，一颗白桃和一个苹果，然后捡起来，递给了郑重，郑重呆愣愣的把苹果拿了过来，咬了一口，分外鲜美多汁，郑重问大山。

    “大山，这树你是怎么种出来的？！”

    “嘿，当然是双鱼玉碑啊，这些植物在碑边种久了，自然也有这样的变化，不过可惜的是，现在只有果园里有，菜园还没长个出来呢。”

    “原来是这样。”

    郑重恍然大悟，原来这一切都是因为双鱼玉碑的关系，然后郑重又问大山。

    “那大山，玉碑可以缩小带走吗？”

    “嗯，不行，双鱼碑只会散发出一种特别的波动，让植物或动物往更好的方向发展，然后除了特结实外，就没啥其他功能了。”

    “是吗？那就算了。”

    郑重听到大山这样说，有点可惜的摇了摇头，然后郑重在界指里呆上了一会，与大山吃着水果，说着话，随后大山说要进行每日必须的浇水和护理了，郑重也就离开了，大山也去做自己的事了。

    郑重睁开了双眼，突然嘴里留有果香味，嘴边还有一些残存的果汁，看样子，在界指中做的一切，是会反馈到身上的。

    郑重又用意念与浮在眼前的模拟屏幕交流，询问如果使用旅行和归途功能的话，时间流速会怎么样？

    【宿主在使用归途功能后，会直接回到此世界刚离开的时间点。】

    “嗯，归途功能这样的话，那倒是方便了许多。”

    郑重看到模拟屏幕上的解释，点了点头，在脑中想道，紧接着，郑重就打算开始进行第一次的旅行了，毕竟模拟的冷却时间还没过，能用的只有旅行功能，而郑重也想看看，自己去的另外一个世界是什么世界。

    【开始搜索…………锚点……………搜索锚点成功，开始进行穿梭！】

    就在郑重使用旅行功能后，模拟屏幕上浮出了一些字和省略号，然后似乎搜索到了，就开始绽出白光，等白光照耀了郑重的整个身体后，郑重就连同模拟屏幕一起无声无息的消失了。

    PS：农田的大概分布图：

    …………………道路。。。。。

    …………………道路。。。。。

    …菜田……(药田)。。。。。庭

    ……………(药.碑.田)稻田。。

    ，，，，，(药田)。。。。院

    ，果园，，道路。。。。。

    ，，，，，道路。。。。。

    真奇怪，最近有一些读者的评论没了，作者有些已经发出去或刚发的也没了，被吞评论的读者大大可不要说作者哦，在这里说一下。

