    第104章坊间吃到自己的瓜

    看着睡着的暮润，傅云辰眉梢轻抬，先是低低的唤了一声，“润儿。”

    没有半点动静，此刻暮润已经睡熟了。

    傅云辰又勾起她一缕带着湿气的青丝，莹润如玉的指尖轻捻，“这么睡，明天不头疼才怪。”

    话落，指尖一股内力溢出，顺着这一缕头发蔓延到了她的发根。

    丝丝缕缕的水汽自她的发间飘溢散出，最后消散在了空中。

    片刻后，暮润的头发就彻底干了，蓬松又柔顺，宛如幼兽的细毛。

    傅云辰俯身抱起来，朝床榻走去。

    夜里，暮润做了个梦，梦到自己和傅云辰做了不可言说的事，爽到飞起……

    等到第二天天亮，她睁开眼，看着空空就她一人的房间，用被子捂住了脸，“真是，太太太羞耻了！”

    蔡氏端着热水进了房间，见暮润还没有起床，便问道：“夫人，可要再等一会儿？”

    “不用，我这就起。”暮润一把撩开被子，从床上下来。

    然，这一起，她觉得身体有点异样……思及昨夜的梦，耳根子微微红了红，就往外跑，“先出去一下。”

    蔡氏见她跑着出去了，忙叮嘱道：“夫人慢着些。”

    吃早饭时，莫小婉在一旁伺候暮润，“夫人，昨夜的燕窝好喝吗？”

    暮润想起红米尝了半口后，差点儿连晚饭都一起吐出来的模样，对门口的那盆花深表歉意，真是委屈它了。

    “一如以往般美味。但以后还是让蔡姐准备吧，这些她更擅长。”

    “奴婢知道了，那奴婢先去忙别的。”莫小婉就是为了问她这句话，才在这里伺候她。而且，那也是最后一碗，想再喝也要看她乐不乐意做。

    乔东子来了正院，对正吃饭的暮润道：“夫人，老爷让小的回来拿几套衣服。”

    暮润问道：“拿衣服干嘛？”

    乔东子回道：“老爷被封巡察御史，巡视地方，即刻出城。”

    “这么着急啊。”实际上她知道，傅云辰是要去吴国，调查昼亲王的事。

    “陛下的旨意。”

    “有说什么时候回来吗？”

    “说不准，这要看地方的情况。”

    “好吧，蔡姐你帮着去收拾一下。”

    “是，夫人。”

    ……

    傅云辰带着乔东子离开了京城。

    对暮润来说，并没什么影响。她依然在茶坊里，忙着做茶，或调研茶事，极少有空暇。

    但是，不知从什么时候起，她这个‘云夫人’的传闻多了起来。

    暮润带着红米在京城的各大茶楼和茶坊里，调查茶叶的行情和价格，以便给自己的茶叶定位。

    正品着茶，忽然听到关于自己的八卦，也是挺意外。

    “那可是丞相府老夫人的请帖，都请不动的，多傲慢啊。怕是得皇后娘娘，皇太后娘娘才请得起哦~”

    “谁啊？这么大的架子。”

    “还能是谁，傅府的云夫人啊，新科探花郎的娘子。丞相府的二小姐，亲自送请帖，请她过府参加丞相府老夫人的七十大寿寿宴，她二话不说就拒绝了。”

    “你说有没有可能是她觉得自己太上不了台面儿，所以才拒绝得。说不定是个丑八怪，无盐女。”

    (本章完)

