    “啊？光明的走狗，你要干什么？！”

    见这一幕，那八目魔嘶哑刺耳的叫声响起！

    她声音中，明显带着慌乱。

    “我说过，我要永远的将你留在这神殿里！”

    水神祭祀丽娜说话间，她法杖尖端，已经汇聚起一颗光团！

    这光团不大，但闪耀着神圣的金芒，无比刺眼，让人根本不敢直视！

    而它周围的空间，仿佛都被其澎湃的巨大能量所扭曲！

    “又是这一招？”

    “你已经油尽灯枯，要封印本王，你势必魂飞魄散，彻底消失！你真敢？”

    八目魔惊慌大喊。

    “相同的事，我已经做过一次！”

    “不过再做一次，我又何不敢？”

    水神祭祀丽娜说着，法杖一挥，“圣：无定水牢！封印！”

    那颗光团瞬时间，向八目魔压来！

    “咔咔！”

    而就那么一颗小小的光团，却仿佛重若千斤，直接将八目魔巨大的蛛身压在水池之下。

    八目魔彻底慌了。

    “不！！本王不想再被封印，不想再待在这该死的地方！”

    “不可能！本王绝不会让你得逞！”

    它巨大蛛身不行的挣扎着，八只巨足不停敲打地面，想站起！

    而那水神祭祀同样发力，将她死死压住！

    二人较量间，澎湃的能量四散荡开！

    “轰隆！”

    “咔啦！咔啦！”

    “哗啦啦！”

    年久腐朽的神殿，根本承受不住她们这般摧残。

    整个神殿都在颤动，墙壁剧烈摇晃，棚上的砖石更是整块整块掉落！

    这神殿的坍塌，已经就在眼前！

    二人较量许久。

    最终，那八目魔，终究是没能抗过水神祭祀的“无定水牢”之术。

    “光明的走狗，我魔族必定重返人界！你做的一切，注定是徒劳！！”

    “上一次，有龙族，古神，精灵族帮你们。我看这次，还有谁能帮你们？你们这些弱小的人族，如何能阻挡我魔族脚步？”

    “待我魔族大军从深渊归来，你人族必定生灵涂炭，血流成河！你们洗干净脖子，等着吧。”

    “哈哈哈哈哈！”

    这八目魔几近疯狂，她嘶哑刺耳的笑声，在大厅内回荡起！

    “唰！”

    就在她话落之时，她巨大身躯飞速缩小，被“吸”入那光团之中！

    随后，那光团缓缓飘落，落入那水池之中！

    “本区服玩家，成功封印「魔族统领八目魔LV14、史诗级（世界）」，获得大量声望奖励！”

    公告亮起，一闪着夺目红色光芒掉落。

    红色！

    史诗级宝箱！

    同时，深渊分明看到自己的经验条，猛涨一大截！

    他的主职业经验，从LV10的从65%，跳到89%。

    副职业经验，更是直接从LV9的14%，跳到63%，直接跳了半条！

    深渊为了推这BOSS，足足用了三个小时！

    而这三个小时，他的注意力高度集中，一刻都不敢分心！

    但就跟他之前想的一样。

    高难度，高危险，代表着高收益！

    只要能把BOSS推掉，那收益也是惊人的！

    那边的蛰伏之红和一路向北，看着这宝箱也是眼睛直热！

    不过，他们自然不会过来抢，而脸上满是欣慰。

    “呼——”。

    而做完这一切的水神祭祀丽娜，她长出一口气。

    她脸上再次浮再那神圣，却又让人心升亲近的笑容。

    “丽娜：勇士们，快到这里来！”

    伴随着她的话语，又一枚超大型汽泡出现在她身边，将她笼罩。

    收回全部建筑！

    深渊给农夫一个命令，快跑几步捡起宝箱，转头就踏入汽泡。

    蛰伏之红和一路向北，看着那三个紫色BOSS，有点犹豫。

    他们自然想要！

    但深渊没忙完，他们也是不敢上手！

    他们有自知之明！

    深渊不在，就凭他们俩，打紫色BOSS就是找死！

    还有，这神殿场景摇晃的更加剧烈，天棚上砖石掉落更加频繁！

    蛰伏之红眼神示意，二人一起也跑进那巨大汽泡！

    汽泡之内，神殿内的震颤都被隔绝。

    上方掉落的砖石，也被弹开！

    深渊打量着这名NPC。

    之前，她虽是虚影，但好歹能看清衣着容貌。

    现在，她的影像却更加模糊不清，几近透明！

    “丽娜：勇士，你做的很棒！你的强大和勇敢，让我敬佩，我以为你为荣！”

    伴随着她开口，深渊这边，再次进入强制剧情。

    深渊没有回话。

    而是一脸担忧的看着她，伸手指指她越发虚幻透明的身躯。

    她却微笑着摇摇头，坦然道，“无妨！之前说过，这本就是我等圣职者的本愿！没什么可惜的。”

    话说着，她忽然想起什么。

    “丽娜：要说可惜的，倒也有一件。我已经没有时间了，可惜我这一生所学。”

    她说着，再次望向深渊。

    “丽娜：勇士，你觉得我刚才封印「八目魔」那一招如何？你是否对我这「水神祭祀」的传承，感兴趣？”

    深渊面板内，一条提示亮起。

    提示：是否转职成隐藏职业「水神祭祀」，品阶：史诗级，是/否？

    注意：如玩家当前职业，不是「法师」或「圣职者」，主职业等级将重置为LV1。

    见这提示，深渊不禁一皱眉。

    转，是不可能转的！

    隐藏职业也分品阶！

    这史诗级隐藏职业，对于一般玩家来说，基本已是能获得的最高品阶！

    而且看她这技能，应该是个集输出、控制、恢复于一身的综合性法系职业，应该相当受欢迎！

    但也分和谁比！

    深渊的「斯盖」，可是混沌级隐藏职业！

    比这史诗级，高了可不只一个品阶！

    深渊自然不会转！

    至于深渊皱眉，只是觉得可惜！

    这机会，有点浪费了！

    “否！”

    待深渊回答，那水神祭祀也露出可惜表情。

    “丽娜：也罢，既便那八目魔是被封印的状态，也绝非凡人所能抗衡！勇士，你能将她逼到那种程度，实力这般强大，想必也是早有名师！是我运气不好，收不到你这么优秀的弟子！”

    “丽娜：不过勇士，那我就拜托你吧。请你帮我，为我的传承找一位合格的接班人！我相信你的眼光，绝不会让我失望。”

    “丽娜：还有，这是你的奖励。我目前所能给你的，也只有这些了。”

    伴随着她的话语，深渊经验条又猛的一跳，他身上一道白光闪过！

    升级！

    此时，深渊主职业LV11的4%，副职业LV9的97%！

    不但主职升级，副职业升级，也仅差一线！

    同时，他的背包内，赫然出现两件道具。

    「水神祭祀的传承（道具），说明：可转职成隐藏职业“水神祭祀”」。

    「水神祭祀的馈赠（道具），说明：必定获得本职业所用的道具」。

