    程处默是个莽夫，八成是继承了他爹的基因。

    元嘉有他爹李靖精明的头脑，却是个大嘴巴，说话总是喜欢吊人胃口。

    方卓顺势问道：“谁啊？”

    “前朝齐王杨暕之子杨政道和隋炀帝的正牌皇后萧皇后。”

    程处默没有一点神秘感，在他看来，世界上所有的神秘感都是有目的的。

    元嘉也不例外。

    元嘉的目的大概是想获得自己心里的满足感，终于有一件事情是方卓不知道的了。

    没想到还是被程处默一语道破，就像他准备在定襄城掳走那个洋妞的时候，被程处默一巴掌打晕扔进了臭水沟一样。

    他不稀罕白皮肤蓝眼睛的人种，也不允许别人尝鲜。

    这分明就是嫉妒。

    方卓倒吸了一口凉气。

    李二的表嫂子被找到了。

    好吃不过饺子，好玩不过嫂子的理论在当时很流行啊，哥哥出征，弟弟守家，哥哥死在战场上，嫂嫂成了寡妇，朝廷出了一个“兄嫂弟及”政策。

    也是为了防止寡妇变多，影响社会整体的生育率。

    朝廷也是本着肥水不流外人田的基本原则，既保证了妇女享受精神生活的基本权利，又给她们的贞节牌坊找到一块安放之地，两全其美。

    据说萧皇后体态丰韵，长的倾国倾城，当初兵败的时候，被前朝旧臣裹挟着前往突厥投奔当时还是草原王的突利可汗。

    现在竟然出现在定襄颉利的帐下。

    其中原因值得深思。

    不好人妻的李二应该会将萧皇后圈养起来自己享用，他要给全天下的人做一个表率，这样一来，上行下效，社会上的这股娶嫂嫂的风气才会变成佳唱。

    杨政道的下场，一定好不到哪里去，前朝余孽，坚定的隋朝拥护者，是李二所不能容忍的。

    他知道太多的秘密，对李二干涉前朝修史很不利。

    “有没有发现裴律师？”

    “没有！”

    两人回答的很干脆。

    “那他能去哪里呢？”

    裴律师现在成了方卓的心头病，一天找不到，他的名字总是在心里盘旋，挥之不去。

    这个人城府太深，能隐忍这么多年不发，他一定藏在某个角落观察着自己，等待时机，干一件惊天动地的大事。

    “好了，不说他了，午饭时间到了，去吃饭吧，你们这次回来应该不仅仅是来找我这么简单。”

    程处默道：“其实大帅知道你在草原上，让我们来接应你。”

    方卓疑惑道：“是康苏密告诉你们的吧？”

    “没错，是老夫说的。”

    这时，大帐外，康苏密和利索罗走了进来。

    方才他们看见的那一队人，就是康苏密带领的两千精骑。

    康苏密和利索罗了解了事情的真相之后，特意来感谢方卓的。

    “康将军，请坐。”

    康苏密向方卓行了草原上的最高规格的礼节，感谢他护他一家周全。

    方卓赶紧扶起康苏密，并请他坐下。

    主将坐下了，利索罗就的站着，这是规矩，也是利索罗当狗的自觉。

    这时候，康苏密的家眷端着草原上的美酒，美食，鱼贯而入，放在他们面前，之后，学着汉人的礼节，深蹲见礼，之后，便退出了大帐。

    这是另外一种形式的入乡随俗。

    好比在自己家里吃着别人拿来的东西，在汉家这里，就是怠慢了。

    于是，仇玉和包子抱上来两坛侯府佳酿剑蓝春，也算是主人家招待贵宾的回礼了。

    于是，他们吃着烤全羊，喝着剑蓝春，怎么看都很别扭。

    但是，康苏密却对中原美酒赞不绝口，以前也喝过西域的三勒浆，没有这么烈。

    这酒虽然很烈，但是入喉柔，有回甘，上等佳酿。

    “方侯，以后我们可就是一家人了，一家人不说两家话，康某羡慕长安的纸醉金迷，想去常住。”

    站在身后的利索罗心里咯噔了一下。

    不经意的看了一眼方卓。

    方卓捕捉到了利索罗的眼神，没有正面回应，说道：“是啊，长安是个好地方，大金链子玉扳指，锦衣玉袍喝美酒，保证你很快就能忘记草原上马粪的味道。”

    “我皇仁慈爱民，心系百姓，是真正的天下雄主，往后草原纳入大唐版图，你即便是住在草原上，那也是大唐人啊。”

    哈哈哈……

    好一个伶牙俐齿的平安侯，大唐有这等青年才俊，后继有人，至少一百年不会衰败。

    康苏密有些失落，道：“陛下给康某封了平北大将军，定襄郡公，邀请我去长安居住的。”

    李二是什么意思，再明白不过了，就是要把草原上盘踞的可成为日后对手的人都搬到长安去。

    这样一来，就能换的草原上一时的安宁。

    大唐也能在这安宁之中，获得快速发展的机会。

    这本是没错的，可是对草原上土生土长的喝惯了马奶酒的草原人有些残忍。

    他乡黄金屋，不如家乡一捧土啊。

    方卓尽力的标榜长安的繁华，让人充满憧憬，道：“那以后我们可就是邻居了，您贵为郡公，我只是一个小侯爷，以后在长安可不许以大欺小啊。”

    “平安侯说的哪里话，都是大唐子民，定然尽心尽力的让大唐变的更好才是。”

    “大唐威武！”

    “饮甚！”

    众人端起酒碗，喝的异常畅快。

    酒喝到太阳下山，康苏密喝醉了，摇摇晃晃的在利索罗的搀扶下回到了突厥军营。

    走的时候，方卓命人给利索罗带了一坛子剑蓝春，他今天陪站了一天，光闻了酒味，又加上有心事了，今晚上他需要酒。

    康苏密要离开草原了，他手下的八万大军，自然需要有人来接管，现在看来，他是最有可能上位的人。

    当了这么多年的狗，终于看到了希望，可不能在这时候前功尽弃，要站好最后一班岗，尽心尽力的把将军送到长安，他也就从狗变成了一个人。

    第二天，李靖领军赶到，苏定方扎好营盘之后，就让康苏密返回大营，让他们务必明日启程前往阴山，参与围剿颉利的任务。

    下午太阳落山之前，老程带着右武卫赶到，并且还把李靖的大军也带了过来。

    张公瑾留守代州，负责修建恶阳岭的防务。

    李靖的脸色很不好看，把元嘉和程处默赶出了大帐，他有话要和平安侯谈。

