    陆向红点了点头，笑着说道，“大学啊，有机会我一定会去上的。”

    宋丹笑了笑，不经意又看了一眼甘学林。

    她手上其实有两个工农大学的推荐名额，一个她准备让乔山去，剩下一个想要给向红这丫头。

    先前她还有些犹豫、

    不是舍不得这个名额，她就一个儿子，要两个名额其实没什么用。

    只不过向红这孩子刚和甘学林处了对象，若真的将这个名额交给向红，那无疑就是让两人分开的意思。

    乔山还对陆向红这孩子有些不一样，如果两人真的一起去上大学，她这样做难免有些故意的嫌疑。

    不过，推荐名额实在难得。

    宋丹知道陆向红在厂里所做的一切，觉得这孩子若是不上大学实在是可惜了。

    因此，趁着现在甘学林也在，提起了这个话题。

    罗雯雯不动声色，默默地听着宋丹说话。

    上大学，她也想上啊，可惜当初能读完高中还是她用了有学历的姑娘更好找对象才让她妈松口的。

    而工农大学这样的机会，她想都不敢想。

    罗雯雯家里就是个普通的工人家庭，推荐名额这么紧缺，怎么也轮不到她来。

    宋丹听到陆向红的回答也不意外，“我手里有工农大学的推荐名额，可以给你一个。”

    这话一出，甘学林的手停顿了一下，又继续挑起了鱼刺。

    而乔山显然也是第一次听到这个事情，“妈，这事情你怎么没跟我说过呀？”

    宋丹笑了笑，“这不是正在说吗，上次你爸做的贡献，上面特意给的两个名额，给你一个，另一个向红如果要去的话……”

    后面的话她没说完，宋丹看向了陆向红。

    “一起上大学？！”乔山突然愣了一下，随即心里的雀跃让他不禁有些期待地看向了陆向红。

    如果是和陆同志一起去上大学，他觉得应该会很有意思。

    罗雯雯抓住筷子的手猛然用力，突然吃不下饭了。

    现在乔山本来就对陆向红很有好感，要是两人还一起去工农大学上学，那岂不是增加了两人相处的机会。

    工农大学的名额，她也想要啊！但是她和乔家的交情还没到那个地步。

    罗雯雯忍不住看了一眼陆向红，嫉妒一闪而过。

    而后又看了一眼还在埋头挑鱼刺的甘学林。

    难道他不介意吗？！

    毕竟现在陆向红是他的对象不是吗？！

    想到这里，罗雯雯在心里斟酌了一下，才开口说道，“向红应该舍不得去吧，毕竟去上大学就代表要和甘同志分开了。甘同志应该也舍不得吧？”

    说完，她对大家笑了笑，好像只是随口一提。

    甘学林悠闲地将鱼肉给放到了陆向红的碗中，然后才淡淡地说道，“不管她做什么决定我都支持她。”

    听到这话，陆向红挑了挑眉，看了一眼甘学林。

    而罗雯雯没得到想象中的回答，脸上的笑意都有些维持不住了。

    陆向红知道宋姨的好意，不过，她不打算去上工农大学，毕竟只要再等几个月就会迎来恢复高考的好消息。

    到时候就可以选择自己想要的大学和专业。

    而且现在考推荐而进去的大学生，和到时候靠高考考试而进去大学的含金量根本不是一个等级。

    想到这里，陆向红笑着拒绝了，“宋姨，谢谢你，不过我暂时还是不去了。”

    如果可以，她真想告诉宋姨会恢复高考的事情，然而她不能说。

    乔山的目光暗淡了几分，他本来还想着如果陆同志也去的话，那他也去。

    他现在在肉联厂工作还不错，让他感受到前所未有的充实。

    只是如果他一个人去工农大学，那是不是代表以后他就再也见不到陆向红了？！

    想到这里，乔山不知道为什么突然心里抽动了一下，有些难过。

    而罗雯雯直接松了一口气，她没想到陆向红竟然会放弃这么好的机会，毕竟现在多少人想要这个上大学的机会啊。

    甚至还有不少人为了这个机会付出了难以承受的代价。

    陆向红不去的话，那是不是代表乔家还剩下一个名额？！

    罗雯雯的心跳突然加速了起来，也许她也能拥有这个机会，她看了一眼宋丹，几次想要开口询问名额，却又担心自己的莽撞会给宋丹一个不好的印象。

    宋丹倒是有一丝丝的意外，她本来以为陆向红的性子一定会选择去上大学的。

    不过，她看了一眼坐在陆向红身旁的甘学林，有这样优秀的对象，或许放弃也不是什么意外。

    “这样啊，既然你不想去，那就算了。”宋丹笑着说道。

    甘学林漆黑的目光流转了一下，嘴角勾起了一丝弧度。

    吃过饭后，陆向红和甘学林再三感谢了一番乔山，便起身告辞了。

    罗雯雯见陆向红两人都离开了，她自然也不好意思继续待着。

    “宋姨，乔同志，那我今天也先告辞了，感谢招待。”罗雯雯笑着说道，心里隐隐期待对方能够开口挽留。

    她对宋丹的称呼也从一开始的阿姨变成了和陆向红一样的宋姨。

    然而宋丹只是笑了笑，“还得谢谢你今天下厨，辛苦你了，路上小心。”

    罗雯雯心里有些失望，宋姨刚才明明还一直拉着陆向红的手不乐意让陆向红离开，甚至还再三邀请陆向红好几遍让她多过来坐坐。

    结果到了她这里，就只有这么一句简单的话，对比也未免太强烈了。

    罗雯雯看了一眼乔山，还希望对方能够送她回去。

    可是现在的乔山看着陆向红和甘学林离开的背影久久都没收回目光，对于罗雯雯的期待自然也不知道。

    宋丹倒是看出来了，不过，她并不希望自己的儿子和这个罗雯雯有过多的接触，因此也没有让乔山送罗雯雯回去。

    罗雯雯停顿了一会，也知道自己不能再拖延了，只能真的告辞离开。

    对于名额的事情，罗雯雯哪怕心里再着急，也不敢开口索要。

    这边，甘学林刚离开小洋楼就牵起了陆向红的手。

    “如果你想去工农大学我会想办法的。”甘学林一脸认真地说道。

    陆向红讶异地看了他一眼，刚才甘学林表现那么淡定，她还以为他不在意呢，原来还是在意的嘛！

    她噗嗤一笑，眉眼弯弯，“吃醋了？”

    甘学林用手将她的笑脸挪开，淡淡地说道，“只是不想你欠别人的，你想要的我都会给你。”

