    孙越很兴奋，在不断的刷新着帖子，看到询问的就回复一下。

    虽然他是贴吧老人，但是有这么多人回复的还是第一次。

    “哥哥，你在干什么呀？”小童童和小白文鸟玩了一段时间，然后跑到了孙越旁边，看着电脑好奇道。

    她还是个小孩，认识的字不多。

    “哥哥在给上次救你的大哥哥拉生意呢。”孙越摸了摸自己妹妹脑袋，宠溺道。

    “什么叫拉生意呀？”小童童满脸疑惑之色。

    她有很多东西还不知道。

    “拉生意就是…”孙越想着怎么解释才能让小孩子听懂。

    “呀，现在到小猪佩奇播放时间了，我去看小猪佩奇了。”忽然，小童童欣喜道，也不理会孙越，带着白文鸟兴冲冲的向一处跑去。

    孙越无奈，又将目光集中在电脑上，继续回复着。

    越过越开心：“会说话的宠物店”位于海市炎心路，开张第一天店内的宠物卖出去了几乎三分之一，如果大家有兴趣的话可要抓紧时间去喽，说不定那些神奇的鹦鹉以及其他鸟类都卖完了，到时候有钱都不一定买到。

    第983楼：哈哈，我就是海市的，明天就去看一下，我想要一只会背诗的鹦鹉很久了，最好购买那五万元以上的。

    ……

    第987楼：983楼大土豪啊，我是杭市的，今晚就出发！正好我儿子生日，买一只听话的小鸟送给他。

    ……

    一道道回复还在增加，孙越一直忙到了夜里一点多才终于上床睡觉。

    “希望叶哥生意爆满！”孙越心中期待着。

    他对叶星很感激，一直想要报恩，这件事的宣传上他一定要努力做好。

    ……

    这是一座巨大的别墅，别墅内，一个看上去有七、八岁的男孩正坐在地上，男孩手中拿着三只小鸟玩偶，在给它们排队。

    排队过后，随后又打乱，继续排队。

    “君君，玩累了么？妈妈给你熬了好喝的甜汤，要不要喝一口？”一位看上去三十岁出头的少妇走来，随后蹲下来看着小男孩温柔道。

    但是小男孩却像是没有听到般，依然在不断重复手中的动作。

    少妇无奈，似乎习惯了如此，然后将小鸟玩偶收起，将小男孩抱了起来，放在了桌子上。

    男孩也没感到到什么，没有哭闹，情绪没有任何变化，也不看少妇，就这样呆呆的坐在椅子上，似乎没有什么能引起他的兴趣。

    “吱嘎。”

    房门打开，一位身穿西服正装的男子走了过来。

    “雅馨，君君怎么样了？”男子问道，看着自己儿子。

    但是小男孩却看都不看他一眼。

    “还是和之前一样。”林雅馨眼中出现了一丝泪水：“阿南，我们的孩子难道就一直这样么？对外界几乎一点反应都没有，现在君君都七岁了，学校根本不收他。再这样下去，君君一生可能就毁了。”

    “总会有办法的。”男子陈南叹息了一声。

    他看着安静坐着的男孩，男孩名叫陈君君，但是却患有自闭症，陈南是做地产方面的生意，身价也有上千万，家境殷实。

    但是他们走遍了众多医院，却一直没有治好。

    眼看孩子的年龄越来越大，但是智力却像受到了限制般，一年可能都说不了几句话，他们心中也越来越着急。

    打开了电脑，陈南像是往常一般登上了熟悉的宠物网站。

    自闭症患者，除了药物治疗外，还有其他一些方法，例如动物治疗，这也是之前一位名医给他们的建议。

    不过，他们之前也买了一些动物，男孩陈君君确实对它们有点兴趣，但只是有兴趣罢了，自闭症并没有什么改善。

    不过这说明动物治疗是有可能成功的。

    陈南每隔一段时间就换一种宠物，可惜到现在都没有多大作用。

    点开贴吧，陈南照例浏览了一下，然后他看到了一个帖子。

    他点击开视频，顿时电脑中一只小虎皮鹦鹉出现，此时稚嫩的声音响起。

    “千山鸟飞绝”

    “万径人踪灭”

    “孤舟蓑笠翁”

    “独钓寒江雪”

    柳宗元的《江雪》通过鹦鹉声音响起，却有了一种不同的意境。

    此时正坐在椅子上安安静静的小男孩似乎听到了声音，随后竟然转过身来，目光直直的看着电脑。

    “有反应了，阿南，君君对说话声有反应。”林雅馨眼中顿时露出了惊喜之色。

    陈南一愣，随后脸上也是露出了惊喜之色。

    他的儿子就算对他们俩说话声都没有反应。

    “快抱过来看一下。”陈南让林雅馨将儿子抱过来，随后继续点开鹦鹉视频。

    男孩就这样一直看着视频，等看到第十道视频的时候，男孩忽然指着视频中的小鸟，张了张嘴，似乎想要说什么。

    “君君，你是不是想要这小鸟？”陈南与林雅馨对视了一眼，无比惊喜，随后迅速问道。

    他们儿子对外界一切几乎都漠不关心，什么都引不起其兴趣，现在对视频中鹦鹉做出了反应。

    问完后，男孩也不说话，不过动作却停了下来。

    “阿南，这些能说话的鹦鹉在哪里能买到？说不定对君君恢复有点帮助。”林雅馨连忙道。

    “你别着急，我问一下。”陈南安慰道。

    他直接向发帖人‘越过越开心’发了一条私信：“你好，这视频中的鹦鹉我有购买意向，请问那店里还有么？”

    很快，这私信就回复了。

    越过越开心：“今天是那店面第一天开张，鹦鹉还剩下很多，如果你想买的话明天八点钟到就可以了。会说话的鹦鹉店在八点开门，下午五点关门。”

    了解了相应的信息，陈南心中立即期待了起来。

    ……

    第二天很快到来。

    早上七点不到，在“会说话的鹦鹉店”店铺门前就有一些人开始等待，其中陈南与妻子林雅馨也在，他们还牵着一个小男孩。

    “你好，你们也是来买鹦鹉的么？”陈南看着众人，走到了一位青年面前，好奇问道。

    “当然了。”那位青年笑道：“这些鸟类太聪明，昨天我朋友一直向我炫耀，我可羡慕了，今天特地前来这里准备买一只。”