    嘉林市，市警察局。

    “又回到了最初的起点，记忆中你那青涩的脸……”

    外面，陆明哼哼唧唧的唱着歪腔邪调，好似此刻心情非常不错。

    “瞎唱得什么玩意，不会唱能不能不唱？”

    李诗情站在旁边不时皱眉，甚至伸手掐人，可惜陆某人此刻已经死猪不怕开水烫了，同一个位置被掐太多次已经产生了免疫功能。

    肖鹤云则是早已经带上了耳机，不过这次没看柯南，而是手机放着轻音乐放松心情，偶尔眼神扫过前面两人，闪过一丝无奈。

    知道他唱得难听，你还不带耳机……

    “人生匆匆几十年，我们好不容易有机会把这一天多活几次，自然是得好好珍惜每一分一秒的高光时刻了。”

    陆明双眼半阖，好不悠闲，一本正经的胡说八道。

    “是得好好珍惜。”

    李诗情也不反驳，看向警局大门出来的几道身影，推了推他，“人出来了，接下来靠你了。”

    “啪！”

    陆明伸手打了个响指，“看我的了！”

    说完便是热切的走了上去。

    ……

    “老张，好久不见啊！”

    陆明亲切的和老张握手。

    “陆先生，咱们见过？”

    张成队长那张老腊肉的脸依旧很是沉稳，说话也是四平八稳的，即使是疑问也不会显得语气很冲。

    “当然见过，这个待会解释。”

    陆明一脸我们很熟的样子说道，然后眼睛散光中嫖到了后面的另外一位警察，倏的一亮，立马甩开老张迎了上去，“叶警官，好久不见啊，来抱一个~”

    说着就敞开双臂准备抱过去，突然一只年轻有力的手掌抵在了他的胸膛。

    “陆明，几个小时前，你报警说45路公交车上面有炸弹，我们现在……”

    却是江枫警官及时挡在了叶倩面前。

    后面的肖鹤云看着一幕莫名一抽，捏了捏自己的脸，发现厚度还是有些不够。

    李诗情看了看手，有些咬牙切齿的样子。

    “老张啊，你徒弟还是那么急躁啊！”

    陆明看了看年轻警官的脸略微不爽，撇过头回去对老张说道。

    “呵呵。”

    老张也不说话，就呵呵一笑。

    尽管心头有诸多疑惑，比如陆明为什么能认识叶警官知道她的电话，和自己的电话，还好刚才的熟络都不像装出来的，可20多年的刑警生涯让很好的维持了面部表情。

    既然对方主动来了警局，不管下午的爆炸案跟他的关系有多深，但至少是一条可以肯定有效的线索的。

    “进去说把！”

    陆明看着老张熟悉的面容微微一笑，“走了，进去先！”

    后面这句话是对李诗情肖鹤云说的，李诗情翻了翻白眼走了到陆明旁边，肖鹤云摘掉了耳机放进口袋里面。

    老张目光微微一闪，习惯性的落后半步观察众人的细节。

    “老张，这次去哪里啊，一二三号小黑屋嘛？还是会议室？还是说新场地啊？”

    前面陆明的声音继续传来。

    老张闻言抿着嘴唇，眼里有着说不出的惊骇，但还是不忘伸手拉住旁边想要追问的徒弟江枫，“稍安勿躁，看他们想要做什么。”

    江枫犹豫了一下，还是微微点头。

    他选择相信师傅。

    …………

    会议室内。

    几人坐在位置上，中间是一个圆桌，倒有点圆桌会议的意思。

    “张成张警官，叶倩叶警官，江枫江警官，这位…嗯，不熟。”

    陆明手指指向哪个人就念出那人的名字，说到最后还不忘看向摄像头，“对了，那里面还有位喜欢药检的杜局长。”

    “我说的可对？”

    回过头的陆明眼含笑意的看着众人。

    众人皆是眼含震惊，因为对方从进入警局开始在张队有意的示意众人落后半步的情况下，对方似乎对警局内部结构异常熟悉，径直从大厅走到这个会议室，没有任何犹豫思考。

    就像是每天去上班的人，走到自己工位上面那般熟悉。

    现在还能准确的念出每个人的姓名，可是他们却根本不记得自己有认识过陆明。

    “对。”

    沉默半响，还是老刑警的张队长开口。

    “老张，有什么想问的，你现在可以先问问。”

    陆明看着老张，给着建议。

    “……”

    老张带着厚茧的手指轻轻摩擦下巴，这是他思考时的惯性动作，半响后，他对着陆明示意，“还是你说吧，我想你主动电话报警，又主动来警局，一定是有什么想要跟我们说的对吧？！”

    虽是问句，但却极其肯定，短短时间内他就从刚才的震惊中稳住了心神，开始慢慢寻找双方对话的主动权。

    “真的要我先说？”

    陆明闻言略带玩味的看着他。

    “对！我想你应该有什么要对我们说的才是！”

    老张不慌不忙，“对我们说”这几个字他咬字咬得很重。

    意思很明确，坦白从宽，抗拒从严。

    “可以。”

    陆明微微点头，话锋一转，似乎有些不确定的说道，“可我说的东西太过惊世骇俗，我怕你们会害怕。”

    “……”

    老张抿了抿嘴唇，脸色依旧沉稳，轻笑道：“放心，我们是警察，我们接受过专业的训练，不会有什么事情让我们害怕的！”

    “真的？”

    “真的！”

    “那我可要真说了哦？！”

    “你快说啊！”

    最后这句是年轻警官江枫说的，终于是有些忍不住的他冲动的吼了一句，他有些冒火。

    老张含笑看着，却没有伸手制止的意义，显然他也有意让江枫冲一冲陆明。

    老是这么被人带着节奏，他也不舒坦。

    “还是那么急躁啊~”

    陆明微微一叹，看着众人越发不耐的神色，终于伸手指向老张，不急不缓的开口：

    “老张，张成，警号11234，你1995年加入从警校毕业，进入警队工作，任职二十多年来，你有个……”

    “我说得这些可对？”

    “你究竟想要说什么？”

    老张粗厚的手指磨蹭着下巴，眼神紧紧的看着陆明。

    刚才陆明几乎说了他当警察以来的全部职业履历，令他心中惊骇，但他依旧选择按捺住内心的情绪，试图寻找着话语主动权。

    “循环！”

    陆明怡然不惧，直视着老张。

    “什么循环？”

    老张继续问道。

    “先给你说一下爆炸案的事情吧。”

    陆明食指轻轻触击着桌面，然后轻声说道，“今天下午1点45分在跨江大桥发生的爆炸案，本次爆炸案凶手一名，帮凶一名，分别是乘客陶映红和司机王兴德，他们是夫妻关系，炸弹是放在高压锅里面，外面用红色袋子装着。”

    “那个炸弹是自制，你们现在去陶映红或者王兴德家里或许还能发现炸弹制作痕迹的线索。”

    老张闻言面不改色，抿着嘴唇，直直的看着陆明不说话。

    “你从哪里知道这些的？你是不是也是帮凶？”

    江枫在一旁问道，叶倩则是低着头，做着询问笔录。

    陆明不说话，敲了敲耳朵，又指了指摄像头：“她应该安排下去了对吧？”

    摄像头的另外一边，杜局面色有些铁青，因为她刚才已经安排了人员去核实陆明说的这一切。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

