    什么王炸十二月……

    什么三箭定天山……

    这些媒体说起骚话来也是一套一套的。

    正经媒体一般不会这么浮夸，除非这事儿真的有些离谱。

    十一月《青花瓷》。

    十二月《夜曲》外加两首在金色大厅演奏，引发无数曲爹都震惊不已的古典钢琴曲！

    羡鱼为十二连冠画上的这个句号堪称完美！

    这王炸属实多的有点过分，难怪网友调侃说羡鱼是直接掀翻了桌子。

    仍然是十二月一号这天。

    东方既白，上午时分临至。

    音乐界权威性媒体也纷纷报道了金色大厅昨晚的盛况。

    和娱乐型媒体紧抓着“羡鱼演奏欢送曲目结果比观众还先跑路”的逸闻不同，专业性比较强的媒体并没有在这类黑色幽默上着墨太多，措辞也明显严谨很多，不会为了抢新闻而胡说。

    比如蓝星一级期刊《乐音》。

    作为业内核心期刊之一，该杂志就羡鱼的两首古典钢琴曲内容进行了三百六十度无死角点评分析，各种解读娓娓道来，通篇都是高大上的企业级理解。

    古典钢琴门槛确实高。

    观众不满足于只听个热闹，对于这类点评和结构还是蛮有兴趣的。

    有趣的地方在于，《乐音》是今天发布的，羡鱼的作品也是今天发布的，偏偏这家媒体作为杂志期刊还能顺利的承接上这个通稿，这种精确到一天之内的时效性只能说明一个问题：

    该杂志的编辑部绝壁是熬夜加班了。

    社畜生态在《夜曲》登陆杂志的实时分析中展露的淋漓尽致，没出现错别字也真是为难他们了，上到编辑下到校对应该都费了不少的力气，这些东西不折腾一夜是肝不出来的。

    为了赶第一手专业通稿嘛，不寒碜。

    只是这事儿背后透出的意义让人有些动容。

    同样获得这一待遇的作品，是昨晚金色大厅那首交响乐——

    阿比盖尔的《冬日交响曲》。

    而在专业和非专业媒体的各种报道狂欢中，网友们果然还是抛出了那个问题：

    为什么歌词说是弹奏肖邦的夜曲？

    早有准备的林渊丝毫不慌，直接丢出了《海上钢琴师》的概念，称这是他下部电影里名为肖邦的主角创作出来的作品云云……

    什么嘛。

    肖邦创作了《夜曲》？

    肖邦是你未来某部电影的主角？

    你们这些搞艺术的曲爹都挺会装逼啊。

    明明肖邦都是你创造出来的，那肖邦创作出来的作品还不都是你羡鱼的手笔？

    有人换了角度看问题：

    “可能是羡鱼觉得歌词直接写成【为你弹奏羡鱼的夜曲】太自恋了，所以才在歌词里推出了肖邦这个人物代指自己，顺便还能宣传一下新电影，这不一举两得？”

    这个解释很合理。

    自己cue自己确实很怪。

    该解释出现后网上还多出了一个梗：

    “羡鱼懂什么《夜曲》，这是人家肖邦的作品（狗头）”

    对于这个梗，网友们会心一笑。

    唯独林渊本人看到这话，表情有些古怪。

    你永远不知道自己开的哪一个玩笑，其实就是事实。

    更有趣的是，有人直接把歌词唱成了“为你弹奏羡鱼的夜曲”，不算太违和。

    话说回来。

    貌似“钢琴诗人”这样的称号，也是属于肖邦啊。

    这是地球音乐圈公认的评价。

    不过这个称号时间长了，林渊肯定把握不住。

    因为他以后会推出各种风格的音乐，绝不仅仅是肖邦的浪漫主义。

    当然。

    无论专业型媒体，还是娱乐型媒体，大家都无法避开的终极话题仍然是羡鱼的十二连冠！

    是的。

    尽管十二月才刚刚开始，但赛季榜的形式已经给出了八九不离十的答案。

    羡鱼的十二连冠目标，似乎已经达成！

    媒体虽然在提到这个“十二连冠”时会保守性的打一个问号，不过这个问号其实已经失去了灵魂。

    飞龙骑脸的十二月。

    大家实在想不到谁能把赛季榜前三首清一色的《夜曲》打掉。

    事情已经妥了！

    至于松岛雨和伊藤诚，二人连夜逃离了秦洲。

    秦齐楚燕韩的曲爹圈子里，有人聊起这个话题时，不知是叹息还是讽刺的说了一句：

    “连夜扛着飞机跑的。”

    二人连夜把悲伤带回了中洲。

    一路上听着“夜曲”，相顾无言，落寞神伤。

    松岛雨和伊藤诚狙击羡鱼的十二连冠，其实并非个人的想法。

    这是中洲某些大佬的意志。

    然而当两人铩羽而归，中洲大佬们却不好太过责怪两人。

    怎么怪？

    这两人是正常发挥啊。

    谁能想到那个羡鱼如此变态？

    最后那首歌曲就够炸了，他还丢出了两首让金色大厅都动容的古典钢琴，向来骄傲的中洲队听完那两首作品都难免沉默。

    从专业到流行都输个干净！

    虽然丢面子的是伊藤诚和松岛雨，不过整个中洲不少人都是代入这两位的视角。

    这两位被羡鱼按在地上打，搞得他们很多人也有种满级大佬想在新手村装逼，结果被人一顿狂虐的郁闷。

    对中洲而言，秦齐楚燕韩赵魏就是新手村啊！

    而和游戏中那些新手村的区别在于，秦齐楚燕韩赵魏确实有那么几位妖孽，虽然还没走出新手村，但却仍然有着让中洲也为之侧目的实力，只是羡鱼在中洲一些人看来不在此列罢了。

    而当时间到了十二月七号。

    过了一个礼拜天，三首《夜曲》在赛季榜上演的帽子戏法还在继续，没有任何一首诸神之战的作品可以绕过这三部作品登顶。

    这一刻。

    悬念基本可以宣布终结了！

    无论专业媒体还是八卦小报都不再保守，纷纷打出了个去掉了问号的正式新闻：

    “羡鱼，蓝星各洲合并以来，首位获得五洲十二连冠的曲爹，史上最具含金量的赛季榜十二连冠诞生……”

    而在蓝星各大视频网站上。

    某个名为《五洲十二连冠》的视频在短短时间内陡然红遍全网！

    视频回顾了羡鱼出道以来的诸多名场面。

    主播从羡鱼早期出道时的那些经历开始解说。

    当年羡鱼第一次拿下新人季冠军的历史截图，画质已经有些模糊，却引发了无数粉丝的集体回忆。

    视频中可以看到羡鱼出道以来面临的种种困难。

    他曾经经历过的质疑，大量的负面评论截图出现，还有羡鱼早期身体原因无法唱歌的过往也被主播提及。

    有遗憾。

    有失落。

    有痛苦。

    情绪渲染着。

    而当主播回顾到羡鱼开启十二连冠之路，画风彻底燃了起来！

    这段回顾没有直接选择羡鱼今年一月份发布的歌曲《从头再来》，而是放出了一段羡鱼在蒙面歌王舞台上摘下面具的画面剪辑：

    “大家好，我是羡鱼。”

    当时的现场犹如发生核爆！

    兰陵王鞠躬退场，曲爹上线！

    从一月到十二月一次又一次的登顶，羡鱼实现了一次次不可能，直到视频最后上演的金色传说，配合着蓝星某首燃爆的电音，弹幕彻底炸开了！

    “五洲十二连冠！”

    “传奇还在继续！”

    “王朝已经建立！”

    “欢迎来到被羡鱼统治的时代！”

    视频全部时长二十分钟，却几乎回顾了羡鱼摘下五洲十二连冠之前的种种经历，这种高燃混剪的威力配合着羡鱼的成就，有种致命的冲击力，全网震撼！

