    西十八区的尽头，是一望无际的农田。

    这里靠近半辐射区没有居民，附近十里地都是蔬菜公司种植基地。土地环绕在十九区的周围，差不多有几十万平方公里。雪地里全是绿油油的萝卜和白菜，种田的工人都在地里忙着扒菜。

    田间的小屋稀稀拉拉，这是工人们守夜和存放工具的地方。

    道路上堆满了各种三轮车，来自各地的食品公司从这里进货，然后再批发给各个菜市场的摊位。

    夜枫骑着车走在田间道路上，看着棋盘一样的菜地出神。面前的道路坑坑洼洼，越往前面越难走。他和秋歌顾不得休息，脚蹬子踩得飞快。穿过十里蔬菜基地便到了西区最大的物资交易场地。

    建材交易区拥挤的人更多，但今天的人都围成了一圈。

    里面的人好像在谈判，外面的物流工都闲着。夜枫将三轮车放下之后，朝着人群中挤了过去。

    货场中间站着四个人，一个魁梧大汉还有袁路和秦队长，另外一个人应该就是北货场的老板。夜枫在人群中看了一眼，三方的人马都挤在中间，地上还躺着几个受伤的人。有韩氏货场的人也有对方的人，好在没有造成死亡。

    看起来双方已经动过手了，站着的人也有不少人还在流血。

    北物资场的保镖有五十多个，手里面都是长枪和大刀。秦队长的人有四十多个，手里却只有十杆枪和几十把猎刀。

    韩杰站在一边不耐烦地抱着手，两边的人依旧是剑拔弩张。

    从现场的情形来看，韩杰公司和北货场的人打了一个平手，现在就等着物资公司老板发话。

    “你们到底讲不讲道理，货已经卖给我们了就不能够再卖给第二家。”说话的是袁路，他显得很气愤：“我们货都已经装了一半你又去收别人的钱。现在让我把货卸下来，我一上午白忙活了？”

    袁路把矛盾对准了物资公司的老板。

    “什么叫我不讲道理，我们这里的原则是价高者得！”一个彪形大汉站了起来，满身的肌肉疙瘩抖动着：“你交钱了又怎么样，我的货还没有给你就不算成交。现在建材一分钟一个价格，要么你给我加价，要么就把货送给北货场的人。”

    他拿出一根金条在手里：“现在人家加价百分之十，还给了我下一批的定金，从现在开始我魏老五的物资都卖给他们。”

    “哎！”夜枫摇了摇头，这里什么人都可以得罪，唯独不能得罪物资公司的人。如果他们不愿意合作，就算是今天赢了以后也没有出路。虽然这里有十几家物资公司，但得罪一家就少一家。

    “韩杰！”夜枫招了招手。

    韩杰看到夜枫来了赶紧从人群中挤了过来：“帮主，你到这里干什么？”

    “什么个情况？”夜枫低声说道：“人家要加价，你就加价百分之十，把这批货拿走不就行了？”

    “不是加价的事情...”韩杰对着他耳朵说道：“我们前几次抢来的货源，都被他们给截了。他们每次都抢先我们一步，要么加价要么就是硬抢。今天我们已经装车了，对方又开始加价。要是我们一直这么退缩，今后就没有货源了。”

    “那，北货场用得着这么多建材吗？”夜枫皱了皱眉。

    北货场的老板是个精瘦的矮个子，虽然只有一米六几的个子却是个狠角色。夜枫只看了一眼，就发现这个尖下巴的人战斗力爆棚。他细长的脸上眼睛鼻子挤在一堆，横眉竖脸特别的凶狠。尤其是他的眼珠子，如同狼一样的冒着凶光。

    “人家是在囤货，知道几个工地都要建材...”

    夜枫看人只看一眼就收回来，但就是这一眼便让对方感应到了。夜枫也感应到对面目光看了过来，突然抬头瞪了一眼过去。

    两人目光相对，如同两道闪电瞬间让彼此的头皮发麻。

    见对方满眼杀气看着他，夜枫眼中绿色的光芒一闪。凌厉的目光如刀锋剜肉一般在对方脸上刮过，北货场老板脸上抖了一下，不由自主地将头转了过去。这个对手和赵立志差不多，应该也是个敢打敢杀的主。

    夜枫决定先退一步再说：“那就加价吧，先把货拉回去再说。生意场上不就是这样吗，有几个人会给你讲诚信？”

    “那行吧....”韩杰虽然不情愿却依旧选择服从：“袁路，给他加价，咱们拉货走人....”

    “慢着！”北货场的老板站了起来：“现在不是加价的问题，是货已经归我了！”

    他站了起来歪着肩膀走到韩杰面前：“人家老板已经说了，他们的货以后都不会卖给你韩氏货场。今天的货我们已经付钱了，自然也是我们的。”

    韩杰气得两眼翻白，懒得去理会北货场老板：“魏老五，你嚷了半天说要加价。我现在已经答应加价了，你怎么说吧？”

    “这个....”魏老五有点为难：“朱老板，要不你们一人一半？”

    “做梦！”瘦瘦的朱老板丝毫不退让，一脸鄙夷地说道：“以前在西区，我也就给杨天清一点面子。你韩氏货场算哪根葱，也敢跟我抢生意？”

    “你是挨打不够吗？！”秦威退后一步挡在他面前：“我告诉你，今天一人一半都不可以，所有的货我都要拉走。不光是现在，以后我看上的货源你都靠边站，否则老子端了你的货场！”

    朱老板往后退了退一脸不服气地看着秦威：“你别以为今天赢了就可以嚣张，我的人马还没有拉过来！要是你想要继续打，那咱们回去之后再摆开阵仗....我北区潘朱夏三大老板，可不是你韩氏货场可以对抗的！”

    “有我们三大老板在，以后西区的建材全归我！”

    潘、朱、夏，又是三大老板。

    夜枫算是明白了，物资公司和建筑行业一样竞争激烈。

    某种程度上来说，物资公司更像是真正意义上的黑帮。今天熊老板的车队没有回来，现场只有魏老五有资源。

    他们没有黄金龙这样的财大气粗，却有着赵立志那样的凶狠。越是底层的行业，越是没有任何规矩可以讲，遇到事情拳头就是老大。东区没有建材，南区也没有，就剩下北区和西区外围有建材送过来，夜枫决不能失去了西区的货源。

    否则的话从北区运送建材，不论人力物力都会增加不少。

    他见事情还在僵持推开了众人：“秦队长，让他今天把货拉走。既然人家已经下了战书，那我们今天晚上就打上门去。”

    “好吧，那就打！”秦队长退后了一步。

    夜枫瞟了一眼朱老板，回头又看了看魏老五：“魏老板，今天的事情本来就是你理亏。既然你两边都不得罪，那剩下的事情就交给我们了。等我挨个揍扁了北区三大老板，以后所有的货都只能卖给我们！”

    魏老五看了一眼夜枫，发现韩杰和秦威都听他的。面前的年轻人看不出有多大的本事，但他知道夜枫肯定是主事的。魏老五只是笑了笑：“我只是个卖货的，谁给我的价格高我就卖给谁。至于你们之间的事情，我不感兴趣....”

    “小杂毛，口气倒是不小！”朱老板根本没有把夜枫放在眼里：“你以为西区杨天清败了，你韩氏货场就是大佬？”

    “老子在这一行混了十几年，什么样的乌龟王八蛋没有见过？”

