
　　大约过了十来分钟，战斗终于结束。那些与实力相差无几的骷髅搏杀的狼魂差不多在七八分钟的时间内解决掉了对手，而其中遭遇两只三阶顶峰骷髅兵的狼魂却无力消灭对方，最后不得不依靠同伴的帮助才结束战斗。

　　实验出结果的杨天便准备将狼魂收入到噬魂塔中，忽然发现这些狼魂在吸收了几团灵魂之火后，似乎实力微微提升了一些。难道说噬魂塔中的这些灵魂不仅可以在塔内吸收灵魂，在外界也同样可以？

　　看来应该没错，不然没法解释这些狼魂的实力为何会有提升。

　　这一发现让杨天颇为欣喜，因为在噬魂塔中，这些灵魂在吞噬掉别的灵魂之后，都会陷入一定时间的沉睡状态，以便吸收灵魂之力。但在外界的时候，这些狼魂却并没有陷入沉睡。或许是因为它们现在是处于战斗状态，如果吞噬了几个灵魂便陷入沉睡的话，那这噬魂塔的价值可就低得可怜了。也对不起它那可升级装备的名号。

　　杨天当即决定让这些狼魂呆在外面，吸收骷髅兵的灵魂之火。

　　不过当务之急还是赶上黄忠等人，不然等到冲入死灵之地的腹地，遇到危险可就不妙了。于是杨天拿起武器冲锋在前，一路朝着黄忠离开的方向猛追。好在这一路上的骷髅都被黄忠等人清理过，而周围的骷髅还未游荡过来，因此以杨天的速度，只花了数分钟，就将他们给追上了。

　　随后，杨天便与黄忠等人疯狂屠杀这些骷髅，而杨天本人还不时的砍下一个四阶骷髅兵的头颅扔在后面，让紧随其后的狼魂吞噬头颅中的灵魂之火。这样一来，狼魂的吞噬效率明显高了许多。毕竟不需要面对骷髅兵的攻击和躲闪，直接扑上去便开始撕扯对方的灵魂之火。

　　至于杨天为什么选择四阶骷髅兵的头颅，那是因为他发现这些狼魂吸收四阶骷髅兵的灵魂之火对自身实力的提升更有效率。而且只剩下头颅的骷髅兵对这些狼魂可没有丝毫的威胁。

　　半个多小时后，杨天等人在骷髅海中冲杀了数公里之远，击杀的骷髅不下于五万，只是由于他们战线拉得比较开，因此其中大半的灵魂之力都未能被杨天的璇玑戒吸收。不过就算这样，杨天的璇玑戒现在也已经达到了98%，要不了多久便能成长到白银级，到时候戒指内的空间又会极大提升了。而杀掉的这五万多只骷髅，倒是什么都没有爆出，这也在杨天的意料之中，毕竟这些骷髅并不属于特殊怪物，等级差距太大的情况下是不会爆出任何东西的。

　　而那十只狼魂每一只都吞噬了最少十只四阶骷髅兵的灵魂之火，只是现在这些狼魂似乎有些昏昏欲睡了，作为与杨天灵魂绑定的装备，杨天自然非常清楚这些狼魂的状态，它们快要进阶了。杨天得到噬魂塔已经过了将近二十天，现在终于看到升级的希望了。

　　当这些狼魂吞噬再次吞噬掉一两只四阶骷髅兵的灵魂之火后，终于自动进入到噬魂塔中，吸收刚刚吞噬来的灵魂之力，以便顺利进阶。

　　而此刻，杨天等人也终于看到了骷髅海的边沿。说这里是边沿，还真的非常贴切，因为从这一线开始，南面是密密麻麻的骷髅兵，而北面却什么都没有，一眼望去都是光秃秃的一片，只是那黑色的泥土看起来非常的诡异。

　　杨天等人站在这边沿上，一时难以决定是否该进去。

　　“主公，属下先去探探吧！”黄忠看了看前面空荡荡的黑土地，又看了看身后那一地的骷髅。

　　杨天点了点头，道：“小心一点。”

　　“是！主公！”黄忠说罢，一脚踏入了那黑色的土地上。

　　“嗷……”一个沉重的声音顿时响起，就像是来自地底深处一般，同时那片黑土地开始晃动起来，泥土不断的翻动，就像是沙虫在里面钻来钻去一般。

　　黄忠在声音响起的那一刻着实吃了一惊，同时也将脚收了回来。顿时，前方那便黑色土地再次沉寂下来，那些翻出来的黑沙被一阵风吹过，整个地面又恢复了原样，就如同刚才什么都没有发生一般。

　　黄忠看了看杨天，眼神中带着询问，杨天则轻轻的点了点头，他似乎猜到了这片黑土地下是什么东西。

　　得到了杨天的命令，黄忠不在由于，直接迈出步子，进入了黑土地上。

　　顿时这片土地就如同炸开了锅一般，鬼哭狼嚎的声音响彻云霄……在南方数公里之外的死灵之地边沿，那些玩家同样听到了这连绵不断的巨响，一个玩家喃喃的道：“这家伙太强悍了吧？居然不到半个小时就到了僵尸平原？他该不会已经达到了王级势力了吧？难道是npc武将？……一定是的，靠！这么好的机会居然就从我身边溜走了。要是我早知道这家伙是npc，我一定想方设法将他收服！”

　　如果杨天知道这个玩家所说的这些话，不知道会不会一枪将他给灭了！

　　不过很明显，杨天现在没时间去管别人说些什么，因为他看到一具具青黑色的尸体正不断的从那黑色的泥土中冒出来，一阵腐烂的气息顿时弥漫到空气中，令人作呕。

　　“果然是僵尸！”杨天叹了一声，就他们目前的情况而言，最不想遇到的便是僵尸。因为僵尸的攻击力虽然很弱，但防御力却非常强大，这会影响他们杀怪的速度。

　　黄忠等人现在也麻木了，连腐烂的只剩下骨头的骷髅兵都已经见过，对这些还带有一些烂肉的僵尸他们并未感到有多少惊讶。何况僵尸这种东西在大汉朝并不是没有听说过。唯一让他们有些郁闷的就是这漫天的恶臭！

　　一场一面倒的屠杀再次展开，那些刚刚从地底下爬起来还未来得及多看一眼这个花花世界的僵尸就被杨天等人残忍的砍成了两半。一缕缕的黑血四下飞溅，最初的时候那些铁鹰锐士还躲避一下，但多多少少也会有一些黑血溅落在身上，不到片刻便已经让他们的铠甲上沾满了僵尸之血。这时候他们也不打算躲避了，全身心的投入到绞杀僵尸的任务中，一行人推进的速度便又快了许多。23sk.Com

　　这僵尸的平均实力比起骷髅还要强上一些，虽然这些僵尸中大部分也都只是四阶实力，但在里面已经有不少五阶僵尸存在了，而且偶尔还会遇到头领级僵尸存在，这种僵尸就相当于是人类中的武将，实力非凡。不过在杨天这只精锐团队面前，这些僵尸头领并不比那些普通僵尸多撑两个回合，同样是被一招秒杀！只是那些特级武师对付这些僵尸头领需要花费一些力气。如果这情景让以前进入过这里的那些玩家看到，恐怕又会惊讶的眼睛都掉落下来。

　　到现阶段，普通玩家中也有特级武将存在了，他们从进入游戏后不久便开始修炼内功，虽然没有白云城通天阁那种变态建筑存在，但一年多的时间也足够他们将内功修炼到特级了。当然这类玩家并不属于玩家中的首领人物，因为像轩辕剑、风云际会等这类玩家公会会长，在第一次系统更新后，都努力寻找着带真字的内功秘籍，然后现实与游戏同步修炼。而这类玩家的内功到现在为止恐怕都还没有突破高级。

　　之前法国区的圣骑士公会也组织过一次进攻死灵之地的活动，那些参与的玩家中不乏有特级武将存在。他们最初对这些只是四五阶的僵尸并不怎么放在眼中，但因为僵尸统领的存在，着实让他们跌了一个大跟头。这些僵尸统领防御力惊人，就连特级武将都很难对其造成致命伤害，如果是大意之下，就算是特级武将都很有可能被这五阶的僵尸统领给杀掉。而那次活动，最后也就是折翼于僵尸平原，无数的玩家因为那一战转世重修。

　　在击杀了上万头僵尸之后，杨天的璇玑戒终于再次升级了，成长为白银级的璇玑戒里面的空间再次提升了一百倍。这次提升的只是面积，高度还是没有变化。

　　之前璇玑戒内的空间完全被那木屋占据，现在总算是有了非常大的空余面积。相比起整个空间，那矗立在中央的木楼已经显得有些微小了。十万平方米的面积终于能够有些实际价值，如果用来运兵，装上十万不在话下。而如果是放置粮草之类的话，那数量就更加恐怖了。杨天忽然发现，自己一直带着的幽灵戒似乎可以淘汰了。虽然幽灵戒是白金级装备，但现在它的空间比起璇玑戒来说，那可就太小了。

　　只是此刻杨天没有时间来细细研究璇玑戒，此刻的战斗还处于白热化的状态呢！

　　让杨天有些郁闷的是，这些僵尸似乎无穷无尽一般，就算是一个坑洞里面，也能不断的爬出七八只僵尸来。说不定有时候你将周围的僵尸击杀一空，正准备放松一下时，忽然一直青黑色的手从地底下冒出，直朝你的脚抓过来，让人防不慎防。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百三十九章 僵尸平原免费阅读。https://www.23sk.com 