

  听到苏启这么说，覃少东的内心有着非常多的苦楚。

  停顿了下，扫了一眼众人后，他继续开口：“其实我现在的要求很简单。”

  “我赚的钱足够我后面的生活了，我就想能有一个地方好好安生活下来，如同刘哥一样。”

  “可我知道，太多人想让我死了，因为我知道了太多的事情。”

  “相信很难吧，过一天算一天。”

  苏启笑了下：“你应该比我大不了几岁吧，三十多岁就想着晚年生活，这点确实有点让人费解。”

  “而且你在你所在的行业已经站在了一个足够的高度上，如果就这么归隐了实在有些太可惜。”

  覃少东似乎听懂了一些什么一样，疑惑的望着苏启：“苏总，你是不是有什么想对我说？”

  赵世雄盯着他：“你这是真不懂，还是假不懂呢，兄弟。”

  “启哥有些心思帮助你。”

  覃少东情绪马上就激动了起来。

  他深刻的明白，任何一个人都保证不了他的后面的生活。

  也没有人会来顶着这个雷来保全他。

  但是苏启有这个能力，他也有这个心思。

  开什么玩笑，唯一一个敢举起大旗针对欧洲资本的，全亚洲就是他独自一人。

  望着苏启呼吸有些急促的说：“苏总，如果你愿意让我替你做事，我愿意做牛做马都行。”

  苏启喝了口水：“做牛做马没有这个必要，我身边的任何一个人他们都不是牛，也不是马，他们是我的合作伙伴。”

  “我们是在奔着同一个目标而前进。”

  “你有才能，也很年轻，如果你到了刘哥那个年纪，我不会阻拦你什么。”

  “因为这辈子也足够疯狂了，他光棍一个，是该找个老婆好好生个儿子过过安生日子了。”

  “可你还太年轻。”

  “我也不瞒你说，我有一个神秘的团队，他们一直都在充当着我暗中的那一只手。”

  “我需要一切拥有这个世界暗中手段的人。”

  “你是洗钱高手，我的资金也有很多并不能关明正大的回流到大正集团的账户你们。”

  “这点你倒是可以给我暗中操作。”

  此刻苏启想到的是为米国唐宋基金的布局人才。

  唐宋基金注定了是不能够见光的一个资本。

  在苏启心中也非常的重要，丝毫不亚于他在欧洲的布局。

  要知道，唐宋基金是奔着米国一些大型企业去的。

  比如苹果，比如威软，比如谷歌，比如那些老牌的工业企业。

  甚至于军工企业苏启都有心思侵染进去。

  既然见不得光，以后各种庞大的资金需要通过各种暗箱操作来回流到大正集团。

  刚好，覃少东这么一个顶级洗钱人才出现了。

  苏启当然不会放过。

  但覃少东心里不是这么想的，他之所以这么渴望跟随者苏启，无非是为了图谋一个安稳的生活。

  听苏启这话的意思，还是让他重操旧，这点他心里有些不太乐意。

  有些为难的说：“苏总，你知道的，其实我已经打算退出这个行业了。”

  ‘这个江湖太复杂，我只想保住自己的命，还在这个行业呆着，我迟早有一天会被人杀了。’

  苏启点了一根烟，然后望着他：“你是不相信我会一直保护你下去，害怕我到时候过河拆桥。”

  ‘还是不相信我苏启有这能力保护你的人生安全？’

  覃少东赶紧解释：“不不，苏总，并不是你所想的那样， 我是真的厌倦了。”

  苏启叹了口气：“那行，那请你马上离开坦桑镇。”

  “兄弟，我既然来找你，那就说明我对你做了一些调查。”

  “你真以为如果不是我今天拦住你，你能够安然的在索马国港口坐上那条船离开？”

  “我告诉你，索马国内有三股暗杀力量盯上了那船，只要你一出现，我绝对可以向你保证，你的四周绝对已经布满了狙击枪。”

  “一个杀手失手，另外一个杀手绝对的手，你上不了船。”

  “还有，就算你侥幸躲过了这些狙击手。”

  “那船上接引你的人早就被人用一百万米金给买通了，一旦到了海上，必然直接杀了你丢海上。”

  “成，我就算你身上有神仙保佑，依旧可以躲过床上的杀机。”

  “你沿途中任何一个停靠站都早就有人在瞄准了你。”

  “老实说，当我的人把这些消息告诉我的时候，我也在十分纠结要不要把你给收入麾下。”

  “因为要杀你的人实在太多了，刚一直就想问你一句话，兄弟你这辈子到底是睡了多少人的老婆。”

  “又干了多少亏心事，怎么满世界都是要杀你的人？”

  这话让 覃少东吓傻了。

  他真没有想到苏启会调查过来这么多事情。

  对于苏启的话，他也深信不疑，人家身份摆在这里，犯不着来骗他什么吧。

  而且苏启完全有能力知道这些 别人都不知道的事情。

  要知道，索马国和埃塞国就是他的大本营，有点风吹草动，怎么可能逃得过他的眼珠子。

  额头冒出来了冷汗，不停的用纸巾擦着，此刻他只感觉自己前途一片黑暗。

  好像自己往前一步除了死亡，地狱，就没有了任何风景。

  赵世雄有些不耐烦了，边上皱着眉头说了句“我不知道你有什么好纠结的。”

  “我这一路看到启哥收了不少人，哪一个人不是欢天喜地的。”

  “真就没有见过你这么矫情的，现在很明显就只有启哥才能够保证你的安全。”

  “早点开口决定，要是没心思，马上给我离开坦桑镇，别来给我们扯什么麻烦”

  “这世界上哪里有这样的好事，想要得到庇护，但又不想付出什么。

  “你就算是去打工，也要付出后老板才会给工资吧。”

  覃少东脸色非常的苦逼，看苏启他们这神态，是真的不打断庇护他了。

  扭扭捏捏了半天后说：“苏总，你可以跟我讲下你们打算怎么庇护我吗。”

  “你知道的，现在我真到了一个死局当中，任何一个决定可能就是生死，我必须要慎重啊 。”