    　　这一大杀招下去，颈联大善人身上的金气全部被轰的烟消云散，其本人倒在地上，整个腹部已经全部被轰烂，小腹处和胸腔血肉模糊，白森森的骨茬露了出来，极为骇人。

    　　浑身缠绕着雷霆的雷神万雷走到了他的身前，那全白的眼睛淡漠的注视着他。

    　　颈联双目无神的看着天空，隐约带着一丝难以置信。

    　　“我想不……通，你为什么可以使用雷霆……”

    　　轰！！！

    　　他话还没有说完，万雷便一锤砸碎了他的脑袋。

    　　“因为我……本就是这个世界的……神。”

    　　杀死颈联后，万雷才说出了这句话。

    　　开玩笑，对方那么强悍，之前怎么打都不死，为了以防万一，雷神大人都没有发扬反派话多的风格，直接趁着对方最虚弱的时候要了他的命，以绝后患。

    　　解决掉敌人后，雷少爷转身，看向了身后，那个阵法里，有一个女孩儿，笑靥如花。

    　　方小雨很虚弱，但还是坚持着站了起来，她亲眼看到，万雷化身雷神，一举格杀掉了那个强悍恐怖的对手。

    　　别说，刚才那带着漫天雷霆一跃而起的身影，还真有点小帅。

    　　又要让这个家伙得意了，装了一个大.逼，指不定要得瑟成什么样子呢。

    　　想到这里，方小雨脸上的笑意更浓了。

    　　她看到，那个身影，化身雷霆，眨眼间，便到了她的眼前。

    　　面前的这个人，周身雷霆环绕，面无表情，白色的眼睛中只有淡漠，宛如天上下凡的神灵。

    　　方小雨看了一会儿，见万雷还没有丝毫反应，不由得撇了撇嘴，眼神中还带着浓浓的笑意，

    　　“还装逼装上瘾了，你要是想让我抱抱你的话，就把你身上的雷霆收了，不然以我现在的状态，可经不住你的雷霆。”

    　　“嘿嘿。”

    　　刚才还散发着高冷男神气质的雷神大人，听到这话，腼腆一笑，眼神恢复了正常，身上的雷霆也都收了起来。

    　　“小样。”

    　　小雨妹妹白了雷少爷一眼，直看的雷少爷心神荡漾，一把将其搂在了怀里。

    　　“刚才老公帅不帅？”

    　　“帅，帅呆了，这是一生中最帅的时刻了。”

    　　小雨妹妹极大的满足着雷少爷的虚荣心。

    　　“不，我一生中最帅的时刻，一定是和你成亲的那一天。”

    　　“啐，谁说要嫁给你了？你都还没向我求婚呢。”

    　　“你向我求过了就好。”

    　　“呸，不许提那件事。”

    　　“唔……”

    　　“话说，你刚才的样子好厉害啊，你前世就是这个样子、这么强大吗？”

    　　“不，前世没有这么强，因为缺少了起源之雷，雷神权柄并不圆满。

    　　今天，有了狗子，我的雷神符文全部点亮，才能发挥出最强的雷神力量。

    　　算起来，我现在的战力，已经是一个高灵位面的至高战力了，也许，以我现在的水平，能够击败目前这个宇宙的至高战力，至善和至罪。”

    　　“喔哦，那也算是金仙境的大能了吧，我听狗子说过，高灵位面最强的就是金仙境了。”

    　　“那可不，要不现在咱去杀三个至善玩玩？”

    　　“呸，净吹牛。”

    　　

    　　半空中，白衣青年和黑衣青年各自转头，相视无语。

    　　“……你咋想的？怎么就这么轻松的击败对手了？说好的地狱级任务呢？”

    　　“我忘了他前世是这个宇宙的雷神了，没想到五万年后的神居然也可以在五万年前的宇宙里拥有权柄。”

    　　“这个宇宙不是你虚拟的吗？有没有什么不是你说了算？”

    　　“我没有虚拟啊，我只是在命运长河里，把五万年前的道德位面给捞了出来。

    　　也就是说，我把这个宇宙所有的人都复活了，他们现在是真实存在的，记忆就是善恶大战之前的了，接下来的剧情，会按照之后的正常发展来发展，我并没有插手什么。”

    　　“好家伙，你这么一说我才看出来，他们若是知道他们杀的那些人都是真实存在的活人，不知道会怎么想。”

    　　“不管那么多，现在我必须得抽取掉他在这个世界获得的雷神权柄，不然接下来的那个任务对他来说就太轻松了。”

    　　“不轻松，对他而言，背叛才是最能刺痛他的，别忘了你创造的那个幻境，全世界都背叛了他。”

    　　白衣青年摇了摇头，没有再理会黑衣青年，直接一伸手，万雷体内和雷神之锤上的一些本源雷霆全部被他吸走。

    　　

    　　“这是怎么回事？这是谁干的！！！”

    　　还没过几分钟雷神瘾的雷少爷，感觉到自己体内的力量快速流逝，眨眼间的功夫，便消失一空。

    　　此时，他又回到了获得雷神权柄前，被颈联大善人打的虚弱时的样子了。

    　　锤子上的雷神符文，也都变回了原来的样子。

    　　他刚刚拥有一切，眨眼间便失去了。

    　　这种痛苦，让他发疯。

    　　“哎呀，别叫了，反正都是假的，你又带不走，快休息一下疗伤吧，估计不会再有什么任务了。”

    　　“也是，该杀的人都杀了，我就不信那仙人还能再突兀的变出一个敌人出来让我们杀。

    　　那还让不让人活了，生产队的驴都不能这么干。

    　　可是……那是我最巅峰的力量啊！！！

    　　这时候要是突然间出现个敌人，以我们现在的状态，根本打不了啊，要是我还是雷神该多好啊！！”

    　　雷少爷毫无形象的往地上一躺，四仰八叉，与之前的毁天灭地的雷神简直就是完全不同的两个人。

    　　“我想，这次我们可以收拾收拾走了，敌人全部解决了。”

    　　方小雨站起身，伸了个懒腰。

    　　“别，”

    　　雷少爷吓得一激灵，

    　　“老婆，每次你说这句话，就会有新的任务出现，你现在比我乌鸦嘴还灵光。”

    　　“额……好像是的，我记得系统之前说，全部任务完成，会给一个叫唤雨的神通，可是现在没有给，那就是任务还没有做完，那会是什么任务呢？”

    　　“第七任务，击杀赛琳娜！任务完成，可获得圣人级神通——唤雨。”

    　　……

    　　“赛琳娜？！”

    　　万雷一下子从地上跳了起来，和方小雨异口同声的喊道。

    　　

    　　

    　　

    　　

    

