    蒲察六斤策马奔驰的同时，口中呼喝号令。

    他部下的拐子马尚有两百骑，随着他的号令，瞬间变幻队列。再度分为左右两翼。右翼正面阻击，而左翼斜刺里兜出个弧线，如同被甩起的流星锤那样，径往那骑士行进路线的侧翼撞去。

    蒲察六斤不仅是猛将，也是作战经验丰富，极其敢战、善战的骑将。

    此时他看起来暴怒，其实分派兵力却极有章法，瞬间就对来敌形成了挟击之势。

    大金初起时，俗本鸷劲，人多沉雄，有道是：“兄弟子姓才皆良将，部落保伍技皆锐兵。”立国近百载以后，仍有一些贵族保留着剽悍之风，蒲察六斤便是其中之一。

    他与兄弟蒲察移剌都两人，出身于大金的武将世家，成年后先任驾前护卫十人长，后来做到武卫军钤辖。两兄弟都擅击刺挽强，膂力绝伦。

    泰和伐宋时，兄弟二人随军南下，每与武士角力赌羊，辄胜之，蒲察六斤能挥重拳击打四岁牛，折胁死之。而蒲察移剌都更是雄健，行军过程中有粮车陷淖中，七牛挽不能出，蒲察移剌都手挽出之。

    胡沙虎逼近南朝重镇淮阴时，与宋军野战，遣精骑四千破阵。蒲察兄弟两人，身为四千精骑的左右先锋，手格宋军勇士不下数十，在万众惊呼之下浴血而还。

    后来野狐岭失败，蒲察移剌都陷没于军中，蒲察六斤则更加受到胡沙虎的重用。这两年常为拐子马统领，位在骑将之首。

    蒲察六斤从军二十载，打过宋军、打过西夏军、打过蒙古军，眼光是一等一的。

    他只一看，便知那些骑士乃是七拼八凑而来，武器、装具、甲胄、战马全不统一，甚至策骑冲击的节奏也不协调，显然缺少足够的配合训练。

    他再看那为首骑士，此人虽然身着的青茸甲甚是醒目，可头盔是宋军制式，戎袍是寻常骑兵规格，手里的铁矛是军中最常见的那种。至于骑乘的战马，也非良马，完全是因为同伴的战马太过劣等，才从矮子里拔出的高个……此等不伦不类的角色，必非名军大将，准是哪里来的草莽中人！

    一介匹夫罢了。

    此等人物虽有勇力，却必无用兵之能支撑。放在千军万马的战场上，便是那种凶悍一时然后死得极快之人。这样的人，通常都是被大将驱赶着送死的卒子，蒲察六斤见得太多了。

    这世道有问题啊，随随便便一个卑贱之人，也敢来捋元帅的虎须？还有王法吗？还有规矩吗？

    待我收拾了他，以为后来者戒！

    须臾间，右翼骑兵如同张开的巨掌拦在敌骑正前方，随即战马往复交错纠缠。两队骑兵往来奔腾践踏，两下里聚散离合。

    离的时候，箭矢横飞，尖利的破风声此起彼伏。合的时候，刀枪并举，人在嘶吼发力，甚至马匹也互相踢打撕咬。

    两边都是轻骑，在这样的短距离内，身上的皮甲防不住箭矢，更防不住刀枪。眨眼功夫，好些人便受了伤，完全是咬着牙，死挺在马鞍上坚持战斗。

    之所以坚持，不仅是因为斗志高昂，更因为两边都是经验丰富的老卒，深知骑兵对战时落马的下场……就在他们纠缠盘旋的草地上，几名落马的士卒被双方坐骑踩踏，就连叫声都无，立时化作血肉模糊的一滩。

    那名身披青茸甲的骑士策马冲突，身后的部属已经少了两三成。带领右翼拐子马的钤辖经验很丰富，明白此人难以力敌，就始终不与他正面冲突，而只是纠缠着他，让他的勇力难以发挥到实处，让他和他的部属们，越来越多地勒停战马厮杀。

    就在敌将的冲击势头被遏制住的时候，蒲察六斤亲领的左翼骑兵赶到。

    “宰了他们！”蒲察六斤长声高呼：“咱们杀上去！”

    左右擐甲骑兵齐声呼应，一拥而上。

    那身着青茸甲的骑士，正是郭宁。

    此前两个来回，郭宁在敌人轻骑的重重包裹中来回冲撞数次，他自家锐气尚在，将士们不免有些气虚力弱。

    郭宁是出身行伍的战士，所以敏锐地注意到了这一点。不得不承认，胡沙虎本人虽然被贬谪了数月，但毕竟是大金国屈指可数的大将、名将，对麾下私兵的训练并不放松。那些骑兵们的士气也很高亢，堪称劲敌。

    女真人养尊处优百载，竟然还能保有这样一支兵力，很不容易！

    好在他拨马兜转数次，已经找到了敌骑首领所在。当下他向李霆、赵决等人使了个眼色，预备以强弓疾射打开通路，然后擒贼擒王，一举击溃。

    待要发动，忽听有部属嚷道：“六郎，女真人的左翼骑兵冲上来了！”

    郭宁掉头一看，纵声大笑。

    来得正好！这可不是送上门来的猎物吗？

    他一拽辔头，将本来正从东北冲向西南的战马，猛地调转方向，转往西北。

    李霆、赵决等人早有准备，在后方连连引弓，以箭矢掩护。

    这几人都是精选出的好手，这会儿打起精神施射，阻在郭宁前方的拐子马轻骑中，数人要害中箭，立时落马而死。

    还有两人身着甲胄，箭矢难入，受得倒是轻伤，可几乎就在他们中箭的同时，郭宁策马如狂风卷过。

    他先运足力气挥舞铁矛，向右拦腰一击。右侧骑兵被撞得胁骨俱碎，腾空飞起，在空中就鲜血狂喷，决然活不了了。

    另一名轻骑觑着机会，从左面挺枪刺击。郭宁直接挥动手臂，用护臂将枪尖磕开，随即右手兜回铁矛砸落。一丈多长的铁矛呜呜下落，紧接着“啪”地一声。

    那轻骑的身形不动，只是头盔忽然下陷一截。乍看上去，盔檐几乎与肩膀平齐，血水自盔底四面倾泻出来。

    右翼拐子马的钤辖乃是老手，他以百骑围裹，甚是周密。可郭宁在阵中往来两回，早就把敌骑大致的调度模式觑得清楚，此时他催马所向，正是包围圈稍纵即逝的薄弱处。

    而连过四骑之后，他瞬间就与蒲察六斤打了个照面！

    郭宁很久没有这样痛快厮杀了。

    当日斩首萧好胡的时候，郭宁身上伤势很重，是用了诡计混入高阳关行事。后来他召集部属与杨安儿厮杀的时候，伤势也未痊愈，所以一直在后方指挥。

    那当然也和郭宁的梦境相关，他觉得，自己有必要冷静地盘算盘算未来，试着去做一个能够引领伙伴们走向胜利的首领。

    但他毕竟是少年从军，习惯出生入死的武人，是在大败局中凭借着自身勇猛，无数次硬撼蒙古军的兵锋，救下袍泽兄弟的勇士！他怎会甘心一直躲在后方运筹帷幄呢？

    就在今日，郭宁简直压抑不住自己的满心快活。他的斗志已经沸腾，他的血液中好战好杀的成分一直在催促他奋勇向前。

    他想要让这些女真人见识见识北疆小卒的厉害，让胡沙虎那个无耻之徒知道，被奴役、被压榨、被坑害的将士们尚在！那些旧账，有人想着要讨回来！

    蒲察六斤身边骑士见郭宁来的猛恶，有人拈弓来射，有人急催马拦截。

    郭宁抬手遮挡面门，仗着甲胄精良直冲。

    他身上噼噼啪啪一阵乱响，挂了好几支箭。有一支来势特别猛，当胸贯甲而入，箭簇又刺透了垫在铁甲下面的一层牛皮，才卡在皮肉见不动了。

    郭宁这时候热血冲头，竟感觉不到痛。他随手折断箭杆，随即猛向后仰，避过两支刺来的长枪，随手一矛，将其中一名持枪骑士刺死。

    这时候他胯下的黑马连声哀鸣，前蹄打软，原来是中箭受伤了。郭宁并不理会，藉着马匹的最后的一程冲力挺矛猛刺，直取蒲察六斤。

    郭宁表现出来的勇猛，简直比方才要强出数倍。

    这是从哪里冒出来的鬼怪？这样的人物，绝不可能默默无闻……怎么我此前竟没听说过他的名头？

    蒲察六斤脑海中两个念头一闪，两马已然交汇。

    他只来得及暴喝一声，侧身避让。长矛的矛尖几乎贴着他的鬓角掠过，将头盔边缘的毡枕整个撕扯下来。毡枕厚而且牢固，所以撕扯的力量带动脖颈向后扭动，刹那骨节噼啪乱响，简直要折断。

    蒲察六斤顾不上叫痛，下意识地双手持握将长枪立在胸前，向外猛推。

    果然下个瞬间，郭宁挥动铁矛横扫。

    两人同时大吼，枪矛交击。

    蒲察六斤既惊又喜。惊的是，自己素来以膂力惊人著称，可这一下，只觉得双手腕骨隐隐作痛，简直要握不住长枪，可见这铁甲骑士的膂力丝毫不下与自己。喜的是，此人的战马完全支撑不住了，正在哀鸣倒下！

    蒲察六斤是沙场老手，反应何等迅速，立即双腿猛夹马腹，要催马践踏落地之敌。可郭宁的动作更是快如闪电，他猛地探出手臂，竟一把抓住了蒲察六斤手中长枪，向后猛拉。

    在沙场上，武器就是半条命，怎么能丟？

    蒲察六斤暴喝一声，用尽全力回夺。他的力气也真是大到骇人，竟然把郭宁连人带甲百数十斤的分量，从即将仆地的黑马上腾空拽起！

    郭宁人在空中，右手紧抓着枪柄不放，左手握住了腰间悬挂的铁骨朵。

    长枪的枪柄大约一丈四尺，铁骨朵长才四尺余，完全够不着。何况这也本非骑战时常用的武器。可蒲察六斤发力回夺的时候，郭宁却是顺水推舟地配合，两人间的距离一下子就缩短到了四尺，郭宁几乎能感觉到蒲察六斤口中喷出的沉重呼吸！

    铁骨朵就对准了蒲察六斤的大口，猛地捣了下去。

    这柄铁骨朵，是郭宁从前的伙伴姚师儿所用，制作并不精细，顶端铁锤形同蒜头，带有凸起的角。这个铁锤就被郭宁全力捣进了蒲察六斤的脑颅，巨大的压强作用下，血肉和骨骼混杂城的浆体，从巨大的伤口和蒲察六斤的眼眶、鼻孔里喷了出来。

