    李坤怎么可能听不出来谢云话里的主要意思，原本阳光灿烂的脸，一下子阴沉了下来。

    “小娜的干妈！这俩孩子现在都在一心忙事业！我们应该全心全力地支持他们搞事业才行啊！婚姻大事，不能太草率，还是往后放一放再说吧！”

    李坤欠谢云的恩情，自然不会直接拒绝，只好用事业做挡箭牌，先搪塞过去。

    话到嘴边留三分！

    李坤的话说出来，谢云自然明白他的意思，在心中叹了口气，不再多说什么。

    但是，接下来李坤竟然说要把大黄牛牵走，沈勇当即就不干了。

    “坤叔！大黄牛还得再借我两天！我的多汁甜桃已经有了销路！我答应买家今天要送过去一车的！”

    沈勇急忙道，“坤叔，你昨天还说不会为了赢而给我使绊子的，今天就不借给我牛车了！你到底什么意思吗？”

    “沈勇啊！这不能怪叔啊！你昨天晚上没有把大黄牛带过来，你知道叔有多么担心吗？”

    李坤铁青着脸道，“这头大黄牛，跟小娜的身世是一样一样的！刚满月的时候，老牛就得命死了！是我用镇上山羊养殖场的羊奶，把它一点点养活大的！这大黄牛从小就没有离开过我！”

    “你昨晚没有把它带回来，我一整宿都没咋合眼，迷迷糊糊地还做了一个梦，梦到大黄牛头被人用刀砍成了两半！吓死我了！幸亏你今天把它带回来了，不然的话，我这老命都要去了！”

    沈勇听了李坤的这些话，心里咯噔了一下，没想到李坤的梦竟然和真实发生的事情几乎一模一样，就好像他和大黄牛之间有心理感应一样。

    君子不夺人所爱！

    沈勇不知道大黄牛和李坤之间，会有这么深的感情，只好点头道：“坤叔，你把大黄牛牵走吧!”

    李坤满心欢喜地牵走了大黄牛。

    沈勇却突然有一种怅然若失的感觉，昨晚的大黄牛就好像跟他一块战斗的兄弟一样。

    “勇哥!没关系!村长这个老抠门不让用他的牛车!我们家有三辆牛车呢！我现在回家牵来吧?”赵大彪道。

    “好!快去快回!”

    见沈勇答应，赵大彪如同得到命令一样，好似一副指挥千军万马的架势，振臂高呼道:“胖虎！瘦狗!跟我回家牵牛去!”

    “好嘞！”

    说完，兄弟三人拔腿就往家跑去。

    这时，沈万山走到沈勇旁边，道:“勇儿，赵家三兄弟的牛车还是不要用了吧!他们可是商用牛车啊!拉一车山桃翻过土峰，就要收五十块钱的!每年山桃成熟时，外面的货车停在土峰路口，他们就用牛车帮其他没有牛车的村民运山桃来挣钱。虽然说这是件好事，但是他们要钱也太多了!比城里的黑出租都要贵!”

    “你在家等着，爸去给你借其他家的牛车啊!”

    说着，沈万山便要出门去。

    “不用的!爸!他们兄弟仨都已经回家牵牛去了!等他们牵过来，咱们要是不用的话!他们岂不要说咱们不讲信誉!”沈勇劝阻道。

    沈万山在心里掂量了一下，感觉儿子说得有道理，用就用吧！反正早晚都得用！

    沈万山拿着承诺书道：“勇儿啊！邓冲是一个出尔反尔的小人，他可不会像咱们一样讲信誉啊！这上面写的三条解决办法，恐怕他一条也做不到啊！”

    “爸！没事！上面白纸黑字写着，想不做，由不得他！”沈勇沉声道。

    突然，一阵“嗡嗡”的机车声，由远及近地朝他们家而来。

    沈万山和谢云以为是村里出外打工的年轻人回来了，走到院门口，想要看一下是谁家的打工人挣了钱，都买上摩托车了。

    可是，出门一看，竟然是一个穿着性感的美女！

    “大叔大妈！你们好啊！麻烦问一下！傻子沈勇家怎么走啊？”

    性感美女将摩托车停在老两口的身旁问道。

    沈万山和谢云同时一愣，没想到来的这位美女，竟是来找自己儿子的，一时忘记回话了。

    “大叔大妈！？傻子沈勇家怎么走啊？你们能听得到我说话吗？”

    美女以为沈万山和谢云上了年纪，听不清话了，于是提高声音喊道，“就是那个大夏天还穿着军大衣的傻子！我找他有急事！”

    沈万山和谢云正要开口，沈勇在院子里早就看到来者不是别人，正是唐影。

    “唐影！别喊那么大声！我爸妈的耳朵好使着呢！”沈勇道。

    听到声音，唐影往院子里一看，正看到沈勇也正看着她！

    “哈！真是太巧了！原来这就是你家啊！”

    唐影有些不好意思地道，“这两位就是叔叔阿姨吧！我这次来的匆忙，没有带礼物，下次过来，我一定补上！”

    “不用！不用！家里什么都不缺！就缺个儿媳妇！你是勇儿的女朋友吧？快到家里坐吧！”谢云满脸笑容地道。

    唐影知道是误会了，便从摩托车上下来，紧紧地握住谢云的手，解释道：“阿姨！我不是沈勇的女朋友！我是来找他收购多汁甜桃的！”

    “哦！这样啊！刚才阿姨的话，只是顺口一说，你可千万别往心里去啊！”谢云不好意思地道。

    “没事的！阿姨！我还真的想给你当儿媳妇呢！只是沈勇不愿意呢！”唐影道。

    沈勇顿时尴尬癌都要犯了，女人一旦遇到了一块，怎么总喜欢聊找对象的事？不是给别人找对象，就是给自己找对象，好像她们就是为了找对象而活一样！

    而且，唐影这女孩，也太会自来熟了吧！

    这才和谢云第一次见面，和沈勇也不过是第二见面而已，就这么快要定终身大事了？

    “他敢！？这么漂亮的儿媳妇，打着灯笼都找不到啊！他怎么可能会不同意呢！除非他是个傻子！哈哈哈”谢云道。

    “阿姨!沈勇他欺负我!他昨天说好的今天早上去县城给我送多汁甜桃的，现在都已经中午了，他竟然还在家呆着呢!”

    唐影娇怒道，“幸亏我昨天留了个心眼！问了他是哪个村的！不然的话，我还真的不知道应该去哪儿找他呢！”

