    盖聂等人回头朝着门口望去。

    不多时，便看到一个身着淡绿衣裙、身形庞硕的女子走了进来。

    那女子手上还拿着一个人形面具，走起路来风风火火的。

    未见其人，便闻其声。

    盖聂、卫庄看到这女人，倒也没什么多余的表情。

    荆天明躲在盖聂身后，瞪着大眼睛道：“这位大妈……好健壮。”

    只见那胖女人从众人的身前一阵风似的飘过。

    卫庄挑眉道：“名家，公孙玲珑。”

    “乃是公孙龙之后，是能言善辩的名家继承人。”

    盖聂道：“先生这次邀请百家之人前来咸阳太玄学宫，到底是所为何事呢？”

    盖聂话音刚落。

    门外又走进来几个人。

    只听得荆天明大喊一声，从盖聂的身后走了出来，朝着一旁奔去，与一个人影撞到了一起。

    “少羽！”

    “真的是你！”

    “好久不见了！”

    荆天明一脸兴奋的看着项少羽。

    原来，这刚刚进门的几人正是范增、项梁、项少羽。

    项少羽朝着荆天明笑道：“小子，好久不见，力气可真是变大了不小。”

    荆天明哈哈一笑，道：“那是当然，我现在可厉害了！”

    项少羽道：“哦？有多厉害？”

    “大哥我可要好好领教领教！”

    荆天明一脸神气，环抱着双臂，道：“往后，我才是大哥。”

    这时，门外传来一个淡淡的声音。

    “天明，你又吹牛了。”

    荆天明听到这个声音，当即一愣。

    他有些不敢相信的朝着门口望去。

    只见门口有两道人影走了进来。

    “月儿……”

    “真的是你吗？月儿？”

    门口处，端庄大方的东君牵着高月的手走了进来。

    高月朝着荆天明浅浅一笑，道：“天明，少羽，好久不见。”

    “真的是你！”

    “真的是你，月儿。”

    荆天明一溜烟的朝着高月冲了过来，围着高月手舞足蹈的跳了起来。

    东君朝着门前的盖聂、卫庄、范增、项梁等人微微颔首，和一旁的高月说道：“月儿，娘在学宫里等你。”

    说着，东君轻移莲步，步步生莲，化作一道道幻影朝着学宫之中行去。

    盖聂和卫庄看着东君的背影，相顾无言。

    不多时，盖聂说道：“走吧，我们也该进去了。”

    说着，盖聂和卫庄并肩而入。

    端木蓉朝着高月和荆天明说道：“月儿，天明，该进去了。”

    荆天明回道：“知道了，蓉姐姐。”

    范增和项梁紧随其后，也朝着里面行去了。

    荆天明、高月和项少羽走在最后。

    荆天明叽叽喳喳的朝着高月询问着他们分开之后的事情。

    待一群人走的远了。

    有一人缓缓走进门来。

    那是一个枯瘦老者，他看着端木蓉远去的身形，微微一叹，然后，也大步走了进去。

    ……

    太玄学宫之中，士子们正手捧卷宗匆匆来往于一座座庭院之间，偌大学宫显然弥漫着一种肃穆的气息。

    兰池畔的柳林，热风拂动。

    摇曳的柳林，碧蓝的湖水，让太玄学宫多了几分别的地方没有的书卷气息。

    明法馆、六论馆、八览馆、十二季馆、天斟堂。

    一大片一大片的庭院，组成了太学学宫。

    天斟堂，柳林深处的庭院之中。

    一座木楼前。

    叶千秋端坐前方，正在闭目养神。

    就在这时，逍遥子小跑着来到叶千秋的身旁，低声道：“掌门，人都差不多到了。”

    叶千秋微微颔首，睁开了双眼。

    只见前方柳林的边缘山坡下。

    张良已经大步而来。

    张良走入谷地当中，朝着叶千秋微微一拱手，道：“国师。”

    叶千秋笑道：“子房来了，自己找地方坐。”

    张良也不多言，朝着一旁的草席上坐下。

    紧接着，公孙玲珑也到了，朝着叶千秋笑着欠身道：“玲珑见过国师大人。”

    叶千秋微微颔首，示意让公孙玲珑也坐下。

    公孙玲珑往张良附近一坐，满脸欢喜。

    “张良先生，你走的好快哦……”

    张良一副生无可恋的样子。

    这时，东君也款步而来。

    卫庄、盖聂、范增、项梁等人很快都到了。

    叶千秋抬手让众人落座。

    人还在陆陆续续的往进走着。

    端木蓉刚刚坐下不久，便看到了一个枯瘦老者走了进来。

    当她看到那枯瘦老者之时，忍不住立马站了起来，有些失神的说道。

    “徐夫子！”

    “你还活着？”

    枯瘦老者朝着端木蓉微微颔首，上前和叶千秋躬身拱手道：“徐七拜见国师大人。”

    叶千秋点了点头，道：“找地方坐吧。”

    那边，端木蓉一脸疑惑的看着枯瘦老者。

    这枯瘦老者不是别人，正是墨家统领之一，人称“剑之尊者”的铸剑大师徐夫子。

    端木蓉很是疑惑。

    她一直以为徐夫子是和高渐离那些墨家统领一样，葬身在了蜃楼。

    但，没想到徐夫子居然还活着。

    这到底是怎么回事？

    此时，只见那林外，又有人走了进来。

    却是韩非扶着楚南公到了。

    楚南公人还未到，声音便已经传了过来。

    只听得他哈哈大笑道：“掌门，今日果真是盛事。”

    韩非依旧带着人皮面具，当张良看到韩非之时，登时有些高兴的站起身来。

    韩非和楚南公上前和叶千秋见了礼，然后坐在了一旁。

    此时，只听得叶千秋朗声道：“诸位，我召集大家前来咸阳，前来太玄学宫，只为一件事。”

    “那就是成立百家学宫之事。”

    “在座的诸位，皆是各家各派的代表人物。”

    “几百年来，诸子百家虽各行其道，但追根溯源都继承了太公绝学，故各学说间亦有相通之处。”

    “如今天下一统，民生安定，天下百姓都不希望世上再有战乱生起。”

    “诸子百家争鸣的辉煌时代已经远去，但诸位身为各家各派的代表，理当将各家的理念给传承下去。”

    “一个时代结束，自然会开启另一个时代。”

    “我邀大家前来，便是希望诸位能为百家学宫的建立出一份力。”

    “发扬各家各派的长处，将各家的优良传统给弘扬继承下去。”

    “新皇继位之后，招贤纳士，推行仁德新政，诸位都是心怀天下之人，也该为天下生民尽一份力。”

    “诸位可在太玄学宫之中出任祭酒一职，教授学子，整理编纂各家典籍。”

    “不知诸位意下如何？”

    范增开口道：“太玄先生相邀，我等自然是有兴趣的，不然也不会欣然前来咸阳赴约。”

    “只是有一件事，范某不太明白。”

    叶千秋道：“何事？”

    范增道：“新皇素有仁德之名，但不知太玄先生要改太玄学宫为百家学宫，可否经过了新皇的准许？”

    叶千秋笑道：“那是自然。”

    “二世皇帝，心怀天下，能容常人所不能容，过往的一切，就让它烟消云散吧。”

    范增闻言，微微颔首，道：“天下思安，若二世皇帝真如太玄先生所言一般，那倒是天下百姓之福。”

    叶千秋淡淡一笑，自从扶苏继位之后。

    扶苏休养生息、轻徭薄赋的新政开始推行，天下各处的百姓都松了一大口气。

    六国遗族想要造反，都没了口实。

    再加上先前叶千秋对六国遗族进行的一系列打击，着实是吓坏了一大帮人。

    农家势力大减，农家弟子虽然众多，但自从桑海一战再加上胜七带着三千农家精锐弟子入咸阳造反失败。

    农家便已经是一蹶不振。

    虽然还有朱家、刘季这帮人维持着。

    但天下已经没有了造反的土壤。

    农家弟子纷纷归田种地去了。

    这也是为什么范增、项梁他们此次愿意前来咸阳的原因。

    单单凭借他们一些楚国旧部的力量，根本难以掀起反秦的风潮。

    扶苏作为大秦帝国的二世皇帝，推行的仁德新政，可谓是把天下百姓的心给稳住了。

    经历了几百年的战乱，人心思安呐，只要能安稳的活下去，有谁想提着脑袋去拼命。

    天下一统已经十年了。

    十年风雨，大秦帝国也在动荡之中，渐渐走向了真正的大一统王朝。

    始皇帝嬴政在位之时，将六国的许多人都移民到了关中腹地。

    十年时间，安稳的生活，早已经让大多数六国民众的心不再向着故国了。

    这股思安的风潮席卷天下，扶苏推行的仁德新政便成为了天下安稳最紧要的因素。

    范增得到了叶千秋肯定的回答，终于明白了这也是二世皇帝扶苏的意思，他将这看做了是二世皇帝对他们这些六国遗族的示好。

    范增和项梁相视一眼，他们都是老谋深算的人物，如果事不可为，自然不会强行带着江东后人去做无谓的牺牲。

    人，总是要往前看呐。

    这些年，楚国旧人，老的老，死的死。

    他们不能让楚国的后代继续在仇恨的道路上越走越远了。

    面对一个强大的帝国。

    他们无力对抗。

    想要活下去，那么，摆在他们面前的，也就只有接受太玄子和二世皇帝的邀请，成为这大秦帝国的一份子。

    范增和项梁站起身来，拱手道：“我二人愿为建立百家学宫出一份力。”

    徐夫子也站了起来，拱手道：“能成为百家学宫的祭酒，是徐七的福分。”

    公孙玲珑道：“嘿嘿，人家早就想收弟子了呢。”

    张良缓缓说道：“伏念师兄让我全权代表儒家，那这个百家学宫的儒家祭酒，便由我来做了。”

    端木蓉道：“墨家的机关术我是不懂，但作为医家，我还是可以出力的。”

    荆天明冒出脑袋来，伸手道：“墨家机关术，我懂，我懂！”

    “我是不是也可以做个祭酒啊。”

    叶千秋淡淡一笑，道：“那得看你懂多少了。”

    这时，盖聂看了卫庄一眼，道：“小庄，你是鬼谷子，纵横家便由你来吧。”

    卫庄道：“师哥，你别想偷懒，你我合一，才是纵横。”

    叶千秋看到这些人都答应下来，心满意足的点了点头，他很满意众人的态度。

    这一趟将这些百家之人给招来，他的信心很足。

    筹建百家学宫，自然得吸收各门各派之人。

    如今，经过了一系列的大动作之后，很多事情，自然是顺理成章的就办成了。

    东君要总结阴阳家的术法理论，阴阳家虽然不复存在了，但这些学说理论术法，未必要失传。

    徐夫子一直都是帝国安插在墨家之中的那个暗子。

    当初蜃楼之上，墨家众人行刺嬴政，徐夫子也去了。

    墨家众人被杀之后，徐夫子便被秘密送回了咸阳。

    徐夫子是铸剑大师，在这方面有不俗的造诣，往后可以在铸造兵器这方面，成立一个单独的学派。

    至于墨家，有荆天明在，有墨家机关城在，墨家的很多东西自然不会失传。

    法家自然是由韩非出任最为合适，如今，韩非的身份也无须再隐瞒了。

    不过，韩非还是习惯以无尘的面貌出现在众人的面前。

    有了众人的到来，筹集百家学宫一事也就有了人力。

    再加上此事是扶苏全力支持的。

    于是，三日之后，太玄学宫正是改名为百家学宫。

    墨家、儒家、道家、纵横家、兵家、法家、名家、阴阳家、医家都有了各自的代表祭酒。

    唯有农家还缺个人来填补农家祭酒的这个空缺。

    不过，叶千秋也没有着急。

    农家之事，不急在一时。

    只要天下久安，再过些年，自然会有农家人主动来投。

    数日之后，叶千秋终于打算离开咸阳了。

    三个月前，蜃楼已经归秦。

    叶千秋公输仇着手，带着人将那株从蜀山移植到蜃楼之上的扶桑神木再移植回去。

    三界之门，一旦开启。

    对于人间界来说，并不是一件好事。

    因为，神界和冥界的力量都太过强大。

    像蜃龙这样的存在，在神界、冥界之中，都不算什么厉害的大妖。

    从蜃龙的记忆之中，叶千秋得到了一些关于神界、冥界的信息。

    那些信息，对于人间界来说，可能算是一个巨大的冲击。

    神冥和人，终究不是一条道上的。

    有些事，还是永久的隐藏下去，才是最好的选择。

    飞龙在天之日将近，叶千秋准备再入东海，灭掉东皇太一这个妄图得到神冥力量的疯子，然后再安心归山修行。

    这一日，叶千秋告诉逍遥子要出去几日办点事，至于是什么事，他也没具体告诉逍遥子。

    一大早，叶千秋便孤身一人飞离了咸阳，朝着东方一直飞去。

    ……

    三日之后。

    茫茫东海之上，海风吹拂着海浪，不停的荡着水花。

    叶千秋又回到了蜃龙所在的那座无名岛上。

    蜃龙看到叶千秋回来，很是欣喜。

    朝着叶千秋不停的摇着大尾巴。

    叶千秋不禁摇头失笑，这头蜃龙怎么瞧着跟哈巴狗似的。

    叶千秋来到了岛上的高山之巅，也就是封印蜃龙的阵眼之处。

    数月之前，叶千秋第一次来到这座岛上，经过和蜃龙的交流之后，他便知道了这座名为天绝地裂阵的由来。

    此阵的确是为了封印镇压蜃龙，但也更是为了挡住三界之门的开启。

    在很久以前，神冥人三界是相通的，三界大门洞开。

    但神冥两界之中有大妖以人为食物，也有一部分神以人为祭品，将人当作试验田中的蝼蚁圈养。

    后来，到了上古时期，人族渐渐强盛，进入到了部落纷争的时期。

    神农氏和轩辕氏分别统领着两个最强劲的部族。

    阪泉一役，神农败于轩辕，炎黄和睦，诞生炎帝诀。

    涿鹿之战，轩辕大战蚩尤不敌之际，神界正神九天玄女感其不畏强敌，赐之以天书。

    黄帝从书中窥得天机，以凡人之躯驾驭了强大的力量一举击溃蚩尤。

    但九天玄女此举也引得了一部分神明的不满，于是，神明操控人族互相对抗，华夏大地经历了一段长期的争斗与分合。

    后来，禹王窥天机而受神策，集四方鬼神之力铸成九鼎，将华夏分为九州。

    此鼎蕴含来自上天的力量，以各自特殊的大小、轻重和方位，作为社稷长久稳定之根本，九鼎也为夏商周三代相传。

    也就是在九鼎铸成之后，三界通道至此被封印。

    一千年前，三界大门因不明原因被不恰当地开启，致使灾难降临，蜃龙来到人间。

    三界大门之所以被打开，便是由于神冥两界之中的一些鬼神想要继续奴役掌控人间。

    而蜃龙，不过是那些强大神冥随意推到人间捣乱的一个可怜虫罢了。

    他的任务就是在人间造成灾难，迎接想要降临人间的鬼神。

    只有这样，他才有机会回到神界。

    祸乱被正神平息后，为防灾难之门再度开启，神界的正神以虞渊封印封住神木和蜃龙，蜀山的虞渊护卫便是那些正神选中的一些具有特殊天赋的人族。

    而这座天绝地裂大阵，早在数月之前，叶千秋便已经参悟了其中的许多奥妙符文。

    这座天绝地裂大阵，由神界正神布下。

    想要破开这座大阵，绝非易事。

    叶千秋对破解大阵没兴趣，但是参悟大阵之中的奥妙符文，却是能让他的实力有不小的提升。

    所以，当初他才会在这岛上停留三个月之久。

    此次归来，他只为守株待兔，铲除东皇太一。

    当初，东君说东皇太一极有可能在飞天在天之日前来破开封住蜃龙的封印。

    如今，飞龙在天之日将至。

    仲夏时节已经到来。

    这一天，不远了。

    叶千秋盘坐在了虚空当中，静静参悟着这座天绝地裂大阵之中的符文。

    他的神识遍布方圆五百里。

    七日之后。

    清晨时分，一艘海船出现在了茫茫大海之中，朝着无名岛急速驶来。

    大半个时辰之后。

    海船靠岸，船上走下了几百个童男童女。

    一个浑身笼罩在了黑袍之中的人从海船之上飘到了岛上。

    他看着那云遮雾绕的无名岛，森然笑道：“就是这里，就是这里。”

    “我已经感觉到了来自冥神的召唤。”

    只见黑袍人双臂招展，双手之中泛起紫色光芒。

    他深沉的说道：“我的孩子们，快快朝着命运的终点行去吧。”

    “去完成你们的使命。”

    “迎接冥神的降临！”

    那些童男童女的脸上一个个都目无表情，朝着山上浩浩荡荡的行去。

    叶千秋端坐虚空，透过重重云雾，看到了正在双臂招展，念着咒语的黑袍人。

    看到这个黑袍人，叶千秋的脸上终于露出了淡淡的笑意。

    “东皇太一，你这个地底的硕鼠终于舍得出现了！”

    叶千秋的声音传遍八方，犹如天雷之音一般。

    漂浮在岛上的东皇太一听到叶千秋的声音，顿时惊呼道：“是谁！”

    “是谁！”

    他朝着四周看去，想要看到到底是谁在说话，

    这时，一声龙吼咆哮起来，无名岛上地动山摇。

    叶千秋站在蜃龙的头上，破开云雾而来。

    一颗巨大的龙首狰狞无比，叶千秋站在龙首之上，衣衫飘飘。

    大风席卷而来，吹散了无名岛上常年不散的云雾。

    叶千秋一脸冷漠的看着东皇太一。

    东皇太一见状，阴森森的说道：“太玄子……果然是你！”

