    台上那挺拔如松，脸上挂着若有若无的坏笑看着她的，不正是……自己朝思暮想的叶川吗？

    为什么……他会出现在这里？

    还是以这种的方式？

    下一刻，韩颖猛地回神！

    刚才听到吕欣欣嘴里说的……小川？

    她口里的那个叶川……竟然真的就是她认识的叶川？

    这世界什么时候变得这么小了？

    她心心念念要退婚的人，竟然就是一直想要嫁出去的对象？

    这是什么神仙操作？

    一时间，韩颖如同雷劈一般怔在了原地，不知该如何是好！

    叶川看着她这般模样，心里差点笑出了声！

    他早就知道要跟叶家联姻的是韩颖，故意没有告诉她也是想逗她玩玩。

    因为他发现……逗韩颖这妮子还挺有意思的！

    而且能在这种情况下宣布他们两人的事情，对叶家可谓是冲击力极强！

    叶天龙在看到叶川的瞬间，脸色立刻就冷了下来，呵斥道：

    “谁让你过来的？给我站在那里！”

    叶川没有理会他，而是转头走到了叶轻语的身边，一屁股坐了下来。

    吕欣欣见到叶川后，脸上露出愧疚之意，道：

    “小川，你不要心灰意冷，这件事情吕姨一定会给你做主的，这个婚，她可没这么容易退！”

    叶川却笑了笑道：

    “吕姨，放心吧，这个婚退不了！”

    “呵呵，退不了？你以为你谁啊？”

    叶修在边上听后冷笑讥讽：

    “别人现在可是韩家的家主，你叶川是个什么东西？说得好听一点是叶家的子孙，说得难听一点你就是叶家的野种，也敢在这里妄想飞上枝头变凤凰？”

    他无情地贬低着叶川，就是要让韩颖知道叶川的身份，更让她下定决心退婚。

    没办法，叶川虽然身份卑微，但长得的确比他要帅气几分，叶修还真担心韩颖会因为他的面貌而相中他，所以就只能从他的身份上攻击了。

    ‘这种女人可不是你这种小废物能够染指的，跟我叶大少爷才是天生一对，你就闪一边去吧！’

    叶修心中冷笑地想着。

    面对他的嘲讽叶川却不以为然，而是在大厅观众之下叼起了二郎腿，并且有限的点燃了一根烟，对叶修笑问道：

    “怎么？你又想跟我赌了？”

    此话一出，叶修猛地闭上了嘴巴，眼神闪躲着不知所措！

    上次跟叶川赌的时候，去扇了叶老爷子一巴掌，直接给他造成了不小的心理阴影，怎么可能还敢跟他赌？

    叶天龙再看到他这副模样，眉头皱成了川字，冷声斥道：

    “竖子，你成何体统，给我坐正了！”

    叶川对他的呵斥视而不见，淡笑着道：

    “叶天龙，退婚这种事情，你有什么资格替我做主？还是说你觉得退婚，不是在丢叶家的脸？”

    叶天龙被他这么一问，脸色有些挂不住了，冷哼一声道：

    “之前是我们没有考虑周到，韩家主这边也一直都没有给我们改变日程的消息，所以才会闹成这样的误会！你休要在这里胡搅蛮缠！”

    “我胡搅蛮缠？”

    叶川嗤笑一声道：

    “你叶天龙无非就是觉得我配不上韩家的家主，所以才会答应退婚，一来可以卖信任韩家家主一个人情，二来还可以继续让韩家随便找个人来跟我联姻，百利无一害，一举两得，是吗？”

    叶天龙微微眯起了眼睛！

    这件事情虽然所有人都明白，但现在被他当着所有人的面说出来，就很不合时宜了！

    只见叶天龙冷哼一声道：

    “你自己若是有自知之明，这个婚退了便退了，你在这里闹，也没有任何意义！”

    叶川淡淡地看着他道：

    “那你想怎么做？”

    叶天龙沉吟片刻，道：

    “既然事情都已经到了这样的地步，那就让韩家家主自己做决定即可，或者说，他看上我们家里其他那一位英杰，也可主动联姻，你叶川没有任何资格干涉！”

    叶川却摊了摊手，道：

    “是吗？那就让她自己选吧！”

    说到这里，她看向韩颖嘴角扬起了一丝弧度。

    韩颖也是立刻明白了他的意思，收起了震惊。

    叶天龙见叶川这样说了，心中也是冷哼不止，随即对韩颖道：

    “韩家主，老夫已经给足了你面子，不知你在我们这里，可有相中的英杰？我看我的那位长孙叶修，就不错！”

    话落，叶修立刻站起身来，挥动着两个绑成包子的手臂，看向韩颖的脸上尽是猥琐笑容。

    韩颖眉头微微皱起，显得十分厌恶。

    但她也知道自己已经没办法继续坐在这里熟视无睹了，随即站起身来，缓缓朝着叶川和叶修两人走去！

    叶修见状激动万分，心中小鹿乱跳！

    连跟韩颖生孩子取什么名字都想好了！

    而叶川则是继续吊儿郎当地坐在原地一动不动，满脸含笑着看着韩颖。

    就在众人以为韩颖要当众狠狠地拒绝叶川并羞辱他的时候，她却直接在众目睽睽下，扑到了叶川的怀抱当中，嗔怪道：

    “臭小川！为什么都不告诉我联姻的对象就是你？害我在这里丢脸，你太坏了！”

    现场瞬间陷入一片死寂……

    下一刻，全场爆发出轰烈的骇然声！

    “这……这是怎么回事？”

    “卧槽？”

    所有人都瞪大了眼睛难以置信地看着叶川和韩颖，直接傻愣在了原地。

    叶修更是直接僵在了原地，如同被雷劈了一般。

    一边的叶霄、吕欣欣、叶轻语更是错愕万分，难以置信地看着那完全变了个人似的韩颖。

    所有人都凌乱了！

    叶川也没有想到韩颖会在这种场合做出如此举动，惊讶之余也是笑着拍了拍她的玉背，道：

    “我这不是想给你一个惊喜嘛！”

    韩颖满脸尽是委屈，“这分明就是惊讶，你明明知道……我喜欢的人是你，听说我要跟别人联姻你都不来阻止，原来你早就知道……”

    叶川看着她委屈巴巴的模样哑然失笑，“你这不是已经知道了吗？现在反悔还来得及哦！”

    韩颖一听，立刻惊了一跳，从他怀抱中挣扎起来，转头对叶天龙道：

    “抱歉，叶老爷子，这个婚，我不退了……”

