    行驶了约莫十来分钟后，司机大哥便把我放在了酒吧门前，付了车钱后，我就下车了。

    这是我第二次来到这家酒吧，不过不知道是不是来的太早的缘故，这一次酒吧里倒是没有像上次那么热闹了，反而安安静静的，就和普通的清吧没有什么区别。

    抬头看了看招牌，确定自己没来错地方后，我便带着好奇走进了酒吧之内。

    酒吧里有一个小舞台，虽然舞台不大，但器材什么的却十分完备，可谓是“五脏俱全”了，要是有一个专业的乐队来这里表演，那完全是没有问题的。

    我进门后，倒是没有人主动来接待我，看来是自己挑选位置了，想起之前王卓对我说过的话，所以这一次我依旧没敢坐别的地方，而是选择了酒吧吧台的位置。

    尽管上次林青悦和我解释过，但……毕竟我来的次数不多，万一这家店也是要收费的呢？

    吧台后面只有一名调酒师，而且还是一名女调酒师，只见她穿着一件白色的侍者服，领口上却系着一道暗红色的蝴蝶结，看她的模样应该有二十五六的样子，化着淡妆、头发则梳成了一个发髻，成体来看倒显得比较成熟。

    我坐下后，她便慵懒地开口了：“想喝点什么？”

    “有什么推荐的吗？”我问。

    由于我不常来酒吧这些地方，所以对于酒类并不是很熟悉，干脆就询问她好了。

    她看了我一眼，便道：“如果你不想喝醉的话，可以来一杯‘自由古巴’，如果你的口味偏甜一点，想要微醺的话，那可以试试‘龙舌兰日出’，如果你追求清香的口感，那就选‘金汤力’。”

    我愣了愣，虽然她推荐完了，但我却还是有点懵的，于是我便在翻开了菜单，在菜单上找到了这几款酒的图片，对比了一下后，我便对她道：“那就‘龙舌兰日出’吧。”

    她似乎唇角微掀，对我问道：“你是第一次来这里吗？”

    “对啊，怎么了？”我问。

    她摇了摇头，便转身开始调酒。

    几分钟后，她便把一杯橙红色的鸡尾酒摆到我的面前，还附赠了我一份茴香豆。

    酒蛮甜，但是酒味并不大，喝下去没有酒精的那种辛辣感，口感上来说非常的润滑，我认为她调的这杯酒算是非常不错了。

    喝了两口后，我便闲聊似地对她问道：“你们酒吧平时人气都很火吗？”

    她倒是诧异地看了我一眼，反问道：“为什么这么问，现在人可不多呀。”

    “呃，我前些天经过你们酒吧的时候，看到里边挤满了人，要不是知道你们是一家清吧，我还以为是什么呢，今天就是带着好奇来看看的。”我如实说道。

    她若有所思地点了点头，然后对我道：“前些天是因为有个明星来我们酒吧献唱，人流自然就大了，因为大部分都是她的粉丝。”

    我问道：“这个明星是谁呀？”

    她没有回答，只是指了指身后墙上挂着的照片。

    往墙上看去，我便看到了其中的一副相框里，一名穿着藏青色连衣裙的女人怀里抱着一把木制吉他，正坐在舞台中央的高脚凳上，似乎是在深情的唱着什么。

    这个女人的确是很美，尽管我看的只是照片，但我却在这照片里感受到了无限的青春与活力，这种独特的魅力实在是吸引了我。

    她一定是个十分快乐的人吧，我这般想道。

    我对女酒保说道：“虽然我不认识这个女明星，但我觉得她应该蛮出色的。”

    女酒保诧异地看了我一眼，对我问道：“你真不认识她？”

    我有些尴尬地挠了挠头，道：“或许是我没怎么关注娱乐方面的新闻吧，所以对这方面不是很清楚。”

    “好吧，看来她说的也没错，是我想错了。”女酒保道。

    “她说什么？”

    “她说，不要觉得她已经火遍了大江南北，因为总有人是不知道她的，她的名气并没有那么大。”女酒保想了想，复述道。

    我笑了笑，说道：“那你告诉我她叫什么名字，这样我也认识她了。”

    女酒保却摇了摇头，对我道：“才不要咧，这样的认识没有任何意义。”

    她最终也没有告诉我，那个女明星叫什么名字，我倒是没有再追问了，据她所说，女明星时不时就会来这里唱上几首歌，只要我常来，总会见到她的。

    “你这是变相给酒吧招揽生意吧？”我无奈道。

    女酒保笑了起来，对我道：“你当然可以这么认为咯。”

    天色渐晚，酒吧的人流量也多起来，女酒保也没有再和我闲聊了，酒吧的舞台上也来了一支乐队，但他们唱的歌大多数都是偏向于摇滚的风格，时不时来一两首民谣歌曲，当作是“中场休息”。

    由于无人讲话，于是我便一个人慢慢品着她给我调制的“龙舌兰日出”，原以为喝下去并没有什么酒精味，就意味着我可以驾驭这款酒了，但殊不知我人早已渐渐醉了。

    ……

    约莫是十一点钟的时候，我终于是站起身来，但是由于我实在高估了自己的酒量，整个人差点摔在了地上。

    “喂，你行不行？”女酒保注意到了，朝我问道。

    我一只手扶着吧台，一只手揉着太阳穴，只感觉自己眼前的世界仿佛已经颠倒过来一般，脑袋晕眩地不行。

    女酒保走了出来，对我道：“这样吧，你有没有什么朋友在这边，我让他来接一下你，要不然你一个人回去实在太危险了。”

    我几乎是丧失了思考能力，她这么说着，我便把手机给拿了出来，解锁屏幕后正想看看要打给谁。

    但胃里突然一阵翻涌，我忙对她问道：“厕所在哪？”

    她指了指右手边，于是我赶忙放下手机就往厕所那里跑，只希望自己不会吐在地上了……

    我从厕所出来后，胃里总算是好受了一点，但脑袋依旧晕眩的厉害。

    “你过来喝杯蜂蜜水吧，我已经叫你朋友来了。”女酒保扶我坐下后，便递给了我一杯热水。

    我接过后，便连续喝了几大口。

    “我有些好奇，你们……你们酒吧一直都有这种服务的吗？”精神好了点后，我便对她问道。

    “什么服务？”

    我挠了挠头，想了半天后，便道：“就是……售后服务。”

    女酒保扑哧地一声笑了出来，对我摇头道：“没有啦，我们酒吧可没有这种服务。”

    “那你……”

    女酒保笑了笑，眼神里带着一丝怀念，对我说道：“这只是举手之劳啦，看你和我以前的一个朋友蛮像的，帮你打个电话也没什么。”

    我忽然想起来，她帮我打了个电话，但我却不知道她打给了哪个人，于是我忙问道：“你打给谁了？其实我现在也能走的了。”

    “我就选了你微信列表里的第一个人呀。”

    我拿起桌子上的手机，打开微信后，便看到了微信聊天框里刚刚和林青悦的通话记录，不禁一阵头皮发麻起来。

    “怎么了吗？”女酒保问道。

    “呃，没……没事。”我苦笑了一声，道。

    她摇了摇头，对我道：“我给她说了这件事情，她倒是答应的很快，说是马上就会过来，你等等吧。”

    我点了点头，倒是没有再说什么了，心里虽然不愿意麻烦林青悦，但听到女酒保说林青悦会过来，我心里倒是有些微暖的，虽然现在我们的关系有些微妙，但我真的希望和她成为朋友的……

    就这么想着的时候，我的头脑便愈发的昏涨起来，于是我便趴在了酒吧的吧台上，想要稍微眯一会儿恢复一下体力，但不胜酒力的我却渐渐昏睡了过去……

