
　　全场所有人都张大嘴巴，一个字也说不出来！

　　欧氏集团旗下有那么多的房地产，他们几乎在每一座城市都有小区，一些大的城市甚至不止一个，物业部的员工大概是集团里员工最多的部分，从总部的管理层，到下面的基层，这可是一个非常庞大的数字！

　　他竟然要把这些人全部辞退！

　　“总裁，我们之所以做出了属于自己的口碑，就是因为良好的物业管理，很多人买房子都是看中了我们的物业管理才来安家的，希望总裁能够慎重考虑。”

　　“是啊，这些物业部的员工也非常多，如果全部辞退的话，恐怕会引起人们的恐慌的，更何况当初签劳动合同的时候，辞退员工是需要经济补偿的，这可是一个不小的数字，总裁要三思。”

　　还有人想要继续说下去，陆锦伦清了清嗓子，便没有人敢开口了。

　　“首先我查看了财务报表，物业部的盈利太低，一些旧小区甚至盈利是负数，其次管理很麻烦，如果房屋出现问题，业主直接联系物业，都是我们花钱来摆平，而如果交给其他物业公司，那些物业公司便可以自己摆平，和我们无关。”

　　“旧小区人员流动比较大，陈旧问题也会出现，所以维护起来花的钱也多，再加上一些赖皮的业主不交物业费，所以才会出现这种现象的，但是这个亏损在我们意料当中，从别的小区可以平衡一下的。”

　　“房屋出现问题我们本来就应该解决的，我们为什么可以做到这么好的口碑，就是靠我们能够及时解决问题啊！物业部是绝对不能动了，那是根本！”

　　“闭嘴！”陆锦伦一声呵斥，“按我说的去办，如果不满，大可以辞职离开。”

　　说完陆锦伦就扬长而去。

　　下面的人一下子陷入到了恐慌当中。

　　在家里的楚凌熙还在想着如何帮那些员工说说情，毕竟都是公司的老员工了，又都是管理者。

　　皇甫澈在楚凌熙不知如何是好的时候，拿着一个牛皮纸袋走了进来。

　　“你来看看这个。”

　　“这是什么？”楚凌熙将牛皮纸袋打开。

　　“这是这几天陆锦伦在公司里进行的一些改革和实施的计划。”

　　楚凌熙看了看那些密密麻麻的字，只觉得头皮发麻，“我看不懂，你来给我讲。”

　　“简单来说他一上任做出了一系列的改革措施，那天来找你的员工说的就是他的军事化管理，如今因为他的军事化管理已经辞退了五十几名员工，甚至包括一名没有股份的副总裁。”

　　听着这个数字，楚凌熙一时间竟没有反应过来。

　　“另外他停掉了所有即将完成的项目，转投之前被毙掉的项目，这几天的公司已经让欧氏集团损失了几个亿，最重要的是，他要取消物业部了。”

　　“取消物业部？”楚凌熙对于欧氏集团并不十分了解，但是她是知道欧氏集团的小区里配备的都是自己的物业。

　　“这么跟你说吧，因为欧氏集团是自己的物业部，房屋的一切问题都是物业来负责，这是一笔不小的开支，另外欧氏集团的物业比其它同等规模小区的物业人员配比要多，这也是一笔不小的开支，再加上还要进行统一培训之类的，这开支就更多了。

　　但是欧氏集团一半以上的房子能够卖出去，都是因为配备了良好的物业。现在买房子的人越来越聪明了，他们都知道开发商把房子卖出去，基本上就什么都不管了，而物业才是一直守着他们的人，选择一个好的物业是重中之重。

　　而如果开发商和物业合并，那简直堪称完美。虽然表面上看上去物业部赚不了多少钱，可是他们间接的提高了欧氏集团的房价，也让资金快速回笼，这就是欧氏集团的房子为什么那么好卖的原因。物业部绝对不能动。”

　　皇甫澈最后一句话也让楚凌熙知道，这个问题有多严重。

　　“是不是他对这些不懂啊？”

　　皇甫澈冷哼一声，“我已经调查过他了，他同样是一家房地产公司的老板，只不过是一家小公司，没有上市，规模自然比不上欧氏集团，不过他应该很清楚欧氏集团究竟赢在哪里。”

　　“所以你的意思是他是故意的？”

　　皇甫澈点了下头，“他实施的军事化管理也好，做的一些项目也好，表面上看上去没什么，可实际上是在毁掉欧氏集团，尤其是取消物业部这件事，一旦通过实施，欧氏集团面临崩盘也就快了。”M.23sk.com

　　楚凌熙坐在沙发上头痛欲裂，她没有想到陆锦伦真的是来复仇的。

　　“看来你感化他的速度赶不上他复仇的速度，等你真的感化了他，欧氏集团也破产了。”

　　皇甫澈的话虽然不好听，但说的是事实。

　　“那我现在该怎么办？”

　　“唐飏不是说给你留了一份遗嘱吗？那是你爸爸留给你的，以备不时之需，我想遗嘱里应该给了你股份，这样一来的话，你就是公司的股东，陆锦伦现在空有一个欧少雄儿子的头衔，可他没有股份，你以股东的身份召集其他股东联合反对，他是不能私自做这种事的。”

　　楚凌熙急忙把唐飏留给自己的遗嘱找了出来，遗嘱上，欧少雄果然给了楚凌熙，其中一部分留给了唐飏，还有一些留给了他的外甥倪宵凡，绝大部分都给了楚凌熙。

　　“这应该是你爸爸之前写的遗嘱，那个时候他不知道陆锦伦的存在。”

　　“可是我爸爸……”

　　毕竟欧少雄还没有死。

　　“你爸爸失踪很多天了。”皇甫澈补充说，“按照法律上的规定，他在他失踪下落不明的时候，遗嘱同样是可以暂时生效的。”

　　楚凌熙咬了咬嘴唇点了下头。

　　随着陆锦伦要撤掉物业，股东们已经闹得不开开交了。

　　大家在会议室里吵得乱七八糟的。

　　也有一些人觉得陆锦伦的决策是正确的，物业部的确是费时费力，每年花费在物业身上的钱实在是太多了。

　　陆锦伦听着大家吵闹的声音，品着咖啡倒也悠闲自在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第594章 他是要毁灭！免费阅读。https://xs.23sk.com 