    青龙十二个人已经把晋王府里刚才围着这个院子的侍卫都杀了。

    这时又有别的侍卫源源不断的围拢了过来，攻向他们。

    十二个人在空间里被憋闷了两年，这回可算是可以大展身手了。

    “主子，这些后来来的人杀不杀？”青龙很想直接都杀了，这些人太可恶了，但是，他得听主子的。

    “不用，弄晕了就好！”楚宁淡淡的说了一声，她又不是杀人狂魔，她只杀犯到她手里的人。

    “是！”这下增加难度了，青龙带着自己的人收了武器，说了一句“这些不能弄死，直接打晕扔在一边。”

    “是，”其他人应了一声，开始穿梭于侍卫间，抓着一个就敲晕扔到角落。

    晋王皱眉看着，正要说什么，楚宁下一刻就转身走向了楚氏，“走吧，娘，我们去接义父！”

    “阿衍，去扶着晋王去刑部，义父需要正大光明的走出刑部大牢。”

    楚宁很想直接去刑部把人带出来，但是，赵坤是背着罪名进去的，如果不是洗刷了罪名出来，就会永远背着罪名，永远是刑部捉拿的逃犯。

    义父是一个优秀的商人，以后还要行走天下做生意，怎么可以背上那样的罪名呢？

    “你休想，要想救姓赵的，你们娘俩必须留在晋王府。”晋王此时还没弄明白楚宁究竟是个什么样的性子，还觉得娘俩不过是妇人之仁，他一番吓唬，她们就会乖乖就范的。

    晋王并不了解这个女儿，更不了解楚氏，因此，这一次，他注定是一场空，白折腾。

    他把自己折腾到了一无所有。

    就连他的儿子花逸如今也不愿意搭理他，自己跑去将军府住去了。

    楚宁淡淡的看了他一眼，“要不要去给我义父消了案底，让他光明正大的从刑部走出来，你自己决定，但是，我可以告诉你，你只有两个时辰的时间。两个时辰内你如果不解决了我义父的事情，你也拿不到解药，那就可以去陪着你那些侍卫去了。”

    楚宁指了一下那些试图放箭杀人的侍卫尸体。

    晋王一听，顿时又怒了，“花清，我是你爹。”

    “提醒一下，第一，我姓楚，第二，你不是我爹，我爹不是一个癞子吗？不是早就被你杀了吗？”楚宁冷哼了一声，转身，“娘，我们先去刑部等着。”

    晋王很惜命，楚宁不相信他会宁愿不放赵坤，也要等死。

    楚宁和洛霆云陪着楚氏和徐婶楚峻几个人大步出了晋王府，前往刑部。

    楚衍看向了晋王，淡淡的道：“想要活命，劝你善良点。”

    晋王气得握紧拳头，眼里都是阴沉，他一个堂堂亲王，竟然被自己的女儿下药威胁，太气人了。

    但是，现在只能先去放人了，他得拿到解药。

    只是，他们能不能离开京城，可就是个未知数了。

    晋王真以为楚宁给他吃的是毒药，没办法，让侍卫们清理府里的尸体，他则是跟着楚衍去了刑部。

    对于死了那么多侍卫，他眼都没眨一下，更没多想过，那突然飞来的一箭，是不是自己的人射出来的。

    晋王见到刑部尚书孙洋，吩咐他安排放人。

    “王爷，这人的罪名不是还没查清楚吗？”孙洋疑惑的问。

    “本王已经查清楚了，那些人是他国商人，本就是诬陷我们的商人的，他们早就回国去了。”晋王淡淡的说道。

    孙洋表面呵呵一笑，嗯了一声，心里却嘀咕了一句，以为自己不知道晋王为了跟这人抢一个女人，下圈套拿捏人家？

    他就是好奇那个被晋王看上的女人究竟是谁，晋王竟然为了她不惜休了将军府的女儿，这事最近在京里都传遍了。

    看这样，莫非王爷已经得到了那个女人答应留下来，所以，可以放人了？

    想到这里，他倒是反而有些同情那个姓赵的了。

    得了晋王的话，刑部尚书很快就办好了放赵坤的手续，让衙役去把人提了出来。

    赵坤被关在刑部大牢里一个月来，他心态一直很平静，从他被抓起来，被冠了一个莫须有的罪名起，他就知道，这是晋王对自己出手了，他肯定是知道了自己向墨兰求亲的事情，才会对自己下手。

    他现在心里最担心的，就是墨兰会答应这个卑鄙的晋王任何要求。

    “赵先生，对不起，之前是我们没查清楚，现在事情查清了，你是无罪的，你可以走了。”孙洋站在刑部大堂内，看着被带来的赵坤淡淡的说道。

    赵坤看了他一眼，跪下磕头，“草民感谢大人清官断案，还了草民清白。”

    “嗯，起来吧，过来画个押，消了案底，你就没事了。”

    赵坤站起来，过去看了一下文书的内容，签下大名，按了手印，这事就算是了结了。

    赵坤之前被扣押了的一些物件也给他拿了出来，赵坤接过，转身出了刑部。

    结果，就在刑部大门口，他看到了楚宁和楚氏一行人。

    在他们身后，还有十二个黑衣人呈半包围姿势护着他们。

    旁边不远处还站着晋王。

    他神色冷淡的看了晋王一眼，疾步走向楚宁和楚氏。

    “墨兰，你怎么来京城了？你可有答应他什么条件吗？”赵坤直接抓住楚氏的肩膀，焦急的问道。

    他是故意这么做的，他就是故意给晋王看的，他要气死他，既然晋王已经知道了自己对墨兰的心意，也因此开始对付自己，那他也没必要藏着掖着了。

    如今清清回来了，那他也不用担心楚氏会被晋王带走了。

    楚氏眼睛红红的看着他，他受了自己的连累，坐了一个月的大牢，出来不怪自己还这么关心自己，赵坤的话语，让她的心里很受用。

    两个人一对比，性情高下立见！

    “没有，放心吧。对不起，你是被我连累了。”

    楚氏叹息了一声，望着他，轻声道。

    晋王在一边看着这场景，气的肝疼，他的拳头紧握，都爆出青筋了。

    好在他还知道这是大路上，人来人往的。

    好歹忍住了发飙的冲动。

    “义父，娘，我们先回去再说话。”楚宁这时出声提醒他们，仇人还在旁边虎视眈眈呢！

    赵坤看向楚宁，冲着她笑了一下，“清清回来了啊，你娘这一年多可想你了！”

    话说完，他转头看向楚氏，双眼里都是深情。

    楚氏心里一颤，眼神没再敢与他对视，转开了视线。

    赵坤嘴角一勾，突然眼前一黑，向着楚氏的方向倒去。

    他昏迷了！

    “赵坤！”楚氏脸色一白，吓的尖叫了一声，赶紧扶住了他的身子。

    旁边楚衍和洛霆云一看，也赶紧出手帮着楚氏扶住了赵坤高大的身子。

    楚氏才慢慢的退后，腾出手来，只是，她的脸上都是为赵坤的担忧和心急。

    楚宁也急忙走向赵坤，伸手搭上了他的脉搏！

    一边的晋王看到楚氏对赵坤的担心，气的差点咬碎了一嘴牙。

