    第6章 红色惊魂

    在南罗原先坐得那个位置上，那块光洁如镜的石砖表面，仿佛被人划开了一个三角形，一块闪着血红色光芒的符石缓缓地升了上来，咔咔的声音随着符石上升到了地面也渐渐消失，三角形石砖和白色石砖又重新贴合在了一起，看不到任何缝隙，宛如是一个整体。

    四周很是安静，只能听到南罗粗粗的呼吸声，他站在原地紧张地盯着符石，不敢有所妄动，未知的力量让他内心有一种恐惧，血红色光芒是那么的绚丽夺目，变幻莫测。

    这种光芒让他想到了自己回生时，灵体内散发的那道血红色光芒，两种颜色几乎一致，以他的肉眼分辨不出它们的差异。

    内心的好奇战胜了恐惧，南罗鼓起勇气小心翼翼地凑近符石，细细观看起来，但看了好久，符石就在那一直散发着光芒，丝毫未有减弱。

    于是他尝试着伸出一根手指，去戳了戳那块符石，指尖刚触碰到那块符石，它就像一块磁铁瞬间黏上了南罗，吓得他犹如惊弓之鸟，马上从石砖上窜了起来，跳得真高，离地都快够到他自己的身高了。

    南罗惊魂未定，注意力都放在了吸着自己手指不放的符石上，他都未去注意自己为何跳得太高。

    血红色的光芒爬上了他的指尖，连带着整块符石瞬间消失在他的眼前。

    “啊”的一声，也不知是南罗发出了惊心的呐喊，还是因为他从空中跌落，站立未稳，摔了一跤。

    还未等南罗起身，脑海中便浮现出一段图文并茂的文字，详细的诉说着这是一篇精神力修炼的法决，法决名为《魔力震荡》。

    南罗诧异的回想起刚才发生的一切以及《魔力震荡》这部法决带给他的震撼，他站起了身，抚平了内心既紧张又激动的心情，捋了捋思绪。

    法决好似在解说如何修炼，但文字晦涩难懂，看来需要花费不少时间才能弄明白，在南罗心中，已得出了现在不是时候研究这部法决的结论。

    他重拾心情，倒退着踏出了原先的位置，双眼四处张望，未发现任何异常，便转身认定了原先的路线，三步并作两步，矫健地攀登上了乱石，跃上了环形乱石堆的顶端。

    白、橙、黄三色阳光夹杂在一起形成的淡淡金光挥洒在南罗的脸上，以及他裸露的肌肤上，温暖的感觉让他想去拥抱大自然，他慵懒的伸出一个懒腰，转过身，盯着身后这个类似盆地的地方，充满了不舍，自言自语道：“真得要离开这个地方了。”

    南罗毅然转身，发现这里到处是残垣断壁，满目荒凉，就随便找了个方向，去探查下是否可以找到他所需的衣物。

    兜兜转转花了两个时辰，三轮炎阳早已高挂天空，南罗翻遍了破庙的每个地方，不放过任何角落，均未发现有用的物品，连一块可供遮身的布匹都没有，见到的都是破砖乱石。

    “这里也荒废的够久，想来那些衣物早已风化成沙了吧”，南罗嘀咕道。

    他找了许久，已失去了耐心，要不是他希望能在这里找到遮羞的衣物和趁手的防身器具，他早就穿越了破庙周边的空白地带去森林里面探险了。

    “咕噜咕噜”，南罗的肚子传出了一声叫唤，这个时候他才发现自己的肚子饿了，看着三轮炎阳已日上三竿，想必也快到中午时候了。

    于是南罗做出了决定，先去找吃的填饱肚子。

    谨慎地穿越了那片空白地带，南罗站在了那道篱笆线之前，一条笔直的直线，似是裁缝手中那把锋利的剪刀，将眼前的景色裁剪成了黄绿两色，看起来真的很怪异。

    前路茫茫，为了自己的安危，南罗开始思量起来：“对面的树木长得都很高大，连灌木丛都有半人身高，想来这森林是一片原始森林，充满了未知的危险，需要保持高度的警惕，一切都要小心了。还有乾坤袋内的锦帛和符石都有可能暴露我的身份，给我带来危险，我又不能做合理的解释，还是先找个地方藏起来。”

    南罗微微点了点头，坚定了他心中的想法，跃过了灌木丛，认定了炎阳会落下的方向踏步而去，在他看来背着阳光，不易刺眼，更容易观察周围的环境，也会为自己带来一分安全。

    南罗奔波在森林中，好似鱼儿入了水，他才发现自己的体质很好，攀爬跳跃如行云流水，反应异常敏捷，一有什么风吹草动，他就屏住呼吸，轻手轻脚地躲了起来，露出半个头，睁着他灵动的大眼睛，心神专注地盯着四周，但往往是虚惊一场。

    森林内大多都是苍翠挺拔的参天大树，树影斑驳，遮天蔽日，树根粗壮，树之间盘根错节，时不时有巨木枯枝挡道，灌木在树影空隙处寻求着生存空间，也只有远离这些大树的树根，它们才涨的旺盛，绿荫小草更是被压低了脑袋，想来是争夺不过大树，吸取不了多少养分，长得零碎斑驳又很矮小。

    在森林内前行了二三里，南罗未见到一棵果树，他寻了一棵附近最高最壮的大树，树冠巨大，他顺着树皮的褶皱攀爬到树顶，仔细的观察附近几里之外的情形，可惜看见的只有树叶形成的海洋，微风轻轻吹拂，哗哗的树叶声不绝于耳。

    南罗转过头，看到另一边的树海中，在五里开外有一条断层勾缝，他判断那边可能是条小河，或是一个峡谷裂缝，不管怎么样，他都会去看看，与其这么盲目的寻找食物还不如去那碰碰运气，如果是河水，他也不至于马上被饿死。

    确认好目标，南罗正往树下攀爬而去，一阵微风吹来，他的双眼余光正好瞄到一个结了疤的孔洞，被巧妙得隐藏在树叶下树冠的两根树枝交叉处，孔洞非常隐蔽，让南罗联想到了此处是个绝佳的藏宝点，于是他打开乾坤袋，将锦帛和符石塞了进去，孔洞大小正合适，为了以防万一，南罗又到树下刨了块差不多大小的石头堵住了孔洞，这才心满意足的往目的地赶去。

    一路有惊无险，南罗在路上还顺带着拽了两片大树叶，简单处理下，临时套在了他的身上，虽说难看，但在这种人烟罕见的地方，他也只能这样将就了。

    临近目的地，南罗耳中传来了溪水潺潺的声音，他的眼睛徒然一亮，脸上露出了高兴的表情，心中嘟囔着：“果然如此，看来我还是蛮幸运的。”

    南罗循着水声，摸到了树林边缘，果然看见是一条比较宽阔的溪水，溪水清莹秀澈，水流颇湍急，激石作声。

    溪水的对岸，树木纤小很多，品种也和这边各不相同，在南罗看来这边的树木都是巨人，而对岸的都是婴孩。

    溪水的两岸绿草茵茵，未有灌木遮挡，一览无遗，南罗观察了一会，未发现有何危险，遂想跨步而出。

    但就在此时，在对岸，一头橘黄色的梅花鹿从矮小的树林中信步而出，口中还含着一串红色的果子，颗颗果实饱满，表皮晶莹剔透。

    南罗缩回了身体，埋身在树根下，找了个隐蔽的角度，继续小心翼翼地盯着梅花鹿，南罗寻思着梅花鹿也是来寻找水源喝水的，就是不知道这只梅花鹿是否是扮猪吃老虎，他见惯了这个世界的神奇之处，是不能靠自己的肉眼去判断它的强弱的。

    梅花鹿左顾右盼，来到了溪水边，放下它嘴中的那串果子，开始低头喝起水来，忽然，南罗看见梅花鹿抬起头来站在原地忐忑不安起来，一阵急促密集的踏步声从对面树林中传出，只见一只红色巨型疣猪奔踏而出，犹如一道闪电，向着梅花鹿追逐而去。

    梅花鹿眼见危险来临，低头叼起红色果子，一股土黄色雾气包裹住它的四肢，后退弯曲用力一蹬，沿着岸边跃至空中，朝着疣猪追击的一侧夺路而去，身形优雅，眼看就要脱离疣猪的追击，霎时，一道拳头大小的红色光影从疣猪口内喷射而出，速度太快，带起了一束火柱，宛若哈雷彗星拖在后面的尾巴，惊心、美丽，又好似形成了一根燃烧的羽箭，风驰电掣般呼啸而至，“嘭”的一声，正面撞上了梅花鹿的腹部，火花四溅。

    “唔——咦”，梅花鹿在半空中发出了一声生命的呐喊，带着被灼烧的躯体，被红色光影撞击后，沿着笔直的路线，弹射去了溪水的对面，朝着南罗隐藏地的上方而去。

    “咚——”，梅花鹿重重地撞在了大树的树冠上，粗壮的树枝应声折断，随着梅花鹿一起跌落下来，树叶飘落，尘土飞扬。

    南罗心潮起伏，吐槽道：“这个世界的动物果然不能以肉眼去判断它的强弱！”

    他慢慢地探出脑袋，定睛一看，梅花鹿在他一丈开外口吐鲜血，不停的抽搐着，腹部更是一片焦黑，整个身体橘黄色的毛发大部分都被熏黑了，真是惨不忍睹。

    溪水对岸的红色疣猪，前肢戳地，鼻子内不停地喷出白色的雾气，吼吼的刺耳声音不停从他嘴里传出。

    南罗已做好了逃命的准备，谁让他这么倒霉，梅花鹿就死在了他的眼前，那只疣猪肯定不会放过它的猎物，这条溪水也阻挡不了它那巨大的身体，更何况那是一只有着魔力的猪。

    南罗战战兢兢的趴在树根的底部，正想着是否要冒险，趁着自己在疣猪的视线外，悄悄地爬上树去，希望能躲避掉这次的危险。

    他再次探出脑袋，要确认下疣猪的位置所在，可是他发现疣猪突然转身慢慢地向森林走去，临走前，还留下了一个不甘的眼神。

    南罗瞠目结舌地看着疣猪的红色背影，寻思着：“是什么原因让他放弃了这次猎物，难道在溪水里面有什么危险？还是在这片树林中有不为人知的恐怖存在？”

    南罗疑神疑鬼了半天，发现对面的疣猪已进入树林不见了踪影，一股血腥味和焦臭味渐渐地弥漫过来，南罗看着梅花鹿愣了一下，他觉得还是赶快离开此地，血腥味能引来更为强大的怪物。

    他起身拍了拍粘在身上的尘土，正待离去，一串红色的果子出现在他的视线内。

    红色果子如核桃大小，近处观看表皮更是红的发紫，缺少的那几颗想必是梅花鹿吃的，南罗觉得这个果子既然梅花鹿能吃，他应该也能吃。

    他仔细的环视一圈，未发现潜在危险，便迅速地跃出树根，捡起红色果子，朝着树林边缘地带窜了进去。

    南罗快速的撤出原先的地点，沿着溪水的方向在树林边缘重新找了个隐蔽点，待确认安全后举起手上的红色果子，犹豫着怎么样去吃它，看着秀色可餐的果子，南罗的肚子更饿了，他拙起了小口，轻轻地咬破了果子表皮，清香甘甜的汁液瞬间征服了他的味蕾，他不管三七二十一，一口气吃了好几个，不消片刻，就填饱了肚子。

    南罗拍了拍肚子，打着饱嗝，会心的赞道：“这果子不错，这才吃了五颗，肚子就撑了，味道还真不错。”

    南罗数了数剩下的四颗果子，将它放入了乾坤袋中，心想着省点吃，还能吃两顿，就不由得眉开眼笑了，至少他不会再急着去找食物，可以更稳妥的在这危险的树林中前行。

    南罗起身辨明了溪水的方向，寻了一段溪水中凸石较多的地方，踩踏而过，他没想出那只疣猪放弃猎物的理由，理所当然的认为这条溪水可能有问题，所以他选择不去沾染这个因果。

    南罗刚跃过溪水，内心也在为他的小聪明而沾沾自喜，一股火热的气息从他肚内喷发而出，好似灼烧着他全身的器官，剧烈的疼痛感，让他倏得倒了下去，昏迷前，南罗想到的是：“果子，有毒——”

    (本章完)

