    天坛和地坛在明代嘉靖年间之前分别被称为圜丘和方丘。

    天圆地方，圜有“圆”的意思。

    皇帝在圜丘祭天，在方丘祭地。

    不过，在洪武十年，朱元璋下旨，天地合祀，也就是将对天地的祭拜活动合在一起，都在圜丘举行。

    所以，朱谊汐倒是省却了功夫，直接在圜丘祭天即可。

    圜丘顾名思义，就是一座圆形建筑，共有两层，高为九尺九寸，四面各有九级台阶，台面和台脚都用琉璃砖砌成，四周为琉璃栏杆。

    “陛下，到了！”宦官轻声道。

    “嗯！”鼻腔里发出一道声音，朱谊汐被搀扶着，下了舆车。

    厚重的冕服，虽然仪式感十足，但着实不轻，头上的冕冠犹如戴了个大西瓜，让他头部不敢有丝毫的乱动。

    圜丘下，文武百官齐齐跪下，他们也身着祭服，跪服着。

    慢慢地，被搀扶登上了圜丘，朱谊汐瞬间就感受到了一股风流。

    就像在穿越之前，他一直好似冕冠上的旒线要是撞上了怎么办？

    如今，这十二条旒线，随着风速，相互之间缓缓的撞击，发出清脆的声音，这种感觉，比玻璃还是脆些。

    很奇妙，但也很令人烦躁。

    遮掩视线，干扰心思。

    缓缓站定后，他才舒了口气，当皇帝也难啊，还好只是一年来一遭，不然谁受得了？

    拿出祭文，朱谊汐亲自念道：

    “弘光二年岁次丙戌……”

    “豫王监国皇帝臣朱谊汐，敢昭告于皇天后土，日月星辰，风云雷雨，天神地祇之灵曰：天地之威，加于四海，日月之明，昭于八方，云雷之势，万物咸生，雨露之恩，万民咸仰……”

    “今建奴南下，皇帝被弑，社稷颠倒，百姓被屠，江河日下。大明有日月倒悬之忧，万民则奔走于野兽之地。

    胡虏无道，贼寇无德，山河破碎，民无安生……”

    “臣生于西安，起于湖广，统御万兵，拯救万民，复我湖广，再逐闯、献。手刃奴王，血染山河……”

    “幸赖上天庇佑，祖宗之德，侥幸复我留都，安保孝陵……”

    “因大明无主，为万民所推，臣承祖宗之基，即皇帝之位，恭为天吏，以治万民。

    今改元绍武，仰仗明威，驱逐建奴，复我华夏。

    使江山一统，万姓咸宁。

    沐浴虔诚，齐心仰告，专祈协赞，永荷洪庥。

    尚飨！”

    （改自于朱元璋洪武元年的祭天文，累死我了）

    “万岁——”

    话音刚落，天坛下面的文武百官，一个个高声呐喊，发自内心的喜悦。

    而在天坛之上，似乎是因为声浪，让风更大了些，旒线撞击的也越发的厉害。

    朱谊汐一时间感慨万千。

    或许是列祖列宗在天有灵，亦或者是天下百姓心有所寄托，总而言之，他这在一个，感到了自己被升华。

    第一阶段的目标，称帝，已然完成。

    而接下来的，则是中期目标：混元一统。

    将满清歼灭，捉拿李自成、孙可望等人，再次让天下稳定下。

    从而统御草原，兵临高原，再而收复西域，完成真正的秋叶海棠。

    一时间，所有的激情壮志，在他的胸中堆积，似乎怎么也填充不了。

    身份的不同，让他看问题的角度也变了。

    苟活，自保，强大，无敌。

    先军政策施行了四载，即使后期进行了调整，但军队的优先却怎么也没有剔除。

    如今，也该彻底的变动了。

    毕竟军事只是统治的一部分，政治，经济，税收，商业等方面，也不容小觑。

    祭天准备挺多的，但就是一梭哈，就结束了。

    不过，朱谊汐还不得安生，他得祭祀太庙。

    列祖列宗拜一拜，顺便给弘光皇帝加个庙号。

    像是崇祯，他的庙号被弘光追认为思宗。

    顾名思义，追悔前愆曰思，谋虑不衍曰思。

    这是个中等偏下庙号。

    对此，朱谊汐暂且不准备更改。

    他迫不及待，就是给俘虏的弘光皇帝追加庙号。

    虽然生死不知，但就当他死了吧，决不能被利用了。

    所有，朱谊汐深思片刻，就拿出了群臣草拟的庙号：安宗。

    好和不争曰安，宽容平和曰安；宽裕和平曰安……

    怎么说呢，明褒实贬。

    在一个乱世之中爱好和平，啧啧。

    至于追封三代的事，朱谊汐也没耽搁。

    由于在封王时已经进行过了，只需要再添加一个皇帝头衔就行，不需要这样麻烦。

    不过，由于他并不像是弘光皇帝那样，属于兄终弟及。

    即，弘光皇帝认为光宗为爹，熹宗、崇祯为兄，继承皇位。

    而他属于越位继承，按照辈分来说是崇祯皇帝的叔叔，跟光宗一辈，所有就继统不继祀。

    换句话说，就是继承皇位，但宗法不认爹。

    所有，朱谊汐另立了个太庙，专门祭祀自己这一支。

    不过比较特殊的是，他属于秦王旁支，所以前几代秦王，也得一起祭祀，然后一代代挪到附庙去。

    忙完之后，皇帝气喘吁吁地来到了大殿。

    一天不吃不喝，他感觉自己快要虚脱了。

    “诸礼成，请即皇帝位！”

    朱谊汐缓步而上，正中的御座极为宽敞，足可坐三人而绰绰有余。

    歇了口气，他端坐中间，大殿肃静了下来。

    瞬间，乐声一变，礼官高喝着:“百官礼敬|”

    “万岁，万岁，万万岁!”

    百官三磕九拜。

    朱谊汐坐在帝座上，心中的感慨万千，看着众人，才缓缓说着：“诸卿平身!

    “臣等叩谢陛下！!”

    于是，这就算是正式建立君臣名分。

    赵舒、张慎言、阎崇信、冯显宗、王应熊等五人，占据群臣之前，显然是公认的群臣之首。

    至于文武百官，大殿中只站下寥寥数十人，其余人等一律跪在台阶上。

    所有，宦官们一声又一声的传话，瞬间传遍了整个皇城。

    一声声的传唱，将皇帝的威严，也不断地输出。

    如果这是在修仙的时代，怕是紫气不断，龙形呈现吧！

    “寡、朕，今日登极，幸赖上天恩德，祖宗庇佑，但独木难支，若无群臣支撑，何以光复留都？”

