    “陈总，刀疤牛被逮捕了，他的资产非法获取到的，过不了多久会被拿出来拍卖。这是一个最好的发展机会，可惜我们没有美容那些处方。否则竞拍下来，绝对有赚。”小花凝重地说。

    “你和肖总说一下，全力拿下那些保健品公司，至于处方不用担心，到时候我提供给你们。”

    至于美容的处方，陈小凡大把，有神农真解里面的处方，还有灵药山庄的美容处方。

    灵药山庄就是种植灵药和治病为主，普通药材也要种植。

    而且普通药材是特别多。

    为了培育灵药，会从普通药材开始培育。

    每一个极度的药材，都会从里面寻找出异变的药材进行培育。

    有时候几个极度都没有一株药材产生异变，所以就要培育更多药材，才有几率进化异变。

    灵药必须要普通药苗进化异变之后，才可以培育成灵药。

    灵药山庄的药材质量是绝对的好，所以购进药材也不是问题。

    把酒店接盘下来，七公子和魏老板的资金大部分都在手中，所以集团现在有十几亿资金运转。

    那般多资金用来投资保健品产品是没有问题的。

    而且拿下刀疤牛的保健品公司，就等于得到了省城保健品市场。

    加上小花已经把保健品销售到国外去了，等于有两个销售市场，怎么样计算，都是赚钱，所以陈小凡再傻也不会错过好机会。

    做生意就是那样，不管你有没有资金，一旦机会出现了，就要倾尽全力，无论是贷款，还是借钱，都要把机会抓住，一旦错过了，就无法赚钱了。

    现在债务已经是三十几亿，有了七公子和魏老板的十二亿，还欠债二十亿。

    不过二十亿债务偿还的期限没有到，所以必须抓紧机会发展，只有更多的赚钱项目，才可以把债务还清。

    但刀疤牛这般不义之财资产，要进行公平公正拍卖，将会在短期内拍卖，所以要做好充分的准备。

    现在购买的不是刀疤牛的公司，而且一个省城的市场，竞争绝对很激烈。

    “那我们告辞了，晚安！”小花喜悦地说。

    隐山寺搞定了，陈小凡心情特好，但也有所忌惮，毕竟还有一条漏网之鱼，而且是恐怖的大鱼，具有可怕的破坏力，不得不防。

    陈小凡发觉自己变成疯子了，越搞越大了。

    现在酒店二十亿债务，如果不是七公子和魏老板有投资酒店，现在根本无法发展，更不要说把刀疤牛的保健品市场拿下来。

    打开手机，查看刀疤牛保健品公司的资产，露出惊骇的神色。

    几家保健品工厂，全省各大城市都有销售连锁店，那是经营大药店的连锁店。

    看到那些大药店，都是在每一个城市黄金地段，而且全部连锁店房产都是用手段得到的，也就是店铺也属于刀疤牛的资产。

    店铺除了省城的贵一些，其余的都是三百万左右一间，加起来也有几个亿。

    拿下保健品厂子和连锁店，没有十亿可不行。

    都知道保健品有钱赚，所以很多财团都会介入，没有二十亿是拿不下的。

    陈小凡摇摇头，不再想了，至于是否能够竞拍下来，就看肖秀儿和小花的本事了。

    很久没有自觉休息了。

    陈小凡打算好好睡一觉。

    躺在床上。

    之前睡了三天三夜，那是属于昏迷。

    现在是正常睡眠。

    睡着了，隐隐有人在和自己说话。

    感受到有人在祭拜。

    逐渐感应到清洗，是陈家村的人祭拜土地爷爷。

    隔壁大婶说小凡就是在土地庙祭拜土地爷爷才会转运的。

    很多村民纷纷责骂隔壁大婶妖言惑众，骂了之后自己就悄悄去祭拜了。

    由于有人在祭拜，土地庙之中凝聚了一股信仰愿力，在陈小凡随着的时候，召唤陈小凡去收取。

    现在是先天之境了，一旦晋级筑基期，才算得到真正的修者。

    也只有筑基期才可以施展战斗类型的法术。

    陈小凡渴望快点晋级，一旦晋级了，凝聚灵雨的范围就会扩展十倍，到时候不需要满山跑去收集灵雨了。

    感应到信仰愿力的存在，接着感应到丹田之中有着一股磅礴的气流。

    发现那是破剑弥漫出来的。

    破剑刺穿敌人的丹田，把敌人的真气和内力全部吞噬掉，此刻反馈给丹田紫府。

    在丹田紫府空间之中凝聚一股白色的云朵。

    很多内力和真气不断被白云淬炼异变成真元力。

    真元力就是筑基期修者拥有的。

    但那是被人的真元力，不是陈小凡的。

    陈小凡感到自己如果晋级筑基期的话，就可以吸收这股真元力提升修为。

    这一股真元力属于每一个修者的本源之力，所以用来提升修为，是最好的修炼能量。

    睡着了，丹田紫府也会自动修炼，吸收白云的能量，修为竟然突破了一层桎梏。

    从先天之境初期晋级到了先天之境中期。

    睡觉都晋级，可见丹田紫府是多么的逆天。

    接着就是不断回放昨天打斗场面。

    几次差点被干掉了，都是因为一剑破万法的逆天速度，不但没有被击中，反而先一步把敌人放倒。

    平时修炼，就算多么的勤奋，都不如一次生死之战，只有在死亡边缘徘徊，才会快速提升。

    发现很多错误，不断改善。

    此刻陈小凡算得上有战斗经验的修者，毕竟经过死亡的洗礼，不成长的话，早已经被敌人干掉了。

    迷迷糊糊之中，心神恢复了平静！

    一股臭味把陈小凡熏醒。

    睡着了晋级，身躯依然排挤出很多污垢。

    马上施展除尘术。

    马上感到神清气爽，全身充满着力量。

    走出卧室，来到花园之中。

    陈小凡居住的地方主语别墅式，有一个花园。

    在花园之中练剑，露出惊骇的神色。

    一秒可以刺出九十九剑，这样的速度达到了先天之境终极速度，要加快速度，除非超越极限，或者晋级。

    全身细胞绽放出爆炸性的力量，感到特别有劲，一举一动，好像可以摘星拿月。

