    第362章362接人

    林楠说:“那麻烦舅母了，等我们去接了人就过来帮忙。”

    周母摆摆手说:“帮啥忙，你可是新娘子，哪有新娘子自己动手做婚宴的道理，交给我们就行了，你只管把那些亲戚朋友招呼好就行。”

    周母说完带着周倩，喊上夏平夏安哥俩就过去新房那边了。

    林楠和程黎也出门去开了拖拉机出发去市里接人去。

    之前早在电话里说好了，大家都计划好了时间，都是今天到，林楠和程黎过去时，人刚好到齐，就全给拉回来了。

    这次来的客人有程黎以前的领导韩正明夫妇，许长青，还有南明和林娇夫妇，林父林江，接着还有白翔夫妇。

    让林楠没想到的是，白诩的爸妈也来了。

    孙兰茹一见到林楠，就笑呵呵的说:“林楠，不请自来，还请见谅啊！”

    所谓伸手不打笑脸人，林楠同样笑着说:“来者是客，你们能来，是我的福气。”

    林楠和孙兰茹寒暄过后，林江才上来跟她打招呼。

    “二姐。”

    林楠点点头，让他在自己边上坐下，跟他说话。

    林楠问林江:“你差不多高中要毕业了吧？”

    现在高中可是没有高三的，读完高二就算毕业了。

    林江还有几个月就毕业了。

    林江说:“过完年再读四个月就毕业了。”

    林楠问他:“有想过毕业后要干啥吗？”

    林江说:“大姐夫给我在机械厂弄了个工位，毕业就能上班去。”

    林楠点点头，然后说:“上班是好事儿，不过也别忘了学习。”

    林江听后有些莫名，说:“现在又不让考大学，学习干什么？”

    林楠敲他头说:“有句话叫活到老，学到老，多学习总是有用的，可不能懈怠，知道不？”

    林江揉揉被林楠敲的头，说:“知道了知道了，二姐你怎么还跟以前一样，老爱敲我的头，我要是长不高了怎么办？”

    林楠有些无语，说:“我就那么轻轻敲一下，怎么就会长不高了？”

    这时林娇过来插话，说:“咱家小江这是害羞了呗！”

    然后林江的脸果然就红了。

    林楠这才不逗他了，看向林娇，目光停留在她的肚子，道:“你说你，都怀孕了还过来，要是出事，南明不得撕了我啊！”

    林娇说:“你是南明的恩人，他撕谁也不敢撕你，再说我这都三个月了，坐胎早稳了，没事的。”

    林楠说:“总之你自个儿小心些。”

    林娇点点头。

    那边程黎也跟许长青说着话。

    许长青为了跟程黎叙旧，特意跑去驾驶坐那儿跟程黎挤一起。

    许长青跟程黎说:“你表弟跟我说他打算辞职不干了。”

    程黎说:“不干就不干了呗，咱们大队现在发展的也不错，回来挺好的。”

    许长青说:“可他在藏省那边也不错的，韩领导都有意要把他提成组长了。”

    程黎说:“藏省那边离家始终有点远了，以前我在他还有个伴，现在他一个人，肯定觉得没意思，再说他都二十一了，也该成家了，回家来我舅母还能给他张罗张罗。”

    许长青一听，觉得也对，就道:“那行吧！等这次回去，我就不拘着他了。”

    ……

    一路上，大家说说笑笑，很快就到了平乐大队。

    ?  ?今天四章更新完，喜欢的小伙伴记得留下小心心再走哦！

    ?      今天大年初一，祝宝宝们新年快乐，虎年吉祥，万事如意

    ?  

    ????  

    (本章完)

