
　　“啊····················”向井明敏看着马超如此侮辱人的姿势，怒火自丹田而起，直冲脑门，愤怒的大吼，看样子他已经做好准备要和马超一决生死了。

　　向井明敏突如其来的大吼吓了马超一条，主要是震得耳朵有点痒。可是很快马超就明白了向井明敏打的什么如意算盘。

　　“要来就来，鬼吼什么！！！放心，在这里是不会有人听到你的吼声的，所以你就别指望有人来救你了。”再掏了一下耳朵之后，马超对着还在长吼的向井明敏吼道。而向井明敏在听到了马超的话后，也就立刻停止了吼叫，毕竟这么吼嗓子也难受啊。

　　向井明敏心中也十分的清楚，在这种密林之中，他的声音根本穿不出去多远，就被会消散的一干二净。而他刚才的吼叫，也只不过是想要试一试罢了，万一附近有人在呢。

　　看到自己的想法败露以后，向井明敏也就安定了一下情绪，把全部的精力都放在了眼前马超的身上，不在想着其他的事情。

　　而马超在看到向井明敏认真起来以后，也收摄了心神，准备应对接下来他的攻击。

　　“杀给给！！！”向井明敏猛然大吼一声，右脚猛地向前提出，带起了一大片的砂石向着马超飞去，而马超在看到飞来的这一片夹杂着枯枝腐叶的砂石之后，猛地向后退了两步，紧忙躲避。

　　而向井明敏却趁着马超躲避的这一时机，迅速的转身，像一只兔子一样，逃进了漆黑的密林之中。而趴在地上一直关注着这里的野田毅，被向井明敏的骚操作给惊到了，就连呻吟都不自觉的停了下来。

　　“额···········呵，真是可以。”看着向井明敏逃走的身影，马超嘴里说着嘲讽意味浓郁的话语，转身，向着野田毅的位置走了过来。

　　野田毅在看到马超想自己走来之后，心知自己再不想办法逃跑，今晚必定会死在这里。可是要害之处收到重创，根本不可能在这么短的时间里恢复过来。所以，立刻向着不远处自己的武士刀爬去，希望能够在马超走到之前，拿到那把刀，来保护自己。

　　看到像一条蛆一样在地上蠕动的野田毅，马超也不着急，依旧是缓缓的向着他的位置走去。不紧不慢的脚步声不断的砸在了野田毅的心间，听到越来越近的脚步声，野田毅的在地上爬行的动作也越发的慌张。就在马超走到野田毅身后不远处的时候，野田毅终于抓到了之前掉落在地面上的那把军刀。这一下，已经提到嗓子眼的心，顿时回到了肚子里。

　　听着身后马超的脚步声并没有任何变化，野田毅心中猜测，也许是马超没有发现他已经握住了武士刀，所以才会用这种猫戏老鼠的姿态，继续走过来。为了防止马超发现一场，野田毅大口的喘息了两下之后，身躯继续的向前蠕动着，但是整体的位置只是向前走了一小部分，就像是精疲力竭了一样，只是不管他的身躯怎么扭曲，他的右臂一只保持着前伸的状态。

　　野田毅右手紧紧的握住了刀柄，他准备要进行反击了。为了自己的生命，必须要破釜沉舟，拼死一搏。

　　“天照大御神啊，请您保佑我吧！！！啊············”

　　·························

　　马超并不是没有发现野田毅在地上蠕动的动作，只是并不介意罢了。杀猪的时候还要让猪哼唧两嗓子呢，更何况是一个人呢，你总要让他挣扎一下才合适对吧。更何况，对于一个人最大的惩罚是什么。就是在他觉得自己已经逃出生天的时候，在一脚把他踹进地狱！！！这种巨大的反差，绝对能够让自己的身心获得最大的愉悦！

　　继续维持着自己步伐，像是戏弄老鼠一样，不停的驱赶着他向前爬去。在他前方不远处的那把武士刀马超也看的清清楚楚，只是刚刚你没有受伤的情况下都没有对马超造成威胁，更遑论现在已经遭到重创后的状态了。只是，为了安全起见，马超还是把藏在衣袖里的那把三棱军刺握在了手上，以免阴沟里翻船。

　　在野田毅爬到了距离武士刀只有不足一米的地方后，就开始重重的喘息了起来，看样子，应该是已经把体力消耗殆尽了。只是马超十分清楚，这货已经抓住了那把武士刀，就在刚刚喘息的时候，他就拿到了。因为，刚才，他喘息的声音，出现了停顿！！！而这，就已经足以让马超警惕起来了。

　　然后，野田毅有故作精明的开始挣扎蠕动，可是你全身上下除了右胳膊之外，都在不停地扭动，当我马超看不见咋地。那个当兵的不知道，匍匐前进是怎么回事啊。你还毫无章法的乱抖，真当自己是个新兵蛋子啊，就这演技，去横店跑龙套演死尸都没有人会要，差评，妥妥的差评。

　　马超并没有因为野田毅有了反击之力而停下自己的脚步，依旧是向着他的方向走过去，但是心中已经做好了时刻攻击的准备。

　　就在马超走到野田毅身边的时候，把手里的把柄三棱军刺狠狠地甩了出去，而目标，就是野田毅的右手小手臂！乌黑的三棱军刺快若闪电的直接穿透了野田毅的手臂，前端直接深深的扎进了泥土里只留下了手柄，还暴露在空气中。

　　而野田毅也因为小臂被完全扎透，再也顾不得反击，左手立刻紧紧的抓住伤口上的那个手柄，希望能够把这把武器，给拔出来。只是由于扎的太深，没有把出来不说，还因为扯动了伤口，疼痛难忍之下，忍不住的哀嚎起来。

　　听着野田毅的哀嚎，马超的脸上没有一丝的动容，而是走到了野田毅的腰腹之间的位置，狠狠的一脚，又一次的踏了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二一九章 挣扎免费阅读。https://xs.23sk.com 