    第654章 生日会

    几人在这里度了近一个月的蜜月后，清衍静终于出关了。

    磅礴的灵力冲上云霄，作为天至尊的陈墨等人，自然能够感受得到，结束蜜月后，便朝着墨影宫赶去。

    虽然这段时间陈墨一行人都没在墨影城。

    可陈墨却留下了一个仙品天至尊的火奴，为清衍静护法。

    清衍静出关的时候，火奴也会告知陈墨等人在哪。

    不过还没等清衍静去找，陈墨已经过来了。

    不了给陈墨留出两人单独的相处的空间，清墨几人到墨影宫后，还特意与陈墨分开了。

    “衍静姑娘，恭喜你突破至天至尊。”陈墨面带微笑的走了过来，双手拍着掌。

    再次见到陈墨，清衍静心中还是有些慌的，但之前的那种暧昧心乱的感觉，却是没有了，平复了下内心的慌张，清衍静笑道：“多谢陈公子的天灵仙玉了，要不然我也达不到这个地步。”

    “说笑了，以衍静姑娘的天赋，想必就算没有天灵仙玉，突破到天至尊，也只是时间问题而已。”陈墨有走进了几步，与清衍静的距离，只有半臂之距。

    两人都有嗅到对方身上的那股气质。

    尤其是陈墨还抬起手，朝着清衍静的脸庞摸了去。

    “陈公子，你要干嘛？”清衍静的慌乱的退后一步，还要躲开。

    但陈墨却是步步逼进。

    就在清衍静打算做点什么的时候，只见陈墨只是把贴在她脸上的发丝，给拨到了耳后。

    陈墨温声细语道：“瞧瞧你，脸上乱糟糟的。”

    “多谢…陈公子。”感受着对方的手指在脸庞上擦过，清衍静的心再次乱了，呼吸间，两人呼出的气体，都是喷吐在了对方的脸上。

    清衍静俏脸微红。

    看着清衍静脸上的肌肤白里透红，那欲拒还迎似的眼眸，就仿佛有猫爪子在陈墨的心间挠过一样。

    陈墨心头一动，拨着其秀发的手，直接放在了她的右脸上，整个脑袋，也是朝着她的脸庞靠近。

    看着在近在咫尺的脸庞，清衍静自然知道他是要做什么，心扑通扑通的跳了起来，她想要给他一巴掌，给心里却有一股声音在阻止着她。

    就在两人的红唇即将碰触的时候，清衍静一把推开了他：“陈公子，请自重。”

    陈墨退后一步，放弃了纠缠，脸上的笑容却没有消失，对于刚才的事，也是没有一丝解释，而是说道：“衍静姑娘可知道火灵族？”

    “自然知道。”对于陈墨这种没有一丝纠缠的举措，清衍静的心里竟有一些失落，以至于回答的时候，语气莫名的冷了一分。

    “那火灵族的实力具体如何，衍静姑娘可清楚？”陈墨又问。

    “陈公子是要？”清衍静不是那种深陷情绪走不出来的小女人，瞧瞧平复了下情绪后，便是恢复了往常的样子。

    “我对火灵族的恒古之炎，很感兴趣。”陈墨笑道。

    清衍静知道他想要做什么了，稍稍迟疑了下，说了出来：“火灵族只有一位步入天至尊的老祖，整体势力还远不如北玄宫。只不过族群生存的万方大陆环境酷热，故此也没有人什么人愿去招惹。”

    “明白了。”陈墨想了想，又道：“衍静姑娘可有什么办法能让我和气的得到恒古之炎？”

    闻言，清衍静一愣，旋即高看了陈墨一眼，以他的实力，完全可以去火灵族强取豪夺的，现在既然要和气的得到恒古之炎，说明是想要付出点什么去换取了，旋即说道：

    “我可以浮屠古族的名义做东，邀火灵族的族长过来和你做一番交易。”

    “那就多谢衍静姑娘了。”陈墨朝清衍静抱了抱拳。

    “陈公子客气了，你救我两次，这不过是举手之劳，应该的。”

    说着，清衍静怕陈墨还有暧昧的举动，说道：“那衍静这就去为陈公子书信一封。”

    陈墨点了点头。

    ...

    一周后。

    清衍静拿着信件高兴的找到了陈墨，笑道：“陈公子，火灵族的族长答应了，近期会来墨影城赴宴。”

    “来我的地盘。”陈墨一愣，有些惊讶，这不是羊入虎穴吗，旋即问道：“衍静姑娘，你怎么跟火灵族说的？”

    “呦。”清衍静把信件递给了陈墨看。

    陈墨打开信件看了几眼。

    “原来如此...”

    这封信件的内容，有很强的威胁之意，借浮屠古族的势来压火灵族，还写了，想要恒古之炎的人，前段时间还把北玄宫的宫主，仙品天至尊的秦北玄和他几位同属仙品天至尊的至交好友给灭了。

    那话的意思，就差直接说，你要是不给，你火灵族就危在旦夕了。

    “衍静姑娘，佩服佩服。”陈墨对清衍静竖起了大拇指。

    “这你听起来不想夸奖的话。”清衍静白了他一眼。

    陈墨笑了笑：“衍静姑娘，喝酒吗？”

    “不...”

    “今日是我的生日。”

    “好。”

    ...

    夜色降临。

    明月如钩，夜凉如水。

    清衍静原以为陈墨身为墨影大陆之主，他的生日会大操特办，起码整个墨影城都会为之沸腾。

    但并不如此，整个生日会，只有他的那些妻女陪伴在他的身边，在一个庄园举行。

    大厅里，摆放着一个约有十米长，三米宽的大方桌，上面摆满了美食佳肴，旁边点着彩色的蜡烛。

    在方桌的中央，则有一个五层高的蛋糕，上面插着点燃的蜡烛。

    清衍静并不知道这叫什么，还是陈墨告诉她这叫蛋糕。

    “找个位置坐吧。”陈墨随口说了句，转而进厨房忙碌了起来。

    过生日的是他，忙碌的也是他。

    “蝶，薰儿，你们穿的这裙子好漂亮呀！”清衍静坐下后，看着蝶几人穿着那衬托出高贵与完美身材的裙子，顿时惊讶的称赞了一声，又道：“还有你们这鞋子...”

    高跟鞋，只有清墨她们和陈墨在一起相处的时候，才会穿，并没有给外人看过。

    “这衣服夫君叫做晚礼服，鞋子叫做高跟鞋。”蝶笑着说道。

    “陈公子制作的？”清衍静闻言一怔。

    “夫君画的图纸，衣服和鞋子都是卿君妹妹制作的。”

    (本章完)

