    “赵国什么兵器最厉害？一会儿我们碰到的机关说不定和赵国的兵器有关。”蚩灵想了想说道，按照先前扶苏的推断，接下来他们要面临的这个机关，或许就是和赵国的兵器有关。

    “我也不知道，我对华夏的历史不熟悉。”赵清儿点点头无奈的说道，她确实知道不少战国历史，不过都是关于一些名人事迹, 而且这些事迹华夏人差不多都知道，什么完璧归赵啊之类的。

    两人同时望向扶苏，因为这个结论是他刚刚推断出来的。

    “赵国最厉害的不是什么兵器，而是他们的军队。”李安摇摇头说道，赵国最厉害的不在于兵器，而是在于他们的军队整体实力。

    首先他们的老将多，赵奢, 李牧，廉颇等等这些老将训练军队很有一手，所以他们的军队整体实力就比另外几个国家的强，更重要的是，胡服骑射策略开始之后，他们的军队变成了以骑兵和弓箭手为主体的军队，比起其他六国以步兵为主体的实力强的多了。

    莫非这次又是弓箭么？李安心里想着，自顾自抬起脚往前一点一点慢慢的走着，每走一步都是小心翼翼。对于这即将到来的机关，他们连是什么都不知道。

    一步，两步，三步，四步。

    十几分钟过去了，李安和扶苏不过只走了十几米远的距离而已，不过这一段距离，却是没有碰到一点儿机关，几个人不禁心里疑惑起来。

    “嗯？没有机关么？不应该啊……”蚩灵疑惑的自言自语道，如果按照先前的规律，从那壁画再往前十米不到的距离，就应该会设置机关的, 可是现在他们已经过了那赵迁壁画十几米了，依旧是没有任何事情发生，难道说这里根本就没有机关么？或者说有机关，只是他们运气好没有触发所以经过了。

    “没有机关还不好么？”赵清儿重重的松了一口气说道，这十几米走得她是心惊胆颤，只敢跟在老板后面，踩着他先前踏过的脚印子走。

    倒是扎西远远的跟在后面不知道前面的情况。

    “你没看到这地有些不一样么？”正当赵清儿放松下来的时候，扶苏却是冷笑了一声，他从先前的时候就已经发现了，他们现在脚下站着的这一片地方，和他们先前走过来的地不一样。

    “好像确实不一样，这上面扑了一层沙子。”听到扶苏这么一说，蚩灵便将手电照到地上蹲下身去抓起一把沙子说道，这沙子还是干燥的，顺着指缝一点一点漏了出去。

    “不只是这样，这路和先前我们走的路不一样，先前的路是石板铺的，这里的路是用碎石铺的。”李安轻声说道，从进来走到这里, 经过了什么看到了什么，他都记得清清楚楚绝对不会出差错的。

    “额……没记那么清……那我们现在怎么办？接着往前走么？”蚩灵无奈的说道，谁会没事关注这个小细节？

    “你们退到原来的石板路上去，我先走试试。”李安头也没回的说道，他们只不过走了两米不到的碎石路而已，想退回去没什么问题。

    “那怎么行小锅锅？万一你……你出事了我们怎么办？”蚩灵一口否决道，小锅锅为了他们的安全以身试险，她是绝对不会同意的。

    “想多了，我只是怕你出事而已。”李安转过头瞟了她一眼说道，他一个人有信心可以平安无事，再带上个拖油瓶就不一定了，说不定到时候他来不及救人最后就他一个人留下来了。

    扶苏倒是二话不说，转身就朝后面走去。

    见三个人都退到安全区域后，李安才继续慢慢的朝前面走去，又继续往前行走了三四米的距离，依旧不见这周围有什么变化，不过李安却是没有松懈下来，依旧是一脚一脚往前面走着。

    “小锅锅怎么停下来了？”蚩灵看着远处站在原地一动不动的李安疑惑的问道，先前还在往前慢慢走的，现在却是直接停了下来。

    不好！

    李安心里升起一股危险的念头，想要双脚发力快速的往前跑冲过这一段路。因为他感觉到了有什么不对劲。

    这地，刚刚好像动了一下！

    一个轻微的齿轮转动声响了起来，在这安静的环境中显得格外的突兀。

    “小锅锅快跑！”蚩灵突然大声的喊道，声音中满是着急，因为她发现，前面不远处的路开始塌下去了！

    就在蚩灵喊出声的同时，李安也开始动了，只见他身体微微一躬，准备开始反身往后退，可是脚下却是猛的一滑身体失去了重心。

    这该死的沙子。

    李安心里一紧，他原本准备开始往后退了，可是他忽略了地面有一层干燥的细沙，鞋底和地面的摩擦力不足让他一个打滑差点摔倒。

    不过此时他的心里却是非常的冷静，他快速的把重心稳定下来，脚一扫将地上的细沙全部推开准备再次用力，这中间不过只耽误了两秒不到的时间而已。

    只是他没有想到的是，后面的路也开始快速的朝他这边塌过来了！两边同时朝中间塌陷，而他此时站着的地方正好是在正中间的位置！

    看着那随着路面一起快速掉落下去的身影，蚩灵脸色煞白。

    “轰！”随着一声巨大的声响，几人眼前的这一片地板，全部都坍塌了下去，速度之快只不过是几秒钟的时间。

    蚩灵两眼无神的看着这一片，从她脚边往前差不多二十米的地，全部都坍塌了下去。

    扶苏走上前用手电照了照下面，诧异的张了张嘴。

    这下面很深。

    手电筒照下去甚至照不到底在哪儿。

    “小锅锅！”蚩灵跪在这深渊面前大声的往下面喊道，李安为了他们，自己一个人走这一段路，结果自己掉了下去不见了身影，这么高的高度，想要爬上来绝对是不可能的事，想到这里，蚩灵心中一阵刺痛。

    “大呼小叫的干什么......”

    深渊下面传出了一道声音。

    此时的李安吊在这深渊的石壁上，要不是他刚才纵身一跃，要不是他手中拿着轩辕剑的话，说不定真的就掉到这无底的深渊中去了。

    “啊！小锅锅你没事！”蚩灵欣喜的说道，将手中的手电顺着石壁照射过去。

    只见李安正在脚下的石壁上面，手中的轩辕剑深深的刺进了石壁里，整个身体吊在半空中抓着剑柄，那高度距离这上面平地大致有十几米。

    “现在怎么救你？”蚩灵着急的说道，此时的李安吊在半空中，脚下一点着力点都没有，她怕小锅锅时间一长没了力气，依旧是会掉下去的。

    “咔……柯柯……”

    又听见一阵齿轮转动的声音，扶苏顺着声音看向墙边，只见那里正缓缓的伸出来一截石头，朝中间慢慢的延伸过来。

    这深渊又要被封上了！

    原本的碎石路坍塌下去之后，旁边的石壁里又伸出来了整块新的石板，将这道口子慢慢的缩小，照这个速度下去，应该十来秒的时间，他们面前这个大洞，就会被重新封上了。

    众人心里一紧，纷纷朝李安那边看过去，此时的李安还在石壁上呢！如果在短时间内，他没有爬上来的话，那么他就会永远的被关在这地下了。

    “绳子扔下去。”

    扶苏却是一点儿没有着急的意思，慢悠悠的让扎西将背包里的绳子扔给下面的李安。

    李安左手抓着绳子，右手抓着太阿剑，双手一发力将身体往上冲，顺手拔下轩辕剑，身体快速的上升了两米的距离，然后右手的太阿剑重重的往头上的石壁里刺入，重心在绳子和太阿剑之间来回转换。

    这轩辕剑剑身不像唐刀那么又细又直，它的剑身大致是上边小下头大一些，这是春秋战国时期之前长剑共同的特点，刺进去容易，拔出来也比较轻松。

    “加油啊！”蚩灵大声的喊道，石板已经伸出来一米的长度了，这通道一共也就四米宽而已，两边同时伸出来，眼下已经伸出了一半，而此时小锅锅才上升了四米的高度，距离深渊口还有大致六米，如果按这个速度下去的话，李安很有可能就出不来了。

    李安当然也知道情况的紧急，他现在就是在和时间赛跑中，稍微慢一点儿的话就再也出不去了。

    扎西只能尽力的撑着绳子，这么长的距离吊着李安，他根本没有力气往上拉。

    双手同时发力，又将身体往上冲了两米，同样是抓住绳子，只不过这次他没有像先前一样将轩辕剑刺进石壁之中。

    只见他脚用力往石壁上蹬去，让绳子荡起来，借力将身体荡起来，就如同荡秋千一般荡了出去，然后又快速的荡了回来回到了石壁上原来的位置。

    李安第二次双脚发力重重的蹬到石壁上，一只手拿着轩辕剑一只手抓着绳子，身体快速的朝中间荡过去，就在那石板快要合上的前一秒，一下子冲了出来。

    幸好那绳子够结实，而扎西的体重和力量也足够他支撑着绳子能够让他荡起来。

    扎西身上背着差不多五十斤的东西，都是他们此行的必需品，所以李安让他走在最后远远地跟着，不用陷入险境。

    此时李安站在这刚伸出来的石板上，齿轮转动的声音已经消失了，原本坍塌下去的那一片地面又再次被伸出来的这两面巨大的石板给填上了，又变回了原来的样子，仿佛这里根本就什么也没发生过一半。

    而一旁的扶苏却是没什么表情，刚刚李安陷入险境的时候他也没有丝毫要出手的想法，对于这一点李安已经习惯了，要是他被人押着去刑场砍头了，扶苏也只会站在一旁看热闹。

    “小锅锅！”此时的蚩灵哪管三七二十一，径直朝李安扑了过去，重重的抱住了后者。

    “你吓死我了。”蚩灵哭着说道，幸好小锅锅最后时刻冲出来了，要是没有冲出来的话，她也不知道自己该怎么办了，那种后果她连想都不敢去想。随即便抱着李安号啕大哭起来，就好像受了很大的委屈的孩子一般，整个通道都回荡着她的哭声。

    “你就不怕你这声音引发坍塌了么......”李安无语的说道，骂又骂不得，推又不能推开，毕竟小丫头这也是在关心他。

    听到李安这么说，蚩灵立刻闭上了嘴巴，但依旧像个树袋熊一般挂在他身上不撒手。

    “今天就到此为止吧，休息一会儿恢复一下体力。”扶苏看了看几个人淡淡的说道，他对这些儿女情长向来不感冒。

    众人点点头表示没有意见，扎西麻溜的从背包里拿出炉具和罐头，扶苏甚至还从酒窖里拿了几瓶酒放在背包里......

    “啊……累死我了。”蚩灵伸了个懒腰打着哈欠说道，这一个晚上都在提心吊胆着，终于可以休息一会儿了。

    此时他们正坐在这刚重新伸出来的石板后面一点点，这里算是安全的了，再往下面走不知道又会触碰到什么机关，这样的话倒不如索性就在这里休息，养足精神了再说。

    这通道里一点儿风都没有，而且温度比外面高很多，睡起来的话倒不会感觉到冷，蚩灵拿出睡袋打开，连鞋也不脱，就这么钻了进去。

    这一个晚上，他们只不过是往里面走了三百米的距离而已，这进度也着实太慢了一些，可是却又无可奈何，这才短短一段距离，他们就碰到了两个机关，第二个机关着实有些凶险，要不是小锅锅有先见之明，恐怕她现在没落下去摔死也被封闭在里头了。

    “看来这机关陷阱和这墙上的壁画根本就没什么联系嘛……”赵清儿疑惑的说道，搞了半天他们几个却是推算错了，这第二个陷阱，他是绝对没有想到的。

    谁能知道这宽四米长二十米的一片地面，下面竟然是空心的，这种面积的陷阱，一般人根本反应不过来的，来多少人都得掉下去。

    “你们睡吧，我替你们望风。”扎西轻声说道，这种地方谁知道会出来些什么，晚上没人看着的话绝对是不行的，反正他也不困，便让他们舒服的睡一觉好了，等休息好了再出发。

    时间就这么一分一秒的过去了，炉子依旧还燃着不大不小的火苗，扎西看了看时间已经是过了三个小时了。

    昏暗中，李安和扶苏同时睁开了眼睛，两人对视一眼，都朝着甬道深处望了过去。

    静女其姝，俟我于城隅。

    爱而不见，搔首踟蹰。

    静女其娈，贻我彤管。

    彤管有炜，说怿女美。

    自牧归荑，洵美且异。

    匪女之为美，美人之贻。

    ……………………………………

    这是……歌声？

    李安仔细的听着，这声音是从前面传过来的，声音很轻，不仔细听的话根本听不见。

    这首诗歌名字叫做《静女》，是以前春秋战国的时候民间流传的一首歌，讲的是一个爱情故事。

    李安疑惑的不是这个，而是这里面为何会传出来歌声？这声音是秦腔没错，但没什么感情，如同机械一般不停地重复着。

    李安倒是没有觉得好害怕的，他是见怪不怪了，莫非里面有一只女鬼不成？他心里疑惑，转头看着扶苏，后者对着他点点头，显然也听到了一样的声音。

    “发生了什么……”蚩灵揉了揉睡眼惺忪的眼睛说道，她原本是困的不行的，可是这声音好像是传到了她的梦里一般，硬生生的将她从睡梦中拉了出来。

    过了一会儿见两人不说话，蚩灵便也没有说话了，神志已经清醒的她也同样听到了这歌声，心里有些紧张，下意识的抓着旁边小锅锅的衣角，但看着李安一脸淡定的样子，便也安了心，有小锅锅在，她便不害怕了。

