    看着前面堵车他眉头紧皱：“你去看看什么情况？”

    “嗨！这还用看，肯定是前面堵车了，而且还是一辆大货车堵在中间，看样子明显是冲你来的！”司机看了陈浩一拍方向盘说道，心想自己今天出门真是没看黄历，好好的拉客竟然被跟踪，还碰到个倒霉鬼。

    陈浩立刻解开安全带打开车门下了车，快速跑到绿化带旁边的树林中。

    后面的车子也下来几个男子跟着跑了进去。

    跑了一段距离后，陈浩隐藏在一个大树后面，仔细看着这几个男子。

    他突然看到带头的一个男子手臂上的纹身，这纹身竟然是元通山庄蛇哥的手下。

    随即，他走了出来大声说道：“兄弟，你们着一路跟着我是有什么事？”

    几名男子听到声音立刻看了过去，带头的男子低沉的声音说道：“陈先生，我们老大派我们跟你很久了，还希望你能跟我们回去。”

    “阿龙，你在这关键时候背叛蛇哥，南斗就不怕回去被废了？”陈浩皱起了眉头。

    他知道阿龙的话是谎言，蛇哥要是想见他直接一个电话就好，根本没必要派人跟踪自己。

    阿龙听到这话露出冷笑：“陈浩，既然你都清楚，还是乖乖跟我们走一趟，在这地方我不想跟你动手！”

    “哼，好大的口气，就算是蛇哥带人过来我都不虚，更何况还是你！”陈浩冷哼一声说道，脸色沉了下去。

    随即，他走到阿龙面前沉声道：“要不我们做哥交易，你想抓我也是受了别人委托，这笔钱我可以让你赚，只是你要配合我。”

    阿龙听到这话皱起眉头：“什么意思，要是不伤害双方利益我倒是有点兴趣。”

    他深知陈浩的厉害，要是早知道自己要跟踪的事陈浩，他绝对不会接这单子。

    现在的情况有了回转余地，陈浩既然主动提出合作那最好了，至少自己不用费劲去对付陈浩这样的猛人，还能轻松拿到钱。

    陈浩冷笑一声：“我可以让你带去见金主，得到的钱我一份不要全都是你的。”

    这样做的目的就是知道道上混的基本上都讲道义，即便是自己被打败也不会供出背后的主使者，只有让拉拢他们才能用利益逐个攻破。

    阿龙听到这话立刻说道：“我不是不讲道义，不过你的本事我清楚，这单生意是我兄弟接的，我可以和一众兄弟答应你的合作，只是你得保证我们安全。”

    “这个没有问题。”

    两人达成协议，阿龙立刻拿起绳子将陈浩捆住，看上去绑的无法动弹，其实这绳子打结的位置两人都有数。

    陈浩还试了一番，快速打开绳结确认无误，主要是为了见到幕后人能快速出手制服。

    阿龙还安排了几个手下带着他顺着绿化带方向走，然后上车没多久就到了一座钢结构的房屋门前。

    陈浩看着前面的情况皱起了眉头，心想这次恐怕见不到自己要找的人了，因为梁云是个贪财的人肯定不会将自己住的地方弄的这么破败。

    他随即转头看向阿龙：“是谁出钱让你跟踪我，你老实跟我说清楚要是不值得我出面，我就要走了！”

    阿龙想了想才说道：“真正的幕后人我也不知道，我不过是拿钱办事，你还是自己去见他吧。”

    说完他快速解开陈浩的绳子：“陈浩，是我手下没打听清楚接了单，我带他们跟你道歉。”

    说完话，他冲着陈浩深深的鞠了一躬，然后带着小弟和陈浩朝钢结构房走去。

    陈浩面色严肃：“等会你带着小弟见机行事，别轻举妄动。”

    “好。”

    此时，他心中猜想这钢结构房里面的人会不会是梁云，或者有可能是昌军，这里早就被他们布下陷阱。

    “咔！”

    就在陈浩刚靠近的时候，门被人打开，宋明阴沉的面孔出现在眼前。

    他身后还跟着一群带着武器的手下，一个个看起来凶神恶煞，一脸不屑的看着陈浩。

    陈浩露出一抹冷笑：“宋明，真没想到在这见到你，这个惊喜确实让我意外。”

    宋明冷冷的看着他，几秒后才冷声道：“陈浩，你当初对我做的一切今天也是时候还了，别怪我太狠！”

    说完，他面色一狠大手一挥：“都给我上，不留活口，只要他死了你们想要什么我都可以给你们！”

    一群小弟听到他的命令，立刻拿着短刀围了上去。

    陈浩冷冷扫识一番眼神中却带着不屑，仰起头说道：“宋明，没想到经过卢氏集团的事你还没吸取到教训。”

    宋明面色更加阴沉了：“陈浩，本来我计划已经快成功了没想到半路你跳出来破坏，今天我要让你知道坏人前路的下场如何！”

    他转头对小弟说道：“上，今天我们人多，陈浩再厉害也要束手就擒。”

    这话一出，小弟们立刻提着刀冲了上去，带头的男子拿起刀就朝陈浩砍去。

    而陈浩一个侧身躲掉攻击，快速抬脚踢了过去。

    他看似着急的举动，让这群混混以为胜券在握，却没想到他快速出手将带头的男子踢倒在地。

    宋明面色阴沉的说道：“陈浩，你功夫却是厉害，只是每个人都有弱点，我倒想看看你跪在我面前求饶的样子，还有没有这么嚣张！”

    陈浩却很是不屑：“这才哪到哪，最终结果谁也不知道，张嘴放狂言可不是好习惯。”

    话音刚落，旁边的一名男子快速出手朝他砍来，每一次攻击都是朝他致命的地方。

    他立刻转身快速一脚踢中对方的太阳穴，男子只感觉一阵风声在耳边响起倒在了地上。

    一群小弟不到十分钟全被解决，武器散落一地，所有人都狼狈不堪。

    “啊，好疼！”

    “好疼，我的头要炸了！”

    地上哀嚎一片，所有人都没看清楚陈浩的出手，等到反应过来已经躺在地上。

    宋明看到这情况并没有露出恐慌之色，反倒是双手拍了起来“啪啪啪”。

    “陈浩，你的确厉害，这么多精锐都不是你的对手，不过你以为我就这点准备？”

