    陈宇却是看都不看一眼，点头道：“好的，不用了，要不现在去兑换吧，现在时间也差不多了，有点累了，还是早点休息吧，睡一个好觉，真的是好累啊。”说着伸了个懒腰。

    而荷官听着，心中欢喜无比，简直是好人啊，好人卡不停地放，真好真好。马上就是一场快速的给他兑换了筹码，不过还是办了一张不记名的信用币卡，可以随意的用，只是要是被人抢了，可是会被人拿走的，这也是不记名的弱点，也是不被提倡的，但是还在使用中。

    拿着不记名的卡片离开了赌场，至于那鬼少可是一直一旁劝说着要再赌，让荷官是怕急了，虽然表面上不敢对鬼少说什么，但是心中却是大骂不已，这不是没事找事嘛，好好地要走了，要是再被你说的动心留下来，岂不是要遭殃，这可不行，但是不敢多言，只能祈祷。

    好在陈宇并没有被鬼少说的动心，说走就走，根本不会停留半刻，离开的赌场，依然有着智能机器人带路，回到了房间，至于鬼少则是被挡回去了，被列为不受欢迎的家伙，一口的唠唠叨叨，简直就是没完没了了，还有什么好在意的，根本不会去在乎这些无聊的事情。

    至于赌场是安生了，终于恢复了平静，只是让人希望的运气很少在爆发了，最多就是小一点的，这是能够预料的，只要大的没有，那么就不会有人去在意，千分之一的概率已经是很小很小了，基本上是不用去作弊的，也不用去定点的，除非真的是太过于逆天了。

    要是陈宇再赌的话，他敢保证一定会定点的，那么岂不是会被人牵着鼻子走，这可不行，有时候一次就可以，别人又没有得罪你，只是解一下闷罢了，根本不在意这些小事情。

    “少爷，少爷，我们回去吧，老爷都等急了，再不走的话，老爷真的要派人来了。”

    鬼少被自己的仆人搞得烦死了，但是今天也没有什么好收获，至于那个人的运气真的是太好了，还是有这实力呢，这根本一点都没有暴露，有些羡慕，更多还是想要学会这种运气，但他也不想想，运气是那么容易的事情嘛，运气本身就是伴随着诞生以来的存在而已。

    要是真的学会了控制运气，真的是逆天了，运气的好坏需要的是一个人的心理素质，一时半刻的失意并不意味着什么，想要重新站起来，就是必须要拥有这样一高尚的心灵才行。

    最后看着星盟大酒店，鬼少只能带着那一丝不甘的心离开了，想着是不是以后或者明天是去试一试呢，要是可以学习就好了，自己岂不是想要多少钱就能有多少钱，又不会被人发现，想的越美，自然是越开心了，只是失望明显是越大的，只是现在体会不到罢了。

    至于陈宇那一手运气，在赌场中宣扬开来了，整整就是五百倍的运气，简直就是很是爆发，让赌场损失不少，但是也让赌场有了不少的名气，这不光是赌客的多少，而是赌出去的客人又能有多少，而且运气也是一种，运气爆发有多少，大不大，都是一个问题。

    要是像他一样的大，岂不是每一个人都是幸运儿，自然会凑到这个赌场中赌博了，也算是一场免费的宣传活动，只是没有宣传费而已，但对于别人来说，那是不可能付出的，赌场有着赌场的规矩，除非是正规的赛事，否则没有一个宣传媒体会愿意去拍摄的，有些犯忌。

    其实在哪一个世界中，都是一样，赌博是人之本性，很多事情都是在赌博，不要看那些计谋简简单单，其实都是一种赌博，而是赌的就是对方的心理，只要抓住这个心理，好好地赌博一番，就能成功，而一翻事业其实也是在赌博，胜利就是功成，失败则是一无所有。

    人生无处不在赌博，却是人们想象中的不去回忆，不去肯定，事实上就是如此，就算是星体以及宇宙何尝不是在赌博呢，胜利了还能延续下去，失败了就会灭亡，只是代价很大很大，大的生灵根本不敢去想想，真的是非常的震惊，以及无边的恐惧，这就是人生赌博啊。

    陈宇收拾好了东西，就躺在舒爽的大床上睡觉了，今天运气真的不错，竟然会有大爆发，带着心中的喜悦，静修起来，对于现在的他，本就是不需要什么资质了，大道自然，顺从自己的自然就可以，无所谓强调不强调的，这就是大道所在，也是心灵之中的解放心境。

    “要努力，不要这么呆滞，做好了，不要动，不然不可能成为强者的，做好。”通天没有忘记的承诺，第二天一早，就开始训练小柯了，而且要求异常的严格，当然基础开始。

    小柯却是咬着牙坚持着，看着姐夫的神情，知道自己不能失败，也不能让姐夫失望，不然一定得不到世伯的欢喜的，到时候什么都没有，这可不行，姐姐有了好归宿，他需要的是更多的付出，更多的努力，从来没有捡便宜的事情，唯有坚持不懈才能成功，才能收获丰满。

    “很好，对了，就要这样，先这样带上三个小时再说。”通天对于小柯是很严厉的，其本身来说教徒也是严格，只是在门下修养上参差不齐，以至于整个教派乌烟瘴气，什么样的人都有，自然是有限的运气会被败光，那么岂有不败之理呢，事实上也是这个因素而已。

    墨霏丽看着有些心疼了，但是也知道这是小柯的选择，想要改变，那么以后就没有机会了，谁知道他们会什么时候会离开，更加让她闹心的，虽然知道他找东西不容易，可也不能白白的浪费吧，到头来什么都没有得到，这不是让人憋屈嘛，所以此刻看着也没有阻止。

    “小柯，加油，姐姐会一直支持你的，你可是咱们家未来的支柱，要不是不行的话，还是跟着你姐夫和我离开这里也好，能够安安心心的过日子，不用再受这些贫苦的生活了。”

    “不，姐姐，我会加油的，绝对不会认输，姐姐放心，我能够坚持下来。”小柯根本不想认输，是的，对于他来说，绝对是不能输，自己可是男人，一定要做出一番事业来。

    “这样才对嘛，丽丽，你也不用去劝他了，男人，要有男人的志气，这点苦算得了什么？”通天很是肯定的说道，不过腰部上明显是迎来一个大扭转，不过强忍着不动声色，要是让老子和原始看到了，一定会大跌眼睛的，不过谁让通天恋爱了呢，而且还是跨空间的恋爱。

    小柯可没有那个心思关注他们的小动作，努力的支持着，丝毫没有停顿，知道自己需要的是努力，不是懈怠，否则将是一事无成，即使再怎么厉害的靠山，也不是自己的，不是自己的终归是有些空虚的，那么自然是需要加油了，让这一份力量变成自己的，尅一永久的。

    直到三个小时后，真的是虚脱了，通天连忙就抱着他走进了准备好的药浴桶中，丢了进去，然后说道：“忍着，在里面带上三个小时，不能出来，再怎么痛，给我忍着。”

    这些都是静心准备的，本来自己也想要准备一下疗伤药物，没想到会遇上师伯，自然就省下来了，正好可以给这小子用，足够他改变体质了，一步步的改变着，让他的身躯变得强壮起来，不是那种空虚的强壮，而是实实在在的强壮，这才他想要的结果以及成果。

    “天哥，在这里没事嘛，这火还需要烧嘛？”墨霏丽看着很是不解地说道，这是为什么？

    “这个自然了，不要看这个火很大，其实里面非常温和，只是药性中和下，会痛疼难忍，需要的是很大的意志力，还好我早有准备，看，这是什么，可以让他固定下来，不用担心跑出来了。”通天那出了一个盖子，有三个缺口，正好拼凑成口子，看着脑袋和双手留在外面，身体被牢牢地留在里面，想要出来都不行，这是好主意啊，可以让人强行忍耐下来。

    墨霏丽虽然不忍，但是不想看到弟弟失败的模样，只能强忍者等待着。

    小柯现在是感觉到舒服，不过很快就不觉得舒服了，一股股热量不断的身体中冲击，想要动弹一下都苦难无比，整个人就好像是要煮熟了一般，真是令他无比的痛疼难忍，但是不得不忍，因为根本去发一动，全身就是被定住一般，无力动弹，不得不说这个桶设计很好。

    当然由于年纪小的关系，改变起来也容易不少，不过痛苦还是要承受的，不然怎么能改变彻底呢，再怎么痛苦都要坚持下去，努力下去，才能有这个机会获得成功，不能让姐姐和姐夫失望，绝对不行，刚想要喊出来的声音，就被足足的憋住，不能出声，绝对不能。

