    听了网管的回答，方林岩脑瓜子嗡的响了一声，只觉得浑身上下的血都在朝着头上涌，也顾不得那么多了，环顾了一下四周，发觉自己的电瓶车还倒在了旁边，便直接骑上电瓶车直接就走。

    电瓶车疾驰出了几百米之后，方林岩深呼吸了几口气，不停的念叨着“要冷静要冷静”，徐徐的回复了理性，渐渐的将车速减缓到了正常速度，此时显然已经是没有办法再准点到达，唯一能做的事情就是收拾残局，但倘若现在慌乱当中再出了什么乱子，搞不好收拾残局的机会都没有了！

    很快的，方林岩便来到了汇川五号码头的外面，这地方他白天来过，就是一片废弃的库房而已，只有码头上的一些设施有使用的痕迹，但上面也是有蒙尘的现象。

    不过，此时在黑暗笼罩之下，这里却是显得阴森恐怖了，甚至给人以一种里面蕴藏着无限危险的错觉，让人手心里面冷汗直冒。好在这附近乃是有着大片的洼地，此时还有不少蛤蟆在里面呱呱呱作响，这样的话能掩盖住方林岩行动时候发出的响动声，令他心下稍安。

    来到这里以后，方林岩知道自己肯定是迟到了，并且至少迟到了十分钟以上，但他既然都来了，不来看一眼怎么甘心呢？纵然冒险，也是要搏一搏啊，于是便将电瓶车停在了一处隐蔽的地方，然后循着白天的记忆蹑手蹑脚的摸了过去。

    这时候白天的考察无疑就起到了极大的作用，方林岩悄悄的从旁边的一处废弃库房摸了过去，他白天在这里已经悄悄的打开了一扇窗户，离开的时候将其虚掩，此时一拉就开，便艰难的爬了过去。

    方林岩这时候身患绝症，这简简单单的爬窗户也是让他气喘心跳，艰难不已，只觉得胸口仿佛被压了一块大石头似的，呼吸都十分艰难。他强自压制住了喘息，然后蹑手蹑脚的来到了库房的二楼，然后朝着码头上望了过去。

    这一看方林岩顿时大吃一惊，原来白天空无一人的码头上，赫然已经停靠着一架游艇，正在随着海浪起伏着，不过这架游艇上只亮着寥寥几盏灯，显然是有着隐匿行迹的意思。

    不仅如此，码头前方的空地上，还停着三辆汽车，乃是一清一色的黑色林肯领航员，三辆车的车灯都开着，有一辆车还开着远光灯，将场地内都照耀得灯火通明。

    但是，这原本应该十分热闹的地方，却是一片死寂，甚至连远处海水拍打堤岸的声音也清晰可闻。

    这些倒也罢了，关键是这空地上面，竟到处都是尸体！

    这些尸体一个个都穿着黑西装，看起来训练有素的样子，甚至能看到不少尸体手里面都有枪械！

    方林岩这一次还是准备充分的，从裤兜里面拿出来了一个简易望远镜看了过去，竟是发觉了一个骇人的事实，那就是这些尸体的表情大部分都是惊惧，害怕，甚至是扭曲的，在死前貌似受到了极大的惊吓。

    不仅是这样，他们的死状也是异常凄厉，断手断脚的比比皆是，甚至还有人是被从上到下劈成两半，甚至方林岩见到，一辆林肯领航员的车门上，竟像是被利器劈中似的，生生划出来了一条长达半米多的口子，边缘铁皮翻卷，光滑锐利。

    “情况貌似很复杂啊.......似乎是有两方势力要在这里交易什么，然后被黑吃黑了？”

    方林岩自言自语的道。

    然后，望远镜的视野里面，便出现了一件让方林岩心跳加速的东西！！

    那是一口箱子！

    一口带着高科技感的银白色箱子！

    正是神秘短信当中提示的银色箱子！！！

    这箱子上也多了一条裂口，里面的东西散落了一些出来，在箱子的拉杆上，还有一只惨白的手掌！这只手掌齐腕而断，断面平滑，虽然惨遭切断，可是断掌的五根手指依然紧紧的捏住了箱子的拉杆，可见手掌主人保护这箱子的愿望乃是何等强烈。

    此时方林岩顿时激动了起来，他立刻就生出了冲动：冲下去拿了箱子就跑！

    看来自己虽然迟到了，却也来得不算晚，这箱子与他的直线距离也顶多二十几米而已，自己只需要五分钟，就能提着箱子消失在夜色当中！！

    方林岩是一个执行力奇强的人，绝不拖泥带水，二话不说直接就弯着腰从走廊上喘息着小跑过去，直接来到了一楼。只是就在这时候，远处的海面上赫然已经有“嘟嘟嘟“的引擎声传来，紧接着就见到，一艘大飞摩托艇已经是飞驰而来，

    船头的探照灯射出一条雪亮的光柱，身后拉拽出一条长长白浪！

    见到了这一幕，方林岩心中的沮丧是可想而知的，只是他的心志经过这数个月的磨练，已经坚定无比，几乎是在第一时间内就做出了最优化的选择，直接闪身进入到了旁边的仓库当中。

    进入仓库里面之后，才发觉这仓库外表看起来颇为宽敞，其实里面塞满了杂物，能容下人的空间很小，还有一股难以形容的腥臭腐烂味道。而当方林岩藏进仓库，等双眼适应了里面的黑暗之后，这才倒吸了一口凉气，因为他赫然发现了一件十分恐怖的事情。

    原来这仓库里面竟然还有一个人。

    这是个身穿西装套裙的女人，虽然看不到面容，但是露在外面的肌肤雪白细腻，剪裁合体的OL装也是将令人怦然心动的身材展示得淋漓尽致，尤其是在她腰肢很细的情况下，越发就衬托得身材前凸后翘，给人以视觉上的冲击力，不过可以见到她的背心中央竟是被刺入了一把生锈的螺丝刀，直没至柄，正中要害。

    看样子她的生命力也是极其顽强，受了重伤后还能咬牙强撑爬到了这里面来。方林岩深吸了一口气，强行压制住了心中的忐忑，蹑手蹑脚的摸了过去后，就闻到她身上有着淡淡的幽香，十分好闻，也不知道是用的什么香水。然后方林岩用手试了试她的鼻息，发觉肌肤冰凉而细腻，只是呼吸都根本感觉不到，便知道她已经是个死人，顿时就松了一口气，便趴在了旁边的缝隙处继续朝着外面张望。

    但有道是百密一疏，此时方林岩的注意力有一大半都在外面，剩余的一小半在女人身上，就忽略了旁边的地上赫然有一支迷你针筒！

    大飞摩托艇靠岸了以后，从上面就跳下来了两名男子，一个男子身材很高，穿着黑色的风衣，手里面毫无顾忌的提着一把非常特殊的银色的手枪，也不知道是不是错觉，方林岩竟是觉得他握持的手枪表面赫然有着一层涟漪光芒闪耀似的。

    另外一个男子就更怪异了，他的右手居然提着的是一面小圆盾！这盾牌的表面有两个红圈，红圈的内部是一个蓝白色的五角星！看起来就和儿童玩具一样。

