    第60章 实战训练

    目前查尔斯和埃里克，已经达到了贝塔级（三阶），实力最强也最稳定。

    亚历克斯可以算是三阶，但他的控制力太差，等什么时候能够控制自如的时候，才算正式踏入贝塔级。

    瑞雯、达尔文、西恩、萨尔瓦多、汉克都停留在伽玛级（二阶）左右。

    眼下美苏战争一触即发，留给他们锻炼的时间不多。

    在接下来的时间里，初具规模的X战警，上午由阿尔托莉雅训练体能、格斗技巧与战斗意识，下午则由韩少卿进行实战训练。

    有着韩少卿和阿尔托莉雅的指导，瑞雯等人少走了很多弯路，进步都很快。

    与此同时，韩少卿也在和X战警实战训练当中，锻炼着自身的控制力。

    他的力量增长得很快，随意举手投足都具备数十上百吨的力量，如果控制力不够，可能一个善意的拍肩膀动作，就能把人活活拍死。

    直到现在，韩少卿才明白超人的苦！

    就好比一个正常人想做到从蚂蚁身上踩过去，却不伤到蚂蚁，这是一件很困难的事。

    韩少卿必须时刻控制自己的力量，不然正常生活都很麻烦。

    比如开门拧下门把手，握手捏断别人的骨头。

    说得夸张一点，韩少卿放个屁都担心把身后的人崩飞！

    这大概就是强者的苦恼，跟普通人真的很难相处。

    普通人畏惧变种人是有原因的，因为变种人很多都无法控制自己的力量，一不小心就会给周围的带来毁灭性的伤害。

    变种人受到各种歧视和区别对待后，很容易产生反社会情绪，从而走上极端的道路。

    如果不加以控制，人类和变种人之间，迟早会发生冲突。

    ......

    第6天下午，泽维尔庄园上，埃里克穿着特制的战服站在百米开外，喊道：“来吧！”

    “准备好了吗？”

    阿尔托莉雅穿着小西装，英姿飒爽的站在平台上，就是手中提着的加特林机枪，让人感觉有些违和。

    一旁的查尔斯有些担心：“埃里克，你确定你能行？”

    埃里克笑道：“当然，我可是万磁王。”

    感受到埃里克的信心，再看旁边神态轻松的韩少卿，查尔斯无奈道：“好吧，祝你好运。”

    “接招吧。”

    阿尔托莉雅一手提着加特林，一手扣动扳机。

    “哒哒哒~”

    黑色的六管加特林转动，枪口带着长长的火舌，子弹顿时倾泻而出，射速极快，至于射击带来的后坐力对阿尔托莉雅来说，无足轻重。

    埃里克严阵以待，抬手间，激射而至的子弹在磁力立场的控制下，速度快速减缓，最终密密麻麻的子弹全部被定格在半空，在阳光照射下折射出点点金光。

    “天呐，真是不可思议！”

    莫拉一脸震惊的表情，再一次被变种人的力量震撼，心里隐隐感觉到一丝恐惧和不安。

    因为埃里克的进步太快了，而且从现在的情况来看，这还远不是埃里克的极限。

    如果哪天人类与变种人发生战争？

    她真的不敢想象。

    枪声停止，埃里克一松手，半空中的子弹全部落在地上，发出叮叮当当的声响。

    “耶！”

    埃里克摆出一个握拳的姿势，脸上带着笑容，他很久都没有如此高兴了。

    除了实力的提升，还因为有一群志同道合的人陪伴，让他感觉不再孤单。

    在韩少卿的指点下，也现在可以通过磁场控制更多更大的金属，而且精准度也得到了极大的提升。

    心念一动，埃里克飞了起来，因为他穿着汉克特制掺有金属的作战服，飞行的速度还不错，让他拥有更强的机动性。

    “恭喜你，埃里克。”

    看到飞过来的埃里克，查尔斯上前拍了拍埃里克的肩膀，由衷为他感到高兴。

    “谢谢，如果你能改掉偷看别人的记忆就更好了！”

    埃里克打趣道。

    “我尽量克制。”

    现在的查尔斯还没有老年时期那么有自觉性，经常偷看别人的记忆，主要是从小养成的习惯，一时半会改不过来，同时也是一种自我保护的下意识反应。

    “下一个谁上？”

    瑞雯开口，她目前还没有掌控模拟他人X基因的能力，实力并没有什么明显的变化。

    韩少卿看向一旁小声嘀咕的亚历克斯和达尔文：“蹂躏者，达尔文，你们过去对练，都用上全力，不要有顾忌，伤了我治，打坏了东西，教授买新的。”

    “那我们就放开手脚大干一场。”

    达尔文活动了一下身体，走到前方的草地上。

    “达尔文，上次让你赢了，不过这次可不同，让你看看我的新装备。”

    亚历克斯活动了一下身体，亮出一对特质手套走到达尔文的对面。

    瑞雯看向汉克：“这又是什么新玩意？”

    “超能手套，可以吸收亚历克斯体内的镭射能量，将能量集中发射，手套上有调节器，可以帮助亚历克斯控制、调节能量输出。”

    面对瑞雯的询问，汉克知无不言言无不尽。

    瑞雯不明觉厉，点点头看向一旁的韩少卿。

    而在亚历克斯上场后，包括埃里克、查尔斯在内的变种人，都默默的退到了韩少卿和阿尔托莉雅身后。

    随着阿尔托莉雅一声：“开始。”

    达尔文第一时间就开始了变身，转眼间就身体就覆盖上了一层坚硬厚实的黑色铠甲，看上去就像是一个加大号的穿山甲，让达尔文的防御力大幅度提升。

    “达尔文，准备接受我的蹂躏吧。”

    亚历克斯提醒一声，身上涌现出红色的镭射能量波动，接着被作战服吸收转换，经由手臂上的装置，汇聚到超能手套的掌心，喷射出一道赤红色的镭射光束。

    镭射光束具备高温和极强的冲击力，有些类似于超人的热视线。

    达尔文压低身形，将双臂呈X形挡在身前，一举挡住了镭射光束的冲击。

    手臂感觉有些炽热，但很快达尔文的身体就适应了这样的热量，之前他已经和达尔文实战训练了很多次，双方的能力都了然于胸。

    在镭射光束的强劲冲击力下，达尔文的身躯开始后退，双脚在草地上犁出两道浅浅的沟渠。

    (本章完)

