    

    凌峰手持断剑，化作战神，一道天雷轰击而来，凌峰口吐鲜血，身体瞬间砸在地上，无尽黄沙瞬间塌陷。

    凌峰身影瞬间冲出，一剑挥出，天地变色，雷云颤抖，数百道天雷被斩断，斩灭，但此地已然成了雷海，难以破灭，凌峰苦苦支撑，十万八千剑幻化出时间空间之力，以轮回扭转，但无济于事，他的身体都出现了枯竭。

    天道嘲讽，四大真仙叹了口气，无数强者震撼的目光没有话语。

    此人快要不行了，但这道身影将永久烙印在他们心中。

    这才是真仙。

    有人心中说道，但不敢说出口，天道有灵，能够感知。

    这片天地与曾经不同了。

    凌峰怒吼，生机枯竭，无尽仙气从断剑中涌入他的身体但无济于事。

    断剑上的锈迹都被天雷轰击消散，散出淡淡的银光，这原本是一把银色的剑。

    但断了一劫，若是完整的将有多么恐怖？

    凌峰心中叹息，可能看不见了。

    灵海蒸发，世界崩塌。

    原本隐藏在体内的所有力量全部消耗殆尽，一眼望去，起码还有五万道真仙雷劫，这真是不让人活命啊，系统真是不当人子。

    凌峰心中怒骂。

    但无济于事，这是他自己的决定。

    凌峰身体最后一丝力量涌入，他眼神冰冷，猛然看向一处，隐藏在暗处的天道脸色大变，想要逃遁，但凌峰冷笑，身影消失，出现在天道面前，紧接着而来的是数万道天雷轰然而下。

    凌峰身影化作无数道光芒隐匿在天道之下，天道怒吼，但它是这片天地，能躲到哪里去？

    只能被动迎击天雷，数万道天雷瞬间泯灭，天道气息都萎靡了不少。

    无尽雷霆翻滚，天道愤怒了，它想要找出凌峰。

    但凌峰以轮回之法寻时间节点，进空间之中，隐匿在天道之下，天道一时难以寻得，这给了凌峰喘息的机会。

    这也是凌峰毅然出现在外界的动机所在，他心中明白只有这样才有一线生机。

    这一切的变故让无数的强者动容骇然，四大真仙脸色无比精彩。

    无数红尘仙震撼的看着这一切。

    这是算计天道？

    真是猛人，他们只能在天道之下苟延修行，这样一比，真是人比人气死人。

    天道怒吼，天雷阀世，天道本源都被轰击掉一半还多。

    凌峰化作无尽身躯在不停恢复，他不想躲藏在断剑之中，那样他没有危机，如何站在巅峰？

    再说断剑也不是万能的，一旦过于依赖断剑，那自己将止步不前，甚至有灭顶之灾。

    凌峰想的很明白。

    当天道同样萎靡残喘，近乎破碎之时，凌峰的身影出现了，他再次恢复巅峰，一丝天仙之力在他身上弥漫，一道锁链断裂，这是半步天仙，若是将这些天雷全部破灭，他就算达不到天仙之境，也无限接近。

    凌峰心中振奋。

    好似感受到被凌峰戏耍，剩下的数万道真仙天雷瞬间停滞在上空，一道更为恐怖，让无数生灵跪伏的气息缓缓散出。

    天雷融合，凝聚。

    一道足有百丈粗的天雷缓缓形成。

    这是真正的灭世雷罚，这个世界都出现了崩溃，但被一股无形的力量包裹，使得此界没有被这样的力量蹦碎。

    凌峰从灵魂中感受到恐惧。

    这已经远远超过自身的力量。

    这是天仙。

    “我去你吗的系统，不带这么玩的。”凌峰怒骂，根本不管体验不体验的，想都没想直接逃入断剑之中，天雷轰然而下，瞬间击中断剑。

    就算逃入断剑，依旧有一丝力量涌入直接轰击在凌峰身上。

    原本恢复的伤势，凝聚的力量不堪一击，瞬间破碎，整个人瞬间蹦碎，只剩下头颅被悟道石碑包裹，才让凌峰获得一丝生机。

    此时外界，整个天星沙漠疆域更辽阔了，四周群山已然化作无尽沙漠。

    天星镇消失不见。

    四周的禁空力量依旧残留，四大真仙带着红尘仙之修在感知到不对劲的时候瞬间逃离，免于一死。

    此地彻底安静了。

    无数人骇然，他们不知道凌峰有没有死亡，但十有八九死了。天道都彻底陷入沉眠之中。

    这力量就是天仙之境？

    不可能。

    只是四大真仙不愿承认的。

    若说天仙的力量是十万战力，那他们这真仙巅峰的力量也就是战五渣，根本没有可比性，没有一丝生存的可能。

    天道陷入沉眠，世界再次无意识，四大真仙心中惊喜，这就是机会。

    他们看向天空，一丝丝力量涌入空间之中，没有一丝反应。

    “真的沉眠了？”四大真仙再次聚集，眼中光芒闪烁。

    “若是吞噬天道，那他们就是天道，他们就是这个世界之主？”一个个心中异样。

    但很快这个世界的灵气开始减少。

    天地开始枯竭，末法时代很快到来，四大真仙怒吼，但无济于事。

    天道既然被穿越而来的意识占据，怎么可能猜不到这一切，他在沉眠的瞬间抽空了这个世界的修行力量。

    就算是真仙强者没有这些力量也只能欲哭无泪，被迫陷入沉眠，等待天道的苏醒。

    修为弱小的只能沦为凡人，最终寿元终了。

    ......

    断剑化作尘埃，埋葬在无尽沙漠之中。

    断剑之中，凌峰意识浑浑噩噩。

    “又死了吗？”凌峰心中苦涩，自己死了多少次了？

    还多亏了断剑，不然彻底寂灭，那将没有一丝的机会。

    凌峰意识游荡，他看到星光点点，这是什么地方？

    他现在也不是很清醒，只能这么浑浑噩噩的在这处世界每一个角落游荡。

    “那是光？”凌峰心中响起一道声音，不知道是谁的声音，有点像自己的声音，他不知道。

    只能向好似太阳一般的光点而去。

    越来越近，越来越近。

    突然巨大的光芒猛然爆发将凌峰仅存的意识吞噬。

    凌峰猛然睁开双眼，怔神片刻，环顾四周。

    他现在躺在石碑下，身躯已经恢复，但很虚幻，很显然是自身无意识下凝聚出的躯体，他现在很虚弱，好似一个凡人。

    “凡人？”凌峰脸色一变，他抬起手，没有丝毫力量。

    真的成了一个凡人？

    凌峰有点不甘心，想要站起身，但做不到。

    只能这么躺着。

    “天地之道，不破不立，立天立地，立自身，立仙之命。”一道声音从混沌之中传来，凌峰脸色大变。        

