    眷属的力量真的被削弱的不成样子，要不是地下基地里还有一个眷属，指挥室里的人都要怀疑有没有必要继续召唤信仰增援了。

    事实上，已经有人提出这个问题了，但是不管是东部还是西部的人都认为仍然有这个必要。

    “如果危机真的已经解决了，召唤的仪式自然会停止。”

    早就说过了，秩序和混乱会相互吸引, 如果凡界的混乱势力真的削弱了，那秩序自然会舍去支援的想法。

    哪怕保持战力的只有一个眷属，那么就说明哪怕是这么一个眷属，也能够带来可怕的后果。

    而且说起地下基地那只眷属，现在依然在地下基地里横行霸道，就算有特工引跑它为其余人员争取了许多撤离时间, 可是依然有很大一部分人没能够撤离出来。

    地面的形式好转, 地下的形式却是急转直下。

    实在没办法，北部这边的人员就只能先向武装基地转移了。

    从特工那边传回来的数据来看, 潜入的眷属虽然体型减小了许多，但是力量却依然十分强大，而且交手的过程中有明显的力量增长，更关键的是，它依然保留有操控精神的能力，逃亡的过程中特工好几次都差一点被附近的人给阻拦下来——因为哪怕他已经尽可能的选择人员稀少的地方移动，也还是难免会遇上人员，眷属身上的眼睛很多，不管从那个角度都容易对视上，然后就没有然后了。

    不忍心伤害，就只能用力点推开，还得小心他们不被眷属踩到，尽可能的推到边上一点，幸好眷属还知道这些都是移动血包，所以哪怕发狂了也没有直接很残暴的直接要了他们的性命。

    但是它还是从每一个血包那里吸了一大口，凡是被操纵的人面色明显消瘦了一大截。

    这每一口的吸，不止是恢复了眷属的能量, 还抵消了信仰之力削减带来的副作用。

    “麻烦了……”特工已然没有了最开始的从容，现在的他只能够拼命的逃，凭借自己对基地结构的熟悉，尽全力的把怪物摔在身后，好几次都是险象环生。

    他在等下一步的命令，如果等不到，那就是等死了……虽然他接受这个命令的时候就已经做好了这个准备。

    “蝙蝠，把眷属往地面上引吧。”新的命令终于来了，他松了一口气。

    不过马上有点头痛的就是…他刚刚把眷属引到了比较下面的层数，好在现在眷属基本是无脑跟着他，引起来很容易。

    画面一转又回到指挥室。

    “召唤意识快要完成了，还让眷属呆在地下不方便。“

    前面不直接引出来是因为怕眷属的影响力实在太强，影响到召唤仪式，也限制不住它逃脱，要是跑了，就是最大的隐患，这种存在的传播性比病毒可强大多了。

    现在就不一样了，眷属被引出来之后，召唤刚好完成, 有了信仰的增援，就可以进行最后的围剿了。

    一切都勉强还算顺利, 目前的损伤已经比预想的结果要好多了，争取在夜晚降临之前彻底解决，黑暗之中充满了未知，总是充满了不定数。

    “没想到这次危机解决的还挺快的，让人觉得有点小题大做。”

    但人可以用一秒钟挡住一把刺过来的刀，却不代表这把刀刺不死人，所以大家知道这句话只不过是个调侃，尽管是有些不够严肃。

    “事态还未彻底平息，在这之前我们还是不能松懈，让地面上解决完眷属的小队赶紧隐藏起来吧，地下的眷属出来之后，周围就又要变成禁区了。”

    命令很快下发。

    “班纳，我们该收工了，赶紧回来躲起来。”

    锤哥提醒了一下还在暴躁手撕眷属的绿巨人，然后自己甩着锤子飞走了。

    这只被众人合力击杀的眷属已经成了一堆碎块，被锤爆所有眼珠子之后，它其余的身体组织就像是烂泥块一样碎了一地，班纳纯粹是为了发泄绿巨人的怒气才继续撕的，这个人格实在不好管控，每次用力一多，就收不太住。

    好在那一次暴走之后班纳的主导能力强了许多，能够会更快的收住了，再者绿巨人自身也有些抗拒被外界控制的感觉，所以难得达成了共识。

    “报告，眷属即将冲出地面，请迅速清理周围人员！”

    这边的特工几经辗转，终于将眷属引到了一处出口，他此时正快速的爬上电梯井，上方记得没错的话是一处广场，有开阔的空间可以撤离，也方便打击，同时离避难所的距离也是中等，不近不远。

    “我已到达地面，眷属预计三十秒后到达！”特工以从电梯的紧急逃生口冲出来，便立刻加速逃离。

    三十秒之后武装基地那边会对这里进行精准火力打击，争取能造成一点伤害就造成一点伤害，将局面尽可能的推向稳定。

    至少五枚附魔阻击弹先后发射，掐准了眷属出现的时机。

    广场的角落，电梯口的顶端，猛地被一双手臂粗暴的掀开，顶盖直接被掀飞出去十几米，可见其力量恐怖。

    但还没等眷属仰天发出一声长啸，一枚导弹就直接落在了它的身侧，将它侧向轰飞出去。

    这还没完，五枚导弹先后发射可都是经过安排，作为被重点照顾的对象，这导弹可是超级精确的。

    每一枚的导弹落点，都算准了眷属的移动轨迹，每被一枚导弹炸飞，在落点的位置就又会有一枚导弹落下，一共五次。

    整个广场都被爆炸的烟尘覆盖，热感画面能够捕捉到其中的状况，肉眼可见，眷属的身躯出现了严重的破损。

    尤其是体表的数枚眼睛，都受到了严重的伤害，肢体更是稀烂了一大半。

    “好！”远处被追了好久的特工可算是释放出心里的憋屈了，虽然他只听见了接连的爆炸声，但是不妨碍他听得很爽。

    就连指挥室里不少人也在心里叫好，可是杜天却还是紧皱着眉头。

    ‘到底是为什么，剩下的这个眷属甚至连导弹都不太经得住，为什么十字意志那边仍然觉得这边有增援的必要？’

