    形意，钻拳。

    卢克·凯奇的皮肤能够近距离抵挡子弹，防御力着实惊人。

    形意脱枪为拳，洪非以水破钢，寻的是钻透之意。

    一气之曲曲流行，无微不至也。

    卢克的皮肤够强，但内脏却差了很多。

    钻拳，就是越过他的皮肤直接向他的内脏发射“子弹”。

    眼下，卢克坐倒在地，只觉胸膛内宛如被插进一柄长枪，又好像忽然腾起熊熊烈火，烧得他每一条神经、每一个细胞都痛苦难耐。

    黑色脸庞转眼憋得通红发烫，一口气闷在胸腔之内无法呼出，眼看就要活生生痛到窒息而死。

    马特赶忙戳着盲杖上前，一手按在他的腹部轻抚慢揉，一手放在后背缓缓拍击。

    如此循环长达半分钟之久，手脚发麻僵直地卢克总算是长长地呼出一口浊气。

    随后马特将他放在地上平躺，任由其贪婪快速地呼吸。

    胸膛快速欺负，每一缕气息进出之际，卢克总觉得像是一柄柄钢刀在胸中割裂，痛得他青筋曝露、眼球暴突，喉咙中回荡着如同猛兽一般的嘶吼。

    听着卢克发出的动静，马特面上一阵不忍。

    “我说过了，我一个人，单挑你们两个。”

    闻声，马特立刻皱眉，握着盲杖的手掌紧了又紧。

    洪非甩了甩手，又道：“他现在很痛苦，说不定待会儿就疼死了，你确定还要继续装下去？”

    马特霍然起身，盲杖来回一甩变成一根长棍，旋即他双手握棍，弓步上前，呼吸也迅速调整至均匀状态。

    洪非站在原地招了招手。

    长棍一转，脚步连动，棍子当头砸下。

    洪非不闪不避，反而挺身长驱直入，以惊人的速度将肩头架在了马特的小臂下方。

    感受到对方的力量，洪非的肩周灵活得像是刚刚打了润滑油的机械轴。

    但见他肩关节松松垮垮地推领拉带，马特的重心也在悄然之间改变了方向。

    肩头一抖，马特立刻从洪非右侧踉跄着冲出。

    洪非勾起一只脚。

    扑通一声，马特摔了个马趴。

    马特的实力，很大程度上都源自他那非人的超级感官。洪非减少出手动作，用肩关节拨动他的力量，一时不察之下，马特便表现得像极了一个虚张声势的菜鸟。

    虽然他现在确实也是一个初出茅庐的菜鸟。

    洪非正欲发笑，却见马特身上飘起一张卡片。

    伸手一摘，快速瞥过。

    【被动技能卡：棍术精通】（白色）

    “你会精通任何棍状物的使用。”

    呸！辣鸡！

    收起技能卡，体内的能量跟着开始攀升。

    须臾之间，洪非忽然感觉自己就要满了，好像某个器官蓄到了极限，一种奇怪的感觉开始疯狂地刺激着他的神经。

    脑子：快尿！

    洪非：为啥？

    脑子：尿就对了！

    洪非：好……个屁啊！我不！

    若是没有头套，那么现在卢克和马特就能看到他也突然脸色发红，双唇紧抿，眼睛大睁。

    摔倒的马特似乎被打击到了，他趴在地上好一会儿才回过神来，手脚并用缓缓站起，本想对洪非说些什么，却见洪非头颅垂下，双腿微微并拢，拳头也紧紧地握了起来。

    正所谓福无双至、祸不单行。

    洪非正在和自己的本能做着激烈斗争，天边忽然亮起一道虹光，它飞快地由远及近，转眼来到三人头顶十米外稳稳悬浮。

    “钢铁侠？”马特惊愕不已。

    战甲之内，黑暗的天色无法阻拦托尼的视线，他所能看到的世界异常清晰，只不过他没有关注躺在地上的卢克和站在一旁的马特，所有精神全部集中在洪非身上，尤其是他背后的横刀。

    托尼顿时兴奋地道：“贾维斯，就是他，对不对？还有他刚才的动作，我敢肯定一定是他！”

    “先生，没错，确实是他。”

    得到贾维斯的肯定，托尼顿时探出双手，掌心和胸口的电弧脉冲炮开始蓄能，肩头和臂膀上的武器舱也同时打开。

    “小子，听清楚，你被捕了！给我举起双手立刻投降，否则我保证会把你炸成一堆碎肉！”

    洪非颤颤巍巍地缓缓举起双手。

    托尼见状却愣了一下，竟然真的那么听话地投降了，莫非有诈？

    他又道：“把你的刀扔在地上，动作慢一点，让我看得清清楚楚，否则我还是会炸死你。”

    洪非照做无误，连动作都慢得有些惊人。

    哐当一声，横刀跌落在地。

    托尼松了口气，双手对准洪非缓慢降落。

    站到地面上后，他仍然一步一踏稳稳当当地向着洪非靠近，但凡有异，他会毫不犹豫地开足马力冲上高空。

    待他靠近之时，洪非身躯的轻微颤抖变得十分显眼。

    托尼：“你为什么看起来那么奇怪，抖得就像是要尿了一样？”

    洪非小脸一红。

    他不吭声，托尼也不再纠缠。

    眼看着托尼要去拽他的手，洪非立刻咬着牙关说道：“等等。”

    托尼瞬间把掌心炮怼到了他的头套上。

    眼看洪非没有作妖，他才放下心道：“别耍花样。”

    洪非短促地笑了一声，颤声道：“能告诉我你是怎么发现我的吗？”

    现在不能让托尼碰他，外来的刺激可能让他瞬间失守，到时他可就没脸混了，直接自杀了事。

    “哈，你以为你藏得有多高明？别以为你换了灰色衣服和小丑面具我就不认识你了，我知道你在哈林区出现，炮是你放的吧，还有在郊外的时候也是你，那时候我就知道你一定在纽约！”说着，托尼指了指巷子深处：“我已经调用了一颗卫星全天候监视着纽约，不过它还不够清晰，而且存在死角，所以我还制造了一些伪装成砖石或者其他东西的摄像头，我已经准备好要把这座城市的所有角落都纳入监控范围，地狱厨房是我刚刚完成的第一步，没想到你突然就出现了。”

    洪非一字一顿地道：“算你厉害。”

    “呵呵，小子，夸我也没用，我早就说过一定会抓到你。”托尼冷笑几声，随后看向洪非的头套，一边伸手一边道：“让我看看，你的面具下倒是一张什么样的脸……”

