
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    “事出有因，动手固然不对，但我也已经受到惩罚，安蓝小姐栽赃我害了她妹妹，又勾结高官，对我进行药物审讯，身体的痛苦和精神的痛苦我都承受过了，我觉得，也算是扯平了。”

    至于安蓝之后也惨遭神经痛药剂摧残，还被毁容剃发，这些纪由乃就暂时忽略不计了，反正也没人知道是她和宫司屿做的。

    纪由乃并未跟着宫司屿喊宫铭毅“爷爷”，而是生分又礼貌的称之为“老人家”。

    这既让人不觉得唐突，也未有失礼貌。

    根本让人挑不出任何刺来。

    宫铭毅始终都盯在纪由乃的脸上。

    极有气势，令人心生畏惧。

    而在这种巨大压力的质问下，纪由乃还能如此不慌不乱。

    其实，她已经赢得了来自面前老人的赞赏。

    伴随一阵诡异的安静后。

    突然间，宫铭毅变脸比翻书还快的朗声大笑，完全不见前一秒的严厉质疑，兴致颇高的笑看宫司屿——

    “司屿啊，这小丫头模样长得可真是俊啊，跟天仙似的，还是个明事理的，不错，倒是真比那安家养出来的孩子好的太多。”

    宫司屿被纪由乃“勒令”不许说话。

    只能紧张的揪着一颗提起的心，握着茶杯，听着自己爷爷和自己心肝之间的对话。

    直到老爷子重新大笑出声，才松了口气。

    替老爷子又倒了杯酒，宫司屿弯起凤眸。

    “那爷爷可是支持我们在一起了？可是会帮我一起对付奶奶那个老顽固，这安蓝都坐牢去了，安家名声都臭了，未婚妻的事儿肯定是吹了，爷爷知道厉斯寒要结婚了吧？明儿个他婚礼，咱们老宫家一半人要出席，干脆把孙儿的事也提上日程算了。”

    宫铭毅就知道宫司屿会这么问。

    又一口老茅台吞尽，叹了声。

    并未理会宫司屿，反倒是看向默不作声，淡定喝茶的纪由乃。

    “你和安家大女儿的恩怨，我略有耳闻，那药物审讯可是国家严明禁止的！她还敢这么做，简直目无王法！那种人要真进了我们宫家，委实可怕。”顿了顿，话锋一转，慈眉善目看向纪由乃。

    “小丫头，你遭了不少罪，身子可好些了？”

    宫铭毅的脾气，完全和夫人沈曼青老太太是两个极端。

    一个和蔼可亲，慈祥豁达。

    一个尖酸刻薄，门第观念极重。

    一见宫司屿爷爷竟关心自己，纪由乃受宠若惊。

    微微一怔，点头：“爷爷，我没事。”

    “丫头，司屿这么急着娶你，我怎么觉得，你反倒一点都不着急？”

    宫铭毅算是发现了，小丫头乖巧温顺是真的，但心思藏得极深也是真的。

    纪由乃慢条斯理的抿了口茶。

    上翘的杏眸弯起，宛若弦月。

    屋外灿烂的阳光斜斜照射进来，淡洒在她身上的时候。

    恍若镀了层金光。

    那过度白皙的肌肤，如同极品羊脂美玉，和仙女似的。

    歪头，莞尔一笑：“心急吃不了热豆腐，随缘结婚，佛系心态。”

    宫铭毅被纪由乃逗得拍腿直笑。

    倒是宫司屿，不乐意了。

    俊美迷人的脸庞突然转为阴沉。

    “你这满不在乎的样子，是不想嫁我？”

    “在爷爷面前肯定要假装矜持一下的啊，哪有女孩子在长辈面前会表现出一副迫不及待想嫁给你的样子？那是花痴好吗？吃你的菜！”

    -

    宫铭毅一口酒一口菜。

    饶有兴致的看着自己最疼爱的孙子，和他喜欢的女孩在他面前毫无遮掩的打情骂俏着，不知为何，或是烈性的白酒一下子呛了鼻，竟有一种眼眶酸涩的感觉。

    如果他这孙子，只是生于平常人家。

    或许现在……

    早就和他心爱的人，幸福美满的在一起了吧？

    曾经几时。

    他心里也曾有过一个极为深爱，却终究生死别离的人。

    似是忆起了伤心往事，又于心不忍自己最爱的孙子和他心爱的人终究会分开。

    虽身在豪门，却素来朴素平易近人，也无任何门第观念的宫铭毅。

    沉吟一声，开明至极，正色开口：

    “司屿啊，爷爷回老宅，就去和你奶奶谈谈，谈谈你和这丫头的婚事。”

    闻言，宫司屿欣喜若狂，“真的？”

    “嗯。”宫铭毅眸色幽深，应了声，“不过你也别高兴的太早，你奶奶并不喜欢这丫头。”

    如果宫司屿的婚事，真就只是谈谈便能简单促成的事。

    宫铭毅便不会在话落后，就一直紧锁眉头。

    纪由乃明白宫老佛爷看自己不顺眼。

    也察觉到了宫司屿爷爷眉宇间的愁绪。

    心知，事情恐怕并不乐观。

    倒是宫司屿，说动了自己爷爷后，心情尚且不错。

    兵来将挡，水来土掩。

    不给他娶，大不了六亲不认，谁都别想好过！

    那一瞬，宫司屿的眼底深处，瞬闪而过一抹阴冷。

    -

    一顿饭。

    爷孙俩有说有笑，还有纪由乃陪着，甚是愉快。

    只是用完饭，宫铭毅便要离开。

    宫司屿亲自送宫铭毅到了四合院大门前，还不忘道：

    “爷爷不是最爱纪天石的画？不去地下室看看就走？”

    宫铭毅吹胡子瞪了眼宫司屿。

    “去！那小丫头还没进宫家门呢，我哪好意思开口去看画？”话落，顿了顿，悄声又问，“小丫头怕是还不知道我喜欢纪天石的画呢吧？”

    “嗯，没让她知道。”

    宫铭毅赞赏有加的越过宫司屿。

    朝着四合庭院内不远处的小屋里，正在收拾碗筷，极为乖巧的少女频频点头。

    拍了拍宫司屿的肩膀。

    “司屿啊……你说的没错，这丫头，真是好，爷爷欣赏她那不温不火不燥的性子。”昂首威严的凝着自己孙子，宫铭毅又道，“我原本还想，会不会是个单纯不谙世事需要人保护的小丫头，真是那样的，那我就不赞成你们在一起了。”

    微微一怔，宫司屿笑意渐失。

    “为什么？”

    宫司屿并未让自己爷爷知道，在几个月前，纪由乃的确是个惹人心疼需要人保护的人。

    只是世道残酷，逼得她，已经不再是原来那个只会哭的弱者。

    每每想到这，宫司屿总会心疼。

    “你还真是紧张她，我只说原本。倘若她性子单纯简单，便不适合进宫家入豪门。你也知道宫家里里外外那些勾心斗角的事，倘若小丫头太单纯，你把她带入了这个大染缸，一方面你还要继承家业，一方面你还要保护她，时间长了，你会累，你会乏。而她若心思太过单纯，难免会遭人伤害，你又不是不知道咱们家复杂的情况。”

    要是没点本事，进了宫家，怎么死的，怕是都不知道。
