    因为无法满足木村宏拍摄音乐电影MV的要求，华纳先锋方面为了弥补，特意布置了华丽的舞台，还请来一流的乐队配合，用来拍摄木村宏的舞台表演MV。

    对于华纳先锋表现出来的的重视，木村宏很满意，拍摄的时候也非常的用心，在舞台上的表演可以说是无可挑剔，就连摄影师都被他的表现惊呆了，觉得他根本不像一个刚出道的十七岁年轻人。

    前前后后不过四五天的时间。拍摄就完成了，接下来需要做的就是剪辑和印制了，木村宏需要做的是配合进行宣传。

    第一张MV唱片，实行的是限量销售，总共印制二十万张，之后就不会再进行任何的加印，也就是说卖完了就没了，估计这张MV唱片过三十年会成为珍藏品，没办法，木村宏的帅气实在是太能打了，就算几十年后估计也会有无数的舔粉希望看到他帅气的容颜。

    拍摄完毕，连续工作了四五天的木村宏终于可以休息两天了，回到研音，准备拿自己的版税，这可是自己的第一笔版税，木村宏还是有些激动地。

    才走进公司，就被花见赫叫到了他的办公室，双方谈的自然就是版税的事情，钱自然是要给木村宏的，但是这样一笔大额的版税，税很高，不管是对木村宏还是研音。

    “财务部门的意见是，木村桑成立一个公司，我们将钱以合作交易的方式打到这个公司，那么我们的缴税额度就会降低大约十倍。”花见赫将避税计划完全告知，因为木村宏如果不同意的话，这个计划就没法进行。

    木村宏听得心里泛起一丝波澜，他有被小小的震惊到，没想到这个年代就会这么玩了？后世娱乐圈的那些家伙玩的也是这一套，明星们注册一堆空壳公司，利用小微公司的税务优惠，疯狂的躲避原有的税率，没想到这个手段现在就有了。

    他忽然想到好像后来研音给中森明菜的版税玩的也是这一套，而且中森明菜为了照顾家人，还将他们全都拉进了以她名义注册的空壳公司，因为那样他们可以拿酬劳。

    但是她万万没有想到，她的家人除了母亲以外各个都是人心不足蛇吞象，不做事拿酬劳还不够，还直接拿走了中森明菜的大笔酬劳和版税，研音也没有进行限制。

    这让研音和中森明菜的家人有了直接的利益往来，后来偶像时代开始慢慢没落，中森明菜的事业也不可避免的出现下滑迹象。

    她想要再次转型，可害怕利益受损的研音在无法说服中森明菜的情况下，竟然联合了她的家人来给中森明菜施压，让她遭受两面夹击的状况，陷入被身边所有人攻击的境地。

    “可以注册一个公司，就注册成制作公司吧，主要是影视剧和漫画制作，所有人是我，其他的人暂时就不需要了。”木村宏同意了。

    要他给霓虹足额缴税，那是不可能的，又不是在自己的国家，钱最好都能进自己的腰包，但是为了防止以后研音像对付中森明菜那样对付他，空壳公司现在必须要是个空壳，就算是朋友家人也不能塞进去，毕竟利益是会腐蚀人心的。

    另外就是他需要这个公司，等到他的第一份合同结束，差不多是九十年代了，而像他和中森名菜这种SOLO偶像在九十年代就会快速没落，乐队兴起，虽然依靠他的帅气和才华辛苦些肯定会比别的偶像撑的久，但是他不想那么辛苦。

    那时通过炒房他肯定已经实现了财务自由，没必要那么辛苦，到时候就利用上这个制作公司，自己当社长，监制一些电视剧，电影和漫画，自己无聊的时候也可以参与演出，打发一下时间。

    对了，到时候也要把中森明菜拉过来，她可是不可多得的多面手。

    拍戏，唱歌中森明菜都堪称一流，不负歌姬之中的演员，演员之中的歌姬名号，另外就是她的声音，可萌可攻，拉来给漫画配音那肯定也不会有问题。

    大家都是朋友，少给点钱应该也没有问题，再用她的名号宣传宣传，那岂不是赚的美滋滋，毕竟谁会嫌弃钱多呢。

    能注册公司就行，其他的花见赫也不会有什么要求，这个公司主要还是给事务所和木村宏避税，其它怎么办，他才不会管。

    “那就这么办吧，大约需要一个星期，版税随后会打入这个公司的账号，就用木村桑的银行卡号吧。”

    看来版税今天是拿不到手了，晚几天倒是没有什么，毕竟房价还没有开始疯涨，但是他的公寓必须要换了。

    “好的，但是必须要先给我一千万円，社长你是知道的，现在的我，顶流偶像，还住在一个破烂的没有客厅和厨房的公寓里面。”木村宏装作很是悲惨的说道。

    这话说得花见赫都不好意思了，这可是他们公司推出的顶流偶像，这要是被人拍到还住在破烂的公寓里面，那估计事务所都会被那些木村宏的迷妹给冲烂了。

    他拿起了桌子上的电话，打给了财务，要求在中午之前，将一千万先打入木村宏的银行账号。

    “好了，钱今天肯定会到，尽快换一个高档些的公寓，对了，本周你的唱片销量六万二，销售榜第四位，公信榜第一位，BEST TEN和TOP TEN两个节目都希望你再上一次。”花见赫和木村宏说着最新一周的销售情况。

    其实这一周，木村宏对于唱片的宣传几乎停止了，只有电台上还有一些推荐，可是销售情况依然非常好，讨论度还是很高。

    上节目，别的偶像歌手可能求之不得，但是木村宏却需要控制，因为他实行的是饥饿营销，要是随便上节目，那和其它偶像就没有什么不同了。

    当然这也是因为他有这样的资本，要是他只是和田源俊彦那样一般帅，饥饿营销那简直就是找死，他实在是太帅了，看到他的人就会记住他，另外他的舞台表现也非常的好，让人就算一段时间看不到他，也能够清晰记住，这才让他有饥饿营销的资本。

    但是这次节目他还是准备上的，已经拒绝了好几次，再不去恐怕人家以后都不让他上了。

    另外就是以后他要开制作公司，需要电视台的资源，所以还是要多给点面子，霓虹的艺能圈也是一个极度讲圈子和人情的地方。

    “去吧，顺便宣传一下我的MV。”木村宏给了一个肯定的答复。

