 天魔血宗可以说是那一段黑暗时光中所有人心头上的阴影了。

提起天魔血皇，每一个人都会极为忌惮。

那个时候这场浩劫造成整个灵轮域死去的武修足足有上百万之多。

而天魔血皇手下同样有四个初入武皇层次的护法，每一个都是实力超绝的存在。

这个灵灯血皇就是其中一个护法。

他当初的一盏幽幽黄泉灯更是无数人的梦魇。

幽幽黄泉灯，灯火照前路。

前路是何方，血海枯骨山。

当初就是这样的一首诗来形容无数人对于灵灯血皇的忌惮。

后来天魔血宗覆灭，天魔血皇被镇杀之后，四大护法也是遭到了灵轮域所有人的截杀。

其中三个护法直接陨落，唯剩下这个灵灯血皇不知所踪。

所有人都以为他早已经死在了战斗之中。

最近灵轮域发生了好几次血洗小宗门事件之后，各大势力才关注起来这一次涌动的暗流。

几个古道统最后确认一致得出了结论，灵灯血皇归来了！而这一次，几个古道统也是下发了很多的任务给手下的弟子。

一是为了保护灵轮域一些人的安全。

作为地方势力的霸主，这些职责是每一个势力都要去做的。

二就是让门下弟子得到锻炼。

温室之中出不来强者，唯有血与火之中才能够成长为宗门的顶梁柱。

苍星道院同样下发了很多的任务给内山弟子。

不过这些任务大多数偏向真传弟子与首席弟子。

只有极少的给精英弟子。

穆婉这一次能够接到这个任务也是因为穆家的关系。

这些发布出来的任务虽然危险，可是报酬很高。

每一个弟子几乎都能够得到二十万的星点。

这比庞大的星点数量相当于平日里十几个任务才能够达到的了。

是个弟子见到都会动心。

穆清风淡淡道：“所以说这一次务必要小心一点。

天魔血宗的余孽可不好对付，必要的时候你一定要跟在叶阿九的身后。

到时候我再帮你看看，能不能拉拢一个接近飞天榜的真传弟子过来。”

穆婉摇摇头道：“多谢伯伯的好意，但是如果是这样，这一次任务对于婉儿的锻炼又有什么意义呢？

婉儿希望自己能够得到提升，而不是一味的借助他人的力量。

剩下的两个名额都交给我吧，这一次谢谢伯伯了。”

“哈哈哈，你这个丫头和你爹当年是一模一样啊！”

穆清风看着穆婉很是满意。

回想起自己的儿子，心里顿时有些怒意。

“不像我家里那俩厮，天天出去惹事情，还拿我当挡箭牌。

这不这次又给我惹事情了，看我不回去收拾他们！”

他哼了一声，立马吹胡子瞪眼。

穆婉笑笑，和自己这个大伯拉家常起来，完全不像那个冰山美人。

一张嘴巴甜的让穆清风咯咯直笑。

穆清风顿时觉得，生儿子有个屁用，还不如女儿。

这简直是上辈子做梦下凡的仙女啊，这辈子报恩来了……在姜空的屋子内，他已经盘坐了一整个下午。

一缕缕真气经过他二十道肉身真轮淬炼之后凝聚在手掌心，闪烁着刺目的光芒。

他猛的将这凝练的真气一拍，尽数覆盖在手掌之上。

瞬间他的手掌就像是变成了龙爪一样，上面密密麻麻镶嵌着不少的金色鳞片。

“金龙抖甲！”

他目光猛然朝着前方凝视，一只手极快的探出去。

刷剌剌！只见覆盖在他手掌上的金鳞全都是剧烈颤抖，最后散发出密集的震响声。

这些鳞片一片片暴射出去，瞬间在前方撕扯出一片光幕出来。

前方空间顿时被金光照耀，目力无法窥得见里面的东西。

姜空将浑身的气息收敛起来，双手缓缓压下体内的真气。

“呼，这金龙抖甲并不像是想象中那样难修炼。

有了化龙火的帮助，倒是进阶的很快。

现在这光芒已经能够对低阶武灵造成短暂失明的效果了。

再过不久应该能对中阶甚至是高阶武灵造成影响。”

他没有自傲，知道自己想要将之修炼到圆满还需要一段很长的路要走。

修炼完已经是深夜了，他没有睡觉而是离开了自己的楼阁。

未多久，在另一处楼阁，姜空的身影出现。

他还没有敲门，里面便传来了声音。

“谁！”

吱嘎！木门打开，只见一身白衣的剑癫站在屋中间看着他。

“嗯？

你什么时候来的？”

剑癫轻咦一声，手一伸做出一个请的姿势。

姜空摆摆手：“不了，今天找你不是来和你叙旧，是想有求于你。”

“说吧，我不喜欢拐弯抹角。”

剑癫不喜多语。

姜空道：“也没有什么大事情，就是想再领教一下你的太上一剑。”

“嗯？”

剑癫眉头一皱，有些古怪的看着他。

“你想学我的太上一剑？”

一个学枪的前来和一个学剑的赐教。

这就像是舞文弄墨的突然要和一个杀猪的来对诗一样，简直是天方夜谭。

“我不想学你的剑，我想学你的意。”

姜空直言不讳说出来自己的意图。

“学我的意？”

剑癫竟是笑了一声，很是难得，随即他双眼一亮：“好！上一次还没有打够，这一次好好打一场。

什么时候？”

“就现在！”

“北山门紫竹林？”

“请！”

两人相似一笑，有种惺惺相惜的感觉。

对于武道的痴迷上，他们有共同的类似点。

姜空身化残影破空而去。

剑癫脚踩剑光如同利剑激射。

两个人很快抵达了远处山中的紫竹林。

晚风阵阵，吹的紫竹林的竹叶沙沙作响。

一片片竹叶落下，月光昏暗的光芒中依稀可见两个人遥遥对立着。

这种昏暗的光线并不会对他们造成一点影响。

两人的目力与感知都是达到了顶尖的水准。

剑癫没有拔剑，一巴掌朝着半空一引。

刷剌剌！飞叶盘旋，当空卷动如同刀刃嗦嗦破空，汇聚出一道三尺的利刃之态。

姜空双手负背微微一笑，一脚踩在地上。

一股暗劲打入边上的紫竹。

砰！紫竹爆开，纤维丝丝缕缕散开来，一根三尺竹条朝他飞射。

他右手接住，以此来代替银枪。

真正的动兵器杀伤力太大。

两个人以这种方式来进行切磋。

“你可要看好了。”

“来吧！”

剑癫大手一挥，风灌长袖，袖中如有万剑穿空而过，一股孤高的意境从其身上拔生而出。

那一双眸子开阖之间，像是看遍万千云海浮沉变化，脚踩孤高之巅，睥睨众生。

“一览众山小！”

 