    从昨天上午开始，许星辰就跟着昨天新生的舰娘们，以及做了比较大规模改造的舰娘们，在中央群岛东南外海试航。

    许星辰在朝歌的船舱里面休息了一晚上，现在已经完全恢复了精神。

    因为知道南方群岛的舰娘即将抵达，而且南方群岛的水上飞机燃料即将再次用光，需要再次在海面降落补给燃料了。

    许星辰就干脆命令舰队，继续朝着东南方向航行，抵达了豆子岛附近海域。

    许星辰是准备直接在海上汇合南方群岛的舰娘，让她们下了飞机就直接上自己的船。

    就在船上，直接签约的事情先办妥了，免得以后夜长梦多。

    所以许星辰把辽宁设置为指挥舰，让新生不久的她也可以直接展开了舰体。

    自己带着贴身护卫朝歌，以及咸阳、海南、416等不能主动舰体化的新生舰娘，一起登上了辽宁的舰桥。

    原有的舰娘中，换装成055舰装之后，仍然能展开舰体的，则在辽宁周围展开舰体护航。

    这些换装的055，当然也不是原版的055了，也是“许星辰修改版”。

    燃气轮机换成最新的GT25000IC，总功率从13.6万马力提升到了21.76万马力。

    如果不考虑其他舰载设备用电，这套动力系统能让055在12500吨排水量时跑到40节，原版系统就能让她跑35节……

    将垂发单元数量从112提升到160个，自己抽到的红旗19、红旗26、鹰击21等导弹全部装上去，让舰娘看情况使用。

    红旗10近防导弹，从一座24连装版本，直接提升到两座32联装，1130近防炮也加到两座。

    然后做了舰娘特化改造舰体结构，最大化利用舰体空间，修缮舰体外型，让她适应35节以上航速。

    应用综合全电推进改造，留好电磁炮的安装空间。

    所以这个055，大体外型没有变化，但是作战能力再次大幅度增强了。

    当南方群岛的机群，来到许星辰给指定海域的时候，准备跟许星辰的舰队汇合的时候，从空中看到的就是这支舰队了。

    而这支舰队的形态，给本来就稍微有点想法的某些舰娘，造成了一些不大不小的困扰。

    中途岛看到下面的舰队，回过头去笑眯眯的看了衣阿华六姐妹一眼，那意思很明显，人家舰队里面根本没有战列舰。

    衣阿华六姐妹当然也看到了，所以这时候的表情就有些难看了。

    实际上如果南方群岛来的舰娘，不是两千多个，而是几十个，哪怕一两百个，许星辰都会留在朝歌上接待她们。

    而朝歌的舰体在传统舰娘眼中，那显然就是一艘导弹战列舰，那情况就会跟现在截然相反了。

    衣阿华会直接迎来打脸中途岛的高光时刻……

    可是这边一下子来了两千多人，那就只能在航母的大甲板上集合了。

    朝歌这个专属跟班、秘书、护卫，当然会继续贴身跟着许星辰，而不是在海上展开舰体给辽宁护航。

    现在心情很不好的衣阿华六姐妹，选择不去搭理中途岛，而是继续观察海面上的舰队。

    威斯康星有些好奇的问姐姐们：

    “那航母周围的护卫舰，就是传说中的055型导弹巡洋舰吗？让第三代阿利伯克还没服役就直接落伍的船？让摆烂了几十年的USN都想要得到的别人家的船？”

    密苏里看着舷窗外面回应说：

    “应该是的，赛里斯的现代舰艇都是这样的，外型线条非常的规整简洁，比那些头顶好几条晾衣杆阿利伯克，还有垃圾堆似的提康德罗加，都要漂亮太多了。

    “越来越白痴的USN好几次把她们的船放上自己的宣传页，甚至还把052D的剪影做到了自己的演习纪念徽章上。

    “按照赛里斯人的说法，这叫丢人丢到太平洋对岸去了，当然……她们自己也经常这么干……

    “后冷战时代的军宣都是废物……”

    新泽西笑呵呵的补充说：

    “阿利伯克的晾衣杆其实还算好的啦，提康德罗加这些斯普鲁恩斯系列的船体，那形象才是真的让人难以接受呢。

    “就算是时间上古早一点，也不该整的那么丑，就跟得罪了化妆师的演员似的。

    “时间线上再早能有我们早吗？我们的舰体也比她们漂亮的多。

    “如果说冷战时代特色，那么同时代的毛子的船虽然乱，但是也没有那么丑啊！”

    大姐衣阿华没有加入吐槽提康和伯克的行列中去。

    提康固然丑，但是也不至于被这么大加批判，归根结底还是占了原本属于自己的岗位，所以天生看她们不顺眼而已。

    实际上她们姐妹几个看战后的USN都不怎么顺眼，也不只是因为自己被淘汰了的原因，也是觉得这帮晚辈越来越拉胯了……

    所以她们当然也不会因为看到055的舰娘，就期待提康和伯克的舰娘也出现，来拯救和加强美系舰娘什么的。

    就算是出现了她们可能也会说：反正都是不如055的残废，又丑又弱，把CGX整出来再说，把武库舰拉出来再说……

    衣阿华稍微转移了话题：

    “赛里斯的现代船虽然好看，但是缺点也非常明显，那就是外型过于简洁。

    “这导致在没有参照物的大海上，她们看上去会比实际规模小很多。

    “当然，在雷达屏幕上也是一样，这应该就是他们所追求的。

    “朱姆沃尔特也是走的这个风格，只是被USN整废了。

    “冷战时代结束之后，USN就越来越残废了……”

    姐姐们聊到记忆中的战后的事情，肯塔基和伊利诺伊两个实际未建成的船的舰娘，就都有点插不上话的。

    这时候，高情商的肯塔基终于找到了不错的机会，插了一句非常好听的话：

    “既然她们有了比伯克和提康都要强的现代导弹巡洋舰，那还会需要我们这种传统战列舰吗？还会给我们做导弹化改造吗？”

    于是刚刚高谈阔论的四个姐姐直接被打沉默了。

    虽然在与生俱来的记忆中，提康和伯克占着自己本体以前干的岗位，但是双方实际上并没有直接发生竞争。

    提康和伯克的服役的时候，作为战列舰的衣阿华早就退役了，越战和八十年代零星的恢复服役，也没有形成实质性竞争关系。

    关键是，那都是记忆中的，如同故事一样的事情，她们本身并没有完全的感同身受的体验。

    而眼前，自己是亲身参与，来跟这些比提康和伯克更强的家伙，去竞争上岗了。

    就算是八十年代改造的自己，也不能跟三十多年后的055比啊，更不用说刚诞生的初始形态了……

    这怎么能不让她们感到头大呢……

    肯塔基这个妹妹真的太会说话了，难怪记忆中都已经下水了，最终却没有实际建成。

    最后还把舰首切下来，去给撞破头的威斯康星维修用。

