    这几头鲛人长得那是一个磕碜，浑身鱼鳞，发似海藻，满口龅牙，嘴巴裂开到耳朵根。

    一旦发笑，便露出一嘴的尖牙，以及猩红的长舌，面目狰狞，无比骇人。

    他们落到地面，下身的鱼尾化为双腿，走到了河岸边。

    “这小妞伤得很重，快要死了，早知道哥几个就不用日夜兼程，不眠不休地追杀了好几天。”

    一位鲛人开口，满脸杀气，为了追杀小丑鱼，这几天的日子可不好过。

    领头的鲛人说道：“可不能小觑了这人鱼族小公主，祭司大人特意交代，这小妞拥有着大气运，若是不除掉她，我们将会大祸临头，甚至整个北冰洋都会变成血海。”

    “老祭司就是危言耸听，喜欢夸大其词。”

    有鲛人满不在乎地笑道：“这小妞若是有大气运，人鱼族就不可能被我们屠光了。况且，我们是北冰洋的霸主，谁敢进入海里跟我们作对。”

    附近几个鲛人纷纷点头，认可这种观点。

    那怕小丑鱼真的是气运之子，也不可能对他们鲛人族造成威胁，因为他们的后台，大得无法想象。

    “祭司大人虽然喜欢故弄玄虚，但说的预言可从未出过错，弄死这小妮，我们就能回去领赏了。”

    鲛人头领探手将小丑鱼捞了上来，打算斩草除根，以免夜长梦多。

    小丑鱼似乎也感应到生命之危，苏醒过来，当发觉自己已经落入鲛人之手后，满脸惊慌，拼命晃动身子。

    奈何无论她如何挣扎，依然逃不出鲛人头领的手心。

    “头，且慢。”

    一位鲛人盯着小丑鱼，露出荡笑：“都说人鱼族的小公主，天生丽质，香娇玉嫩，比深海最美丽的珍珠还要动人。不要浪费了，让哥几个尝尝鲜，好好享受一番再杀也不迟。”

    另外的鲛人闻言，目露邪光，咽着口水，开始商量如何逼迫小丑鱼现出人身。

    小丑鱼听到几个鲛人的对话，吓得脑袋一片空白。

    她不怕死，但可不能容忍被这些无耻、丑恶的鲛人玷污了圣洁的身子。

    那怕是自杀，她也不能让这些畜生得逞。

    然而，她已经被鲛人头领禁锢住，已经无法动用一切力量，想死都不可能了。

    小丑鱼内心充满无尽的绝望，泪眼婆娑，大颗的泪珠如同掉了线的珍珠掉落。

    眼泪是珍珠，这并不是形容，而是真实描写。

    小丑鱼的泪水滴落，竟变成了一颗颗流光溢彩的珍珠！

    “好，弟兄们也辛苦了那么些天，是该品尝下人鱼族公主的美妙滋味。”

    鲛人头领开始动用秘术，准备强迫小丑鱼显露出人鱼真身。

    就在这个关头，一个懒洋洋声音响起。

    “请问，你们知道虚空剑宗该往哪走吗？”

    问路的正是纪憨憨，这憨货是个路痴，走到半道，迷路了。

    正好听到有人说话的声音，便闻声寻过来问路。

    不过，当他看清几个鲛人的模样时，吓了一跳，因为还是第一次见到这么丑陋的妖怪，跟清道夫成精似的。

    “人类？”

    几头鲛人也被吓了一大跳，当看到纪默一脸人畜无害的模样，便没有将其放在眼里。

    “好久没尝过人族的滋味了，这人细皮嫩/肉的，口感一定非常棒。”

    鲛人头领望着主动送上门的纪默，口水不争气地从嘴角流下来了。

    两位的鲛人摩拳擦掌，他们为了追杀小丑鱼，已经劳累了好几天，早已饥肠辘辘。

    如今出现的纪默，就是一顿美味可口的大餐。

    吃饱了，再慢慢玩弄人鱼族小公主，简直是不要太爽！

    “啥？你们要吃我？”

    纪默有些失神，从来都只是他吃野味的份，不曾想自己也有被人当成野味的一天。

    他斜睨着几头鲛人，满脸嫌弃，这几个鱼妖长得太丑了，下不去嘴啊。

    “最近我修佛，就饶你们一次，不想死就快滚。”

    纪默挥挥手，发出警告，不想多造杀孽。

    “大言不惭，想唬我？就你这种垃圾，在我面前不堪一击。”

    一位鲛人狞笑，身形如风，扑了过去，张开满嘴的獠牙，一口咬纪默的脖子动脉位置。

    鲛人显然被纪默刚的话激怒了，打算咬断纪默的脖子，将其撕成肉碎吃掉。

    然而，他刚靠近，就被纪默一巴掌扇飞出去。

    这头鲛人半边脸颊都塌陷了，满嘴的獠牙散落一地，身体重重砸在地上，抽搐了几下就没了气息。

    “好大的狗胆，我们乃是北冰洋的鲛人族，敢杀害我族人，不但你得死，你的亲朋好友，你的整个家族都得陪葬。”

    鲛人头领怒喝，他骄横跋扈惯了，动辄就要灭人全族。

    这是鲛人族的一向风格，但凡是谁敢招惹他们，全都没有好果子吃，注定会遭受最血腥的报复。

    鲛人族臭名昭著，在整个紫荆州几乎没有任何一家势力敢招惹，如今族人被纪默打死，自然不会善罢甘休。

    鲛人头领以为说出来历，就能将纪默吓得屁滚尿流。

    然而，他失算了。

    纪默一点儿表情都没有，压根就没听说过什么鲛人族，自然不怕。

    他淡淡说道：“什么狗屁鲛人族，什么玩意？若不是你们长得太难看，让人倒胃口，我铁定水煮了你们。”

    “啊……安敢辱我鲛人族，找死。”

    鲛人头领愤怒地大吼，脸色铁青，取出一件鱼叉模样的兵器，联合几位鲛人一同杀下纪默。

    鱼叉闪着乌芒，寒气逼人，舞动间发出海啸巨响。

    四周温度骤降，飘起了朵朵冰霜，寒意刺骨，只要触碰到肌肤，就能瞬间将敌人冻成碎片。

    凭借着这把鱼叉，鲛人头领不知道斩杀了多少对手，然而这次却失效了。

    纪默根本就无惧这种冰冷，一拳就将鱼叉与鲛人头领打爆了。

    其他鲛人吓得魂飞魄散，转身就想逃，可被纪默一拳一个，团灭了。

    小丑鱼恢复了自由，满脸感激望着纪默，这是个大好人呐，杀光了这些可恶的鲛人救下自己。

    然而，很快激动就变成愤懑。

    因为纪默发现了他，捏着她的小尾巴，将她从地上拎了起来，仔细打量了一番后，两眼放光，吧唧着嘴笑道：“哇，真不错，我得好好品尝。”

    小丑鱼身体僵硬，本以为遇到了好人，却想不到这坏家伙人面兽心，居然也馋自己的身体。

    “呸，老色胚，快放开我，我就算是死也不会让你得逞的。”

    小丑鱼晃动着身体，想要挣脱，嘴里冒出泡泡，口水吐了纪憨憨一脸。

