    凡世间修士，练气锻体，脱俗后天，化入先天，臻至道境。

    道境又分入道、合道、化道。化道之后飞升仙魔二界，仙者六天之界，魔者九地魔界。

    亦有飞升遭遇变故者，误入异境，或神或鬼，不一细说。

    人间自古起，历悠久岁月，飞升者多矣。

    人族诸多先贤，功参造化；兽族诸多神兽，祥瑞天地；又有魔类，携滔天业火，渡灭世魔劫。

    又有兽族之皇，神逆唯天之恒，修为、功德已至，独独受天地之限，不得飞升。后历诸多劫难，心性起了变化，趋向极端。

    而在云海巅峰，当世三大道境高手，九天鲸涛白云生、苍涯行客刀剑谁合战蚩皇，爆发惊天大战，举手投足，皆有不凡神能，断山河、毁万物，只是等闲。

    云海巅峰周遭方圆百姓、武林众人，具抬头望去，见远远天空，电闪雷鸣不断，轰掣天地动荡不安，又有暴雨骤降，狂风呼啸，百兽惊走。

    周遭百姓大呼:末日来了，末日来了，老天爷大怒……

    闯荡江湖的武林人士，多不识天数。余少数迈入先天的武者，察觉云中暗伏的恐怖能量，比之那些无知之人，更加惊恐:好恐怖，是何等修为、天地伟力，能造就这般动荡？这个江湖，好恐怖啊！

    百余里外的轩辕圣城，观风台上，凰姑红娘子皱眉，极目远眺云海巅峰，时而摆动的手，显出其内心并不平静。

    有侍卫细辛上前道：“吾凰，可要派人前去查探？”

    “不用，自有人处理。天下诸城情况如何？”

    有云人坐镇云海巅峰，他若不能解决，你等前去也是送死。

    红娘子坐下，单手扶额，姿态雍容华贵。她虽生了一子，不减魅力，更添凰威浩荡。

    她若立上首不动不语，底下无人敢发声。

    细辛回道:“天下诸城动荡，有结盟有敌对，背后亦有各方势力推手，三教诸子，四海太莽等等，蠢蠢欲动。”

    “嗯……西北状况如何？”

    “霜叶城主邱白雨，统辖云定城、明双城、北涛城，自命为将，以云中月为军师，陈兵冰河界，遥指中原。”

    邱白雨，师侄月关山之长辈，可惜了。

    红娘子叹道:“风云动荡，滋生野心作祟，可叹无功无德，徒做棋子、嫁衣罢了。”

    “需做应对吗？”

    “不用，隔山观虎即可，钓出潜藏暗处的势力。看看这个天下，有多少人、多少势力惦记？又有谁敢先出手，犯吾圣城威仪？”

    身虽娇弱，语出凰霸之气，论女子英豪，何人能出其右？

    凰姑红娘子又与细辛交谈诸多事，一一吩咐下去，屏退众人，独在观风台沉思。

    飘飘渺渺是仙乡，四方显化尽苍茫。

    就在红娘子闭眼的刹那，一座高山入云端，于茫茫天地间缓缓浮现，她元神飞渡，凤凰展翅凌越虚幻境界。

    高山上，忽有一道龙首探出云海，两道龙须飞舞，延伸远长，念诗道:

    “轩辕剑说轩辕事，君王难赦君王痴。

    巫山夜雨不成诗，沧海唯欠一心知。”

    凤凰啼鸣，展翅翱翔，红娘子道:“兄长轩辕皇，唤我来此何事？”

    轩辕皇回道:“神州大劫起，绵延百年，破而后立，方孕新的生机。”

    “破？天下破，百姓亡，我不忍心，凰亦不会忍心。”

    “凭你一己之力，难抗天意、天命，何至愚蠢至此？”

    “守护人族，便是君家的天命，虽百死不悔。轩辕皇君王赦，你行差错矣。”

    她说罢，失了耐心，无意继续交谈，长啼一声，震碎虚幻境界，元神回归现实。

    “轩辕皇，百多年蚩皇之气的侵蚀，果真改变了你的心性、意志了吗？”

    而在东海极东，轩辕皇受天火焚身，化变小童，于扶桑树下打坐炼气，皱眉:君家天命，守护人族？果然如此，你依旧是你，吾妹君凰，不要死啊！千万不要死！

    心性不稳，骤然天火浮现周身，欲焚其躯。

    危机之时，一道火焰凌空渡来，压制他身上天火，归入其体内。

    斗神血泣道:“凝神，静气，天火锻体期间，不可分心。”

    轩辕皇忙沉下心来，承受天火锻体。

    …………

    云海巅峰，鏖战已有昼夜，各有负伤。

    蚩皇越战越勇，越勇越狂，拳掌之间，看似疯狂不要命的打发，却又暗含战斗的智慧。

    在生与死之间横跳。

    一拳再退两人，只见其黑发狂舞，喘着气息，大笑道:“哈哈哈，痛快，痛快啊。”

    他自元神破封而出，首次战的热血沸腾，战的天昏地暗，战的快意畅然。

    一旁，九天鲸涛白云生、苍涯行客刀剑谁同样有些力虚，二对一，且白云生占据境界优势，占据主场优势，犹未占上峰，可见蚩皇之强。

    “蔚云。”

    白云生大喝一声，凌空飞起，双掌排云化纳，只见云海中的白云，急涌而来，化降一柄蔚云剑。

    剑入手，与其云相功体相应，功力顿时提升三成。

    蚩皇亦道:“地煞。”

    刹那间，于九天之上，牵引地下深处暗藏之煞气，顺着山柱而上，连连突破轩辕皇所设的先天神皇之气阵法阻碍，入了云海巅峰，化变一竿地煞枪。

    枪出鬼嚎，有怨煞气息迸发，即伤肉身，亦破元神。

    刀剑谁也道:“天罡。”

    顿时，云海中的清圣之气汇聚，凝结一柄天罡刀，刀绽光芒，专破邪煞。

    几不停歇，三人冷冷对照一眼，又战一团。

    剑、刀、枪怦然一击，各自震退，又复上前砍杀。

    终究身处云海，不在地面主场，地煞之气供应不足，蚩皇虎口震荡，地煞枪尖隐隐破裂。

    疯狂的打斗中，已思退路。他虽狂虽勇，却不是蠢，蠢人活不长，此具化身尚有用处。

    “地煞破神击。”

    霸枪横扫，瞬影万千，如恶鬼出笼，噬血人间。

    白云生、刀剑谁见状，同出极招。

    白云生道:“云起云灭，云散云聚，无常无相。白云剑法:无常相。”

    招出无常相，变幻莫测，虚实之间，暗藏玄机，是真正的杀招。

    刀剑谁道:“天之高难越，气之清神圣，看吾:天罡灭邪斩。”

    一刀携涛涛清圣之气，破空斩下。

    霎时，刀剑合招战霸枪，天象倏变，电闪雷鸣不断，风卷残云，惊起连声爆。

    “轰……”

    各自负伤震退，口吐大血而出，气息不稳。

    三人不顾伤势，再摧真元急运，气势再起，各自心知，将见终章咯。

    蚩皇枪尖柱地，有地煞之气灌入，心思定，欲爆破地煞枪，趁势而退。

    就在终章将开刹那，忽有一剑破空急急来，剑露寒光，直插云海巅峰中央，瞬破三人之气势。

    云海巅峰再复清圣、幽静。

    一剑破战局，此剑之威，恐怖非常。三人皆惊，蚩皇、白云生同呼道:“苍生剑！”

    不过须臾，又见一道大日横空来，降临云海巅峰。

    蚩皇随手一击，破其护身气罩，说道:“寡人面前，何必虚虚掩掩。”

    气罩破，真身显，只见一人，自漫天星空中踏出，头戴星辰冠，身披山河袍，手握三足鼎，举止投足，暗合阴阳变化，巍然降世。

    正是阴阳家首领:玄天封昊帝阳，只听他念道:

    “乐莫乐兮新相知。阳莫阳兮炙日炙。

    登九天兮揽星辰，临凡尘兮苍生祗。”

    战局再起变化，一剑、一人突入，引向未知之地。

    帝阳道:“老友蚩皇，久见了，可战的尽兴？”

    “未尽兴。”

    “那，加吾如何？”

