    第940章 天道宇宙的守卫   

    武玄剑不敢让学院诸人和对方死拼下去，双方战力完全不在同一层次，这般对抗，只会死伤惨重，甚至陷入绝境。

    

    他需要助力。

    

    而随着他高喊出声，学院深处徒然爆发出恐怖轰鸣，使得诸人神色微颤，武玄剑也是神色一喜，还有淡淡的诧异。

    

    他知道那是什么力量，只是自当初针对书院起，无数年来，他都没能再感应到过，此次也是抱着尝试的心态，没想到真的回应了。

    

    “轰隆。”

    

    剧烈的轰鸣声传出，好似天崩地裂般，就看到学院深处突然爆发出六道漆黑的光芒，好似光柱般冲霄而起。

    

    紧接着，那些光柱朝这边疾驰而来，竟是六根漆黑的巨柱，每一根都足有千丈之长，百丈之宽，六根巨柱分散开来，呈圆形围绕着战场。

    

    “这是什么？”

    

    所有人都凝视着六根巨柱。

    

    “你们快看，那巨柱上有东西。”

    突然，有人惊呼一声，所有目光俱皆凝视过去。

    

    六根巨柱，每一根上面都有一尊巨大的生灵雕像，或是妖兽，或是巨人，看似死物，却给人一种难以言喻的压迫感。

    

    就连那些掌道境强者都是眉宇一沉，眼眸深处闪过一抹凝重。

    

    “现！”

    

    这时，武玄剑双手摊开，两道黑芒从掌心溢出，快速一分为三，共六道黑芒分别朝着六根巨柱没去。

    

    准确的说，是朝着巨柱上的巨物雕像而去。

    

    咔嚓！   

    随着那黑芒隐没其间，那些雕像瞬间传出咔嚓脆响，接着就看到一条巨龙雕像活化过来，翱翔天际虚空，最终盘亘在巨柱上。

    

    紧接着，有巨人走出，有妖兽腾空，六尊雕像，全部活了过来，散发出惊人的恐怖力量，威慑浩瀚天地。

    

    “半步掌道！”

    有守护者联盟掌道境凝声开口。

    

    这六尊活着的雕像，都散发出一定的掌道之意，虽说不是真正的掌道境，但也是一股不容忽视的力量。

    

    没想到天道学院还有这样的底牌。

    

    “天道真龙，天地巨人，天选恶龟……我知道了，这些是天道宇宙的选择，是传闻中，天道宇宙的守卫！”

    有掠夺者联盟的掌道境突然道。

    

    秦风突然明白了。

    

    这六尊雕像，就如寂灭宇宙的天龙般，得宇宙能量选择，肩负着守护宇宙的责任，而天道宇宙是三维面，因此，他们有着半步掌道的境界。

    

    正如当初的始龙蜕变成天龙，天尊境内可谓无敌，而这六尊雕像更甚，堪比半步掌道。

    

    “天道。”

    

    六尊活着的雕像看向武玄剑，后者面带欣慰，遥指对面诸敌，道：“我天道宇宙创立学院，本不欲争世，奈何强敌来犯。”

    

    “如何战？”

    那天道真龙道，他们既然选择现身，就意味着听从天道的安排，战事已起，战便是了。

    

    武玄剑暗暗点头，遥指那些掌道境，道：“各自牵制住一位掌道境，我需要半个时辰。”

    

    “好！”

    

    天道真龙直接呼啸而出，穿透几近破碎的阵法，直接锁定一位掌道境。

    

    其余几尊雕像同样果断冲出，各自选择一位掌道境。

    

    轰隆！   

    恐怖之战继续，但半步掌道终究只是半步，而非真正的掌道境，短暂的碰撞后，便落了下风，被死死压制。

    

    饶是如此，六大守卫也没有怯退，疯狂的牵制住各自对手。

    

    “帝陵！”

    随着六大守卫冲出，武玄剑又看向帝陵，后者会意，当即冲霄而起，再度和之前的对手战到一处。

    

    青书也没有迟疑，同样牵制住最后一位掌道。

    

    “叶兄。”

    随后，武玄剑看向叶万雄。

    

    “明白。”

    不待武玄剑说什么，叶万雄便是轻轻点头，然后直接冲出，朝着那些超脱境杀去。

    

    双方的顶尖力量本就不对等，此刻不趁机诛杀对方的超脱境，一旦六大守卫落败，他们一定会很惨。

    

    一定要趁现在这个时机，尽可能抹除双方的差距。

    

    啊。

    

    凄厉的惨叫声顿时传出，此起彼伏，接二连三，叶万雄就如狼入羊群般，不断抹杀对方超脱。

    

    在对方八大掌道都被牵制住时，一位掌道境对超脱而言，绝对是灾难。

    

    那是质的差距，不是数量能够弥补的。

    

    “杀！”

    

    见此一幕，天道学院诸多超脱气势高涨，相继冲杀而出，局势仿佛顷刻间逆转，天道学院完全压制住对方。

    

    但武玄剑很清楚，这只是暂时的。

    

    六大守卫绝非真正的掌道之敌，半个时辰，不知能否撑住。

    

    没有迟疑，他急忙盘坐下来，尝试凝聚天地宇宙能量，恢复起来。

    

    他知道，眼下的优势只是暂时的，想要彻底扭转局势，必须诛杀对方的掌道，而以他现在掌道巅峰的实力，能够轻易压制一位掌道，甚至也能诛杀，但也非易事。

    

    或许他诛杀一人后，六大守卫就已落败，那时，他们依旧会陷入被动。

    

    因此，他必须恢复，爆发破道之意，才能在短时间内诛杀掌道境，彻底扭转此战局势。

    

    只是让武玄剑有些无奈的是，他能凝聚的天道能量有限，恢复的极其缓慢。

    

    “你啊。”

    武玄剑暗暗苦叹。

    

    这个你，自然是指书院院长。

    

    当初针对书院时，最后那一次，书院院长切断了他和宇宙本源之间的联系，他为天道，却无法感知到宇宙本源的能量，甚至就连六大守卫都和他断了联系，不再听他之令。

    

    本以为，六大守卫如今已现，他便能感知到宇宙本源，借天道宇宙的能量而战，却没想到，他还是无法感知到。

    

    怪书院院长吗？

    

    或许当初有怪，甚至是恨，但如今的他，早就没有这个想法了。

    

    因为他知道，这一切都是他自找的，书院院长没有彻底掌控此间本源，没有将他抹除，已是仁慈。

    

    “所有超脱退去，半个时辰再归！”

    战场中，有守护者联盟的掌道境徒然高喝，他们被牵制，根本无法顾及那些超脱，若是任由叶万雄杀下去，必将死伤惨重。

    

    这六大守卫战力虽强，但境界有限，久战之下必败，只要他们腾出手来，就能覆灭天道学院。

    

    他们只需要一点时间，不需要做无畏的牺牲。

    

    嗡嗡嗡！   

    随着那掌道境开口，诸多超脱再不犹豫，果断开始爆退，或是祭出宇宙图遁去，或是借助特殊秘法离去。

    

    叶万雄没有轻易放过，率领天道学院虽有超脱一路追杀，直到杀到无人时，这才转而看向掌道战场。

    

    最终，他锁定青书和一位掌道的战斗，直接冲了过去。

    意欲联手重创之。

    

    他可以选择助六大守卫，但也只是杯水车薪，得不到战果，而帝陵和对方战的难分难舍，平分秋色，唯有青书有一点优势，是最有可能联手重创的。

    

    只有这样，才能弥补一定的劣势。

    

    

