    “阁主这是何意？莫非，想从更多的人身上打探到更多的消息？难道此事还有我未曾想到的秘密吗？”

    胡不凡此时心中有些疑惑，却是恭敬道：“属下遵命！”

    然后，胡不凡重新返回到天宝阁，将其中一名侍女带了回来，再次来到王楚的庄园。

    侍女一进门便直接跪倒在地，道：“拜见阁主！”

    “胡不凡啊胡不凡，你可真够愚蠢的，这所谓的寿元丹，根本没有在天元大陆出现过，至少，就连我也没有听说过，那必然是年代极为久远的东西，但这玉盒，你看像是古旧之物吗？”

    王楚将手中的玉盒直接砸在了胡不凡的脑袋上。

    这玉盒用的是上好的美玉，但即便是再好的玉石，对于天元境第九层的修士来说，仍然不堪一击，随手就能捏碎。

    可奇怪的是，王楚这一砸，却将胡不凡的脑袋砸出一个洞，鲜血直冒，胡不凡却是连躲都不敢躲。

    胡不凡连忙磕头如捣蒜，捡起这玉盒，仔细一看，一眼便分辨出，这玉盒根本就是最近才熔炼出来的，甚至不是天然形成之物，非常普通，除了隔绝药效流失，没有其他的作用。

    只一看，就知道。

    胡不凡脸色大变，连忙解释道：“属下也曾怀疑过，但是，这寿元丹的确是真的，属下以为，这寿元丹原本是没有容器盛放的，是那少年自己制作了一个玉盒用来盛放，这无关紧要！”

    “哼！你以为，只有这玉盒是新物？这所谓的寿元丹，根本没有古旧之色，观其色泽，同样是最近才炼制之物！”

    王楚一脸不屑之色。

    听到这话都恍惚不凡脸色大变。

    天宝阁阁主王楚，精通炼丹，他说的话，自然不会有假。

    如此说来，这所谓的寿元丹，根本不是从久远的年代流传下来的，而是最新炼制的。

    这意味着什么？意味着自己被骗了。

    胡不凡脸色难看之极，一下子慌了。

    “属下知罪！”

    胡不凡连忙磕头，先认错再说。

    王楚摇了摇头，一点失望之色，道：“如此愚蠢之人，肯定是怎么当我天宝阁副阁主？竟然还擅作主张，莫非你以为，我这个阁主是摆设不成？”

    “属下不敢！”

    “知道你错在哪里吗？”

    王楚眯了眯眼睛，闪过一丝杀气。

    胡不凡连忙回答道：“属下眼拙，被人欺骗，使得天宝阁损失惨重，这三百万上品灵石，属下自己补上，还望阁主饶恕属下失职之罪！”

    “愚蠢！区区三百万上品灵石，算得了什么？你居然放过了这么一个这么重要的机缘，简直愚蠢之极！”

    王楚叹了一口气，道：“这所谓的寿元丹，想必是那少年自己炼制而成的，即便不是，也必然跟他师门或者什么长辈有关，只怕，他手中还不仅仅只有这几颗，你错在，得罪了他还不自知，现在，这少年已经不相信我们天宝阁了！”

    王楚说完这话，瞟了一眼在旁边跪在地上瑟瑟发抖的侍女，神情冷漠。

    胡不凡听到这话，忽然感觉到无边的杀意，将自己笼罩，他心中咯噔一下。

    完了。

    没等胡不凡再多想，已经来不及了。

    “你这种愚蠢的废物，留着有什么用？”

    王楚随手一掌拍下。

    虚空之中，浮现出巨大的掌影，从天而降，直接拍在了胡不凡的天灵盖上。

    胡不凡身躯挺直，颤抖了一下，然后倒地不起。

    死了。

    旁边的侍女吓得瑟瑟发抖。

    堂堂副阁主，被阁主一掌击毙，没有任何挣扎的余地。

    那自己这个实力更为低微的奴婢，就更没有反抗之力的。

    “你见过那少年？”

    王楚突然问道。

    “奴婢见过！”

    王楚点了点头，道：“带我去找他，找到此人，免你死罪！”

    “多谢阁主宽宏大量！”

    侍女磕头如捣蒜，然后急忙起身。

    王楚一挥手，便带着她腾空而起，朝着断龙城另一个方向而去。

    侍女现在唯一的希望，便是那年轻公子还未离开断龙城，否则的话，自己怕是死定了。

    陆尘三人此刻人在断龙城中，他们并没有着急离开，在天宝阁拍下了好几件宝贝，此刻，众人有些迫不及待，先试试这些宝贝再说。

    当然，断龙城中人多眼杂，很难找到一个绝对安全的地方。

    陆尘也需要闭关。

    刚刚拍下来的铁皮石象，以及那神秘的碎片，不知道如何处置，还需要尝试一番。

    “拍卖会上人多眼杂，估计有不少人已经注意到了我们这个六十八号包间的人，为了安全起见，暂且不要妄动，宝物都收起来，放在炼妖鼎中，等离开断龙城再说！”

    陆尘说了一句。

    洛岩和严东鹤二人点头，当然，他们两个埋下的宝物，直接滴血认主就可以了，倒是不必那么麻烦。

    “现在，咱们慢慢走，不要着急，等大部分人都离开断龙城了，咱们就跟在身后，这样不会引起别人的注意！”

    于是，三人就在断龙城闲逛起来。

    陆尘其中始终有一丝戒备，天宝阁那胡不凡野心很大，多次试探自己，若他真的不怀好意，说不定便会鼓动别人出手。

    甚至有可能自己亲自动手。

    如此一来，在断龙城中，倒还安全一些。

    三人正在闲逛着，突然，陆尘下意识的回头，朝着后面天空看去。

    只见两道人影，极速而至。

    “阁主，正是那三人，站在中间的那位公子，寿元丹便是他拿出来的！”

    侍女一眼便认出了长相英俊的陆尘，这三人的气息，绝对错不了。

    王楚脸上露出一丝笑容，忽然看向这侍女，道：“这件事你不记得了，寿元丹是什么，你也不知道，你并不认识这三个人，对吗？”

    王楚的话有一股奇异的力量，仿佛能摄人心神。

    那侍女听到这话多好眼神渐渐变得迷茫起来，呆呆的看着远处，一脸茫然地回答道：“对，我不认识他们，我什么都不知道！”

    “很好！你可以回去了！”

    王楚将这侍女放了下来，任她离开，自己却是直接一步跨出，人已出现在陆尘三人的面前。

    “三位请留步！”

    王楚笑眯眯地看着眼前三人，特别是陆尘，眼中闪过一道精光。

    陆尘神色微变，他感觉得出来，眼前这人实力很强，强到不可思议，即便是天元境第九层的强者，陆尘也没有看在眼里，但是这个人，很危险。

    神通境强者。

    “阁下是什么人？拦我等去路，意欲何为？”

    陆尘不动声色，同时暗中传音告诉洛岩和严东鹤，若有不妙，立即回炼妖鼎中藏起来。

    王楚脸上挂着平静的笑容，看起来极为憨厚，一张圆脸，怎么看都觉得喜庆。

    “断龙城天宝阁阁主，王楚！”

    王楚直接报出身份。

    陆尘闻言心中一怔，暗暗感觉不妙。

    果然，天宝阁忍不住出手了。

    “原来是天宝阁阁主，失敬失敬，不知阁主大人找我等，有什么事？”

    陆尘冷静下来，对方若要出手，只怕自己没有什么反抗之力，但这人并没有直接动手，想必另有所图。

    “这里不是说话的地方，不介意的话，咱们找个地方坐坐！”

    王楚四下看了一眼，微微皱眉。

    在这大街上，来来往往不少人，已经有人注意到这里了。

    陆尘点了点头，道：“恭敬不如从命！”

    王楚脸上露出笑容，转身腾空而起。

    陆尘只得跟随。

    寻到一个安静的所在，王楚停了下来，转身面对着陆尘三人，仍然笑眯眯道：“我这个人说话做事从不喜欢拐弯抹角，我也不喜欢这样的人，不妨告诉你，胡不凡已经被我杀了！”

    听到这个消息，陆尘顿时大吃一惊。

    胡不凡，断龙城天宝阁副阁主。

    居然被眼前这人，随随便便就杀了。

    而且前一刻，胡不凡还活得好好的，一转眼就没了。

    这可是自己人啊！眼前这位阁主王楚，居然说杀就杀了。

    “是吗？此事与我有关？”

    陆尘不动声色地问道。

    王楚直截了当地道：“当然有关！我知道你手中还有不少所谓的寿元丹，甚至，这什么寿元丹，根本就是你自己炼制的，我猜得没错吧？”

    陆尘心中一惊，不过面色如常，反而笑了笑。

    “你也不必否认，我不会抢你的寿元丹，也不会杀你，更不需要你的炼丹秘方，因为，我对这不感兴趣！但是我对你这个人，倒是非常感兴趣，不知道你愿不愿意，当我断龙城天宝阁副阁主？”

    王楚直接说明了来意。

    听到这话，陆尘终于忍不住惊讶，道：“你要我当你的副阁主？顶替胡不凡的位置？”

    “没错！”

    王楚点了点头。

    天宝阁在大夏王朝甚至天元大陆，都有许多分处，在比较大的城池，往往都是神通境强者坐镇。

    而一些偏远的小城池，有的阁主只有天元境这个层次。

    断龙城镇守断龙山脉边关，地位是极为重要的，这里的阁主，就是王楚，是神通境强者。

    而副阁主，其实就是王楚的属下，不需要天宝阁总部的批准，王楚自己就能直接任命，本来，胡不凡就是帮助王楚处理杂事的。

    王楚就是有这个权利。

    “抱歉！阁主大人如此看重，真是让在下受宠若惊，但是可惜，在下要前往中州，相信此事阁主大人也是知道的！”

    陆尘拒绝了。

    开什么玩笑？当你的副阁主，然后被你榨干，说杀就杀了。

    就和那胡不凡一样。

    王楚摇了摇头，道：“只是挂个虚职而已，你不用负责天宝阁的任何杂事，只需要提供那寿元丹即可，之所以给你这个虚职，也是为了方便行事，如果你成为我天宝阁的副阁主，那你手中的寿元丹，自然不可以拿到别的地方去拍卖，仅此而已！”

    听到这话，陆尘倒是有些意外。

    他只是觉得，这种好事，怎么会落到自己头上？真的就如王楚所说的那样，仅仅只是为了垄断寿元丹吗？陆尘不确定。

    王楚看到陆尘犹豫的脸色，顿时笑了笑，道：“当然，其实，当我天宝阁的副阁主还有其他，处，到时候你就知道了，其实，那时候元丹什么的我根本不在乎，即便是一颗卖出三百万上品灵石，那又如何？到达我这种境界，灵石再多，也没什么用了！”

    这话说的是事实，自从突破神通境，之后，王楚感觉自己遇到了瓶颈，无论他如何努力吸收天地灵气，想要更进一步，甚至使用极品灵石直接修炼，最后吸收的灵气，都会慢慢的流失掉，回到之前的境界。

    这意味着，无法再更进一步。

    这是困扰所有神通境强者的问题，不仅仅只有王楚一个。

    “既然如此，阁主大人为何又要这么做呢？我的确还拥有不少寿元丹，阁主想要的话，在下可以免费赠送一颗！”

    陆尘突然道：“。

    王楚闻言愣了一下，然后哈哈大笑，却是一脸不屑，道：“你莫非以为，我是贪图你身上的寿元丹？那你也太小看我王楚了，哈哈！区区五十年寿元而已，多活五十年，就能突破了？呵呵！”

    王楚一脸傲然之色。

    这倒是让陆尘对此人另眼相看，的确，但陆尘的心中，这寿元丹的确也没什么用。

    一个人若是活到生命大限，还无法突破，证明此人的天赋有限，即便再多活五十年，恐怕也难以突破。

    这不是时间的问题。

    更重要的，是天赋，悟性，机缘。

    就像有的人，突破神通尽之时，不到百岁，比如眼前的王楚。

    有的人，活了五百岁的，还是无法突破。

    这样的人，即便再多活五十年，恐怕也没有希望。

    但是，这些人总觉得，多活五十年，说不定就多了一个机会。

    这是一种自我安慰。

    或者，有些人干脆想着，能多活五十年，似乎也不错。

    “拿着吧！希望有朝一日，你能够突破神通境界，继承我这阁主之位！”

    王楚一边说着，手中出现一块晶莹如玉的令牌，直接扔给了陆尘。

    陆尘随手接过一看，居然是一块天宝阁副阁主令牌。

    “滴血认主便可知其妙用，有此令牌，可以随时与我联系，这可比普通的传讯令牌能够传输的距离远的多了！”

    陆尘顿时一脸错愕。

    这人怎么这么笃定自己一定会接受呢？这也太霸道了。

    不过，陆尘忽然想起来，这人刚才说的那句话。

