    接下来的几天时间，因为王逸完全放弃的休克疗法，外面的传言愈演愈烈，以至于很多不明真相的观众朋友都跑了出来，站在道德的制高点上，对着仙逸服饰疯狂输出。

    王逸倒是没感觉有什么，反正都有悬河律师事务所出面，只是希望那些口嗨的家伙，在收到法院传票的时候，不要哭鼻子就好了。

    王逸能忍，并不代表其他的人也能忍——骷髅精灵就忍不了，每天都有无数人来他的直播间里面带节奏，搞得他特别不爽。

    有碍观瞻那都算了，关键让骷髅精灵很委屈的是，这事儿跟他完全没任何关系啊。

    他既不是比赛选手，又不是比赛评委，甚至都没关注过这个比赛。

    结果到头来一个个全在直播间里面说他跟着黑心老板赚钱什么的。

    真就是委屈的妈妈给委屈开门，委屈到家了。

    “房管，把那些刷弹幕带节奏的，全部给我永久拉黑。说话难听的，直接举报封号。妈的，一个两个的，发泄情绪也找对人啊，我跟那个比赛又没关系。”

    打完一把游戏，看到弹幕还在锲而不舍地刷，骷髅精灵当场就发飙了。

    房管出动，封了几十个号，评论区的键盘侠们，这才收敛了一点。

    “我说你们也真是闲的，看直播就好好看直播，不看直播就该干嘛干嘛去，你搁这儿刷这种东西，除了影响别的观众的体验之外，还能有啥？还能把我给刷监狱里头去不成？再说了，我跟那个仙逸服饰又没合作关系，八竿子不挨着，你们是怎么想的，跑我这来闹腾？”

    随后，骷髅精灵打开自己的LL，找到王逸，跟他说了直播间里的事情。

    王逸也很惊讶，他是万万没想到，那群吃饱饭没事干的傻逼还能搞到骷髅精灵那里去。

    “胖子，你这是遭了无妄之灾了啊。要不我给你刷几个火箭，就当是给你经济补偿了。”王逸发了个笑脸过来，看起来就没心没肺。

    骷髅精灵一看就急了，道：“别，您要是再刷俩火箭，我就跳洗洁精里都洗不干净了。他们估摸着就是看我经常跟您组队，觉得我们是一块的。但是王总，这事情该说不说还是得解决。我是没去看那个比赛，你这到底是怎么的就闹出了这么大动静来了？”

    王逸直接把当时展示环节的视频发给了骷髅精灵，说道：“那里有一个设计师叫黎中天，设计出来不知道什么玩意儿，结果没人投票，他就说我们作弊。”

    “我去，还有这事儿？”胖子说着话，打开了王逸发过来的视频，看了没几分钟，顿时尖叫道：“我靠，鬼啊。这什么辣眼睛的玩意儿，华清美院就这？”

    王逸说：“是啊，你说这玩意儿，能有正常人给它投票？这比赛全民投票，还说我作弊，我都不知道他到底是怎么想的。”

    得知了事情的来龙去脉之后，骷髅精灵说：“王总，这事儿我挺你，这也太辣眼睛了。不过王总，你说这事儿闹得这么凶，你怎么不出来解释一下？网络上虽然白痴多，但是正常人还是占大多数的，解释了他们也就明白了。”

    王逸说：“没用，键盘侠太多了，懒得解释，只要我还是个有钱人，就肯定有人不分青红皂白的来骂我，要是每次我都要出来解释，日子还过不过了？”

    之前被人骂了几次，王逸就很不爽，出来辩驳。

    结果发现出了事还是会被误解被人喷，王逸就累觉不爱了，爱咋咋地，反正又伤不到自己一根毫毛。

    还是直接悬河律师事务所出面，给这些人搞点法院传票比较合适。

    对于王逸的解释，骷髅精灵也深以为然。

    “也是啊，您确实也没必要跟这些人斤斤计较……可是我不行啊。”

    骷髅精灵当场就发了个哭闹的表情过去。

    他本身是个主播，吃的就是口碑饭，要是这些人持续闹腾下去，对他的人气肯定是有影响的。

    这不是遭了无妄之灾？

    更何况，这件事情他也气不过，你说你黎中天一个国内名校毕业的高材生，通过丑化自己人去欧美的时尚界拿奖，回国之后还拿这个来恶心自己的同胞，甚至炒作成名，这是人干的事儿？

    “王总，话我可放这里了，您不计较那是您宽容大度，我胖子可忍不了，这事儿我得跟我直播间得观众朋友说几句。”

    王逸倒是也没所谓，他选择的是直接走法律途径，既然骷髅精灵愿意跟这些傻逼对线，他自然也没有什么意见。

    “那随便你。”

    得到王逸授权，骷髅精灵倒是也没有头脑发热，而是在开喷前仔细研究了一下这个华清美院。

    “好家伙，我特么直接好家伙。”

    看着自己扒拉出来的几个华清美院的视频，骷髅精灵恨不得自戳双目。

    “求一双没看过的眼睛。这特么是人能设计出来的玩意儿？”

    搜集了一些资料之后，骷髅精灵回到了自己的直播间。

    “各位，最近两天一直有人在我的直播间里面刷各种奇奇怪怪的东西，之前我一直不想理会，因为那事儿跟我真没关系。但是我今天，去找了一下那个叫做黎中天的人的所谓作品，又去看了看那个什么华清美院的毕业设计，有些话实在是不吐不快。”

    “我事先说明啊，等会儿我会在我的直播间里面，放一些图片或者视频，如果引起了你们的生理反胃或者其他，那我概不负责啊。要是有不想被恶心到的人，可以先退出直播间，等半个小时之后再进来。”

    听说骷髅精灵要正面回应黎中天事件，那些骷髅精灵的忠实粉丝，瞬间燥了起来。

    “胖子终于忍不住要开口了吗？我早就忍那群键盘侠很久了！给我狠狠地骂死他们！”

    “华清美院今年的毕业设计我也看过一眼，直接就把我给恶心吐了，心理承受能力不强的建议现在先走。”

    “楼上说得对。”

    “胖子，赶紧说，我到现在还不知道怎么回事呢。”

