    很快医生就过来了，给两人检查之后就说他们现在已经没事了，可以出院了。

    布母倒是想要布依多住几天，罗夏可以回去，但布依不想住在医院，要求回家，疼爱女儿的父母自然拗不过女儿，同意了，收拾了东西回去。

    罗夏却根本不想要再回布家，她是铁了心要和步城东离婚，步城东皱着眉和她僵持，过了好一会儿，布母忍不住了：“小东，算了，既然人家看不上你了，你就放手吧。”

    “妈。”步城东不愿意。

    “你妈说得对，人家已经不想和你过了，你这样纠缠又有什么意思。”布父第一次开口。

    步城东听见父亲都开口了，知道这是他们不满了，深吸了一口气闭了闭眼，“好，我同意离婚。”

    “那我们明天就去办理。”罗夏没想到会这么容易，她还以为要和这些极品纠缠呢，有些意外却没在意。

    布依没有开口，她其实挺赞同大哥离婚的，倒不是她和原主一样，而是现在的罗夏又不是以前的那个，不算是大哥喜欢的。

    而且这是年代文背景世界，虽然主线未必一模一样，但是有一些套路却是差不多的，虐渣赚钱，很显然，不管女主离不离婚，他们这些家人都是女主眼中的极品，肯定要被虐的。

    到时候步城东可能会和家人离心离德，那样还不如早点分开好了，反正看她大哥的长相，阳刚有余帅气不足，就是那种很正统浓眉大眼国字脸的男人，不像是男主角的标配，既然这样那还不如早点分开。

    咳，说了这么多其实就是布依嫌弃女主麻烦，不想要和她牵扯太多罢了。至于歉意，没有，毕竟她又不是原主，而罗夏也不是原主大嫂，她为什么要有歉意，她又不是什么都喜欢揽在身上的圣母。

    罗夏和步城东约好了去民政局的时间，就离开了，她决定在县城找个宾馆住一晚上，明天离了婚就去市里。

    而布依他们也坐上了二哥的小货车，往新源村而去，新源村距离县城并不远，但是在南方山多的地区，哪怕直线距离只有500米，想要到达也会变成几千米，他们这里就是这样。

    除了山路十八弯之外，还有一点，那就是路面不平，泥土路，挖在山壁上，时间长了还会坑坑洼洼的，特别颠簸。

    天气好的话，那就是尘土飞扬，下雨天那就是泥泞不堪，布依第一次乘坐这样的车子，只觉得P股都不是自己的了。

    好在她也是个能忍的，一声都没吭，倒是让布家人惊奇地看着她，毕竟以前的话布依早就抱怨了。

    不过他们倒也没有怀疑什么，只是觉得经过这一次的事情自己女儿/妹妹长大了，布依敏锐地感觉到这一家人感慨自豪的情绪，嘴角抽了一下，这家人还真会脑补。

    不过这样也好，自己可以趁机改变一些性格，这样也不会暴露。

    新源村位于洪阳镇角落一片山腰上，她家属于独门独户，和邻居家最近的都有个一百米的距离，下了车，她走到步城东身边：“大哥，对不起，都是我，害你要和大嫂离婚。”

    “与你无关，只能说我们缘分不够，不过下次不能这样了，你这一次真的要把我们吓坏了。”步城东倒是没有怪自己妹妹。

    他只怪自己，妹妹性格那霸道也是自己宠出来的，现在也只能受着，不过还是要督促妹妹改正才行，在自家还好，要是到了外面还这样，到时候吃亏的只会是她自己。

    “我知道了，我下次再也不敢了，我会努力改正的，不会再任性了。”布依就坡下驴，立刻保证道。

    “那就好。”步城东露出笑容，摸摸妹妹的头。

    “依依，你先去休息一下，等你醒了就能吃晚饭了。”布母对布依说。

    “好的。”布依也没有要去帮忙，那样就太崩人设了。

    这里的房子基本上都是那种南方的泥瓦房，有两层，占地面积挺大，原主住在二楼，拥有一个单独的房间。

    打开房门进入房间，她打量了一下，她的房间大概也就九平米的大小，有一张木质架子床，一个衣柜，和一张书桌，书桌上面摆放着一个黑白电视机，衣柜里面有不少衣服，都是很新的，在这个时候可不多见。

    她拿了一套衣服，来到浴室，看到于是里面的燃料热水器，用的是煤气，这个她还是第一次看到，在她那个世界，这个早就被淘汰了，毕竟煤、油这些早就已经枯竭了。

    在未来，热水器多种多样，布依最喜欢的还是即热电热水器，耗能少，热的也快，说起来，这会儿有这个吗？

    可惜她也不会弄，毕竟她学的是智脑，上个世界虽然专门学了很多知识，可是也都是高科技和药剂方面的，这种民生相关的热水器她可不会。

    看样子自己要学的还有很多，而且，这会儿夏国才刚刚开始发展，很多方面都都在起步阶段，国外那些国家对他们可是各种封锁，他们只能通过研究国外淘汰下来的产品，一点一点的摸索自己生产。

    然而就算是在这样的情况下，他们国家还是能够在几十年的时间内赶超绝大多数的国家，这也是华国人永远为自己国家骄傲的。

    而现在，她来到了这个时间，虽然只是平行世界，但是，她也想要尽自己的一份力。

    不过布依倒是没有自大地觉得自己到这个世界随随便便就能够弄出未来的高科技，不说上个世界吧，末世出现了很多的新植物新矿石，就是布依的原世界，也有一些材料是从外太空收集到的。

    初代智脑倒是可以弄出来，毕竟用到的材料都是地球上有的，但是也不是现在就能弄出来的，毕竟很多材料没有现成的，所以，她需要学习如今的知识填补时间上造成的理论差异。

    她如今有精神力，虽然因为世界的原因她的精神力无法使用出来，但是精神力带来的学习能力却是不会被压制的，只要她能够学习足够的知识，她完全可以创造嘛。

    洗了澡，布依觉得舒服多了，毕竟原主在医院躺了两天，之前落水，送到医院，身上的衣服完全就是晒干的，有两天没洗澡，她真的很不舒服。

