    “一丝？”药尘愣了下，骨灵冷火是他收服的异火，名列天地间《异火榜》的第十一位。

    这种天地灵物，被一尊斗圣看上，并不算离奇，哪怕骨灵冷火的座次，在《异火榜》上，没排在前面。

    只不过这“一丝”的要求，则是令得药尘很茫然了。

    异火这种玩意，要不完全炼化，要不看着眼馋，一丝……这算是怎么回事啊？

    不过曹亚要求了，而且还不是索要完整的骨灵冷火，药尘自是求之不得。

    他手指一划，一朵森白色的火焰飘出，空气瞬间变得异常的干燥与炽热，高温弥漫而开，连空间都是泛起了些许扭曲，看上去，给人一种虚幻般的感觉。

    “前辈……”药尘为难，一丝骨灵冷火，这要如何给出去？

    “好可怕的火焰！”萧炎吃了一惊，屏住呼吸，这种火焰，恐怕是比他偶尔在家族里听说过的那些天地灵火，都要更恐怖一些。

    “《异火榜》第十一位的异火，自然可怕。”曹亚笑道，一抬手，微风吹拂，却带着一种几乎能吹动整个位面的气势，直接是将那朵骨灵冷火接了过来，风助火势，竟是在脱离了本体后，仍旧存在。而且一种特殊的法则玄奥，也隔绝了这片天地，使得那朵森白色火焰，可以安然存在。

    “前辈好手段。”药尘啧啧称奇，心里感慨，真不愧是斗圣啊。

    而后见得曹亚再度望了过来，药尘心头一跳，猛地反应过来，骨灵冷火是给了，可《焚诀》，他还没给曹亚啊。

    然后药尘立刻是把《焚诀》告诉了曹亚，末了道：

    “《焚诀》是我从一远古洞府中所得，别看现在只有黄阶低级，按照书上介绍，此功吞噬异火，能够进化，最后甚至是能超出天阶极限，达到一个不可思议的地步。”

    萧炎在药尘诵读《焚诀》时，就聚精会神地倾听，只不过当他搞清楚了《焚诀》的等级时，立刻有种幻想崩塌的感觉。

    尼玛，一部黄阶低级功法……

    “有人修炼成功过么？”萧炎抛出了一个关键性的问题。

    “额……”药尘神色一僵。

    萧炎顿时鄙夷，竟然用一部不知真假的入门级功法来糊弄他们。

    “别这样看我，这部功法，老夫仔细研究过，是非常不凡的，真的有那种潜质。”药尘忙道，担心惹怒了曹亚，斗圣发怒，一巴掌拍来，他还有命在？

    巅峰时期都得交代了，何况现在半死不活的样子。

    “这部《焚诀》，的确不俗。”曹亚记住了《焚诀》，在内心中过一遍，哪怕是他从四星级的角度，高屋建瓴地去看，也是觉得此功神奇，相当的玄妙。

    这更确信了他的猜测，《焚诀》九成概率，便是从大千世界传来，而非斗气大陆之物。

    斗气大陆历代的斗帝，大概是开创不出这等神功的，非得四星级巅峰，乃至五星级不可。

    而证得了斗帝，才不过是四星级初等。

    且斗气大陆有史以来的斗帝强者，都踏出这个位面，飞升去了大千世界，没有一个折返回来的。

    “小娃娃，看到没，前辈都认可了《焚诀》。”药尘嘿然一笑，说道，“以后你就修炼《焚诀》吧，你现在的心性，是合格的。”

    萧炎撇撇嘴，不过内心里，倒是对这部神奇的、可以进化的《焚诀》，产生了许多的好奇。

    “得了两样东西，我再帮你一把。”曹亚笑道，屈指一弹，天地能量席卷，包裹了药尘，过了一阵，一个面目苍老的老人，就是出现在了这个地方，而且不是透明虚幻的模样，赫然是实体。

    “生死人肉白骨！！！”萧炎一瞪眼。

    药尘本来也很震惊，但他突然感觉到有点不对劲，身上凉飕飕的，老脸一红，操控斗气化成一身白袍，大袖飘飘，十分的有气质。

    其眼神中，流露出沧桑的味道，目光深邃。

    不过看着曹亚的时候，脸庞上也是忍不住流露出骇异的神情。

    这种凭空生成身躯，容纳魂灵的手段，实在太可怕，简直闻所未闻、见所未见，药尘本来想的，也是收集各种天地灵材，用顶尖炼药师的手段，来炼制一具躯体。

    而这个人选，他选的是萧炎，三年观察，他认可了萧炎，不是上一个徒弟韩枫那般的狼心狗肺、欺师灭祖之徒。

    “前辈，你到底是什么修为？”药尘忍不住问道，问出这个问题后，心跳快了几拍。

    药尘出身药族，那是远古八族之一，族中不乏斗圣，虽则药尘是卑微旁支出身，但许多的传说，他都是听过的，特别是后来被驱逐出药族，在斗气大陆中州游历闯荡，修成了斗尊，成为“中州第一炼药师”药尊者后，还曾亲自与斗圣强者打过交道。

    可那般的斗圣强者，似乎均不如眼前这自称为曹亚的神秘强者。

    曹亚？没听说过啊……

    药尘心中困惑且好奇，这么些时间，便有如此可怕的斗圣出现了？

    “很难说，不过这斗气大陆，没人是我的对手了。”曹亚笑了笑，本世界的斗气体系，他才五星斗王，而实际战力，却直逼斗帝，这很复杂，而且那些力量，也源自别的宇宙世界，所以才这般回答。

    不过作为相当于斗帝级别的存在，这个斗气大陆，的确是无人打得过他的了。

    萧炎、魂天帝之前，斗气大陆的最后一位斗帝，是几千上万年前的陀舍古帝。

    可陀舍古帝早数千年便飞升大千世界了。

    不过曹亚虽没说假话，药尘与萧炎，却很是吃惊。

    “天下无敌？”萧炎很震撼，也被吓了一跳，他虽不清楚斗气大陆的广袤，但这样一个奇幻世界，强者高手定然极多，曹亚前辈说他能做到天下无敌……莫不是说假话？

    “前辈神威！”药尘惊叹，他了解更多，见识更广，反而更相信。

    最起码曹亚做的事，他想不到有哪个斗圣能办到。

    也许是他见识差了些，但即便是真的有那种斗圣，也必然是远古八族的族长一级人物。

    可远古八族中，并无曹姓。

    想到此处，药尘看了看萧炎，不知道这个小家伙的家族，与那萧族，有什么关系？

    虽则萧家血脉之力消散殆尽，但寄居于萧家的萧薰儿，还有保护萧薰儿的斗皇强者，药尘渐渐复苏后，也都是发现了的。

    有斗皇护卫，怕不是古族娇女……

    药尘嘀咕，也很好奇，这个萧家，到底是不是那个彻底没落的萧族余脉？古族派遣族人来此，又是为了什么？

    “对了，还得把她找过来，她体内的异火，排名很靠前。”曹亚忽然想起了什么，拍拍脑袋的说道。

    而后在药尘与萧炎懵逼的眼神中，曹亚探手，虚空破碎，神力波动，紧跟着就有一道紫衣身影跌落，身材颇具弧度，她猛地从虚空中出来，落到了山崖之巅，身形晃了晃，素来平静淡然的稚嫩俏脸，也是被这突如其来的惊吓行为，吓得花容失色，浑身都散发着冰冷的气息，不过当立定后，见到了一旁目瞪口呆的萧炎时，那股冷意却是立刻消散了许多。

    “萧炎哥哥？”

