    第29章 回家吃饭饭喽

    飞向高空的金翅大鹏雕并没有急着离开，而是不停的在天空打转，似在留恋。

    又像是在空中保护着汐宝一般。

    “你先回去吧，不用等汐宝！”

    “一下下，汐宝跟姐姐一起回来。”汐宝对着天空摆了摆肉乎乎的手，说道。

    金翅大鹏雕很通人性的点点头，接着振翅高飞。

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！

    说的就是鹏！

    【好家伙，一只接近两米高的猛禽，就这么被三言两语解决了？】

    【还有没有这样彪悍的萌娃，给我来一打。】

    【这可是金翅大鹏啊！乖乖的，恐怖如斯！】

    【要是我家养这么一只猛禽，我恨不得一天二十四小时让它待在我身边，生怕丢失。】

    【楼上，我看你小子打小就刑！】

    【天生异象，大鹏遮天，依贫道看，主播这是要遇贵人啊！】

    【金翅大鹏雕哪儿有卖，这么听话，砸锅卖铁我也要买一只。】

    【听话？楼上的，你没看到金翅大鹏雕跟老女人对视吗？只一眼，就让主播双腿哆嗦。】

    ……

    汐宝转过身，小跑到黑乌蛇身边，蹲了下来，“行了，大鸟已经帮你赶走了，这下没有危险了。”

    “以后要是再遇到麻烦，就来找汐宝哦！”

    “汐宝帮你教训它。”

    汐宝将肉乎乎的粉嫩小手，放在嘴唇上，轻轻说道：“唔～”

    “既然没什么事儿，汐宝就和姐姐先走了。”

    “赶了这么久的路，汐宝早都饿了！”

    汐宝跟黑乌蛇打了个招呼，便踉踉跄跄的跑到了巨型蜥蜴身边。

    只见黑乌蛇吞吐着蛇信子，满眼感激望着汐宝和叶宁悠。

    黑乌蛇很通人性的俯首，表示感谢。

    黑乌蛇爬了过去，冰冷粗壮的身体蹭了蹭汐宝的小腿，便爬进了草丛，消失在视野中。

    汐宝拿出长绳，肉乎乎的双手有些吃力的用力一甩，便将绳子套在了巨型蜥蜴身上。

    接着，轻轻摸了摸巨型蜥蜴的脑袋，很麻利轻松的跳了上去。

    “姐姐，快上来吧！”

    “马上就到汐宝家里了，准备吃饭饭喽！”

    说罢，汐宝对着叶宁悠摆了摆手，示意她上来。

    “这……”

    “好……好吧！”

    虽然之前叶宁悠嘴上说着，她早已经克服恐惧，不再害怕巨型蜥蜴了。

    可每次想到，背刺未知的剧毒，蜥蜴光滑的身体，便让她后怕不已。

    “叶宁悠，你一定要振作起来，不能被汐宝跟上万粉丝小瞧了。”

    叶宁悠暗自给自己鼓劲，一咬牙，双眼紧闭，顺着对巨型蜥蜴的记忆，艰难的爬了上去。

    “这……这就上来了？”叶宁悠睁开双眼，发现她已经坐在巨型蜥蜴身上了。

    “对呀！”

    “汐宝早都跟姐姐说过了，巨型蜥蜴很可爱的，不咬人，所以姐姐没必要害怕它。”

    “再说了，有汐宝在。”

    “汐宝会保护姐姐的。”

    叶宁悠被可爱的萌娃逗乐了，“好，姐姐不害怕。”

    说罢，叶宁悠鼓起勇气，有些颤抖的伸出右手，慢慢的摸了摸巨型蜥蜴的大脑袋。

    光滑！

    除了光滑，想不出其他词来形容。

    “哦耶！”

    “走喽，出发回家吃饭饭喽！”

    汐宝用手轻轻拍了拍巨型蜥蜴，甩了甩绳子，示意巨型蜥蜴走快一点儿。

    【越来越期待，汐宝的家到底是什么样子的了。】

    【盲猜一波，估计是闪瞎我钛合金狗眼的大型别墅！】

    【别墅吗？格局小了，天地之大，目之所及，都是家！】

    【汐宝的家，绝对低调，奢侈，有内涵。】

    【其实，我还蛮好奇，汐宝的爸爸究竟是何方神圣，竟然能教出这么彪悍可爱的萌娃。】

    【为啥我希望，汐宝爸爸是单身，离异且带娃，这样不就……嘿嘿嘿。】

    【楼上，建议照照镜子，看看自己的德行。】

    【真缺德啊，这不是诅咒汐宝家庭不圆满吗？】

    【楼主想多了，有汐宝这么可爱的萌娃在，汐宝妈妈怎么舍得离开她呢！】

    【再说了，能调教出这么厉害的萌娃，汐宝爸爸绝对是个人物。这样的人，怎么会让妻子离开呢？】

    ?  ?其实，我想把汐宝的家弄成类似桃花源的样子，不过这是奶爸文，总感觉不是很合适。

    ?  

    ????  

    (本章完)

