    池村公江对丈夫起了杀心之后，就开始物色合适的侦探。

    她的计划是先用安眠药把丈夫放倒，让他在反锁着的书房里打瞌睡，然后她再带着一群侦探进屋，趁刚进门，侦探们打量环境时，她会以叫醒池村勋的动作作为掩饰，偷偷用毒针把人扎死。

    而在这之前，池村公江事先留下了一系列假线索，好让整起案件看上去像一起密室杀人案，假装丈夫死在他们进门之前。

    这样，池村公江看上去就没有了作案时间，她既能把事情栽赃给公公，又能保住自己，两全其美。

    但这桩手法生效的前提是，跟她一起的侦探要具备一定的推理能力，至少能推理出第二层的“密室杀人”。

    所以池村公江以调查儿媳为借口，开始私下里接触侦探。

    这期间，她听朋友推荐了江夏，于是跟去江夏所在的侦探事务所看了看情况。

    本来，看江夏这么年轻，侦探资历也很浅，池村公江非常看好他。

    然而在闺蜜咨询的时候，池村公江坐在旁边翻了翻江夏的案件剪报集，越看就越心惊。

    从报道来看，江夏破案非常迅速，往往一开口就能切中要点，这说明他的观察力一定不弱，具备在短短几秒内纵观全场，发现并记住所有细节的能力。

    池村公江代入了一下剪报集里那些莫名其妙就栽了的罪犯，背后发凉。她还真怕自己前脚刚把毒针扎进丈夫的脖子，后脚江夏就凑到她旁边问“你在干什么呢”……那一切就全完了。

    所以，保险起见，池村公江换了一个工具人——毛利小五郎。

    这个侦探也很擅长调查，应该具备一定推理能力，而且听说他遇到命案的时候，很喜欢急匆匆的指出一个非常明显的凶手。所以池村公江果断放弃江夏，找到了毛利小五郎。

    可是现在……江夏为什么在这？

    池村公江后悔自己刚才答应得那么快了。

    她整理了一下墨镜，本来想找个说辞，拒绝江夏他们跟过去，只带毛利小五郎。

    但还没等开口，江夏忽然走到她旁边，礼貌的问：“我可以一起去吗？”

    他一靠近，池村公江就下意识的把摇头改成了点头，不想拒绝他的要求。

    江夏得到许可，满意的退开。

    池村公江慢几拍才回过神，脸色顿时发青。但这时候再改口，实在太过生硬，容易引起侦探的怀疑。她甚至已经脑补出了案发后别人对她的质疑——“你如果没有问题，为什么坚持不让江夏跟你一起去。”

    ……算了，先带人过去看看，大不了刺杀前观察一下形势，如果江夏注意到她，就中止计划。

    这么想着，池村公江勉强维持住了自己高贵冷艳的态度，走向门口。

    江夏跟上。池村公江一出现，他的组织考核任务差不多就完成了一大半。

    四个案件吸引器聚在一起，果然效果拔群。想到这，江夏忍不住欣赏的看了一眼服部平次。

    说起来，服部平次其实还有一些独特的功能：他经常引来连环杀人案，一死就是三四个。只可惜平时这人住在大阪，离得有点远。

    服部平次顺利蹭到了任务，还拉上了江夏，心情很好——普通的委托虽然和命案不同，但查证、分析的过程，却也多多少少能暴露出一个人的破案习惯。

    他露出即将看破一切的笑容，转向江夏，却发现江夏正好也在看他。

    对视片刻，江夏忽然说：“考虑过转学到东京吗？这里有很多出名的侦探，案件也多，你想找谁比试都很方便。”

    服部平次：“……”啊？

    江夏话刚出口，想想又觉得不妥——一些案件其实都有特定的地点，就算把服部平次放在东京，它们也没法被带走……

    想到这，江夏叹了一口气：“没什么，我随便说的。”

    然后略显失落的进到了池村公江的车里。

    服部平次看着他的背影：“……？”

    ……是他的错觉吗，总感觉江夏对他这个凭空冒出来的挑战者没有丝毫敌意，反而相当友善？

    ……这是什么路数。

    服部平次满腹狐疑的跟上了车。

    柯南盯着一双半月眼，也溜到了车里——服部平次一直喊着要找工藤新一，他总感觉不放心。

    而且在柯南看来，服部平次是个直率过头的人，直率到有点欠揍。

    如果他一直追问江夏那些江夏不想回答的问题，把江夏的耐心条耗完了，那稍后总得有人负责把抡着甩棍的江夏拉开……服部平次毕竟不是罪犯，打坏了可能要负责任。

    柯南一上车，毛利兰也不放心的跟上。车里顿时变得有些拥挤。

    毛利小五郎无语的看着后座：“你们人也太多了，下去两个。”

    池村公江却说：“没事，这样更不容易惹人怀疑。”人多才好，越乱她越安心。

    而且她突然发现，江夏似乎对那个大阪人很感兴趣，这样更好……

    ……

    毛利兰特意坐在了江夏和服部平次中间，把两人隔开。

    她刚才发现，服部平次的目标虽然是工藤新一，但是他对江夏也不太友好。

    本来以为服部平次会继续挑事，她也已经做好了一旦服部平次死缠烂打，就第一时间把人甩出去的准备……但并没有。

    服部平次非常安静，似乎陷入了沉思。

    他还在思索江夏那句“来东京吧”的用意。

    如果换成是安室透对他说同样的话，服部平次一定会怀疑对方是在嘲讽大阪的教学质量，或者嘲讽大阪没有太多出名的侦探，但是现在换成江夏……

    服部平次脑中闪过江夏真诚的眼神，实在没法做出类似的怀疑。甚至，他有一种刚才他一旦点了头，江夏会立刻带着搬家公司直奔他家连夜把他扛到东京的错觉。

    所以到底为什么突然邀请他？看中了他的破案能力？服部平次百思不得其解。

    ……

    池村公江很快把车开到了目的地。

    池村家占地偏广，非常气派。一群人从门口进入，一路上依次遇到了池村家的管家、池村公江的儿子儿媳、池村公江的公公……最后来到了二楼的书房门口。

