    了解到这鼎瑞集团真正的目的后，萧战天便给林子溪打了一个电话过去。

    当得知这次的合作果然没有那么简单后，林子溪也是深深的犯愁起来，与萧战天挂断了电话后，那眉头都能夹死一只苍蝇。

    小雨看着林子溪那愁眉莫展的样子，上前关心的问道：“子溪姐，天哥和你怎么说？”

    林子溪叹息了一声，缓缓说道：“这次的合作，看来是没有那么简单了，这钱山是鲸头帮的左堂主，我之前也听说过这鲸头帮，没有人能从他们手上讨到好处，林妙妙把合作的事交给我，就是知道这次振兴一定会大出血，才会让我来背这个锅。”

    “这个林妙妙也太可恶了吧！”小雨气的跺脚，愤慨的指着林妙妙办公室的方向喊道：“她的肚子里面是不是装的全是阴沟里的坏水啊？整天就是知道找您的麻烦！”

    “现在说这些也是没用了，我们倒不如好好准备一下，一周之后的洽谈，现在想要公司从钱山的手上拿到三成的利润是不可能的了，能不亏就已经是不错的了。”

    林子溪深深的吸了一口气，面带一抹忧愁的神色，翻开了文件，希望能够找到一些让振兴止损的办法。

    小雨嘟着嘴巴，看着林子溪努力的样子，心里也是心疼，无奈，只好跟着她一起，寻找让振兴止损的方法。

    此时，另一边，鼎瑞集团董事长办公室内。

    丁千华坐在办公室桌前，旁边的沙发上坐着丁文，脸上的笑意十分的阴险。

    正对面的沙发上坐着一个面容有些消瘦的男人，嘴角上长着两撇胡须，眼睛尖细，眼神里透着阴鸷的表情，这人便是鲸头帮的右堂堂主，钱山。

    钱山手里拿着一杯刚泡好的茶水，杯子里面泡着的是十几万块钱一砖极品铁观音。

    丁千华带着一抹热情的笑意，伸手做出了“请”的姿势，冲着钱山说道：“钱堂主，这茶我平时都不舍得喝，为了招待您，我也是下了血本了。”

    钱山阴冷的笑了笑，闻了闻杯中的茶香，飘香四溢，茶色泛着淡淡的青绿色，入口甘甜，确实是好茶。

    他们之所以用这么名贵的茶叶招待自己，还不是因为有所图。

    这次天华区的那块地皮也算是天上掉下来的一块香饽饽，要不是因为有丁千华的献计，钱山还不知道可以大赚一笔。

    不光是自己能从这次的合作当中净盈利几个亿，就连他们鼎瑞也是可以盈利几千万，要不是因为鲸头帮的名声，他们也做不到从振兴还有远东身上抽血，他们这般奉承自己，当然是应该的。

    而这块地皮，是钱山背着鲸头帮帮助拿出来做项目的，要是能盈利几个亿还好，帮主那边自然是不会怪罪，可能还会获得一番嘉奖。

    所以，这次的项目，必须要成功的压下振兴还有远东集团的盈利，让他们一分都得不到，才能达到设想的预期。

    “客套话我就不多说了，这次的合作，我们必须要做到你说的那样，达不到预期的话，不光是我，就连你们鼎瑞怕是也要倒霉！”

    钱山面带一抹凶狠的表情，十分严肃的说道。

    “你放心，有你在现场，这只凭一个振兴集团还有远东集团，是不可能从你的手上能得到一丝一点的好处，我还听说这林汉粱一听到是天华区的那块地皮，吓得直接把项目交给了林子溪，看来他也是知道，这次的合作，他们振兴是不可能盈利的，是要让这林子溪来背锅了。”

    丁千华扬起一抹得意的表情，笑呵呵的说道。

    丁文也是一副幸灾乐祸的表情，脸上得意洋洋，心里想着，这林子溪恐怕是肠子都要悔青了吧，敢得罪丁家，怕是这一辈子都别想好过了。

    钱山很是满意的点了点头，嘴角邪魅一笑，捻了捻嘴角的那撇王八胡须说道：“只要不让我被帮主责怪，一切都好说，那到时候项目谈合作的时候，你们再叫我。”

    丁千华连连点头，讨好着说道：“钱堂主，到时候你最好带些兄弟过来，撑撑场面，远东集团的那个萧战天是学过武学的，就怕他到时候会不满合作的分成，动起手来……”

    “这个你大可放心，到时候我自会安排。”钱山一副心中早已有数的表情说道。

    “那就好，我已经订好了天上人间的包厢，等会就让我儿子带你去，你们正好放松放松。”丁千华乐呵呵的说道。

    钱山嘴角扬起一抹猥琐的笑意，很是满意的指着丁千华，点头说道：“还是你懂我，还等什么啊，现在就去吧。”

    丁文连忙起身，做出了“请”的姿势，带这钱山走出了办公室，去往了天上人间。

    大约半个小时的时间，二人来到了天上人间。

    经理见到丁文，并未像平时那般，一脸谄媚的迎上前，而是一脸为难背过身子，打算逃离现场。

    可是丁文进门的时候，便已经瞧见了他的身影，冲着他招手喊道：“万经理，包厢备好了没有？”

    经理讪讪一笑，一脸为难的表情上前，苦笑了一声说道：“丁少，很不赶巧，您平时喜欢的那个包厢已经被人给占了。”

    “什么？谁敢占我的包厢？好大的胆子，连我丁文的包厢也敢动？你是怎么做事的？不知道我只要哪一个包厢么？”丁文登时火冒三丈了起来，气冲冲的上前，一把拎起了经理的衣领，表情十分的凶狠。

    经理吓得是连连摆手求饶喊道：“丁少，不怪我啊，只是因为对方是雄狮帮的那个老大，马健康，我也不能说把他给赶出去吧。”

    丁文闻言，表情复杂了起来，松开手，一脸纠结的表情，这马健康之前丁文也是见过的，只是没想到他的本事竟有这么大，能一举将整个雄狮帮给端了。

    之前看来是小看他了，现在他作为雄狮帮的老大，身后那可是几千个小弟，不像之前那般，可以轻易呼来喝去了。

    只是现在是带着钱山一起，这个包厢要是让给他马健康，怕是会让钱山面子上挂不住。

    “钱堂主……你看这……”

