    看到双面魔君靠近，沈天当下全身肌肉绷紧了起来。

    在泰达阿斯的示意下，沈天并没有主动出手，而是看着长相恐怖的双面魔君来到他面前，那干尸一样的家伙，竟是伸出了手来，细细的摸起了沈天的筋骨。

    “好，好，真好！”

    双面魔君摸着沈天的筋骨，眼里竟是放出了兴奋的光芒。

    沈天微皱眉头，有些丈二和尚摸不着头脑。

    看着沈天警惕的模样，双面魔君嘴里如同夜枭一般阴笑了两声，他的脑袋，竟是诡异的一百八十度旋转，那张被藏在脑后长发里的人脸，瞬间转到了身体正面，而那张血红恐怖的骷髅脸，却是如同这张人脸先前一般，被长发遮挡了起来。

    “真是妙呀！老邪神，看来你创造了一个了不得的艺术品，这小子的筋骨，我这辈子闻所未闻，见所未见！这筋骨的密度，简直堪称地阶法宝，这身皮肉，天生刀枪不入呀！哈哈，好，非常好，天生炼体的极品苗子，这就是得到了牛魔大帝血肉的好处吗？呵呵，真是让人羡慕！”

    双面魔君的这番话，让沈天和泰达阿斯面面相觑。

    沈天此时的身体，虽然不知道是什么等级，但竟然能算是地阶法宝，那也算是对得起天龙金身这个称呼了。

    “只可惜这小子以前应该不是炼体术的修真者，空有一副钢筋铁骨，却不知道如何使用，真是浪费资源，狗屁不通！”

    双面魔君先前还在夸赞沈天，随后转脸就开始大骂，这让沈天感觉好尴尬。

    沈天看着双面魔君，心想这个家伙活着的时候，一定是个喜怒无常，狂妄至极的坏蛋，不过转念一想，沈天就笑了，因为他发现，要不是和泰达阿斯相处久了，早已习惯了泰达阿斯的脾气，这泰达阿斯，不也是和面前这个有着两张脸的家伙一般无二吗？

    看来高人都是性格古怪的，简称就是混蛋呀！”

    沈天心里想着，微微一笑，对着双面魔君拱手说道：“前辈说的是，小子以前修习的是《风雷荡天印》，可是自从得了这副身体，以前的法决竟然施展不了，对于炼体一术，小子以前也知之甚少，如今空有蛮力，却是不知如何运用，还请前辈多多指教！”

    “多多指教？呵呵，你这小子到真会找便宜！”

    听见沈天客气的话，双面魔君竟然好像很开心一般，放声又大笑了起来。

    泰达阿斯玩味的看了看沈天，再瞧瞧双面魔君，暗想沈天这小子还真不白给，这借坡下驴顺杆爬的工夫，倒是一等一的妙。

    “既然你说了，那么小子，老夫闲着也是闲着，倒是可以给你一个机会。”

    就在泰达阿斯暗赞沈天机灵的时候，双面魔君又笑了起来。

    他玩味的看了一眼泰达阿斯，笑着对沈天说道：“跪下，拜师吧，我可以教你几手。”

    “拜师？这个……”

    双面魔君此话出口，这回轮到沈天尴尬了。

    他看了一眼泰达阿斯，心想双面魔君此话的背后定有所求。

    妈妈的，自己跟着泰达阿斯学习七醒吾身，都没有拜过师傅，刚才泰达阿斯说自己是他的徒弟，不过是权宜之计，如今挡着人家“师父”的面，就要抢徒弟，这个双面魔君，倒也是不要脸的高手！

    沈天心里琢磨着，看着双面魔君那人不人鬼不鬼的模样，实在是不想拜这样一位师父。

    于是尴尬的想了想，沈天笑道：“前辈，刚才已经说过了，我已经有师父了，我看这拜师一事就算了吧，我跟着老邪神学习也挺好。”

    “跟他学习？好个屁！”

    双面魔君听了沈天的话，瞪眼大叫。

    回头怒冲冲的伸手指向微笑的泰达阿斯，对着沈天叫道：“你问他，他会个屁！除了一身邪术，他毛都不是！你问他，他会炼体术吗？他教不了你，小兔崽子，也只有我可以教你，赶紧给我跪下！”

    双面魔君说完，竟是心急的想要伸手去按沈天的肩膀，让他强行跪下。

    面对这副猴急模样的双面魔君，沈天真是有些哭笑不得。

    看到沈天那副尴尬的模样，泰达阿斯连忙拦住了双面魔君，二人彼此对视，泰达阿斯笑道：“我说你这个老家伙，当年可没少吃我血弥勒大光魔印的苦头，如今看见徒弟了，就开始吹牛皮了是吗？”

    “嘿嘿，老血魔，你他妈还别不服气，当年是当年，如今是如今，你看看你这副鬼样，元神之体，你还打的过我双面魔君吗？”

    双面魔君说完，故作帅气的甩了头上的长发，露出了脑后那张恐怖的骷髅脸。

    看着比鬼更像鬼的双面魔君，沈天一脸黑线，暗想这样的一个人，有什么资格说别人是鬼呢？

    “呵呵，我承认，你的双生太古金身果然不凡，即便成了地缚灵，竟也能保留不小的实力，确实让人惊叹，可是凭此就说我什么都不会，你这可有点欺负人了！”

    “哈哈，老血魔，我说话你还别不爱听，在我们六大仙帝之中，只有我一个是靠着炼体术称帝的！你还记得当年一战吗？那头疯牛跨越空间而来，对着我们六人当面就是一拳，面对那恐怖的蛮力，你们五个垃圾当场就飞了出去，也只有我双面魔君一拳一掌，把那头疯牛的蛮力硬接了下来！”

    双面魔君说完，脸上露出了一副高傲。

    沈天在一旁听得心惊肉跳，不得不重新审视面前这如同干尸一般的双面魔君。

    远古牛魔大帝，那是何等的人物，面前这个干尸一般骨瘦如柴的家伙竟然凭着蛮力挡住了牛魔大帝的攻击，足可见此人的炼体术，绝对是惊世骇俗！

    难道世间万物真的大道若简吗？

    力量达到了一定的地步，真的可以践踏仙力法决吗？

    沈天有些迷茫，多年来的修真信念动摇不定。他身为仙尊的时候，说起来一直看不起那些以武悟道的武修者，即便知道世间有着几人被称为武仙尊，沈天也一直认为他们不会是自己的对手。

    如今听了双面魔君和泰达阿斯的话，沈天发现自己真的要正视一下武修一脉的实力了。

    心里正想着，突然只见泰达阿斯一声苦笑，竟是对他试了一个眼色，那眼色很明显，明显是告诉沈天拜双面魔君为师。

    “小子，犹豫什么？拜双面魔君为师也算是天大的机缘，在武修一道上，我确实帮不了你什么，但是这个人不同，即便放在现在的仙界，恐怕武道一脉也没人是他的对手，你就答应他的要求吧，更何况……”

    泰达阿斯密语传音，话说到一半，竟然停了下来。

    沈天心中疑惑，看了一眼满脸冷笑的双面魔君，也是使用密语传音，对着泰达阿斯问道：“更何况什么？”

    “更何况这家伙有些古怪，如果他真的发起疯来，凭我现在的实力，即便和你联手，我们也绝对不是他的对手，所以识趣一点，不想挨揍，赶紧拜这个家伙为师父，即便他有什么要求，以后我自会帮你化解！”

    泰达阿斯说完，一脸尴尬，让他承认自己打不过此刻的双面魔君，也真算是一个耻辱了。

    沈天听了泰达阿斯的话，心里冒出了惊讶，看着冷笑的双面魔君，沈天咬咬牙，乖巧的跪在地上，大叫了一声“师父”！

