    若水的记忆里面。

    隐藏着诸多可怕骇人的秘密！

    即便陈铭不是普通人，但他还是被惊得头皮发麻！

    以前的若水，犹如是行走在炼狱之中，陈铭无法想象她是怎么过来的。

    脱离若水的记忆，陈铭从脑网络上下线，他看着趴在床榻上的若水。

    若水历经那么多的苦难，她没有因此而疯魔，真可谓是个奇迹！

    伸手怜爱地轻抚若水的脑袋，若水能感觉到陈铭传递的情感。

    她抓着陈铭的手，摁在自己的脸颊上，她颇为贪婪地在享受陈铭手心的温暖。

    过去的她犹如是无根浮萍，像是随波逐流在苦海之中的舟船。

    幸运的是，她现在找寻到了可以停靠的港湾。

    感慨了一番，陈铭发现神宫真衣狂轰滥炸，给他发来了数十条讯息。

    快速把那些讯息看完，陈铭连上脑网络，进入会客厅副本。

    发现陈铭的到来，神宫真衣第一时间现身。

    “你这家伙，跑哪里去了？”

    神宫真衣满脸嗔怪。

    但她漂亮的脸颊红扑扑，整个人格外兴奋！

    她告诉陈铭这个好消息，“名侦探柯南副本上线了，好评如潮！”

    陈铭点点头，他早就知道名侦探柯南副本会大获成功。

    见到陈铭如此淡定，神宫真衣很是无语。

    “你这家伙，就不能表现得高兴一些吗？”

    “你知不知道，名侦探柯南副本的成功，以及你曾经在通天塔上的优秀表现，让你获得了一个邀请！”

    神宫真衣神秘兮兮告诉陈铭这样一件事，“你听说过神隐副本吗？”

    “神隐副本是在十几年前出现，运营神隐副本的公司很神秘。”

    “神隐副本的运营方，会不定期向一些厉害的副本创造师发出邀请，希望副本创造师能破解神隐副本里面的秘密！”

    “然而，十几年以来，一直没有人能破解神隐副本之中的秘密！”

    “很多副本创造师都想进入其中，然后破解秘密！”

    “但只有受到邀请的人，才能进入其中！”

    “在我们11区的副本创造师眼中，收到神隐副本的邀请，乃是一种实力的肯定，乃是一种荣耀的象征！”

    神宫真衣铺垫了那么多，她兴奋地向陈铭宣布，“不久前，神隐副本的运营方将邀请函发给了我，运营方邀请你进入神隐副本之中！”

    神宫真衣说出这件事，本以为陈铭会很高兴。

    但没想到，虽然陈铭的确是笑起来了，可他脸上的笑有些奇怪。

    如果是以前，陈铭收到这样的邀请，他的确会很高兴。

    然而，他在若水的记忆之中，看到过关于神隐副本的记录！

    神神秘秘的神隐副本，实际上这是一个阴谋，这是一个与秋山家族有关的阴谋！

    从若水的记忆里知晓这件事，陈铭已经决定将神隐副本当做是一个突破口，从而挫败境外势力的阴谋！

    他还真没想到，他还没想好怎么进入神隐副本，对方居然主动找上门来！

    这样一来也好，可以减少诸多不必要的麻烦！

    “我会接受神隐副本运营方的邀请！”

    陈铭朝神宫真衣笑了笑，“不过，在此之前，我想和你姐姐，也就是秋山家族的家主见一面。”

    神宫真衣漂亮的脸颊上满是疑惑，“你为什么突然想要见我姐姐？”

    陈铭没有解释，“你帮我传达一下吧。”

    神宫真衣无奈地点头。

    她总感觉陈铭有些怪怪的。

    名侦探柯南副本好评如潮大获成功！

    不仅如此，陈铭还收到了神隐副本的邀请！

    这可是两件可喜可贺的大喜事，但陈铭脸上完全看不到任何的欣喜！

    从脑网络上下线，神宫真衣第一时间在公司里找到姐姐秋山美智子。

    得知陈铭想要与自己见面，秋山美智子略有些惊讶。

    她点头答应了这件事。

    她还没有与陈铭见过面。

    神宫真衣本想跟随她一起去见陈铭。

    但秋山美智子毫不犹豫拒绝了她，不仅如此！

    秋山美智子连上脑网络，进入会客厅副本之后，居然把会客厅副本封锁了！

    陈铭奇奇怪怪也就算了，姐姐突然也变得神神秘秘，这让神宫真衣好奇极了，他们到底是打算聊什么啊？

    封锁了会客厅副本，雍容华贵的秋山美智子，出现在陈铭的面前。

    秋山美智子表现得很是客气，她真挚地感谢了陈铭一番。

    丈夫离世后，秋山家族的重担落在秋山美智子的肩上。

    她才能有限，没办法守住秋山家族的产业。

    秋山家族已经败落了十几年之久。

    如今，陈铭的现身，让秋山家族看到了家族复苏的曙光！

    秋山美智子说的都是一些客套话，但陈铭发现会客厅副本被封锁了。

    他猜得到，秋山美智子肯定想要与他聊一些不一样的东西。

    不过，秋山美智子很是慎重，不打算主动聊那些事。

    既然如此，陈铭率先开口，“秋山女士，据我所知，你们秋山家族好几次进军副本领域，但以失败告终，不仅如此，你们秋山家族也曾经进军其他产业，但都没获得成功。”

    “没错！”秋山美智子惭愧地点点头，“执掌秋山家族之前，我不过是一个家庭主妇，我才能有限，所以才会导致那么多失败，往后的日子里，拜托CL君你能多多关照我们秋山家族。”

    陈铭没有回应秋山美智子的拜托，他笑了笑，说出这样一件事，“我听说，秋山家族的祖宅，多次遭受窃贼的入侵，那些窃贼似乎是有备而来，想要找寻某个东西。”

    秋山美智子再次点头，承认这件事。

    但她表示，窃贼想要找寻什么东西她也不知道。

    陈铭继续往下说，“你应该听说了，神隐副本的运营方给我发出了邀请。”

    “秋山女士，你对这件事有什么看法。”

    “我，没有看法。”

    秋山美智子低着头。

    接下来，她保持着沉默。

    陈铭知道，秋山美智子并不信任他。

    但秋山美智子出现在这里，并且封锁副本！

    她显然是有所期待，她是在等待自己将她说服！

    既然如此，陈铭将他从若水记忆里知道的事情说出来……

