    “这把剑的威力确实不错，不过你能发威多少的威力，就让我看看吧。”两者的攻击碰撞之后，比比东的身形突然冲出了烟雾，并来到了古风的不远处，在警告的同时，宛如镰刀般的蛛腿，已经攻向了自己的位置。

    古风瞳孔一阵微缩，但身上的魂力却开始激发，想要用瞬移开始逃脱攻击。但当柔骨兔之力运转的时候，他发现周围的空间，好像都被锁住了一样。

    虽说不知道怎么回事，但是逃不了的话...那么就只有硬抗攻击了。冰甲龟之盾，古风心里默念了一句后，脸色透明的菱形盾牌，就这么出现在了他的周边，保护着他。

    见到这屏障，比比东的眼睛闪过一丝狠辣，手上的蛛矛魂力再次加大。浓厚的黑紫色魂力就这么被她释放而出，随后击打在了屏障的身上。

    “铛！”

    蛛腿跟屏障相互碰撞，比比东只感觉到一股强大的反震力打在了自己的身上，她的手臂一阵发麻，身体不受控制的向后飞了出去。

    古风同样不好过，比比东是绝世斗罗，正面吃了对面一招。饶是古风的防御力强劲，但还是被这股巨大的力震飞了出去。

    “铛！呲——！！！”

    古风剑插地面，却开始向后滑行了一段距离才停了下来，半蹲在地面。古风感觉喉咙一甜，一口鲜血直接被吐出。

    比比东还好一点，肉身强大的同时，仅仅只是古风第六魂技的特性。她才被震飞出去的而已，她落地后又退后了三步就站稳了脚步，不过颤抖的右手很显然，刚刚的那阵反震力，让她暂时不能使用右手了。

    “好诡异的魂技。”比比东心里震撼了一句后，不过这不代表她不能出手，只见她伸出右手，身上的第三紫色魂环转动，随后一道白色的魂力飞出。

    这是比比东的第三魂技“死亡蛛网束缚”，范围很广的同时，还拥有极其强大的控制能力，就算是天青牛蟒这样的魂兽被缠住，也会被控制上一段时间。

    见到这攻击，古风的精神力可以感知到，自己不能使用瞬移的情况下，一定逃不出蛛网的范围的，所以他现在只有一条路可走。

    “锵！”冰蔷薇剑从地上拔出，随后周围的冰元素开始汇聚于剑内，随后被古风向前平斩一击，一道宽三米的冰蓝剑气瞬间出现。

    “咔嚓！”

    白色魂力碰到强大的剑气，直接变成了一道长十米的蛛网，就要包裹住剑气。但是很快，只听一阵声音传出，蛛网瞬间被斩断，并向着比比东发起了攻击。

    “好小子，竟然能把神力，运用到如此程度了。”见到这股攻击，比比东不敢大意，第一魂环开始转动。

    “第一魂技，穿刺蛛矛！”只见比比东的后方，突然出现了四只蛛腿，并向着前方的空气，疯狂的刺出。

    只见一根蛛矛，每在空气中点出一下，就有一道锥形的紫色魂力飞出，并打在蓝色剑气上。

    随着蛛矛的速度越快，锥形魂力也是越多，很快就抵消掉了剑气攻击。并且又很多的锥形攻击，也想着古风的方向打了过去。

    见到这一幕，古风自然不会坐以待毙，冰蔷薇之剑转换冰之血煞。双枪在手，毁灭之力注入其中，一颗颗暗红的子弹被他射出。

    “砰砰砰砰——！！！”

    “嘭嘭嘭嘭——！！！”

    毁灭子弹的威力很强，一颗子弹就能抵消比比东的五道锥形攻击。这让比比东的脸色很不好看，她显然没有想到，这家伙的子弹这么强大。

    很快，子弹快速迅速压进，已经打到比比东前方差不多五米的位置了。见状后，比比东使用了自己的第八魂技，蛛皇分身。

    随后在比比东的右边，一位双眼无神的比比东出现了。蛛皇分身，除了不能使用第八、九魂技外，还有需要操控外，所有的实力都跟比比东一模一样。

    比比东的精神操控，虽说不能像分心控制一样这么巧妙，可操控一具分身，这是完全没有问题的。

    分身的攻击加入，比比东这边再次开启了魂力机关枪模式，这样的攻击，完全不是古风手中的手枪能比的。

    “靠，竟然耍赖。”心里骂了句比比东无耻后，手上的行动很快。背后黄金龙翼展开，迅速开始向着后方飞去，同时冰之血煞转变为剑。

    一道道冰雪之力，开始聚集于古风的剑上，同时心里默念了一句：“竟然你不讲武德，就别怪我开挂了。”

    “漫天冰晶！”属于古风的半神技释放而出，一道道的冰锥从半空中凝聚而出，并被古风注入了暗红色的魂力。

    冰元素攻击加上毁灭之力，两者的威力加起来，算是古风除神技外，自己真正的最强群攻魂技了。

    比比东一个身体上有八根蛛矛，没一阵呼吸间都可以打出二十四道攻击次。当另外一具分身加入后，也就是没息四十八道攻击。

    而古风的漫天冰晶，顷刻间便会打出两百道冰锥。只要古风的神力足够，这招就可以不间断的持续释放。

    见到大量的冰锥袭击而来，同时还附带那种冰寒气息，比比东不敢大意。第一魂技取消，本体个分身背后的蛛矛全部消失，同时一成暗色的刺甲出现。

    “第四魂技，荆棘蛛铠。”

    只见比比东的身上，紫黑色的甲壳形铠甲，突然变厚。同一时间，一根根近一米的蛛刺，开始从她身体的每一处开始生长了出来。

    这是比比东死亡蛛皇的唯一防御系魂技，同时她也是用这一招，再加上肉身的防御能力，才能挡住泰坦一拳而毫发无伤的资本。

    “嘭嘭嘭！！！”

    尖刺的长矛看上去非常危险，可是面对漫天的冰晶，则是没有丝毫的作用。只见大量的冰锥从天而降，直接突破了外界的冰刺。

    由于大量的冰晶堆积，再加上比比东混淆的魂力。古风根本不知道这一招，有没有伤到比比的本体。

    待一盏茶的时间后，古风心里估计差不多了以后，才收回了自己的魂力。拥有调和领域，古风迅速开始吸收周围的冰元素，开始补充自身消耗的魂力。

    不要看古风第八魂技使用的潇洒，但要知道的是，作为古风最强的一个魂技。魂力的消耗，是前七个魂技的总消耗乘于2。

    同时战斗到现在，虽说只有半柱香不到，可按照古风自己本身的魂力来算。刚刚的那一下，还有前面的使用时间，他一半的魂力已经没了。

    要不是拥有调和领域，这种BUG般的补充能力，古风的魂力消耗殆尽，仅仅只是时间问题了而已。

    看向前方因为大量冰晶所产生的雾气，古风不放心，第八魂环驱动。开始使用了第八魂环中，自带的地三个魂技。

    只见古风的魂力外衣，暗红色退到了左半边，右半边出现了碧绿色的生命之力，古风双手向外伸展，一道暗红一道碧绿的魂力能量开始凝聚。

    待到差不多的时候，古风上手向前方一拍，双手合并的同时。生命、毁灭的力量开始合二为一，一道更加暴乱的破灭之力为此诞生。

    “第八魂技，破灭-波动！”

    以古风双手为中心，一道四十五度角的扇形攻击，以波浪般的形式。迅速朝着比比东的方向开始靠近。

    红色波动的所过之处，地面就产生了一道道的裂痕，这也是破灭之力的可怕之处，从所有程度上，毁灭他的目标。

