    在屠龙战舰内收获了各种各样的天材地宝之后。

    潇寒等人才终于心满意足的准备离去。

    但是，就在此时。

    一群魔修从远方向着这边快速飞来。

    原来是刚才的动静，惊动了他们。

    唰唰唰！

    一道道散发着恐怖魔气的身影瞬间把潇寒等人包围。

    放眼望去，大约一千多位魔修眸子里散发着兴奋的目光，紧紧盯着施灵儿三女。

    “哇偶，好漂亮的仙子。”

    “哈哈，观他们的气息，应该是从圣仙部洲过来的。”

    “男的杀掉，女的嘛，自然是……嘿嘿！”

    潇寒望着这群魔修，嘴角微微上扬。

    魔心震荡。

    一股超越这一千多名魔修的魔气瞬间滚荡而出。

    刹那间，天地黯淡，日月无光，似乎有什么绝世魔头出世一般。

    “什么？”

    “他是谁？竟然会有如此恐怖的魔气。”

    “不对，他竟然凝聚了魔心，槽！”

    潇寒可不给他们多想的机会。

    只见潇寒手掌一挥，帝陨剑出现了手中。

    同时身体微微躬起，紧接着如同炮弹一般，向着这些魔修袭杀而去。

    “杀！”

    龙游九天施展开来，潇寒如同鬼魅一般穿梭在这群魔修的中间。

    每出现一次，便带有一条人命。

    这一刻，不管是天君境，还是天帝境，皆是被潇寒一剑毙命。

    施灵儿感受到潇寒的转变，微微一愣。

    “一念为神，一念为魔！”

    不多时。

    一千多名魔修全部被潇寒屠戮一空。

    到处都是断肢残臂，血流成河。

    潇寒站在尸堆当中，魔气滔天。

    很快，发泄完了的潇寒气势猛然一收，再次恢复了人畜无害的模样。

    “爽！”

    潇寒吐了一口浊气，大笑一声。

    咕噜。

    柳绝影身后的那群手下，见到潇寒这恐怖的一幕之后，不禁的吞了一口唾沫。

    好恐怖！

    旋即，潇寒大手一挥，众人回到了紫霄战舰中。

    轰隆隆。

    紫霄战舰发出一道轰鸣之声，化作一道流光，消失在了虚空。

    潇寒站在甲板之上，施灵儿等人围绕两旁。

    “夫君，你刚才怎么了？感觉你的杀性很重。”

    潇寒闻言，笑了笑，“我是在感受一下以前的状态，许久不回极魔部洲，我怕对以前的状态生疏了。”

    听到潇寒的话后。

    一旁的柳绝影不禁的打了一个冷颤。

    用一千多条命，只是为了找回以前的状态？

    嗯……

    这很帝君！没毛病！

    “魔雷深渊就在这极魔部洲的南州之中，咱们先去找个城池玩一下。”

    潇寒许久不回极魔部洲，所以想要游玩一下。

    随着紫霄战舰不断前行。

    南州的景象尽收眼底。

    大概飞行了一日。

    按照潇寒提供的方向，众人终于来到了一座城池。

    天魔城！

    此城乃是由天魔教掌控。

    方圆数千里内，皆是天魔教的领地。

    而魔雷深渊，便是在天魔城的万里之外，距离不是很远。

    说起这天魔教，当年的潇寒还和天魔教的一个弟子有些渊源。

    当然，不是仇人！

    而是很好的朋友。

    如今过去这么多年，不知道那个弟子过的怎么样了。

    此次一行，潇寒有两个目的。

    其一乃是为了拿回当年的藏宝库。

    其二便是访友。

    很快，紫霄战舰停留在了天魔城的上空。

    “绝影，你是跟本帝君去玩一玩，还是在这里看守紫霄战舰？”

    柳绝影闻言，摇了摇头，“帝君，我感觉快要突破合道境了，所以我想闭关一下，锤炼一下法则领域。”

    听到柳绝影的话后。

    潇寒点了点头，旋即把手指点在了柳绝影的额头之上。

    当然，潇寒不是老色批。

    “系统，触摸签到！”

    【叮！检测到宿主触摸“半步合道境额头”！签到成功！恭喜宿主获得破道丹。】

    【注：修行者服用破道丹，可快速锤炼法则领域，进而提升至合道境，并且没有任何的副作用。】

    听到系统的奖励。

    潇寒在心里夸赞了一句，“不错，还算你识相。”

    系统：(?ω?)

    随后，潇寒从系统空间内，取出破道丹，然后递给了柳绝影。

    “帝君，这是……”

    “破道丹，可以助你提升至合道境，并且没有任何的副作用。”

    柳绝影闻言，脸上一喜，“谢谢帝君。”

    “客气什么，你现在可是本帝君的弟妹呦。”

    听到潇寒的打趣。

    柳绝影脸色一红，然后瞪了一眼蛟魔王。

    （蛟魔王：关我屁事？）

    随后潇寒看向了蛟魔王，“老蛟，你呢？”

    “嘿嘿，俺当然是跟着帝君老大了。”

    于是，潇寒带着施灵儿，苏青青，蛟魔王，飘身而落，来到了天魔城的城门口处。

    就在此时。

    阿卜从潇寒的怀中钻了出来，兴奋的手舞足蹈。

    “你这个小家伙，哪里有热闹，哪里就少不了你。”

    潇寒宠溺的摸了摸阿卜的小脑袋，然后向着天魔城内走去。

    刚走到城门口。

    便看到两伙人从城门里面冲了出来。

    “杀！”

    “杀！”

    没有任何的废话，两伙人顿时火拼在了一起。

    一时间，魔气浩荡，杀意震天。

    各种帝之领域浮现，互相碰撞起来。

    潇寒见状，带着施灵儿等人站在一旁，做起了吃瓜群众。

    就在此时。

    蛟魔王掏出了一包瓜子，递给了潇寒。

    “帝君老大，吃瓜子，吃瓜群众没有瓜子怎么行！”

    “哈哈，你这狗腿子做的不错，有前途，本帝君看好你呦。”

    潇寒拍了拍蛟魔王的肩膀，毫不吝啬的给了一个赞赏。

    蛟魔王闻言，手中的瓜子差点掉落在地上。

    狗腿子？

    嗯……

    好像是这么回事！！！

    轰隆隆的声音响彻不停。

    大概过了一个小时。

    前方的战斗终于停止了下来。

    其中一伙身穿紫色衣袍的魔修开始打扫战场。

    至于另外一伙，则是全军覆灭，没有留下任何的活口。

    潇寒看到紫色衣袍上的图案之后，眉毛一挑。

    “天魔教紫衣使，没想到竟然碰到了天魔教的弟子。”

    在天魔教内，弟子等级森严，分为红橙黄绿青蓝紫七个等级。

    红衣使地位最低，紫衣使地位特殊，只听令于天魔教主。

    如今在这天魔城的城门口便碰到了紫衣使，着实让潇寒有些意外。

