
　　商司湛去九璇山赛车，那画面时浅想都想象不出来。

　　湛爷是什么人！

　　怎么可能去跟他们这帮毛头小子去赛车。

　　时浅又毫不留情的说了句：“不去。”

　　盛栩：“......”

　　“没别的事我走了。”说完，时浅走。

　　盛太子站在原地，很想骂人，可又不知道骂谁！

　　后面，程渝喃喃道：“忽然有点同情栩哥，时浅绝对是咱们盛太子人生中最大的困难。”

　　陆斯哲笑了笑：“没准还真是。”

　　盛栩回过头，凌厉的视线瞪着幸灾乐祸的两人。

　　程渝赶紧收起嘴角还没扬起的笑意，害怕盛栩把怒火撒到他身上。

　　陆斯哲不怕他，开口道：“都说了让你别找虐了，你非不听。时浅要是那么容易被拿下，江辞跟她高中三年早把她拿下了。”

　　盛栩瞪着他，不服气的道：“你的意思是江辞不行，我就不行！我不如他！”

　　陆斯哲阳光无害的俊脸勾起一抹坏笑，别有深意的道：“哥，你行不行，这我可不知道。”

　　程渝没憋住笑。

　　盛栩：“靠！陆斯哲，你也就长的像个人。”

　　中午。

　　时浅跟温可儿从餐厅出来。

　　原本两人打算去温可儿的宿舍，今天没有其她人在。

　　时浅正走，忽然转身看向身后，又往左右看了看。

　　温可儿见状，疑惑道：“浅浅，你干嘛？”

　　时浅淡然道：“没什么，我以为掉东西了。”

　　这两天她感觉周围似乎有人在盯着她。

　　而且，应该是个高手，所以她轻易发现不了。

　　思虑片刻，时浅对温可儿道：“可儿，我忽然想起来有点事去办，你先回去吧。”

　　“什么事啊？要我陪你一起吗？”温可儿问。

　　时浅道：“不用了，你先回去吧，一会办完事，我去找你。”

　　“哦，好。”温可儿离开后。

　　时浅美眸眯了眯，扫视着四周，仔细看有没有可疑的人。

　　她扫视了一圈，都是学生们走来走去，看上去很正常。

　　但直觉告诉她，这两天肯定有人在她周围看着她。

　　时浅再次扫视四周，随即看到一个黑影忽然向体育馆方向跑去。

　　看着那道黑影，时浅眸光微深，快速追了过去。

　　走进体育馆，那道黑影便消失了，她在体育馆里四处走到查看，过了一会许多女生跑进体育馆，坐在观众席上。

　　时浅没理会，继续找那个可疑的身影。

　　不一会，黑影再次出现，时浅立刻追了过去。

　　紧接着，黑影钻进一个房间，时浅刚要追过去，看了上面的牌子一眼，她随即顿住脚步。

　　‘男更衣室。’

　　里面还有男生的声音，这她要是进去，不得被当成流氓了！

　　这时，陆斯哲忽然从房间里出来，身上穿着无袖的篮球服。

　　见时浅站在男更衣室门前，怔了下，随即笑道：“时浅，你怎么会在这？这边是男更衣室。”ŴŴŴ.23sk.com

　　时浅小脸闪过一抹尴尬，随即一本正经的道：“我路过......”

　　“路过......”陆斯哲左右看了看。

　　这里是走廊尽头，她路过哪？

　　陆斯哲笑笑道：“你不会是来找盛栩的吧？他换衣服呢，我给你叫他！”

　　“不用！我不找他，我走了！”说完，时浅转身跑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第292章 神秘人免费阅读。https://xs.23sk.com 