    白羽对于上官天阳心中如何所想不得而知。

    但是。

    陪这些退役老兵聊天是他的工作。

    也是他现在能有一个安静的学习、研究环境的前提。

    最近在师依娴的教导下。

    他机械学和魔动能学科，都已经突飞猛进，达到了一般学者所无法达到的境界。

    当然。

    他也从师依娴的那里得到一个算是意料之中，但又让人颇为惊讶的消息。

    就是机械学和魔动能学科。

    这两门学科的知识，都是从古代机械术中剥离出来的，属于比较容易理解和学习的知识。

    至于古机械术。

    这是上古时期人类的掌控的科技和知识。

    传奇舰、庇护所，都是古机械术之下的产物。

    这门学科知识所涉及蕴含的范围广大，非常人可学习。

    同时。

    很多知识都还处于验证、推论阶段。

    想要完善一门浩瀚的学科，需要的精力不是一点半点。

    古机械术到现在也只是被学者们研究出一些皮毛，想要更加精进一步，得需要从古代的遗迹中获得对应的知识记载才行。

    当然。

    现在掌控古机械术知识最多的势力，依旧是国教——机械神教。

    那里也吸引着无数机械师前往。

    苍蓝星上的科技水平，是一直在退步的，越是上古、远古的科技，便越先进。

    在经历了太多的战争以及各种自然变迁后。

    如今遗留下来的科技至少，只不过是上古人族的遗珠。

    因为古籍上记载。

    上古的人族曾经能够入侵灵界、殖民灵界，为万族之首，甚至能远征星海。

    而庇护所的存在，也佐证了这一观点。

    光是庇护所之间的空间传送技术，就不是如今的人类能够破解的。

    还有传奇舰。

    似乎也有空间传送技术。

    这证明这种技术在古代并不是很罕见，能够运用在各种军事设施之上。

    各国的学者都在致力研究着。

    以期待破解这些上古遗留下来的知识宝藏。

    一旦他们能对这些古机械的研究取得进展。

    那么苍蓝星或许就可以摆脱如今的困境，进入灵界，远征星河。

    “越古老越先进吗，这点和地球上完全不同。

    不过地球上的科技，几乎和苍蓝星差不多，想要有空间传送技术简直是天方夜谭。

    就算是有现成的空间传送装置给他们研究。

    苍蓝星的这些研究人员也无法破解，否则也不至于这么多年都没有任何进展。

    所以大部分的人都选择去习武或成为超凡者。

    而不是选择成为学者。

    毕竟相较于遥遥无期的科技突破，武者、超凡者这是实打实的力量。”

    超凡者和武者是伟力归于自身。

    而科技的力量，则是让整个苍蓝星进步。

    人。

    都是自私的啊。

    他白羽也不例外。

    “你在想什么？”

    老兵互助会大门外面的街道上。

    琼雪看见白羽关上了大门后，依旧久久思考着，没有走动，不由得好奇问道。

    现在是下班事情。

    白羽这个人她很清楚。

    下班后，就肯定不会想工作的事情。

    这种站在老兵互助会门口出神的情况，还真是特别少见。

    这。

    他也不像是什么伤春悲秋的人啊。

    琼雪有所疑惑。

    白羽回过神来，道：“在想一些问题，你如今修炼到什么境界了？”

    “五阶，如果必要时刻，可以爆发出四阶的战斗力。”

    琼雪回道。

    她被琼家安排作为白羽的下手和保镖。

    对方既然问起来，她就毫不犹豫的说了出来。

    毕竟。

    在大学的她的工作就是负责白羽的安全，对方对琼家的重要性不言而喻。

    她也早就习惯了白羽的存在。

    当当保镖，还可以天天睡觉，没有家族的事情来烦她，这么好的差事那儿去找？

    况且。

    白羽看着也养眼啊。

    琼雪虽然每天都在睡觉，但现在也还是个正值青春期的女孩，就比白羽大个一两岁。

    面对异性。

    她自然也对生出别样的感觉。

    反正她如果不跟着白羽，除非修炼到琼月、琼玖老祖那般，否则还是会成为联姻的道具。

    与其成为家族政治的牺牲品。

    不如就待在白羽身前。

    所以她虽然每天二十四小时有二十小时都在打盹，但是安保工作一直做得很严密。

    “爆发出四阶实力？”

    白羽有些惊讶。

    他似乎从来没看见过琼雪修炼。

    整天除了吃饭就是睡觉，甚至如果不是必要，估计她连饭都懒得吃。

    但是。

    这恐怖的修为提升是怎么回事？

    要知道成为精英级武者后，每日都需要进服大量的弥补血气的食材。

    可是。

    他从来没见琼雪像其他武者那般吃过，每天吃饭都是吃的普通食物。

    这家伙。

    该不会在背后开小灶吧。

    白羽带着恶趣味的猜想道。

    两人闲聊了一会，便准备返回公寓。

    白羽在系统了解过机械学和魔动能学后续的知识进阶后，已经在开始谋算古机械术的事情了。

    古机械术研究得最多的地方。

    便是机械神教。

    正巧。

    他前段时间收到了机械神教的邀请信函。

    但是白羽并不想这般过去。

    从师依娴和三皇子那儿了解到的消息，机械神教每年都会发出大量的邀请信，但是真正能进入神教内部的，却寥寥无几。

    这信的价值并不是那么大。

    白羽的那篇论文也是因为独出心裁，否则根本就不会被机械神教注意到。

    想要学到古机械术，学到那些核心的机械知识。

    只是这样完全不可能。

    得另外想个办法。

    或者看三皇子那边有什么门道没。

    但是对方如今在京都，而且好像是有些麻烦，现在也无暇顾及白羽这边的情况。

    正当他这样想着的时候。

    老兵互助会所在的这条街道尽头，许久未见的解鼎急匆匆的跑过来。

    对方自从带白羽来老兵互助会后，作为后勤部部长，就一直在划水摸鱼。

    基本上不来上班。

    毕竟他后勤部也没啥事，有什么工作需要的，白羽打个电话，对方就会叫人送来。

    但此时。

    对方急匆匆跑过来，明显有急事。

    果不其然。

    他一过来，便语气急切道：“白羽，出事情了……部长和会长，从灵界重伤回来了……”

