    但不过等顾停云坐下后，她赶忙把最后一个塞在他嘴里。

    　　不然的话，她怕自己会忍不住都吃掉。

    　　顾停云含着兔腿，嘴角也止不住地往上翘着。

    　　把买回来的饭菜摆在桌上后，才拿了下来说道：“乖宝，光吃肉不利于身体健康，也要吃点蔬菜。”

    　　喜欢吃肉没问题，但每顿多多少少也要吃点青菜才行。

    　　“知道啦，你每次都这么说，烦不烦呀。”

    　　赫连娇嘟了嘟嘴，奶声奶气地嘟囔着，却是朝着青菜伸出了筷子、

    　　但只夹了一根，塞进嘴里嚼了两下就咽了下去，然后就又开始吃起手里的兔腿来。

    　　肉多好吃呀！

    　　搞不懂大坏龙为啥一直那么执着地让她吃青菜？

    　　他们龙族本来就是吃肉的！

    　　顾停云看着她一次只夹一根芹菜的吃法，眼里也是有些无奈的。

    　　每次都是他提醒吃青菜，小仓鼠才愿意吃上一点。

    　　不过，每顿都吃点也够了。

    　　车厢里到处都是兔肉的香味，年轻男人真的是馋得连口水都块流下来了。

    　　如果没见到这只兔子的话，他还能将就将就吃点火车餐。

    　　但不过那只兔子那么大，他们两个孩子吃肯定还能剩下一些的。

    　　他到时候再多加一些价钱，把剩下的兔肉买回来就好了。

    　　然而他还没了解到小公主真正的饭量。

    　　只见赫连娇吃肉的小嘴一直没停下来过，等到她放下筷子的时候，那只肥弱的大兔子也只剩下兔头和骨架了。

    　　如果不是他刚刚亲眼所见的话，他都不相信这么瘦瘦小小的小姑娘，居然有这么大的饭量！！

    　　而赫连娇满意的打了一个饱嗝，一脸满足道：“吃的好饱，等到回来以后就让爸爸天天烤来吃。”

    　　“恩。”

    　　顾停云起身收拾着桌上的残骸。

    　　眼看着他要把兔头都丢到垃圾桶里，等了半天的年轻人连忙开口：“那只兔头能不能卖给我，我可以出20块钱买下来的。”

    　　他等了半天才等到这只兔头，虽然和他预想之中的差的多了，但是有总比没有要好啊。

    　　见他眼里的渴望都快要溢出来了，顾停云就把那只兔头递了过去：“你吃吧，不要钱。”

    　　在供销社一整只兔子，也不过才一两块钱，更何况只是一个兔头而已。

    　　“不行，我不能占你这个便宜。”

    　　那年轻人说着就从包里翻出20块钱递了过去。

    　　顾停云见他坚持要给钱，就淡淡道：“那就按照市场价，给一毛钱。”

    　　年轻男人愣了一下后，也痛快地点头道：“成。”

    　　心里暗暗感慨道：这么小的年纪却办事这么讲道理，人品没得挑，学习还这么厉害，以后绝对是号人物！

    　　要不是这小弟弟的年龄实在是太小，他肯定要跟他叫个朋友的！

    　　心里这么想着，面上却是如常地从口袋里翻出一毛钱递了过去买下兔头。

    　　然后就迫不及待地张嘴咬了一大口，顿时双眼一亮：这味道绝了！

    　　这绝对是他从小到大吃过最好吃的兔头了！

    　　不仅烤得刚刚好，而且香辣过瘾，一口就征服掉了他的舌头，恨不得把骨头也一起咬碎吃进肚子里。

