    铛——！

    金铁交鸣，火星四溅，冲击带来的反震令两人同时向相反的方向倒飞，接连撞穿数面隔断墙。

    占据体重优势的T800玩家率先落地站稳，一双泛着红光的电子眼闪烁不定。

    “你为什么会知道我的能源核心位置？”

    能源核心是所有机械类血统的致命弱点，这名T800玩家也很狡猾，竟是将核心安放在了腰部以下的骨盆位置，而不是常见的胸口中心。

    一般的玩家绝不会攻击机械人的下亻本，T800玩家也是利用了这种心理盲区，若非「花柳斋硝子」的技能可以看破一切机械类物体的弱点所在，罗戒还真一时猜不到对方的核心居然会藏在那种地方。

    “就算你知道了也没有用，不妨告诉你，不仅是我的能源核心，就连我的骨架也早已被我用「艾德曼合金」强化过，那么一个小针管的东西足足花了我200万积分，就算是你有C金级的武器和技能，也无法打破我的防御。”

    在对方张狂的大笑中，罗戒不由皱了皱眉。

    幻境世界中的血统各有长短，其中机械改造类血统完全是以放弃使用恢复药剂和治愈法术，来换取近乎无上限的动力、火力与防御力。

    T800型终结者本就是以高输出高防御型的战斗机械人，再加上C金级的「艾德曼合金」强化，别说是在三阶幻境，就算是扔到四阶幻境里，也是个砸不破锤不烂的铁王八。

    说话间，T800玩家的机械骨骼上弹出两柄腕刃，如同蛮牛般撞开身前的碎石杂物冲向罗戒。

    罗戒飞身后撤，【银色独舞者】持枪在手，双眼在「彼岸朱眼」下变得一片血红，在近乎慢放的效果中以最快速度打空子弹，并迅速更换弹匣。

    “毫无意义的挣扎，你觉得这种BB弹一样的攻击对我会有效吗？”

    T800玩家显然对自己的防御很有信心，根本不做任何的避闪动作，就像电影中真正的终结者一样，充满压迫感的闷头强攻，一路摧枯拉朽。

    战况进入诡异的胶着状态，一个打不到，一个不破防，大楼的顶层几乎被整个推平，二人再次暴露在阳光之下。

    “知道吗，机械类血统没有痛觉，既是优势，也是最大的弱点。”

    罗戒的突然开口令T800玩家不由愣了愣，紧接着眼前白光一闪，整个视野开始天旋地转，最后看到的画面竟是自己脖颈处冒着电火花的无头尸体。

    “这……这不可能！应该没有人能打破我的防御……”

    罗戒将一枚外形特殊的子弹丢在T800玩家的机械头颅面前，淡淡道：“如果你有痛觉，就能发现我刚才绝大多数子弹都打在了你的脖颈上。”

    “居然是……喷流弹……”

    T800玩家电子眼中的红光渐渐熄灭，临死前他终于搞懂了自己战败的原因。

    「喷流弹」拥有可以持续累计削减装备防御的特殊效果，几乎是所有高防御单位的克星。

    当然，究其根本原因也是由于T800玩家对自身的防御力的盲信，再加上没有痛觉令他无法第一时间察觉到罗戒在持续攻击同一点，才会在不知不觉间被打破防御，最后一刀枭首。

    【你击杀了玩家「独眼下士」，获得了「独眼下士的宝箱」。】

    咣当！

    看着面前栽倒的沉重机械躯，罗戒不由再次心生警醒。

    幻境世界没有绝对无敌的能力，再BUG的能力也有对应的克星，如果自己认为有【亚人】血统兜底就掉以轻心，说不定哪天就会成为眼前的下场。

    T800玩家既是三兄贵的队长，同时又是小队中的最强者。

    他的阵亡直接扰乱了另外两人的心神，其中的灰色狼人在慌乱之下露出了破绽，被实战经验丰富的「谏山冥」抓住机会一刀刺穿心脏，惨叫声中褪尽毛发恢复人形气绝身亡。

    令一名喰种玩家倒是会审时度势，见T800玩家挂了就第一时间夺门而逃，没有丝毫心理准备的「鞠川静香」竟是忘了拦截，待到反应过来已然不见了那名喰种玩家的踪影。

    见自己拉来的炮灰全军覆没，「三途河和宏」也放弃了带走「谏山黄泉」的打算，身形化作漫天蝴蝶飞散，随即出现在百米外的一座高吊塔顶端。

    “这次是你们赢了，但我还会回来的。”

    「谏山黄泉」正要纵身追上去，却被罗戒抬手拦住了。

    “不必去了，我们已经输了。”

    「谏山冥」显然不明白罗戒为何会突然面色如此凝重：“输了？我们明明赢了啊。”

    罗戒摇了摇头，并没有回答她，视线落在刚刚从视觉投影中弹出的系统提示上。

    【暗世界阵营势力对比已达到75%，占据绝对优势，判定胜利。】

    【主线任务已结束。】

    【请剩余玩家尽快兑换阵营声望，24小时后将强制回归。】

    【最终积分奖励将在回归后统一结算，同时自动发放对应的「积分榜宝箱」，请在数据化储存空间内查收。】

    其实从妖怪攻城的那一刻，罗戒就已意识到人类世界阵营恐怕已是回天无力，只是没想到全面溃败居然会来得这样快。

    不过罗戒并不感到奇怪，这种败得稀里糊涂的情况，他在前世见得多了，越是大规模的阵营战越容易出现这种状况。

    因为这是智者型玩家的主场，他们会隐藏在幕后调动属于这个世界的“势”，一旦让他们完成了“势”的拼图，就会像多米诺骨牌那样产生不可逆转的连锁反应。

    而像他这样的战斗型玩家，无论实力再强，也不可能扭转已经成型的“大势”，唯一能做的就只有明哲保身，尽可能将失败惩罚降至最低。

    没有人可以是永远的胜利者，经历两世的轮回，罗戒在这一点上心态摆得很正。

    况且除了没有阵营战任务奖励，他在本场幻境中也没有损失什么，还收获了「谏山黄泉」这样一名潜力无限的追随者，基本达到了最初的既定目标。

    ……

    此刻，整个洞京市已经全面沦陷，完全沦为了妖怪横行的血腥鬼蜮。

