    当李九霄无奈的话音落下时。

    只见四周的七根幽冥韩铁柱也咔嚓咔嚓的开始一个接一个断裂。

    面对这恐怖无比的一幕，疯道人和古贺以及另外十三名强者皆是吓得脸色发白。

    毕竟他们刚才和李九霄一样，全都尝试着用尽全力去攻击幽冥寒铁柱。

    但是他们的攻击连让幽冥寒铁柱动弹一下都做不到，更别说直接让其碎裂了。

    而此刻七根九阴玄金锁链和七根幽冥寒铁柱全都被恐怖无比的力量给尽数摧毁。

    更让人恐怖的是他们压根不知道这股恐怖无比的力量来自哪里。

    只有李九霄神色凝重无奈地看向了剧烈颤动的万年阴冥石棺。

    这股恐怖无比的力量就属于石棺里边的正主。

    此刻李九霄既是无奈又是好笑。

    自己早就应该想到那个冥修不是正主的，毕竟那个冥修虽然厉害，但是也不至于用这样的阵仗来镇压。

    若是早点猜到这一点，自己此刻或许也不会这么被动。

    但现在说什么都迟了，他只能警惕戒备地等待着正主出现。

    反正事已至此，如今唯一能做的就是想尽一切办法让自己活下来。

    疯道人和古贺此刻脸色煞白无比，眼中满是无法掩饰的恐惧，外加一丝淡淡的悔恨。

    因为他们也从李九霄脸上看到了无奈和惊惧。

    连李九霄都如此，他们就更不用说了。

    不过就算如此，他们还是紧紧地站在李九霄跟前，恨不得躲到其背后。

    此刻唯一能让他们感到安心的，也就只有李九霄了。

    另外十三名强者虽然彼此戒备，但此刻也不得不聚在一起，警惕戒备地打量着四周。

    随着最后一声清脆巨响。

    第七根幽冥寒铁柱从中间断裂，轰隆一声砸倒在地上。

    当第七根幽冥寒铁柱碎裂后，原本剧烈颤动的万年阴冥石棺停了下来。

    此刻所有人惊惧忐忑戒备的目光也全都落在了万年阴冥石棺上。

    在所有人的注视下，砰砰砰的心脏跳动声从万年阴冥石棺里边传来。

    这时谁也不敢上前去探查石棺里边到底是什么存在，只能一步一步地往后退。

    似乎拉开一些距离之后，心里才能有一些安全感。

    李九霄也是没有任何犹豫，第一时间和石棺拉开了距离。

    毕竟龙老头已经说了石棺里边是自己无法应付的恐怖存在。

    这个时候凑上去完全就是自己找死！

    而此刻石棺里边传来的心跳声越来越剧烈，诸多修士的心跳也不由自主的加快。

    不到片刻功夫，一名分神初期的胸膛突然砰的一声炸裂开。

    “啊……”

    凄厉无比的惨叫声从这名分神初期修士的我嘴中传来。

    只见他的心脏赫然在剧烈跳动下直接炸裂，体内的灵气也瞬间失控。

    在所有人惊恐无比的目光注视下，这名分神初期修士的身躯快速膨胀。

    砰！

    在一道巨响声中，这名分神初期修士膨胀到极致的身躯轰然炸裂，化作鲜血和碎肉洒落四周。

    看着这诡异恐怖的一幕，所有人全都感受到深深的恐惧和绝望。

    因为他们的心脏也在不受控制地剧烈跳动起来。

    很快又有一名分神中期修士惊恐绝望地大喊一声。

    “不……”

    刚喊出一个字，他的心脏便直接炸裂，接着便是他膨胀的肉身。

    不到短短的十几个呼吸，两名分神修士神魂俱灭。

    “快逃，赶紧寻找出口，若是在不逃，我们所有人都要死。”

    恐惧无比的话音落下，所有人强忍着心脏剧烈跳动带来的恐惧开始四下寻找出口。

    但是这里压根没有出口，就算有也不是他们能找到的。

    在疯狂寻找出口的过程中，又有四名分神强者接连炸裂心脏和肉身。

    随着这四名分神强者陨落之后，石棺里边的心脏跳动声终于停了下来。

    不过此刻所有人反而愈发恐惧了，李九霄的脸色亦是凝重无比。

    在所有人的注视下，万年阴冥石棺的棺盖咣当一声被掀飞，砰的一声砸在了地下空间的崖壁上。

    接着一具玉骨尸体从万年阴冥石棺里边缓缓站了起来。

    这具尸体的浑身没有一点血肉，只是一具骨架。

    而且骨架并不是白色，而是灵玉一般的颜色，显得晶莹剔透。

    这具玉骨身上没有散发出一丝一毫的气势威压，但是所有人都感到窒息般的死亡危机。

    李九霄的脑海里边更是传来龙老头震惊无比的惊呼声。

    “阿修罗族，真正的阿修罗族，小子，等下若是真的到了生死一刻，你便进入九幽塔吧。”

    虽然暴露九幽塔之后同样是天大的麻烦，但总比丢掉性命要好得多。

    听着龙老头凝重无比的声音，李九霄深吸一口气，在心里沉声道：

    “若是动用河图洛书和九幽塔，能不能将其斩杀？”

    “小子，河图洛书和九幽塔但凡恢复一点力量，都足以将其轻松灭杀。

    但如今河图洛书和九幽塔都处于封印状态，只能当做法宝去轰砸，但这个对他没有什么用。

    若是强行献祭所有寿元生机和气血，倒是能斩杀这家伙，但那样你还是会死。”

    得到龙老头的这个回答，李九霄脸上不由浮现出憋屈无比的神色。

    自己的修为已经达到出窍巅峰，凭借河图洛书和九幽塔等诸多法宝，应该足以自保才对。

    但如今却是遇到了这样一个恐怖无比的家伙，自己似乎除了躲进九幽塔之外在没有别的选择。

    这种感觉让他既是憋屈又是愤怒。

    就在他和龙老头对话完毕时，万年阴冥石棺里边的玉骨阿修罗族强者迈步而出。

    只见他扬起头颅狠狠一吸，刚才那几名分神强者炸裂后散布在这里的血气生机全都朝着他蜂拥而去。

    随着这里的血气生机全部被他吸入嘴中，他的玉骨头颅上开始浮现出血肉。

    只是刚浮现出五分之一，这里的血气就被他消耗一空。

    接着他双手抬起，另一边剩下的七名修士全都不由自主的朝着玉骨阿修罗族强者飞了过去。

    快要飞到近前的时候，这七名修士全都砰砰砰地炸裂开来，碎肉也全都化作血气。

    刺鼻浓郁的血气生机全都疯狂涌入了他的体内。

    随着这七名出窍和分神强者化作血气生机涌入，这名恐怖玉骨阿修罗族的面容终于完整显露出来……

