    第73章家养丧尸总迷路30

    像是明白了什么，林零迅速将身子卡进门缝。李群本就长得瘦，又没林零个子高，被这么个高个子一堵，下意识后退，又因为某些原因生生定住了步伐。

    “你这小伙子怎么回事！”而后，这位脾气不错的年轻教师直接生了气,骂骂咧咧去拦他。

    只是，门上的力道始终克制。

    林零也借着身高优势探了腰，终于看见了屋内被五花大绑的男人。——那人已经变成了丧尸，被窗帘花哨的捆着，眼中再无半点神采。

    “李老师……”林零有些震惊，这个看起来胆子不大的男人，居然在屋子里藏了一个丧尸？

    难怪，李群的面色一直不太好看。

    猜到情况的苏仙也借机从缝隙里钻了进去,看到了里面的场景。

    龙平被捆在角落里,被两个小茶几卡着身躯，动弹不得。——他已经完全变成了个灰青色的怪物。

    看着面前静默的两人，李群似乎想要辩解什么，谁知刚开口，变异的龙平便冲着他们吼，那声音，将他未吞吐出口的话砸的苍白无比。

    逼得他声音越发愤怒，甚至开口骂起了脏话，“你个没脑子的！看不出我是想救你吗！叫你妈呢叫！”

    丧尸不懂，只是嗬的更大声。

    林零发现李群的声音有些嘶哑，可他回头时，笑容又无比尴尬正常，“……我们出了点意外。”

    “老龙他……我会想办法的。”

    林零手里还捏着一把枪，听着他讲话，下意识抬手把枪支揣回口袋，谁知身旁的人起了误解，刚说完话，直接冲上来抓住他手里的枪,不怕死的抓着枪口往下压。

    “你，你先冷静！”

    “你先松手！”林零觉得他才需要冷静。

    这个角度的话，子弹出膛后，毫无疑问会打在李群身上。

    林零怕伤了他，拽了几下，只能松手。

    李群抢到枪，迅速把那东西往窗外一丢，听到那东西哐当一声落地，他才恢复冷静，喏喏辩解，“小伙子你先冷静点，他才刚变化，还没咬人，也没那么十恶不赦……”

    “等咬了人就来不及了。”看着两人争抢的苏仙慢悠悠补刀，眼神像是在看傻子。

    谁曾想，随口一句话，竟逼得那温厚的男人湿了眼眶。

    “就算是咬，第一个咬的也是我，到时候你们把我们两个一起打死得了！”似乎是想到了什么，他心里有什么东西轰然倒塌,连带着声音都自暴自弃起来。

    林零第一次发现，李群真的瘦到不行，大概他给人的感觉太过坦然，才会让人觉得他气质充实美好。

    可事实上，他咬牙的时候甚至能看到脸颊边绷紧的轮廓，无比坚毅。

    林零手指动了动，只觉得心里有些噎。

    他也跟着看向了占据主导地位的苏仙，紧张期待着她做出决定。

    结果那少女只是慢悠悠走上前，蹲下打量了几眼丧尸，眼眸瞬间明媚，“你给他喝过药了？”

    “挺聪明啊。”

    李群似乎没反应过来，等到苏仙捻起一旁的试管，他才啊了两声，眼中多了几分紧张，“……你给的这个，到底是什么东西？”

    龙平受伤后，一直要求李群开枪了结他，李群当时也是手足无措，后续不知道搭错了哪根筋，居然拿着那不知情况的药给还好友灌了下去。

    事后，他满脑子也只有一句“死马当活马医。”

    “能救他命的好东西。”谁知，对面那人抬了抬帽沿，语气却颇为微妙，“可惜剂量不是很够……”

    “林零。”苏仙从袋子里掏出另一支。

    林零顺手接过，轻车熟路的找准地方给龙平打了进去。

    李群看着那两人的动作，老半天才反应过来苏仙说了什么，表情逐渐转为震惊，“你，你说能救他的命？”

    “当然可以。”苏仙日常卖林零，“别看他人模人样，他以前也是个丧尸。”

    虽然林零本人各种突变与苏仙的实验关系不大，但他是苏仙确定研究方向时不可或缺的因素，也是个实实在在的活招牌，对于苏仙来说，不用白不用。

    顶着对面那人难以置信的目光，林零摸了摸后脑勺，有些不好意思，“虽然我也不明白到底是怎么回事，但我以前的确是丧尸。”

    “所以，丧尸是有希望变回人的是吗！”对面那人脸色似乎好看了不少。

    苏仙只是答，“也不能说是变成人。”

    “我说他以前是丧尸，不代表现在就是个人。”一切结论还得等她们回去收集数据再进行总结，现在的话，太仓促了。

    李群理解她的意思，他看了看那边与常人无异的少年，又看了看那边变成怪物毫无意识的好友，脑子里各种念头堆积，终究化作了膝盖处的一股冲力。

    “……求求你，救救他。”现在这时代，除了某些正式场合，其实很少能见到人下跪。

    但，他跪的毫不犹豫，

    毕竟，现在这种情况，他的确走投无路了。

    苏仙倒没什么感触，在她看来，李群这老好人能在这种世道生存，大概全靠着他身边那猛汉。——如此，他想救自己的护身符和倚仗，做到这份上完全合理。

    当然，感情之类的因素她也不否认，只是她习惯了这样抽丝剥茧，理智思考。

    林零有些心酸，他本身也是个老好人，见李群跪下，下意识想上前搀扶。

    谁知，身侧少女直接将他的动作打断，“别跪我，被一个大叔跪，真的很夭寿。”

    “林零，快，凶他。”被龙平龇牙咧嘴了一阵，苏仙似乎有些烦躁，气愤的抓他的衣角，碰到他的后腰。

    他背脊瞬间僵直，也忘了自己要去做什么，傻呆呆的跟着她的指示，冲着那边的龙平嗷呜了声。

    大概是末世前流行的猫猫凶人，没啥威慑力，却准确传达出了他的意思。

    焦躁不安的龙平瞬间老实了许多。

    苏仙鼻子皱了皱，像是解了气，终于站起身来，“还不起来，是想我亲自来扶你？”

    “想得倒美，我挺忙的，没空。”

    李群觉得这小孩是真恶劣。

    相比之下，另一个就……

    “……”林零看了看他，似乎纠结了下，这才捡起一旁的纸盒子，把用完的针管丢了进去，“李老师，我们先下去，你把龙老师背出来吧。”

    不是林零心肠不好，而是李群见了大场面，令人感动的情绪丢了大半，剩下的几分，似乎都是对他家小姑娘的吐槽欲。

    虽然这人性格如此，但，他果然还是不扶了吧。

    林零出门，又顺手把门带上。

    ?  ?今天只有一更，要期末复习，后面补上_(:зゝ∠)_

    ?  

    ????  

    (本章完)

