    “当然，如果仅仅只是这几句话，影响还没那么大。”

    “可是，你再看看，接下来的几句。”宇智波止水说话间，又指了指书中的几段名言。

    外边负责监视的暗部，心痒痒的要死。

    你指个屁啊指，你倒是把它读出来啊！

    宇智波鼬看着止水指的文字，忍不住把他读了出来：“我家门前有两棵树，一棵是枣树，另一棵也是枣树。”

    监视的暗部：“？？？？？？”

    猿飞日斩：“？？？？？？？”

    宇智波鼬：“？”

    这句话说的是什么意思？明明可以说，我家门前有两棵枣树就可以了。为什么要把这两棵树分开来说？

    “小朋友，是不是有很多问号？”

    “嗯。”宇智波鼬点了点头。

    “院子外边有两棵树，先说一棵是枣树是，那么读者会以为院子外面有其他的东西，但是其实没有剩其他的也还是枣树。体现了，孤寂、单调的情感，还有对这种单调状况的无奈。这种情感用“院子外面有两棵树”是达不到浓厚的表达效果的。

    “同时这两颗枣树，也渲染了一种孤寂悲凉的气氛，同时也衬托出了当时作者所在的氛围。”宇智波止水道。

    众人：“........”

    “我这么说，你可能不理解。但是我换个角度，你可能就理解了。”宇智波止水举了个例子：“比如：你上班的时候，你一个同事跟你说：听说最近加薪了？你涨了多少啊？

    这时你回了一句：我家门前有两棵树，一棵是枣树，另一棵也是枣树。”

    “这时你会疑惑，他为什么会这么说，然后不耐烦的回了一句：不想说就不说呗，真不够意思。”

    这时，止水又指了指书中的另外一句话：“友谊是两颗心真诚对待，而不是一颗心对另一颗心的敲打。”

    “这样一来，是不是觉得，很贴切了？”

    众人：“.......”

    说得真TM有道理。

    关键他们还无法反驳。

    因为他们觉得，这些话，似乎到哪里都十分适用。

    因为，这几句话表达的意思，很明显，一颗是枣树，另一颗也是枣树，换到刚才询问工资时所要表达的意思就是，你发的是工资，我发的也是。

    虽然都是工资，但工资是不一样的。

    这时，同事觉得，你不够通透。

    但是鲁树先生又回了一句，说，友谊是两颗心真诚对待，而不是一颗心对另一颗心的敲打。

    这表达的是什么意思呢？

    这意思很明显，那就是我说出我工资明确数字的时候，如果我工资比你高，你就会受到打击，心情变得不好。同样，如果我的工资比你低，看到你露出笑容的样子，我又会受到打击。

    所以，不管数字多少，都会变成一颗心对另一颗心的敲打。

    他用我家门前有两棵树，一棵是枣树，另一棵也是枣树。代替工资来回答，已经算委婉了。

    可是，同事还继续追问。

    反倒认为了是我的不对。

    这时你就会发觉：友谊是两颗心真诚对待，而不是一颗心对另一颗心的敲打。这句话说都真TM对了。

    所以，这故事告诉我们，有些事，不该问的东西别问，问了双方都尴尬，这时，两人友谊的小船说不定说翻就翻。

    这么一思考，众人顿时感觉整个人都不好了，仿佛进入了emo状态。

    ........

    “当然，如果你用第二次忍界大战时，鲁树先生的话来对照我们当代现实所见所闻，你会发觉很多东西都没变。”宇智波止水突然说了这么一句。

    “嗯？”宇智波鼬表示不解。

    怎么可能没变？猿飞日斩表示不信。

    外边负责监视的暗部同样不信，拜托，时代在变化，旧时代的东西，现在怎么可能现在还适用？

    “比如这一句。”宇智波止水指了指书中的一句话，并将之念了出来：“许多历史的教训，都是用极大的牺牲换来的。譬如吃东西吧，某种是毒物不能吃。我们好像全惯了，很平常了。不过，这一定是以前有多少人吃死了才知道的

    所以我想，第一次吃螃蟹的人是很可佩服的，不是勇士谁敢去吃它呢？螃蟹有人吃，蜘蛛一定也有人吃过，不过不好吃，所以后人不吃了，像这种人我们当极端感谢的。”

    众人：“........”

    MD，说得好有道理，我竟无言以！

    “再比如这句：如果你遇见社会上有不平事，万不可挺身而出，讲公道话，否则，事情倒会移到你头上来，甚至于会被指作反冻分子的。如果你遇见有人被冤枉，被诬陷的，即使明知道他是好人，也万不可挺身而出，去给他解释或分辩，否则，你就会被人说是他的亲戚，或得了他的贿路；倘使那是女人，就要被疑为她的情人的；如果他较有名，那便是党羽。”

    众人：“........”

    你知道得太多了。

    “当然还有这句：我的话已经说完，去年说的，今年还适用，恐怕明年也还适用，但我诚恳地希望不至于用到十年二十年后。”

    众人：“.......”

    “不信？你再看这一句：战士死了的时候，苍蝇所首先发见的是他的缺点和伤痕，嘬嘬，营营地叫，以为得意，以为比死了的战士更英雄。但是战士已经死了，不再来挥去牠们。于是乎苍蝇们即更其营营地叫，自以为倒是不朽的声音，因为牠们的完全，远在战士之上。的确的，谁也没有发见过苍蝇们的缺点和创伤。然而，有缺点的战士终竟是战士，完美的苍蝇也终竟不过是苍蝇。”

    “看完这句话，你是不是觉得这句话用来形容旗木朔茂和我父亲宇智波诚再好不过了？”宇智波止水轻笑道。

    宇智波鼬张了张嘴，随后点了点头，他想起刚才来的路上，村民们那险恶的嘴脸。

    正如这段话说的一样，诚叔活着的时候，木叶谁敢这么明目张胆的说他？

    没有，也只有他死后才敢这么说。

    “那，止水哥，你觉得这书，木叶会禁吗？”宇智波鼬突然抬起头问道。

    “不知道，不过我觉得，应该不会吧。”宇智波止水也不确定。

    当年，他刚把这些书写出来打算拿去刊印的时候。

    宇智波诚阻止了他。

    说，这书在木叶，肯定会被封。

    所以，他最后选择了隐而不发。

    如今宇智波诚死了，自己又将要离开木叶上战场，所以才想让药师野乃在暗中试下水，看这书在木叶会不会被封。

    谁知，宇智波诚已悄悄在他国刊印了.......

