    有时候，你越担心的事情，往往越会发生。

    果不其然，钢琴华彩就是华彩。

    华丽丽的弹崩了。

    看到李少杰以一种完全不敢相信的表情看向自己的时候，钢琴师傅麻了。

    问题还真不大。

    主要就是已然练出来的肌肉记忆.......在微微颤抖之下，不小心在力度上出现了那么点问题。

    本该强调的重音无论从时值上还是音量上来说，都差了不少。

    而这种问题吧。

    不算多严重。

    但特么对于这种级别的演奏者来说属于很难犯的那么明显。

    “你......”

    李少杰挠了挠头, 不知道说什么好。

    “也溜号了？”

    “.......嗯......”

    “.......”

    还嗯？

    瞪了一圈憋笑的乐手们，李少杰翻了个白眼。

    “都收收心，重新来！！”

    乐手们准备好。

    再次重来。

    接下来，也便是吉他的solo。

    单抓是必须的。

    可是，整体走下来以后，李少杰总觉的哪里有问题。

    仔细想了想以后, 李少杰点名陈景林与钢琴师傅。

    “你们两个，在solo的时候, 色彩的变化一定要表示的鲜明起来。”

    “钢琴，代表的是什么，吉他，又代表了什么，这个一定要想清楚。”

    “相关的游戏背景与故事，角色，大家应该是都看了的。”

    众人点了点头。

    有玩过的，自然很好掌握其中的质感。

    可是没玩过的，就需要悟一悟了。

    音乐这种语言实际上很有意思。

    可以是画，可以是文章。

    在其中，或许每一次色彩变换，都是在描述事情的转变。

    每一个音乐素材，或许都有它独特的暗示。

    每一个动机，或许都标志的一個独特的角色。

    每一个乐段，都阐述了一个光怪陆离的故事。

    演出，能演出什么样的质感, 很难语言言说。

    具体怎么表达操作，也不是靠人教。

    “感觉”。

    就好像.......音乐人的学习是从曲式分析开始的，经历一段时间发展，技巧，情感，思想，哲学，最后重复回归曲式分析。

    当你明白每一个音符，每一个休止符，代表了什么的时候。

    音乐才会变得有生命。

    “钢琴，是从天空中，洒落而下，遍布大地的羽毛！！”

    李少杰的话令人豁然开朗。

    “那是一种风，一种魔法，是一种具有压倒性气势的轻灵。”

    是的。

    因为羽毛是轻灵的，所以，音符的时值要短，琶音华彩要轻灵悦动，仿佛飘于天空。

    但伊西斯的魔法与风是铺天盖地的，是令人窒息的压倒性。

    所以，每一个音要清脆, 干脆, 要重！要有力量感！！

    这一下, 钢琴该如何表达，就变得轻而易举了。

    “吉他代表的是玩家，玩家们所代表的冒险家在经历过攻坚的破防流程，抗住了敌人的攻击后，进行的反击！！”

    陈景林点了点头，静静的听李少杰说道。

    “陈叔，你就当你是那个不羁的冒险家，顶过强大的魔法后，去给予敌人雷霆的攻势！”

    “要热血，要燃！！”

    “这个我擅长！！”

    要说燃，要说热血。

    甚至可以说在最直观的感受中，摇滚绝对是T0级别的选择！！

    虽然摇滚不只是热血，但想燃，想热血，摇滚是首选。

    “要潇洒！”

    李少杰对陈景林讲到。

    “三十二分音符的时候可以稍微再加速一点，等到终止长音可以拉长一点，相对自由一些，一定要把那种来去如风的潇洒感弹出来。”

    突然笑了笑，李少杰耸了耸肩。

    “毕竟，八百万勇士还有另一个名称嘛，风一样的勇士。”

    将乐曲如此的剖析，演奏出来的效果自然不同。

    而在场的人也都是极专业的人士。

    李少杰不需要说太多，便可以轻易的找到乐曲所需要的质感。

    排练的进展愈发快速。

    仅仅是一个下午的初次排练，就已然将乐曲整体全部顺了下来。

    当然，这只是个开头。

    但这个开头起的很好。

    接下来，修细，加入合唱团，一遍遍的练习，进一步改良，乃至于录制，演出。

    就非常的简单了。

    日子也就这么慢慢过去了两周。

    两周，拿下了一个曲子，速度已然算是很快了。

    录制也已经搞定。

    将制作完成的主题攻坚的音乐递交，接下来的工作便是制作其他需要的BGM。

    然后筹备整个ACG演出，乃至于整个鹅厂嘉年华的活动。

    工作进入正轨。

    ......

    后续，也陆陆续续的开始创作，排练，录制，然后准备演出，上交曲子。

    时不时的还可以飞回家陪老婆，顺带着摸鱼。

    讲道理，自从李少杰彻底在艺术圈，或者说音乐圈打开口子后，李少杰当真算是半个“熬出头”了。

    吕秋儿也放下心来。

    以后的路吧，不说多猛，但起码肯定不会差了。

    遇到些问题，也不需要太过于担忧了。

    李少杰虽然奇葩了一些，但问题不大。

    对于权利金钱没啥太大的要求，一门心思的搞自己想搞的音乐，只要你好好说话，这人还挺礼貌。

    唯一的小瑕疵或许就是.......

    总喜欢路见不平，站出来喷几嗓子罢了。

    顶多就捅点不大不小的娄子，也不算那么难收场.......

    吧？

    .......反正。

    这种可爱的“小缺点”，在大佬眼里，那就叫个性。

    而且，这个个性，还挺正直的。

    能起到一个好的效果。

    自然会在很多方面照顾一下。

    这段时间，李少杰说起这个事儿，多少还是有点像是做梦。

    仍然忍不住担忧的问老婆。

    “我说，老婆，那以后我.......”

    吕秋儿翻了个白眼。

    “还担心啥啊？”

    “还有啥可担心的啊？”

    “没大佬罩着你不都骂过来了吗？！”

    “现在有大佬罩着，你还慌啥啊？”

    “只要你自己不踩雷，别去碰太敏感的东西，还能有啥事儿啊？”

    “开骂就完事儿了！！”

    吕秋儿不亏是彪悍的东北老娘们儿。

    平时温温柔柔可可爱爱活泼的像个小闺女是的。

    但其实，骨子里还是有点母老虎的特征。

    “下次骂的可以唱成歌！！”

    “主动找点有问题的傻子，喷两句也没事儿！！”

    吕秋儿猛地一挥手。

    “老公骂人我爱听！！”

    “好嘞！！”

    杰哥心中的那匹野马算是彻底被放飞。

    笑死，根本无所顾忌。

    “来来来，让我们上网找找事儿做。”

    “来来，好玩！嘻嘻！”

    这对无良夫妻露出了本来的面目。

    在网上随机抽一个沙雕开喷就行。

    ......当然，主动找事儿肯定不会找普通网民。

    那没啥意义。

    真的。

    要开炮，那就得往大V，公知，一线明星身上开。

    而这些人也是最容易找出问题的。

    反正，基本99屁股都不太干净，一股脑骂下去，很难有委屈的。

    看着看着，不免看到了最近的某个热搜。

    讲真，很长时间没有关注网络后，这个热搜让李少杰有点狐疑。

    怀疑这个世界是不是哪里出了问题。

    #中国视频博主做传统泡菜竟被韩国网友围攻#

    “不是，老婆。”

    李少杰挠了挠头。

    有点不能理解。

    看了一眼吕秋儿。

    吕秋儿似乎同样有点不能理解。

    怎么做个泡菜都能被喷？

    难不成这个泡菜做的很拉垮？

    点开原视频。

    李少杰看了一眼。

    嗯，手工土办法的正统东北酸菜。

    放大缸里用盐渍。

    几乎可以说，东北家家户户都吃。

    甚至别说吃了。

    若是本地人，几乎甚至家家会做。

    也就是现如今，发展的快了，生活好了，东北的冬天也不缺水果蔬菜罢了。

    都不要很久，换做李少杰小时候，可没现在这么多新鲜的大棚蔬菜，就算有，也会很贵，这个博主制作的盐渍泡白菜......也就是腌酸菜，还是东北人家过冬主流。

    东北这边，一到秋末，就总会有农民开着大货，在小区里成批卖白菜大葱土豆这些入冬要屯的菜，而这个时候，基本家家户户都会买下动辄二三十颗超大的白菜。

    然后挪出大缸，开始盐渍白菜。

    看着视频，李少杰没觉得哪里有问题。

    咋还能挨骂？

    继续看下去。

    博主开始制作辣白菜。

    辣白菜这个玩意，就是鲜族的传统美食。

    在东北，也是非常流行。

    李少杰升起了一种亲切感。

    这位博主依然沿用了鲜族辣白菜的制作原料，苹果，梨子。

    仔细看下去，好像没有哪里不对。

    “老公，我突然馋辣白菜了，你去给我买点。”

    “没问题，先看看的。”

    “行。”

    继续看下去。

    似乎没什么问题。

    再看热搜。

    就看到有各种截图。

    全是韩国网友们的评论。

    李少杰愣了愣。

    韩语.....杰哥必然是也会的。

    当然，只会那么一点点。

    读一个大致意思还是没问题的。

    主要是因为......家在东北，老爸就有个好友是鲜族的，小时候也在朝鲜族叔叔那里学过零星朝鲜语，到后来，也浅尝辄止的学了一下。

    对话肯定成问题，但看评论不成问题。

    这些评论吧，不看不知道，一看当真是血压上升。

    热搜的版主给了翻译。

    但不知道是机翻，还是委婉很多......

    小西八们说的西八“??”反正肯定是没给反映出来的。

    【做泡菜我没意见，但你是不是至少该写明这是一道韩国传统食物？而且这个做法根本不正宗！！伱不能把白菜劈开！！这是大韩的传统文化！！】

    【真特么到了令人恶心的程度，中国怎么总是碰瓷？就这么喜欢韩国文化？】

    有国内的网友看到这些言论，自然想要怼“辣白菜就是中国的”。

    毕竟，这是事实。

    可毕竟是外网，人轻言微，很快便被群起而攻之。

    【泡菜是你们每顿都吃的吗？是我们韩国人每顿都吃的吧！！】

    【从几十年前世界就知道泡菜是韩国的，还敢说是中国的？西八，脑子坏了？！】

    【连个专门的泡菜冰箱都没有，还好意思BB泡菜是中国的？！狗东西。】

    【我就问一句，你们中国有专门的泡菜冰箱吗？！】

    这些言论，看在李少杰的眼中，那是相当的离谱。

    而且，字里行间夹在了相当多翻译出来就会变成星号的恶毒言论。

    真真是一阵阵血压上升。

    “西八农马，这些小西八真的是一群?????（畜生）。”

    看着评论，杰哥飙出了毕生所学的韩语。

    “??（狗屎），??（傻13），?????（臭要饭的），??（杂种），????（真日吗晦气）。”

    然后，脸上露出了属于战神的兴奋。

    是的。

    刚想找点事儿，这事儿就来了。

    这不开骂？！

    正做着准备，整个互联网便炸锅了。

    韩国人又双叒叕的来当文化小偷了！！

    关于大含冥国偷文化的事情，早就不是什么新鲜事了。

    什么李白是他们的，孔子是他们的，四大发明是他们的，榫卯技术是他们的。

    而且，不仅仅是口嗨，甚至当真是去申遗。

    甚至燃灯会这种脱胎于中国上元节祭典放灯习俗的节日，都已然申遗成功。

    这次，轮到泡菜了。

    这一下，简直是炸了马蜂窝一样。

    国内的网友们气的当场开骂。

    理智值-800，战斗力+8000。

    甚至已经有杰哥的徒子徒孙开始跑到外网，尽情展示着中文的博大精深。

    事件闹得瞬间特别大！！

    大到什么程度呢？

    基本点开网页新闻，全是这件事！！

    甚至开始陆陆续续的有官媒发出相关的视频，文章等等。

    很多UP主都坐不住，纷纷行动起来！

    这甚至只是在国内。

    而国外，更离谱。

    在多个国外的社交平台上，骂战简直激烈的非常离谱。

    甚至于非常快速的成为了一个奇葩的国际性新闻。

    很多吃瓜的别国网友们都偶尔下场掺和几句。

    但这些，李少杰并不知道。

    或者说，知道了也不在意。

    直接开喷就完事儿。

    【泡菜？什么可爱的泡菜？什么可爱的H国？】

    大呲花的微博上，只有这么简单粗暴的一个标题。

    热度关联上用#注明了这件事。

    于是，很多网友点进去，看到了这么一段话。

    【韩国在历史上真正成为一个国家，是因为周武王分封诸侯时，将商王朝后裔箕子分封与今朝鲜半岛，称为“箕子朝鲜“(领土包括今朝鲜与韩国)，春秋战国时期，箕子朝鲜败于燕国，从此成为燕国的附属国。】

    【秦国灭燕，作为附属国的箕子朝鲜获得了短暂的独立，成为了秦朝的邻邦。随后汉初，曾经的燕国后裔卫满进入此地，发动政变，箕子朝鲜亡国，卫满统领此地，称为“卫氏朝鲜“】

    【也就是说，韩国历史上最初的两代王朝，都是中国人建立的，而且真正独立的时间屈指可数，没过多久，汉武帝时期，朝鲜就被汉朝占领，归位汉朝乐浪郡管辖。】

    【翻译翻译，弹丸小国看不上，当个臣民进贡就完事儿。】

    【王化？王化是不可能的，因为是真不配，只能当个附属国过过日子罢了。】

    【此后数千年，年年称臣，岁岁进贡，不听话没事儿还打几下，是吧，高句丽？】

    【一直到明朝，你们被霓虹侵略的时候，还找我们大明爸爸出军救儿子呢，你说说你们咋回事？】

    【后来明灭，你们又成了清的附属国，没错吧？一直到甲午，才结束几千年附属国的经历，可惜，这些你们不承认，自卑又自大。】

    【怎么的？现在换了个爹，就不认识生父了？】

    【不认识就不认识吧，还想着从你亲爹这偷东西？呸！没你这么个儿子！】

    看到这些言论，网友们直接炸了。

    好家伙。

    人家说的也就是“泡菜到底是谁的”的问题。

    你上来直接给人国家的存在给否了？！

    “没你这么个儿子？！”

    网友们直呼卧槽无情。

    评论转发，瞬间激增！

    【卧槽！卧槽这是真的不留情面啊！！】

    【好家伙，开口就是王炸，转了！】

    【转了！！】

    【“没你这么个儿子！”哈哈哈！我笑炸了！！】

    【完了完了，我方出动杰特林了！！】

