    “不会的！”

    “我不会！”

    权温书和盛引之互相松开了彼此的纠缠，粗重地喘息着，气息胶着在一起。权温书的声音还带着浓郁的嘶哑，她艰难地睁开眼，看着眼前这个深爱着自己的男人，眼眶之中是刚刚亲密刺激出来的的晶莹。

    “我知道，你不会。”

    盛引之回应着，说话间，已经再次将女人搂在怀中，这一次，并没有再有其他的动作，两个人只是静静地拥抱着，感受着彼此的存在。

    “等会儿我会安排人将这些事情分发下去，我跟着你回家，好好地休息一下！”

    权温书的声音中带着些许的笑意，话音落下，便感受到了来自盛引之的惊讶和紧随其后的欢喜。

    “好了好了，让我先把东西看完，待会儿咱们就回家！”

    说着，便撑着男人的肩，要离开他的怀抱。

    “好！”

    盛引之瓮声应答，但是还是未曾松开手，依旧紧紧抱着女人，下巴倚在她的肩上，闭着眼，深吸了一口气，确定鼻腔之中尽是女人的气息之后才缓缓的松开。

    权温书连忙从沙发上站起，她想，要是再任由男人拥抱，恐怕今日的任务很难完成了。

    见状，盛引之也不再强求，他相信权温书，既然是已经说出了权力下放，那么必然会完成。看了眼墙上的时间，也快到午饭时间，想到了之前权温书比较中意的餐馆，站起身来，“我去买午餐，等我！”

    “好！”

    权温书并未抬头，只是淡淡地回应。

    直至办公室门开启又合上，这才抬起眸子对着已经空荡的沙发笑了一下。

    她曾经在元城的时候也曾幻想过，若是自己和今后的丈夫在一起之后，会是怎么样的一副场景。

    也是如同现在这般，自己在处理权家事物，而身为丈夫的男人，则是在照顾着自己的起居生活。不过，与自己过去想象之中有所不一样的是，自己现在身体很是健康，与普通人基本无异，同时，身为丈夫的盛引之也有着自己的工作，甚至，还将权家带到了桑城。

    这所有的一切，都因为这个男人变得不再一样。

    权温书深信，自己这一生，恐怕真的离不开盛引之了，他是自己的挚爱，也同样是给予自己第二次生命的人。

    收回视线，权温书继续看着手中的文件，脑中却已经开始规划着底下项目的人选，就如同盛引之所言，自己不能够将公司所有的大小事务都囊括在手中，过去是因为在元城，所有的经营手段单一，再加上有自己父亲的基础，所有的一切都并不困难，但是现在权家到了桑城，便不会再用过去的手段来进行，这些都变得落后，跟不上时代，最为重要的是，自己的精力也难以支撑。

    将手中的文件夹合上，开始了规划。

    而从权氏大楼出来后，盛引之便驱车前往了一家隐蔽的私人餐厅，开始点菜。

    不过一个小时，男人便开始返程，一路上并没有什么事情发生，但是行驶在路上的他，总感觉有什么事情将会发生，右眼皮时不时地跳动，加上头顶的阳光映照产生的些许憋闷，更是让他难以忍受，紧蹙着眉，心思微动，难道是有什么任务将会发布？

    对于现在的他来说，似乎也就只有这件事能够让他这般不安了。

    提着保温盒，行走在一楼大厅之中，如今的权氏已经步入正轨，大厅来往的员工也算不少，只是因为这里地理位置的偏僻，外面暂时并没有多少的行人和车辆，这倒也形成了一处幽静的地带。

    盛引之的身影出现在大厅的时候，就已经引起了不少人的注意，毕竟是盛家二公子，加上又是和权温书结婚了，这样的人，即便是没有这样的头衔，凭借着浑身的气势，也是能够让人在大众中一眼注意。

    盛引之当然知道投射在自己身上的那些视线，身为军。人的他，这种感知力还是存在，不过这些年来，仅仅就是盛家二公子的身份就已经让他活在不少人的注视之中，这些或羡慕或痴迷的视线，只要不过分，他便不会去在意。

    很快，电梯下来，踏了进去，看着不断上升的楼层，盛引之的心中带着些许的期待。

    垂眸看了眼手中提着的保温盒，心中想象着，待会儿和权温书一起进餐的场景。

    自婚礼以来，自己一直都是粘在权温书的身边，也未曾离开，现在想想，似乎还真是不会厌烦，所有的一切都是这么的自然，自己似乎也只有和她待在一起的时候，才能够感受到无尽的趣味。

    他愿意一直沉沦在有权温书的世界中。

    随着电梯数字的不断上升，他的心情逐渐地平复。“叮”电梯门应声打开，顶层办公楼的场景展现在了眼前。

    出奇的是，原本在这里的秘书和助理尽数不见，安静地出奇。

    不过此时正是午餐时间，盛引之也并没有太过纠结，只是看了眼紧闭的里间办公室，转身进到了一旁的茶水间。

    他准备给权温书磨一杯咖啡，再进去。

    恍惚间，耳边似乎是传来了什么声响，盛引之正准备清晰的手一顿，猛地走到了门外，看着外面办公间并没有什么异样，视线略有些停留，最终落在了那扇紧闭的办公室大门上，不知为何，心底深处的异样越发地浓厚。

    看了眼还在工作的咖啡机，他并不想再等待，直接大步走向了权温书的办公室。

    推开门，原本应该在办公桌上看文件的女人的身影早已经不见，紧皱的眉头未曾松开，来到了桌前，看着上面并无异样的痕迹，他心中的不安却越发地加重。

    “你老板去哪儿了？”

    盛引之毫不犹豫，拨通了权温书秘书的电话。

    “盛先生？”

    “老板吗？不是在办公室工作？”

    话筒之中传来的是一道疑惑的女声。

    听着女人不似作伪的声音，盛引之握着话筒的手一紧，权温书不会一字不说地离开，更不可能会将随身的私人手机留在这里。

