    看完老茶树，陈牧正想从地图退出来，可就在他顺带扫了一眼老茶树周围的其他植物时，突然发现了什么东西，不自觉的停下。

    老茶树就种在他最早的小药园里，现在这个药园基本上已经半废弃了。

    里面药，都挪到了温室里去种植。

    只有老茶树还留着，这是宝贝，陈牧一直细心照看。

    在老茶树不远的地方，还有也能木杆子一样东西。

    杆子的一头插在地上，另一头则露在地表。

    看起来没有什么特殊的地方，不过这其实是世界树根茎。

    这是之前陈牧从乔格里峰拿回来的，袁有终留下来的东西。

    据说当年袁有终从极北极西之地截取了一株巨树的根茎，想要拿回贾奈达之城种，可是一直没有成功，最终用它做成长矛，杀死了天外古魔，并且把天外古魔镇压在了乔格里峰。

    而陈牧拿到的这个根茎，则是从袁有终的那一截根茎中截取下来的。

    陈牧本来把它种下去，只不过是试一试而已，看看能不能种出来。

    这么一两年下来，他时不时就点一两点活力值下去，可这截根茎一点变化都没有，就像是真的死了一样。

    本来他已经不抱什么希望了，没想到今天他发现这截根茎的一侧，居然长出了一点嫩芽。

    这也太让人感到意外了。

    要知道最近陈牧没有给他点活力值，基本上都已经放弃。

    现在突然长出嫩芽来，陈牧都搞不明白是为什么。

    很快从地图退出来，陈牧起身就往小药园走过去。

    虽然天色已经很晚了，可他还是迫不及待的想要去看看。

    这可是世界树，传说中的神树。

    虽然不知道是不是真的，又或者说是夸大其词，反正陈牧感觉挺神的。

    就单说这么长的时间后，居然长出嫩芽来，就很神奇了。

    自己一个人蹲在药园子里看了好一会儿，陈牧发现那嫩芽枝叶还很小，那两片叶子只有尾指指甲盖大小。

    他现在虽然多少懂点植物学的东西，可还是分辨不出这属于什么类别的植物。

    想了想，他忍不住给维族姑娘打了个电话，把她叫到了小药园子来。

    “什么事情不能明天说，一定要大晚上的跑到这里来？”

    维族姑娘一脸不乐意，他正在补番呢，对她来说晚上这点休闲时间最放松了，只要进了房间沾上床，就怎么也不肯出来了。

    “你来帮我看看，这究竟是什么类别的植物。”

    陈牧笑脸相迎，没办法，求人呢，就得卑尊屈膝。

    维族姑娘蹲下来，看了看，先说道：“有点像银杏。”

    “银杏？”

    陈牧有点错愕。

    世界树就是银杏？

    这真有点让人意外的。

    紧接着，维族姑娘就又说：“又不大像，好像还是有点区别的，你看看这也边上，似乎有点金丝，银杏肯定没有这个的。”

    金丝？

    陈牧刚才看了那么久，真没看出来。

    现在听维族姑娘这么一说，他立即认真端详，果然，好像还真有一点金丝。

    不过这金边太细幼，如果不是听了自家婆娘的话儿，他根本看不出来。

    维族姑娘接着有点疑惑起来，表情很凝重：“这个到底是什么植物，我怎么从来没见过？印象中，好像没有这种植物啊！”

    陈牧心说当然没有啊，这是传说中的世界树，就算以前有，现在也绝种了。

    维族姑娘继续自顾自说：“可惜了，这才刚长出来，也没办法取点组织去研究一下。”

    又看了一眼这截根茎的样子，完全就是半死不活的，接着说：“刚长出芽来，也不能伤它，只能让它继续长长，以后再说了。”

    陈牧则在想着接下来应该怎么办，是不是继续不理它，让它自己生长，还是应该多给它一点活力值。

    这让他有点患得患失起来。

    维族姑娘观察了好一会儿后，转过头来，问道：“这株东西是从哪里来的？究竟是什么植物？”

    陈牧想了想，说道：“从哪里来的我不能说，其实具体的我也不清楚，我只知道这是传说中的世界树。”

    “世界树？”

    维族姑娘大概没想到会听到这么一个答案，显得有点懵。

    陈牧点点头：“没错，就是世界树，据说是古时候从极北极西之地截取过来的一段根茎，不过一直种不出来，已经有几千年的历史了，现在不知道怎么的，居然长出来了。”

    “……”

    维族姑娘的眼里流露出一丝“你就吹吧”的神情，显然不怎么相信。

    都是老夫老妻了，彼此间一个眼神就能明白对方的想法。

    陈牧当然知道维族姑娘心里怎么想的，不禁没好气的说道：“如果是别人说的你不信也就算了，我说的你还不信？难道我还会拿这种事情和你胡说八道吗？”

    维族姑娘想了想，自家男人虽然时不时开点小玩笑，可正经事情上从来不胡闹的。

    而且自家男人一直拿出来的各种技术，她心里多少是明白的，自家男人肯定藏着什么秘密。

    既然连那么多技术都能拿得出来，一棵传说中的世界树又算得了什么？

    所以，她很快也相信了。

    “那可能就是已经绝种的植物了。”

    维族姑娘略一思索，给出一个比较合理的答案：“现在它的什么特性我们都不知道，也没办法针对性的进行照顾和保护，只能多花时间留意，慢慢了解，看看究竟会是个什么情况。”

    也只能这样了……

    陈牧暗暗感到庆幸，幸好自己家里就有一个大专家，否则真不知道该怎么弄了。

    他很认真的想了想，觉得还是得给活力值的，不过不能直接点在树上，因为不知道世界树会不会排斥活力值，他可以点在水里或者土地上，间接的来。

    打定主意以后，陈牧按照自己的方法施行，然后全程紧盯着世界树，以防意外发生。

    几天以后，世界树的嫩芽一直在持续生长，他这才放心了，至少说明他的方法有效，没有伤害到世界树。

    同时的，维族姑娘也上心了，每天都会过来看看世界树的情况。

    而且，她还会对世界树的生长进行记录，包括各种数据，如什么叶面长宽、枝条粗细、长度等等。

    一连好多天下来，夫妻俩都把注意力放在了世界树上，其他的事情反而排到了后头。

    另一头，茶园的第一批茶终于收了上来。

    亩产达到80公斤，茶园的规模只有一千公顷，所以产量大概是一百多万公斤。

    这样的产量，相比起国内那些动则几千万亩地的大茶园，并不算什么。

    不过一般来说，茶园亩产能达到50公斤，就算是很好的了。

    而且还要是气候合适的地区才能做到，非常不容易。

    在荒漠里搞茶园，陈牧真的算是破天荒的头一遭，别人想都不敢想的，毕竟荒漠上干燥、少雨的气候，绝对是茶叶种植的大敌。

    可陈牧偏偏种出来了，而且还做到了亩产80公斤，比普通的茶园亩产高了将近一倍。

    这不管放在那里，都几乎是奇迹一样的创举，所以立即就成了宣传的点。

    “之前是沙漠水稻，现在是沙漠茶园，你小子可以啊！”

    程文和陈牧站在茶园一旁，轻声嘀咕。

    这一次，陈牧根本没和市里通气，主要是李少爷搞出来的。

    陈牧种出来的茶叶，基本上全被牧城药业给包圆了，李少爷没等茶叶出来，就开始宣传攻势，把牧城药业的“长生茶”即将上市的广告打了出来。

    同时的，他还主动找人思维那边，说了这事儿。

    “沙漠茶园”，这事儿一听就很有噱头，所以思维立即反应过来，不但把电视台掉了过来，领导们也来走过场，弄了个茶园采摘的仪式。

    讲真，陈牧几天前就已经开始组织人手采摘了，这个采摘仪式是中途来的，有点姗姗来迟，不过为了配合市里的宣传，他还是很有大局观的临时叫停，把仪式筹办起来，搞得就跟当初成子钧农场的收割仪式似的。

    领导们象征性的进入茶园，亲手采摘茶叶。

    反正就是在镜头前摆拍一番，让整个现场能够在之后很好的呈现给所有的观众。

    尽管这种的举动显得有点虚伪，可是宣传很重要，也很有必要……至少如果没有宣传，将来茶叶肯定买不好，陈牧对此深信不疑。

    趁着领导摆拍的时候，陈牧和程文站在一起，聊了天。

    “程哥，有件事情我必须得和你先说说，我们准备到添山新镇那边去弄个更大的茶园，搞个种植基地，这事儿你回头帮我和领导说说。”

    “种植基地？”

    程文想了想，问道：“为什么要跑到添山新镇去，在这里不是很好吗？不管你想怎么干，市里肯定会支持的，何必跑到添山新镇去？”

    程文这反应也算是合情合理，完全在陈牧的预想中。

    不能说是管本位的思想，只能说是有好处当然想要尽量留在自己的管辖范围内。

    陈牧弄出来的茶园有多少，是个明眼人都能看出来。

    随便拿出去曝光一下，就是妥妥的zheng绩，当领导的不可能不知道。

    现在陈牧想弄种植基地，那肯定比茶园更大，这不管是在经济层面还是在zhengzhi层面，都是意义重大的。

    市里当然是希望把这个种植基地留在本市的，不可能想要看着这么好的一个项目跑到外头去。

    所以程文会这么说很正常，陈牧能理解。

    不过，这事儿可和理不理解无关。

    陈牧苦笑道：“程哥，我们这儿人不够啊！”

    “人不够？”

    程文若有所思。

    陈牧解释道：“种茶可和种水稻不一样，种水稻我们还能大规模的用上机械，所以人手少一点还行。

    可是种茶必须得有人去摘，这玩意儿就算有机械能替代，可也不如用人手采摘的好，现在市场上就信这一套，你又不是不知道。

    就我们现在这样，哪里来的人？

    我想了很久了，添山新镇那边的条件更符合一点，所才想说到那边去搞。”

    微微一顿，他又说：“我们这里实在弄不来，虽然建新村的事情已经在筹备，可也不知道要过多久才能弄起来，茶叶种植基地的事情……唔，我想来想去，真的只有放在添山新镇比较合适了。”

    程文听完陈牧的话儿，也没给回答，只说：“行，这事儿我回头和领导好好说说，看他怎么想的。”

    “可以！”

    陈牧点点头，要的就是这个结果。

    其实凭他现在的能量，不管想要做什么，基本上在市里、省里都没有什么掣肘了。

    可是他和市里的关系一直很良好，有些事情能说开就说开，算是一种尊重。

    他相信市里能理解他的想法，总不能为了市里的那一点利益，就绑住陈牧的手脚，不让他做事情。

    要真是这样，陈牧也不会搭理他们，到最后他还是会按照自己的想法去做。

    “那小子，最近可真是大出风头啊！”

    程文看见另一边正在接受电视采访的李少爷，忍不住笑道。

    李少爷对着镜头接受茶园茶叶的好，怎么有机、怎么技术创新、怎么对身体好之类的，其实就是在为“长生茶”做宣传。

    之前他和陈牧说了，但凡来采访的媒体，他都包了大红包，基本上就是银弹攻势，之后肯定会带来一波“网上热议”。

    不管李少爷怎么折腾，市里都是乐见其成的。

    牧城药业才冒出来一年不到，就已经成了缴税大户，这真真正正算是市里这一届斑子的“成绩”，毋庸置疑。

    要知道对于牧城药业，市里之前可没给什么好处和优惠，连地都是鑫城高科原本的厂房，所以说牧城药业现在能折腾到这个样子，领导们睡觉都要笑醒的。

    陈牧笑道：“老李现在已经全面上手了，搞起事情来越来越熟练，一套一套的，估计这茶上市以后，肯定又会带一波销量。”

    凭借着牧城药业以往积累下来的良好口碑，再加上“沙漠茶园”、“长生茶”的噱头，陈牧都已经可以预想到，之后这茶上市后会怎么热销。

    关键是陈牧对自己种的茶有信心，这玩意儿的效果虽然比不上他之前的小茶园里的茶树，可也是点了活力值的东西。

    长期喝这茶，身体想不好都难。

    在这方面，“长生茶”名副其实，绝对比其他品种的茶更有优势。

