    进入到这项考核空间当中的考核人员，一共才一千个人，一千个人当中，一个人手上有三枚玉片，那就是三千枚玉片。

    你想一想，光第一名，他一个人手上就有几百枚，那么我们把它抢了的话，平均分一下，然后再抢一些第二跟第三的玉片，是不是这样就容易得多了呢？

    如果你能给我我想要的东西，那么我就把你送上第一的宝座，在这个独立的空间当中，我觉得我的实力还算是比较好的。

    而且我有信心把这些排行榜上的人给打败，我也并不是在跟你吹牛，而是我真的能这么做的。”

    刚才秦牧之口中所说的那些话里面林云听见了一个非常重要的信息，秦牧之家族当中肯定有关于龙族秘藏的消息，而龙族秘藏也是他追寻的一个方向。

    现在不管任何人都不能阻挡他提升自己的实力，而且这个宝藏是他爷爷的一生所求，他不管要怎么样，也得完成他爷爷的这个心愿，如果完成不了的话，他自己都会觉得自己心里面都很难受，更别说其他人了。

    如果秦牧之能够提供秘境当中的宝贝，那么他就算把他给送上第一的宝座，那么又能如何呢？但关键它确实能够给自己才行，就好像当初的那个家族一样，他帮助了他们，然后各取所需，这就是一个利益互换，在华夏修炼界当中，这种事情有很多。

    “你所说的那些东西没有问题，反正放在我们家族当中，我也不知道该如何去使用它们，曾经我的祖辈研究了很长时间，都不知道研究出了一个什么结果。

    反正那些青铜碎片上面的纹路非常的复杂，即便是我那些祖辈，他们拥有非常高的天赋，也无法破译上面的内容，到最后他们几乎全都放弃了，因为觉得实在是太难了。

    花在研究青铜碎片上面的时间，比自己修炼的时间还要长，那样的话耽误了自己的修炼，也耽误了家族的发展，这也是为什么我们家族从华夏修炼界当中退，避开来了。”

    秦牧之所言不虚，当初他的家族就是为了那几块青铜碎片，把整个家族当中所有有天赋的人全都倒腾去研究那些内容了，至于修炼和其他的方面，谁都没有去想他们。

    想着如果把青铜碎片里面的秘密给获取出来，那么对于他们整个家族来说，那都是非常有利益的，但是谁曾想青铜碎片里面的内容却是那么难以的破译。

    花费了那么长的时间，竟然没有一丝的成果，不仅仅是他们的家族，他们敌对的家族发展起来了，他们却落后，那么就只能被动的挨打。

    这个时候他们谁都没有想到，那些仇家会趁热打铁，落井下石，把他们家族从华夏修炼界当中给赶了出来，最后只能寻找到一个秘境，躲进去当中再次发展。

    发展了这么多年，好不容易小有成就了，谁都不敢再去碰那些青铜碎片，现在林云说要那些青铜碎片，他如果日后真的成为了家族当中的组长，那些青铜碎片本来就是家族当中禁忌一般的存在，就算给林云了，又有何妨呢？

    曾经他的祖辈那么精才艳艳，都无法破译青铜碎片上的内容，而林云他想要的话就直接给他，他没有半点留恋。因为在他看来，舍取一些青铜碎片，就可以得到其他人对于自己家族的支持。

    而且能让他坐上家族重要的位置，他觉得这一切都是值得的，哪怕是日后林云把青铜碎片上的内容给破译出来了，对于他们家族的一些老人来说，也算是完成了某种心愿。

    毕竟那些老人年轻的时候，他们的父辈一直在研究那些青铜碎片上的内容，却一直不得所愿，林云真的能够研究出来，对于他们的心理也是一种安慰。

    这样的话最起码从侧面印证了以前他们的祖辈并没有做错，他们只是没有那份天赋，或者是没有想到怎么去破译群众随便上的内容。

    付出的代价这么小，会得了一个组长的位置，在秦牧之，看来，这是一件十分划算的买卖，他从来都是一个讲究利益的人，不管是面对谁都是这样，不管是面对自己的父亲，或者是面对自己的爷爷，以后是自己的亲生哥哥，他就要这样。

    因为在华夏修炼界当中，只有利益才是永恒的，那些什么感情都会随着时间慢慢的变淡，反正他的心中是这么想的，不知道别人是怎么想的，无法左右别人，他就管好自己就行了。

    在这个世界上，每个人都有自己的价值观和世界观，不必强求，让别人去非得认同自己，等到有一天，他真的坐上了族长的位置，那么他所做的一切都全都是对的。

    别人也再也没有说他的任何的可能，只有掌握权力，才会掌握话语权，这个他早就看透了，所以他也在一直这么去做着。

    不光是为了自己，也是为了他人，而自己也能够从中获得好处，他觉得这样就是非常值得的，如果有一天他无法从家族当中获得任何的好处，那么他也就会从家族当中退出来。

    他就是这样的一个人，说他冷血吧，他也不是冷血，说她冷酷无情，她也不是冷酷无情，反正他就是这样一个利益为先的人，有的时候嘴上这么说，可能到实际行动当中，他也不会这么去做。

    林云得到了秦牧之的肯定之后，心中有种莫名的兴奋之感，他也不知道为什么，自己心里面总是会有一种玄而又玄的感觉，那种感觉就好像是自己一定会把龙族秘藏的青铜碎片给集全。

    到最后他可能会先开一个惊天的大秘密，现在他不知道自己的这种直觉到底是对的还是错的，可是现在他心中就是一直有这种感觉，他觉得自己没有错。

    人这一辈子要追寻自己心中想要的一些东西是没有错的，从来都不会有人去嘲笑一个有梦想的人，所以关于龙珠碎片的问题，他也希望自己能够一直走到最后，因为只有这样才会证明自己当初的坚持是没有错误的。

    “如果你能够把我送上考核第一的宝座，我想南海门当中的那些老者应该是不会同意的，我自身的实力根本就没有到达那个程度，我如何能坐得上考核第一的这个位子。

    你可别把我推上风头浪尖了，日后我还想要在南海门当中搞好关系，最后服务于我的家族呢，你现在一下子给我得罪这么多的人，我到时候真的是吃不了兜着走。

    如果你想要做第一的话，你就做题吧，我不做第一，你就给我一个二三十名，这就已经是对我莫大的恩惠了。”

    秦牧之突然觉得刚才自己没有激动自己把自己给淘汰，看来这个选择是做对了，如果刚才他一激动的话，自己把自己给淘汰了，从这边独立的空间当中消失，那么也就没有了之后和林云的这些谈判。

    或许有的时候事情就是这样，在还没有看到结果之前就轻易的忘下决断，会自毁前程，他以后都从这件事情当中得到了不少的教训，在他以后当族长长之后，为家族化解了很多次的危难，全都是用的这种非常冷静的头脑去分析全局。

    两个人就这么愉快的把自己接下来的合作全部都给敲定了，接下来就是要去寻找那些参加考核的人员了，根据秦牧之所提供的方案，林云只需要在暗中埋伏着。

    他负责去把那些联盟给引过来，然后林云出现，把这些人全部都给杀掉，从这个独立的空间当中淘汰，获取到他们身上的玉片，这样他们在短时间当中就能够轻而易举的到达前面的位置。

    “其实在这片空间当中，杀人还是很爽的，毕竟不是真实的杀人，只是把他们从这片独立的空间当中给淘汰了，我觉得这种感觉是真的很爽，平时在现实生活当中。

    如果想要杀掉一个人的话，除非是那种没有背景，没有身份的散修，一旦牵扯到某个家族或者是哪个门派就会有惹不尽的麻烦，还会有很多大人物前来追杀。

    所以那种感觉是相当痛苦的，只要经历过一次的人，都不会想要再去经历，因为被追杀的滋味简直是太不好受了，我也没有经历过那种惊心动魄的过程。

    我只是从我家族当中的典故，我的家族以前举族搬迁到了如今的秘境当中，在搬迁之前，那些强者追杀我们家族，让我们家族损失惨重，许多有天赋的强者。

    为了保护那些族人的转移，全都牺牲了，或许还有在华夏修炼界中苟延残喘的，但他们不知道家族到底转移到了什么地方，所以他们也只能在外面老死他乡。

    很多族人，我们都后来找到了，但是可惜他们早就已经去世了，留下了一些子嗣，我们把他们的家人全部都接到了我们的秘境当中，把他们的孩子当做重点的培养对象。

