    说实话，没有之前唐芳芳袭击的事情发生，周元对林梦玲还是没什么的，哪怕是知道这丫头的父亲是秦省的三老板，叔叔是省城的一号也没有什么。

    但自从那次之后，周元却总是有意无意的躲着林梦玲。

    至于原因，他自己也说不明白。

    这些，林梦玲似乎也能察觉到，不过她却没怎么在意，只是笑着道：“还能是什么事啊，自然是给你擦屁股啊！”

    “擦屁股？”

    周元愣了一下，有些不大明白。

    林梦玲笑呵呵的说：“毛卫国的事情，是你弄的吧？”

    话刚说完还没等到周元开口，她就直接继续道：“不用反驳，我知道肯定是你，别人和毛卫国没有那么大的过节！”

    周元嘴角抽搐，很想说一句自己其实跟那个毛卫国也同样没有那大的矛盾，如果毛卫国不威胁自己的话，自己估计都不会对他动手。

    但现在做都做了，也就没有否认，只是点点头道：“是我做的，怎么了？”

    林梦玲点点头，笑着道：“做了也就做了，反正也不是多大的事，可是这件事你打算怎么善后呢？”

    “善后？这不是你父亲他们才该操心的事吗？”

    周元尴尬一笑。

    只是话刚说完，就感觉到林梦玲的眼神有些不对，当即改口道：“我是说，林省！”

    林梦玲白了周元一眼道：“他们操心，你就不操心嘛？难道你不觉得，你的做法虽然痛快，但不妥当吗？”

    她这么一说，周元立刻就明白了。

    但还是苦笑道：“那又怎么办，我做都做了！”

    林梦玲一副败给周元的样子道：“真不知道你做生意的天赋都是怎么来的，咋滴到了这事上就这样的不开窍呢！”

    这话说完，才开口道：“我听我叔叔说，很快，上面就要开启一个希望工程的活动，这个活动虽然目前还没有正式发布，但其实已经在预热了，你准备捐点钱吧！”

    “希望工程？”

    周元呆了一下。

    脸上一脸的震撼，心里则是无语道：“该死的，老子怎么把这事给忘记了！”

    要不是林梦玲提醒，他还真不知道这个活动。

    但现在嘛，他想起来了。

    前世的时候，希望工程正式发布，好像就是4月份。

    这现在都3月份了，算算时间的话，也差不多了！

    “恩，具体的活动我也不大清楚，只是听我叔叔说，这个活动上面看的很重，而你呢，这次的事情，虽然说也没有人找你麻烦，但总归来说，会在很多人心中留下一个很不好的印象，这对咱们可不是好事，所以我觉得，你在这个活动上，捐点钱，混点名声，应该是个不错的想法！”

    林梦玲这么一说，周元就彻底明白了。

    他这次的做法。

    虽然说是为了自保。

    也确实没有多大问题。

    但毕竟是犯了忌讳的。

    开玩笑，哪个领导愿意自己的区域有着这么一个随时有可能给自己来一刀的人物存在呢？

    或许他们嘴上不会说什么！

    但心里肯定是不舒服的。

    这样的话，自己要是在现在这个时候，忽然拿出点钱捐了的话，那还真是个不错的事情。

    想到这，周元没有犹豫，点点头道：“行，这没问题，只是该捐多少呢？”

    捐款周元不在意。

    别说是捐给希望工程做好事了。

    就算是真的什么也没落到，捐款消除自己在那些人心里的负面影响，周元也肯定会做。

    毕竟钱没有了他还可以再赚。

    可要是让那些人都反感自己了，这以后再想做什么，可就难了。

    所以这件事根本不需要考虑。

    林梦玲则是噗嗤笑了一声道：“这个事情，就看你自己，想要获得多少了！”

    周元哦了一声！

    心里已经明白了，随后才笑着道：“这话，是林书记让你给我说的吧？”

    在他看来，能想出这样办法的，肯定是林栋或者林强那两个家伙。

    至于说林梦玲，周元可不觉得林梦玲有这个本事。

    “哼，就不能是我自己想的嘛？”

    林梦玲娇哼一声，白了周元一眼，这才笑着道：“好了，不跟你开玩笑了，确实是我叔叔让我告诉你，你自己看着办吧，我还有事，就先离开了啊！”

    周元嗯了一声！

    点点头。

    等到林梦玲离开之后。

    这才直接给孙曼青打了个电话问：“咱们现在，账户上还有多少现金？”

    他这么一说，孙曼青立刻开口道：“差不多一千五百万了，怎么了，你要用钱吗？”

    周元嗯了一声道：“这样，你回头联系一下省里，就说，我们青元集团，愿意给那个希望工程，希望工程知道吗，就是那个帮助贫困山区孩子的工程捐款，恩，就捐款，五百万吧！”

    “五百万？是不是多了点？”

    孙曼青却是眼睛一瞪，有些不可思议的问道。

    希望工程她知道。

    也觉得周元给那些孩子捐钱，确实可以。

    只是周元这一下子捐款五百万，这就让她有些震撼了。

    五百万啊！

    放在以后，可能也就买套大点的房子的事情。

    但放到现在，这可绝对不是一件小事情！

    周元嗯了一声道：“不多，这个工程是全国性的，要是能够捐款，把咱们现在在各地领导心里的负面影响解除了，绝对是值得的！”

    “恩恩，我知道了！”

    孙曼青点点头，随后才继续道：“我明天就开始弄这个事情！”

    随后，又跟周元说了几句！

    便挂了电话。

    挂掉电话之后，周元看了看时间，发现也快下班了。

    这才直接开车回家了。

    老妈还在超市忙着。

    自从超市开起来之后，周计的老妈，没事的会在超市忙活，这个周元已经习惯了！”

    所以也不觉得有什么！

    一夜转瞬而过。

    很快，第二天就到了。

    看了看外面还算不错的天气，周元脸色一沉，直接朝着厂子赶去。

    “哎，你们说，周总这忽然叫我们过来，也不知道有什么事情！”

    “谁知道呢，不过我觉得，应该没什么吧？”

    “我也是这样认为的！”

    “我也是啊！”

    而此时，会议室里，那些已经赶来的区域经理，也都一个个的担心道。

