    第86章挡箭牌

    陆璟走后，卿云浅便拿着鸡毛当令箭了。

    因为这些小孩子的课程实在是无聊，不是一起唱歌就是一起玩滑滑梯。虽然她的躯体是小孩，但是她的灵魂是个成年人，她对这些实在是不感兴趣。

    所以当她发现老师对陆璟的话很在意之后，她就开始摆烂了。

    “甜甜呀，跟同学们一起玩游戏好不好呀？”老师见她一直坐在角落里抱着书不动,弯下腰和颜悦色地询问道。

    “不好，我不想玩游戏也不想唱歌，我只想在这里看书。老师可以不要打扰我吗？”她抬头看向了老师。

    老师顿时语塞，这个小孩看起来好像和其他的不太一样？

    “不可以的话我就去找陆璟哥哥好了，他肯定会让我自己一个人看书的。”卿云浅搬出了陆璟。

    “没事没事，小朋友喜欢看书是好事，那甜甜你就自己在这看书吧，有什么需要再来找老师吧。”一听到她提到陆璟,老师便立刻不再多嘴了。

    这孩子安静着不吵不闹也挺省心的，她还是关心关心其他孩子去吧。

    卿云浅如愿以偿地得到了片刻的安宁。

    她手上捧着的是幼儿园提供的绘本，实际上她直接让系统给她把宋娇月的资料找出来了，她得想个法子，给宋娇月和李明朗牵线搭桥才行。

    思来想去，卿云浅最后还是决定制造意外，让他们偶遇才行。

    007洞悉了她的想法，忍不住开口道：“宿主，这会不会太老套了点啊？”

    “老套有什么关系，管用就行。”卿云浅冷声回答道，“你要是有意见，不如任务你来做？”

    “没意见没意见。”007赶紧闭嘴。

    它感觉宿主应该改名叫卿怼怼才对。

    在脑海里把方案过了一遍，确定没什么问题了，卿云浅便心满意足地休息去了。

    有陆璟这个挡箭牌在，卿云浅一天都不需要去参加那些无聊的幼儿活动，她感动十分满意。

    等到放学陆璟来接她的时候，老师欲言又止。

    她总觉得这个孩子好像太安静了，和其他的孩子有些格格不入。

    “老师再见。”卿云浅笑眯眯的冲她挥了挥手。

    “再见。”老师最终还是没说什么,目送着她和陆家兄弟俩一块离开了。

    “甜甜今天要去我们家吃饭吗？我们家阿姨会烤蛋糕哦，软软香香的超好吃。吃完了我们还可以一起玩悠悠球。我给你表演我刚刚学会的招式，可帅了！”陆航一见到她就是一通叽里呱啦。

    卿云浅有些头疼，这小孩话怎么那么多。

    “陆航。”陆璟微微皱眉，看向了自己的话痨弟弟。

    陆航听到大哥叫自己，知道他这是不高兴了，立刻闭嘴。面上的表情依旧很不满，但是迫于陆璟的威压不敢多说什么。

    “甜甜，今晚要去我们家吃饭吗？”陆璟开口询问道。

    “我能不能去要问问我爸妈，他们同意了我才能去。”卿云浅回答道。

    她对去陆家倒不是很抗拒，她能得到越多人的喜欢，就越有助于完成任务。但是不管怎么样，她现在的身份是个小孩，去别人家做客总要征求爸妈的意见才行。

    “好，我打个电话帮你问一下顾阿姨。”陆璟听她这么说，便知道她是想去的，唇角忍不住往上翘。

    李婉君接到了电话，当即同意了下来。毕竟昨天老公说了，要多和陆家人来往。

    于是陆璟和陆航便高高兴兴地带着卿云浅回家了。

    得知儿子要带小姑娘回家，陆家人严阵以待。

    他们家可是从陆璟父亲那一辈开始,就全都生的儿子了，他们陆家可想要个女儿了，结果死活都没有。

    听闻今天有个小姑娘要来，大家都十分期待。

    “甜甜，我带你去吃好吃的。”一下车，陆航便想要牵卿云浅的手，然而他却扑了个空。

    因为他的大哥直接把人抱走了。

    但是陆璟也没得意多久，因为陆夫人出来了。

    “哎呦甜甜可真是越长越好看了呀。”陆夫人看到卿云浅眼前一亮，立刻爱不释手地把她从陆璟怀里抢走了。

    她上回见到卿云浅的时候，她才刚刚被顾子弦夫妇从唐家带回来，那会骨瘦嶙峋整个小脸蜡黄蜡黄的，一点也不可爱。

    现在两个月过去了，顾家人将她照顾得极好，每顿饭吃得营养均衡，现在整个人气色看起来好多了。

    她本身就长得不丑，肤色稍微白皙一些，就讨人喜欢了。再加上李婉君把她当洋娃娃一样打扮，她现在萌哒哒的，很招人喜欢。

    “谢谢阿姨。”人家夸了她，她当然要说谢谢。

    听到她甜甜的小奶音，陆夫人更开心了。

    “在哪在哪，小丫头在哪？”陆老夫人迫不及待地走了出来。

    很快，卿云浅就被陆家的人当成了稀有物品一般，挨个的抱了一遍。

    陆璟气鼓鼓地看着众人，那是他的人！他们怎么都跟她抢。

    陆航更失望了，他还指望着今晚给卿云浅秀两下，然后让她教他一点新花招呢。结果她整个人就被爸爸妈妈爷爷奶奶叔叔婶婶给霸占了。

    卿云浅在陆家总算体会到了当团宠是什么感觉。她不过是礼貌地跟他们问好，随口夸了他们几句，他们就恨不得把所有的宝贝都堆到她面前。

    “嗝。”卿云浅很久没有怎么控制不住自己了，她吃了很多，撑得不行。

    她不仅吃撑了，还满载而归。

    陆夫人安排了司机送她回家，还给她送了一大堆礼物。

    “啊这，这怎么好意思。”顾子弦看到那满车的礼物都震惊了，他们好像还没给女儿买过那么多东西呢，这陆家比他们周到多了。

    “对，这些东西我们可不能收，孩子吃饭没带礼物就算了，哪里还好意思拿你们给的东西呀。”李婉君点点头附和道。

    “这些都是老爷夫人们的一点心意，顾总和夫人无需挂怀。他们太喜欢甜甜小姐了，这是给甜甜小姐的见面礼。”司机把东西从车上都卸了下来，放在了顾家的大门口。

    顾子弦见状，只得替女儿把东西都收了下来。

    (本章完)

