    

    现在她坐在墙上，那叫上墙容易下墙难了。

    她不可能一直坐在上面的，学校的保安要是看见了，铁定会把她抓回去的，她还想出去浪一浪看能不能找到反派呢。

    要她再从树干下去，回学校更不可能了。

    钟小术瞄了一眼下边的墙，这得有三米多吧，一层楼的高度了，她跳下去等于跳楼啊。

    钟小术坐在墙上快速的想办法。

    而远处的书店，墨再廷买了基本家庭电器说明的书，结了账提着一袋子的书出门，抬头就看见了某位坐在墙头的女孩。

    墨再廷眼神顿了一下，瞥眉，小声囔囔：“还真的一个顽劣过头的小孩。”

    看她这样子是上了墙下不去了吗？

    这点高度随随便便跳下来应该没事的，墨再廷想着自己小时候被狗追赶的时候，比这还高的山坡他都毫不犹豫的跳下去了。

    这女孩莫不是胆小？胆小就不要爬墙，自己找麻烦。

    墨再廷抱着书远远的看着她，根本一点要帮忙的意思都没有，就是好奇她要怎么下来。

    公子：“要不我们今天不翘课了？你现在也属于逃课了，坏孩子的行为也做了。”

    钟小术：“我是关为了人设翘课？你莫不是忘了我是宿主，我是来这个世界完成任务的，我这是翘课吗？我这是出去找反派是为了任务，为了赚积分兑换你长大穿的小裤衩。”

    一本正经的说的大义炳然，公子呆住了，然后立刻感动了：“术术啊，你绝对是我见过最敬业的宿主！”

    不仅仅这么认真的记得任务，还记得给它买小裤衩，感动。

    钟小术笑了：“我对你好吧，你现在是不是应该给我个外挂，让我跳下去不受伤呢？”

    感动的一塌糊涂的公子突然哽住了，不对啊，这是在坑它开外挂吧？

    公子：“你坑我，我没有外挂给你开，大胆的跳下去吧死不了的。”

    这个开外挂太浪费它的能量了，开一次外挂它的半条小裤衩就没有了。

    “好，公子，我摔的疼了我有机会进空间了我就打你屁屁，让你也疼一疼。”

    公子得瑟：“放心，我是绝对不会让你进空间的，你不会有第二次打爷屁屁的机会了。”

    行，行，公子长本事了，不知道是不是叛逆期到了。

    钟小术瞧着地下的路，路边有一大块的草坪，她只要跳下去立刻倒地滚几下就能减掉缓冲力了，往草坪上滚还不会擦伤。

    真当她下不去啊，她就是嫌弃麻烦而已。

    公子不帮忙，她就只能跳了，钟小术确定了落地的位子就毫不犹豫的跳了下去。

    墨再廷眉头挑了一下。

    钟小术落地快速的往地上一倒，然后抱头的滚了几圈，丝毫没有压力的成功下来了，而且身上没有一丝的疼痛感。

    钟小术坐在草地上，看了看自己，起身怕了怕滚脏的衣服：“呼，幸好这个高度还不算太高。”

    虽然知道高出跳下来抱头倒地滚几圈就可以缓冲一下，但是她没有操作过啊，这墙要是再高一点可能她就没有这么顺利的落地了。

    “可算出了这个破学校了，去浪。”钟小术轻松的迈着步子就往另一条街道走了。

    墨再廷就这么看着一个逃学的娃，这是逃课？

    这孩子真的无法无天了，这在他们东齐国可是要挨夫子的戒尺的，要罚抄书卷的。

    她这样乱跑逃课，迟早会被送去哪个女人说的特殊学校的，被受电击的处罚。

    想到如此墨再廷有一丝的烦躁，这是别人的事情，他不应该管的，他现在只需要在这个世界好好生活就好。

    但是为什么有一点点想管这个闲事呢？

    他倒是有点想做好事，管管闲事，就当是‘见义勇为’了。

    因为曾经的他从来没有干过一件好事。

    小时候抢快要饿死的人手里的包子吃，因为不抢过来他自己也会饿死，他不想死，长大了为了权势滔天永远吃饱穿暖，他杀了无数的人，陷害了无数的忠臣。

    等他累了想收手了，发现自己站在了这个位子，已经是风口浪尖了，他收不了手了，不继续争的话死的就是他。

    他从小是个孤儿，为了活着偷抢甚至杀了别的乞丐，他很珍惜自己的生命。

    如果问他为什么已经是摄政王了还要继续争，继续霸政打压别人，墨再廷会回答，停下来不去争很快我就会死，只有争下去我才能活着，霸政是我要哪些人怕我，惧怕我，不敢杀我。

    最后被临王包围，他所有的兵马都倒戈了，整个曾经繁华的摄政王府邸此刻遍地尸体。

    墨再廷败了的时候，他发现死不是那么难以接受的事情了，为了活着，为了这条命他真的撑得很累了。

    他就当以前的事情是上辈子了，上辈子他没有做过任何一件的好事，现在他倒是有点像正常人那样，三观拨正，见义勇为。

    他想救赎自己的心灵，不如去拯救一下那个孩子，没有谁天生就是顽劣调皮的。

    不一定做成了一件好事，他就更能从心底的抛去过去的事情。

    来到这个世界，墨再廷渴望着所有的事情重新开始，也一直心理暗示自己重新开始了，但是他还是老想起曾经的自己。

    墨再廷抱着书向着女孩离开的方向去了，他想去帮帮这个孩子。

    这个孩子要是被送去了那什么特殊学校，墨再廷估计要么她会精神崩溃的自杀，要么出来之后心理会扭曲。

    “叮咚，好感度30.30.30.”

    钟小术听到好感度的提示音，差点没有一脚踩空台阶：“噗，公子，这是怎么回事啊？”

    公子也不知道啊，它道：“不知道啊，哦，忘记告诉你了，刚刚你坐墙上的时候反派就在附近几十米的位子，可能是看见你跳墙就对你有好感了吧。”

    钟小术：“......我再去跳三次，他能不能给我加满好感度。”

    公子：“要不你试一试去？”

    “傻叉。”

    钟小术默默摇头，她也不知道墨再廷想了什么就好感度飙升了：“公子，反派现在在哪里？”

    公子惊讶：“跟来了，反派在移动，他好像跟过来了。”

