
　　吃过早餐后，李闻和胡桃都回到了房间换好了衣服。

　　胡桃还是那副打扮，真不知道她衣柜里到底有多少件同样的。

　　李闻就穿上了之前的白色羽织，还是胡桃给他买的。

　　两人兰姐告别之后，走出了往生堂，今天要去摆放萍姥姥。

　　李闻手里还提着一个小食盒，不知道萍姥姥吃过没有，但准备一下，也是个心意。

　　“烟绯！”

　　他们走着走着，也碰到了今天要找的人，烟绯正在明星斋前，和店主星稀聊着天。

　　胡桃一见到，就跑了过去，她们经过之前的聚会，已经成为了好朋友。

　　“哎呀，是胡桃啊，早上好。”

　　胡桃走过去，挽住了烟绯的手，正好烟绯这边的事情办的差不多，有空闲的时间。

　　“要找我估价么？”

　　胡桃刚和烟绯说了下，李闻也走了过来，点头承认。

　　烟绯就从旁边拿出来一个秤砣，她也有类似翠珏岩手镯的东西，能存放物品，毕竟好歹也是个仙人。

　　“我这个秤啊，能衡量出事物的价值，只可惜没有更新过，只能衡量事物最初的价值。”

　　“比如千年前，璃月遍地都是琉璃百合，这种花在当时并不值钱，后来数量锐减，售价也提升了，但是这个秤就还是如以前那边便宜。”

　　烟绯摆弄了一下秤，说着它的弊端。

　　“不过，配合上我的眼力，就大为不同了！我的爱好是读书和估价，只要是市面有售的商品，我都能估个八九不离十。”

　　看到烟绯如此自信，李闻也放心了许多，他空间里有许多古旧的物品，有些还是至冬的，这就开始考研烟绯的实力了。

　　三人聊了一会，决定一起去摆放萍姥姥，烟绯也想去看下萍姥姥，而且萍姥姥的尘歌壶中，也放着一些用来估价的器材。

　　路程很熟悉，璃月虽大，但他们的固定走动地点就那么几个。

　　走上了楼梯，已经看到了萍姥姥正在浇花了，李闻走向前去。

　　“萍姥姥吃早饭了么？”

　　李闻递过去小食盒，萍姥姥慈祥地笑着，接了过去。

　　“烟绯、李闻，还是小胡桃，早上好。”

　　“要不要到我壶里坐下，给你们沏杯茶。”

　　两个懂的人点了点头，留下胡桃一个人一头雾水。

　　她可不知道尘歌壶这个东西，平日和萍姥姥也只是稍微会谈下，交往不深。

　　萍姥姥取出尘歌壶，让众人进去，烟绯先走一步，李闻留下教导胡桃如何进去。

　　“精神力集中即可，想象着自己进去壶中。”

　　进不去，怎么想都进不去，说着说着，李闻脑海里仿佛出了幻听，竟然听到了派蒙的声音。

　　胡桃有过操控炼金装甲的经验，运用精神力也十分数量，一会后，就没了身影，是进了壶中。

　　李闻朝萍姥姥点了点头，也是进到了尘歌壶中。

　　身边的场景开始模糊扭曲，当意志回神时，李闻已经站在了一处石路上。

　　这里就是萍姥姥的洞天，和拿涤尘铃时的不一样，没有机关存在，只是一处普通的璃月房屋。

　　唯一不同的，就是周围的花朵和树木了，院子中有一株巨大的银杏。

　　在外界非常名贵的琉璃百合，在这里就是随处可见，如同杂草一样。

　　院子中的假山上，还生长着不少的琉璃袋，数量繁多，要是游戏中有这样一个地方，他还会缺琉璃袋。

　　“来吧，孩子们。”

　　萍姥姥在一处亭子中招呼着众人，亭子是璃月式的建筑，银杏的落叶掉落在瓦顶，添上了一层金黄。天籁小说网

　　微风习来，洞天中的天气都是永固的，萍姥姥选择的是秋日，凉风与落叶，构成了一副秋之美景。

　　萍姥姥已经沏好了茶，众人走过去，陪她聊了会天。

　　“萍姥姥，我也想要，能不能给我整一个！”

　　胡桃兴奋地说道，凑到了萍姥姥旁边，如同向长辈撒娇一样。

　　“好说好说，你们准备好材料，我随时都可以做给你们。”

　　萍姥姥自然是答应了，举手之劳，而且胡桃的样子也十分可爱，像她的孙女一样。

　　“萍姥姥要什么材料呀，我这就去找！”

　　“翠珏岩、烁金土，李闻应该知道具体的。”

　　“嗯，我知道哪里有这些东西。”

　　萍姥姥说了下材料，看向了李闻，她知道李闻有这个途径。

　　翠珏岩，他这边有，李闻递上来手镯，那便是翠珏岩打造的。

　　萍姥姥接了过去，感知了一下，摇了摇头，这两个手镯做不了尘歌壶。

　　主要是空间已经定型，重新构造要毁灭里面的空间，翠珏岩能不能保存下来还是另说。

　　而且这还是两个孩子的信物，萍姥姥可不想毁掉了。

　　“没事，石头老板那边应该会有。”

　　在海灯节的时候，胡桃在解翠行的石头老板面前展示了翠珏岩手镯。

　　李闻还记得石头老板那时闪亮的眼睛，现在估计亏得要吐血了。

　　过去的时候带上兰姐，让其降价，应该能以低价收购。

　　翠珏岩的问题解决了，现在就到了烁金土，在荻花洲那边，一个种满琉璃百合的地方，也是丘丘王的墓地。

　　等过去找魈的时候，顺便摘取吧，魈说的是逐月节之后找他，那就等武道大会结束再说吧。

　　李闻说了下打算，胡桃虽然很想立即就要，但还是压下了想法，选择静心等待。

　　看着胡桃低落的样子，李闻摸了摸她的头，安慰了一下。

　　“你可以先准备好建筑材料，等萍姥姥做成尘歌壶，就可以直接建立房屋了啊。”

　　“对哦，那李闻你喜欢什么建筑风格？”

　　“哦～是要打造我们的新婚房么？”

　　胡桃看了眼旁边的萍姥姥，见她没什么动静，就在底下悄悄踢了李闻一脚。

　　“咳咳，璃月式就可以了，最好有个大庭院，用来种花种树。”

　　李闻还是喜欢中式建筑，而且由于地脉之子的特性，让他也想种下植物，装饰下庭院。

　　胡桃记下了李闻的要求，突然眼珠子一转，又想到了个好玩的想法，等一会回去找人定制好了。

　　在这时，烟绯也从房间里搬出了估价用的器材，有点多，重量对仙人来说不是问题，只是有些难拿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十六章 歌尘浪市真君免费阅读。https://xs.23sk.com 