    沐锦依本以为这次的事情就这么过去了，没想到却被有心人把她去砸场子的视频给放到了网上。

    挂断了龙芯月特意打过来点电话，沐锦依找到了微博界面，点开热搜榜，果不其然看到了龙芯月说的那个话题。

    ＃女学生在奢侈品店内嚣张打人＃这个话题牢牢的霸占了热搜榜的首名。

    这样一看就是社会影响特别恶劣的事情，用不着有心人将热搜买到前列，只要买个热搜尾巴，网名们就会自发的将它顶上去。

    沐锦依播放了那个在网上被广泛转载的小视频，轻轻的扬了扬眉。

    她一眼就看出来，视频并不是那天在场的任何人拍的，而且当时若是有人偷偷的拍摄，也瞒不过她的眼睛。

    视频显而易见的是店里的监控，还被刻意的人为剪辑过。

    在视频当中，沐锦依就是一个嚣张跋扈，目中无人，胆敢随随便便在大庭广众之下就打人的不良学生。

    对于沐锦依为什么来砸场子和打人的部分，只字未提。

    沐锦依打开评论一看，下面果然是一溜烟儿的批评，指责，谩骂。

    对于这种网络暴力，沐锦依本人已经免疫了，很是淡定的看了一会儿。

    幕后之人显然对掌控舆论这方面非常的有心得，在他的引导下，此时的评论基本上呈现一面倒的状态。

    就在这时，她的手机拿了一通电话，“大学校长”几个字明晃晃的显示在手机屏幕上。

    沐锦依心中立刻明白了这通电话是为何而来，接通了他的电话。

    校长先是客气的嘘寒问暖了几句，然后才小心翼翼的问道，“沐同学，网上那个视频是怎么回事儿啊？用不用我帮忙？”

    他指的帮忙当然是动用他私人的力量，现在真相究竟是什么样子他还不知道，不敢贸然动用学校的社交账号站出来替沐锦依说话，等事情水落石出，再由学校的官方微博发出声明也不迟。

    沐锦依理解校长的难处，他能提出帮忙就证明他有心了。

    “多谢校长，不过这件事情我能解决，只不过到最后可能会影响到学校的部分学生。”沐锦依说道。

    刚才在刷微博的时候，她看到了一些被顶上热门的评论，评论的人自称和沐锦依在同一所大学，说什么她向来都是这般目中无人，和同学的关系也不好，除了一张脸之外一无是处，还非常明显的暗示沐锦依的背后估计有金主，要不然也不能这么有底气。

    为了不冤枉他们，沐锦依还特意将他们每个人的微博逛了一下，确定他们究竟是不是青藤大学的学生。

    令她愕然的是，除了那么两三个是假装的，剩下那些全都是真的。

    现在还没正式开学，她也就是在报名的那天露了一次面，到底是因为什么把这些人给得罪了，让他们不惜睁眼说瞎话，在网上抹黑她。

    校长听明白了沐锦依话里的意思，顿了顿说道，“有胆子随意污蔑别人，乱说话就应该受到惩罚。”

    校长这是表明了立场，他站在她这边。

