    第227章牛大美离婚

    牛忠决定进山询问李大舅的意见，李姨妈觉得这事没必要去麻烦大哥：“当家的，现在查出陈七不能生养，以后他肯定会护着大美的，陈家的人也不会再欺负她了。”

    话是这般说，但牛忠心头很不痛快。明明是陈七的问题，但嫁过去第三年开始自个女儿就被陈家人跟村里人嘲讽虐待,陈七不护着还埋怨大美，甚至迁怒他们夫妻。

    越想牛忠越恼火，这口恶气怎么都咽不下去，他烦躁地打断了李姨妈的话道：“你准备点东西，我明日带大美进山。”

    李姨妈性子软，看他生气了不敢再劝。

    晚上，牛忠将儿子儿媳妇都叫了进来，说道：“明日我要带了草根进山去你外婆家拜年。陈家来人要将大美带回去，你们不许他们踏进咱家半步。”

    查出是陈七的问题牛忠就将大美带回家，至于陈七是死是活他压根没理会。不过他明白，陈家人知道陈七不能生，肯定会想方设法将女儿带回去。一个男人不能生，哪有好人家会将女儿嫁给他，所以肯定会死扒拉着自个女儿不放了。

    树根跟木根两兄弟知道这事非常气愤：“爹，你放心，若是他们敢来，我直接打出去。”

    牛大嫂这几年也跟着受了陈家人不少气，现在是陈七有问题肯定得出了这口恶气。牛大嫂表态说道：“爹、你放心，我们会护好大美的。”

    儿子跟儿媳的态度让牛忠很满意。

    第二天天还没亮父子两人就进了山。这山上的树木都结冰了，路也很滑，两人走了近七个小时才到。李大舅看到他们吓了一大跳,以为家里出了啥大事。

    牛忠与李大舅夫妻两人说道：“大哥、大嫂，你们放心，家里好好的没啥事。我这次来是为大美的事。大哥、大嫂，大美身体没问题,是陈七不能生。”

    大舅母一听就骂起了陈七跟陈家人。陈家人认定大美不能说，这今年一直苛待她,说给陈家当牛做马都不为过了。这事亲戚朋友都知道。

    李大舅没有骂，他对牛忠性子很了解，特意进山不可能就只是来告诉他们这件事的：“阿忠，你是不是有了什么打算？”

    牛忠抹了一下脸，说道：“大哥，我、我也不知道，想跟你讨个主意。”

    “本来想跟大丫讨个主意，她说自个年轻没经过这样的事，让我来问你。”

    李大舅沉默了下说道：“那就放大美归家。”

    归家的意思，就是让牛大美与陈七分开。之前他也以为是牛大美不能生，所以哪怕知道她在夫家不好过也没吱声，最多就是送点东西过去。

    大舅母吓了一大跳：“当家的，你胡说八道什么？”

    李大舅说道：“大美能生养，再嫁又不是难事，何苦吊死在陈家那颗歪脖子树上。”

    大舅母也觉得分开更好，但她觉得丈夫不应该直接插手这事，委婉地说道：“要不要分开,也得是妹妹跟妹夫拿主意啊？”

    李大舅问了牛忠：“你怎么说？”

    牛忠叹了一口气道：“我也想过让大美归家,但去年年底分了粮食。若现在让她归家，家里口粮不够。”

    李大舅白了他一眼，说道：“是陈七没种，又不是大美的问题，今年口粮自然得要回来。”

    说到这里，他的火就上来了：“若是陈七对大美好，哪怕他不能生，我也会让大美跟他好好过日子。可这几年他怎么对大美的？他娘跟妯娌欺负大美从来不管，他自己对大美也是非打即骂。”

    “还有，陈七不能生，大美若是不跟他分开以后肯定要过继他兄弟的孩子。就陈家几兄弟的德性，说是过继道最后估计是白给他们养孩子。”

    牛忠立即说道：“大哥，我让大美归家。”

    李大舅这才满意。两个妹夫其实都不错，但两个妹妹一个脾气太软一个脾气又太火爆，他有时候想若是能中和一下该多好。

    大舅妈有顾虑，问道：“大美的意思呢？”

    牛忠压根就没想过这个问题：“她若不愿跟陈七分开，以后我就当没这个女儿。”

    女人家都比较细心，大舅妈见两人做了决定就道：“村里人嘴碎，大美归家后听了那些闲言碎语可能会想不开。大妹夫，这事办好以后让大美到我们这儿来住一段时间。等大丫去省城复查，大美就跟着去，调养好身体咱们就给她张罗。”

    牛忠感激得不行。

    决定让大美归家后，李大舅也去了一块心病。每次看到那孩子他心里都不是滋味，不仅面容显老人也死气沉沉。现在好了，终于可以脱离苦海了。

    第二天李大舅带着大儿子与牛忠一起下山了，一是为大美的事，二也是为地基的事。现在也没什么事，早些将这事办好心里踏实。

    如牛忠所预料的那般陈七不愿离婚，陈家人也来求情。陈七为了挽回大美不仅跪在牛家门口忏悔，还指天发誓说将来一定会对大美好。

    牛忠根本不信他的鬼话。暴揍了他一顿后，叫上三个儿子跟六个侄子去了陈家。不仅将陈家砸了个稀巴烂，还将牛大美陪嫁的东西以及一年的口粮要了回来。这般做，就是在告诉众人他不会让大美再回陈家。

    二丫是个心里藏不住事的，知道这件事就进城告诉了田韶与三丫。

    说完后，二丫乐呵呵地说道：“娘与我们说若是以后在夫家被欺负就打回去，别像大美姐那般窝囊，被欺负只知道回娘家哭诉。”

    田韶觉得李桂花这样才对，被欺负就要打回去，这样对方知道你不好惹也不敢再欺负你了：“姨父将大美姐接回去两人就算是离婚了？”

    二丫知道离婚，公社前两年有人离婚的，她说道：“将陪嫁都拿回家了，肯定是分开了。”

    “不用去民政局办离婚手续的吗？”

    二丫摸不着头脑，问道：“分开就分开了啊，去什么民政局干啥？”

    田韶明白过来了，看来大美姐跟这个陈七并没拿结婚证。不过现在许多农村的摆了酒就算结婚，根本没有打结婚证的这个概念。这样也好，要真打了结婚证，陈七不愿离婚这事还不好办了。

    (本章完)

