        沈杏出现在虚空，打量着两人，明眸在楚离身上停住。

    楚离起身微笑：“沈姑娘，咱们又见面了！”

    “恭喜你了。”沈杏笑盈盈的道：“武功突飞猛进，看来死亡刺激了你的潜力，说起来你还要谢谢我呐！”

    “多谢沈姑娘！”楚离抱抱拳，微笑道：“沈姑娘也看到了我的修为，还是罢手吧，相安无事最好！”

    他心中杀机汹涌，却按捺住。

    现在的自己还杀不掉沈杏，唯有圆满的日月栽莲经才有希望，他已经找到了圆满之法，只是还没有机会实行。

    所以当前之计还是要拖住沈杏，缓兵之计，不与沈杏分生死，待圆满之后再好好收拾她，杀掉她！

    “咯咯！”沈杏娇笑，摇头不已：“太天真啦！”

    楚离道：“难道沈姑娘还能杀了我不成？”

    “今天你们一个也逃不掉！”沈杏哼道：“出来罢！”

    她话音乍落，虚空中再次出现了六道人影。

    六个老者须眉皆白，平静的站在虚空，俯看楚离与周泽洋两人，带着悲悯神色，好像在看两个死人。

    楚离扭头看向周泽洋，苦笑道：“没想到沈姑娘如此无耻，咱们还是撤吧。”

    “哼！”周泽洋竖瞳猛的睁开，一道金光射向沈杏。

    沈杏恰好也睁开神目，一道金光射出。

    两道金光在空中相撞。

    “啵！”一声脆响。

    沈杏僵直了一下，楚离下一刻已然出现在她身后，一掌拍在她后背。

    “砰！”黑光闪动，随后破裂。

    楚离这一掌直接打穿她的护体罡气，进入她身体，随后狂暴的力量汹涌而入，便要吞噬了她。

    楚离下一刻消失，扯起周泽洋一起消失。

    六个老者的掌力恰好抵达，楚离与周泽洋消失之际，地面已然化为齑粉，巨石无声无息变成了粉末。

    沈杏“噗”喷出一道血箭。

    她玉脸铁青，双眸喷火。

    其余六人来到她身边，关切的看向她。

    沈杏摇摇头道：“死不了！”

    “真不要紧？”一个老者低声道：“这小子怎有如此修为？真是莲花宗的净字辈？”

    他们六个联手也伤不了沈杏，而这个净如竟然做得到，这份修为当真惊人，胜过皇极宗任何一人。

    如此高手竟然不被皇极宗所重视，所熟悉，委实是失策。

    “他先前可没这般厉害！”沈杏阴沉着玉脸冷冷道：“死亡的威胁下，潜力尽出，突飞猛进！”

    “那便是奇才。”一个老者低声道：“会不会将日月栽莲经练到圆满？真要做到了，那可是麻烦！”

    天南五宗的武功心法都差不多，练到圆满，彼此都能克制，日月栽莲经一旦圆满，无生神功便无用。

    日月栽莲经克制无生神功，一个是灭绝天地生机，一个是化日月之力为生机，不断转世重生。

    沈杏冷笑道：“这么容易便圆满，那还是日月栽莲经吗？”

    “那倒也是。”一个老者笑道：“世间的奇才有很多，可真能跟沈师侄你媲美的还没出生呢！”

    沈杏得意的一笑：“这个净如倒是个麻烦，不过下一次他一定活不掉！”

    “那现在便放过他们？”一个老者道：“不如索性再追上他！”

    “……走！”沈杏哼道。

    她的无生神功别有玄妙，能追踪到伤在自己手上之人，楚离身上有古怪，能隔绝这种跟踪，周泽洋却不能。

    ——

    楚离与周泽洋来到另一座山峰。

    周泽洋微笑道：“这一次好悬！看来沈杏是真急了，不择手段也要灭了咱们！”

    他暗自后怕，亏得净如在身边，否则救都来不及救自己，这沈杏当真是女人，不择手段，武功那般厉害了还要围攻。

    楚离慢慢点头：“周前辈，咱们暂且告别吧。”

    “嗯——？”周泽洋讶然。

    楚离道：“若我所料不错，周前辈身上应该被沈杏下了某种秘术，能够追踪到前辈。”

    “嗯，定是如此。”周泽洋缓缓点头。

    他已经有这个推测。

    楚离微笑着从怀里掏出一块玉佩，递过来道：“我对追踪一道有些研究，这块玉佩前辈带好。”

    周泽洋接过玉佩，方方正正，看起来没什么出奇之处。

    楚离道：“有此佩，沈杏便追踪不到前辈，前辈可以隔着雪银花谷一段距离，既不被她感应到，又能看到雪银花谷。”

    他推测周泽洋一直在等着天神一族的高手，可惜天神一族效率缓慢，竟然一直没有派高手过来。

    周泽洋道：“真能避开沈杏的追踪？”

    “十有八九。”楚离道：“当然，若她追过来，那便马上唤我过来。”

    “净如，你要去哪儿？”周泽洋感觉到楚离的异样，神色肃然郑重，显然是要做一件大事。

    楚离缓缓道：“去皇极宗！”

    “嗯——？”周泽洋讶然。

    楚离道：“趁着沈杏在这边，我去一趟皇极宗！”

    “去皇极宗做什么？”周泽洋道：“总不会是去挑了皇极宗吧？”

    楚离慢慢点头。

    周泽洋失笑道：“你日月栽莲经还没到圆满呐，动不了皇极宗吧？”

    楚离道：“总要一试！”

    周泽洋不解的看着他：“此举会激怒沈杏，她一定会疯狂报复，一定会打上莲花宗，你可是罪人。”

    楚离笑了笑：“即使什么也不作，她也会打上莲花宗，不过提前一步罢了，先下手为强！”

    “……不太妥当。”周泽洋摇头。

    他觉得太过冒险，而且并无把握，徒自把沈杏激怒罢了，她一旦发疯，莲花宗怕是挡不住。

    楚离抱抱拳道：“前辈不必担心，我已经仔细想过，与其等着她欺上门，不如奋力一搏，拼个鱼死网破！”

    周泽洋不解的看着他。

    据他了解楚离可不是这种鲁莽冲动之人，反而是心思周密，谋定而后动。

    他忽然明白，一定别有内情，自己不了解的内情。

    “好吧，那你要小心。”周泽洋道：“我不宜过去帮忙。”

    联手对付沈杏还好，可联手对付皇极宗，净如马上便是众矢之的，天下共敌。

    楚离笑着抱抱拳，一闪消失。

    下一刻他出现在皇极宗的山脚下。

    皇极宗位于一处巍然巨峰上，天南绝顶宗门的气势从此峰可见一般，直入云霄，仿佛到了天上。

    楚离抬头仰望，笑了笑，忽然施展起了天人脱化术，轻飘飘的钻进了这座巨峰内，无声无息。

    PS:更新完毕。