    

    沙无尘第一时间发动洞悉神通，在看到那只短枪的一刻，他便已经判断出，这竟然是一把三阶的冷光枪！

    冷光枪是现代热武器的最高成果，根据威力的强弱，分为一阶冷光枪到五阶冷光枪。

    一阶冷光枪能够击毙一阶凶兽，五阶冷光枪能够击毙五阶凶兽。

    水博文手中的这把三阶冷光枪有击毙三阶凶兽的威能，当然了，前提是能够命中。

    虽然三阶冷光枪能够打破三阶凶兽的防御，但想要命中却并不容易。哪怕是那些不擅长速度的三阶凶兽，普通人也很难打中。

    但若是先天高手掌握了一把三阶冷光枪，那就可怕了，命中的几率必然会大幅提升。

    以沙无尘现在的身体素质，就算是一阶冷光枪命中他的要害，都有可能让他当场毙命，他若是被三阶冷光枪击中，身上的那件二阶绝品的玄丝甲衣，根本就无济于事。

    面对如此巨大的威胁，沙无尘必须速战速决，不给对方一丝机会。

    达到后天圆满境界的小李飞刀，燃烧精气神的特殊秘法已经能够运用到极致，全力施展的话，他最多能够发出两刀。

    原本他不准备施展第二刀，因为一旦这么做，他已经完全恢复的元能还能有一半的剩余，但气血和元神却会消耗殆尽，让他陷入极度虚弱的状态。

    面对三阶冷光枪的威胁，已经不允许他有丝毫的保留，他必须抢在水博文之前率先击毙他。

    三阶冷光枪的速度肯定快过沙无尘所施展的小李飞刀的速度，但水博文的手法却比沙无尘的手法差的远。

    水博文的枪口还没有抬起来，沙无尘手中的钢针就已经电射而出。

    就连那位先天巅峰的高手都躲不开沙无尘射出的钢针，水博文就更躲不开了。

    钢针直接命中了水博文的右眼，但如此巨大的冲击力，还是没有打破水博文那件透明护甲的防御。

    由此就可以知道，水博文的这件护甲一定是一件三阶护甲！

    钢针虽然没有击穿这件透明护甲，但巨大的冲击力还是让水博文向后方倒飞了七八米。

    此时沙无尘的气血和元神已经消耗殆尽，他已经无法继续发出最强威力的小李飞刀。

    现在他的情况非常危险，水博文有三阶护甲防御，已经立于不败之地，而且他手中又有一把三阶冷光枪，只要沙无尘稍有不慎，就有可能被他击毙。

    正常情况下，沙无尘只剩下赶紧逃跑一途，如果他继续留下来的话，最终死亡的那一个一定是他。

    但沙无尘的底牌并不是只有小李飞刀，就算他不躲入洞天，仍然还有击毙水博文的手段。

    比如他手中的一次性宝物——五阶绝品的封印卡，这张封印卡就连无上大宗师都能瞬间封印，就更不要说一个小小的先天初期武者。

    但把这张封印卡用在水博文的身上，纯粹是大炮打蚊子，太过浪费，只要还有其他办法，他肯定舍不得在这个时候用掉。

    他还可以直接使用财能通神这门无上大神通让水博文瞬间死亡，但这种暴力操作的花费有点高，需要4300亿华币。这么庞大的一笔财富，已经相当于一位普通宗师的全部身家了，沙无尘同样舍不得。

    当然，舍不得的前提是他还有其他的应对办法。

    在水博文被击飞的那一刻，一朵鸡蛋大的幽蓝火焰突兀地出现在沙无尘的头顶上方，快速的向水博文飘去。

    水博文虽然挡下了钢针的一击，但巨大的震荡之力让他大脑发晕，虽然还不至于让他昏迷，但大脑的反应速度明显放慢了很多。

    他的身体砸落到山洞的地面上，甚至都没能马上爬起来。

    沙无尘控制归尘焰飞行的速度并不是很快，如果水博文全力躲避的话，这一朵归尘焰根本就落不到水博文的身上。

    可惜他并不知道这一朵突兀出现的火焰有多么可怕，再加上他的大脑昏沉，他根本就没有意识到足以致命的危机已经来临。

    沙无尘控制着归尘焰落到水博文的眉心上方，原本坚不可摧的三阶护甲瞬间便被烧开了一个洞，这朵归尘焰就这么轻而易举的没入到水博文的眉心中。

    归尘焰只是在水博文的大脑中停留了片刻，便已经把他的半个脑瓜给烧没了。

    沙无尘赶紧把归尘焰摄回到识海当中，以免那件珍贵的三阶护甲遭到更多的破坏。

    终于击毙了水博文，沙无尘紧绷的心弦一松，虚弱和疲惫顿时席卷全身，他甚至连站立的力气都没有了，一屁股坐倒在山洞的地面上。

    他先从储物戒指中取出一盏灯来，照亮了整个山洞，然后心念一动，沙飞扬和关云容突兀的出现在他的面前。

    关云容看到儿子毫无形象的坐在地上，面色苍白，一脸的疲惫，脸色顿时大变，焦急的问道：“儿子，你是不是受伤了？”

    “我没受伤，就是连续两次全力施展小李飞刀，精气神都被耗空了，必须得休养几天才能完全恢复。”沙无尘的声音低沉、暗哑，似乎连说话都挺费劲。

    “没有受伤就好！”关云容又仔细打量了一番，看到儿子的身上确实没有其他伤痕，这才放下心来。

    知道儿子没有大碍，沙飞扬和关云容这才把注意力转移到山洞的其他地方。

    山洞狭窄，地上的四具尸体一目了然，看到这4具尸体当中竟然还有拜月教的那名先天巅峰的大高手以及水博文，沙飞扬和关云容齐齐吃了一惊。

    “儿子，你真的把那名先天巅峰的高手给击毙了，你是怎么做到的？难道小李飞刀真的有这么厉害？”眼前的场景着实震惊到了沙飞扬。

    后天圆满境界的小李飞刀，确实号称能够越一个大境界击杀对手，但那只是理论上，很少有人能够真正的做到这一点。

    沙无尘一个人面对4名先天期高手，还能轻而易举的击毙一位先天巅峰，这样的战果实在是过于梦幻。        

