    ……

    下山的途中，两女一男并肩前行着，还好今天不是下雨天，不然要是买把油纸伞撑着，他都不知道怎么处理才好。

    “对了，长鸣学斋那边约我们见面，苍鸿找的人中有一个非常有意思的人，你要不要了解一下？”

    陆明突然想起了什么，对司藤说道。

    “不用，全部都凭你透露过来，那将毫无压力，我对付着也会没意思很多。”司藤轻轻摇头，“只要不影响那件事就行了。”

    “也是，他对咱们的事情影响不大，而且我也很想知道，现在你见面的时候能不能感应到他。”

    陆明轻笑道。

    司藤自从吸收了他的血之后，力量比原著中强大了许多，原著中发生的间隙性超能力消失的事情从来没有出现过，甚至陆明隐隐觉得此刻的她虽然残缺，但却不一定比完整司藤实力弱。

    当然也不是没有缺陷，吸收他血液的力量，会很快消失，必须间隔一段时间再去吸收血液，不然按照司藤所说，不是超能力消失，而是再次恢复成干尸，六感全无的状态。

    “你笃定悬门那些人解不了司藤的藤杀就因为那个有意思的人嘛？”

    李诗情好奇的问道。

    “这个嘛~”

    陆明微微沉吟，看了看司藤，想到了一个非常正大光明的理由，轻轻咳嗽一声后说道，“司藤不想让我透露出来，免得让她少了那份猎奇心；你是我女朋友我又不能瞒你，所以啊~”

    “所以什么？”

    李诗情皱眉问道。

    “咳咳，我晚上悄悄给你说~”

    “……滚！我可以不听！”

    ……

    长鸣学斋。

    说到这一边，苍鸿会长几经联系虽每每失望，但最终却是在一位黄姓老太太那里得到了解决藤杀的办法。

    当苍鸿会长拿起手机和黄老太太视频的时候，颜福瑞却是吓了一跳，因为视频里面那个躺着的老太太恰巧是自己小时候见到的，与师傅丘山在院子交谈的黄脸婆婆。

    没想到的是十几年过去了，师傅丘山升仙而去，这黄老太太竟然还健在人世。

    不过颜福瑞内心震动之后，随即而来的却又是狂喜交加，黄老太太当年就认识自己师傅，而师傅又是亲自诛杀司藤的人，所以黄老太太给出的解除藤杀的办法必然是有效的。

    黄老太太给的办法是邀请多位悬门正宗的高人，凭众家之技法，以符咒恫吓催动，引出两人体内的藤杀种子，四周屋内须要静室封闭严实，好不让天地元气感应。

    先进去解除藤杀的人是颜福瑞，苍鸿会长虽然对黄老太太有信心，却又不愿意拿自家徒弟开玩笑，好在丘山已然去世不在，倒也没人怪得了他这番人之常情的操作。

    白金是京城悬门白家的人，他祖父那一代在悬门中被尊称为玉面书生，因其人喜欢你穿白，白的长衫马褂，中山装，有时也穿西服带礼帽，手里要着一闪檀木扇骨的扇子，正面小楷写着两行字，

    “云，旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。”

    传到白金这一代的时候，悬门技艺虽已失传，但家族中各种悬门异事笔录却还长存，白金平时就把祖上书里记载的那些事儿，当个新闻趣事，野外杂谈，说与网络上的人听。

    不出意外的每每都是被人当之以茶余饭谈。

    “不对！不对！”

    月上中天，白金坐在长鸣学斋密室的外面，手里持的是那把祖传的扇子轻轻拍打着手掌心。

    “有什么不对？”

    王乾坤疑惑的问道。

    “你难道不觉得很奇怪嘛？”

    白金皱着眉头问道。

    王乾坤有些听不懂：“什么很奇怪？”

    “黄老太太知道怎么解藤杀，说明藤杀曾经被人破解过，或者藤杀的解法已经传开了——既然这样，那司藤下藤杀的意义又何在呢？”

    王乾坤不愧是读过书的知识分子，听他这一讲，立刻明白什么，连忙起身，“您是说这藤杀有问题？或者说这根本不是藤杀？！”

    不等白金回答，密室内突然传来一声炸响声，一时间连外面都感受到了几分震动。

    白金和王乾坤对视一眼，都看出对方眼里的惊骇，连忙跑了进去。

    “有毒！藤杀有毒！”

    一个女性悬师捂住胸口痛苦无比的说道，“我们都被暗算了！”

    “师傅，您怎么样了？”没有去理会这刚刚接触不久的女悬师，王乾坤径直跑向苍鸿会长，连忙搀扶起他。

    苍鸿不受控地开始咳嗽，王乾坤赶紧给他捶背，过了好一会儿苍鸿咳的喉头都有腥甜味了，才堪堪停下来。

    “罢了罢了，用第二套方案吧！”

    微微平复下来的苍鸿虚弱无比的说道。

    白金扶起昏倒过去的颜福瑞，听闻这话微微皱眉。

    。。。。。。

