
　　在刘关张、卫兹这个非常有钱的人，以及诸多将士的注视下，那个被卫兹派遣出去，带着几十个兵卒攀爬虎牢关的将领，同样也是一手持盾，口中咬着刀子向上攀爬。

　　在这点上，卫兹倒是没有说谎，他手下的这个将领，确实很擅长攀爬，速度看起来比之前的关羽还要快上一些。

　　在众人的注视下，虎牢关一直都显得格外平静，什么动静都没有。

　　等到卫兹手下的这员将领，非常顺利的攀爬上虎牢关之后，这些人就更加确认，这虎牢关，就是一座空关了。

　　卫兹喜滋滋的，脸上的笑容灿烂的厉害。

　　这先登虎牢关的功劳，如今算是落到自己部下，以及自己头上没有跑了。

　　不得不说，这刘皇叔是真的仁义！

　　这样大、又能够这般轻易获取的功劳，居然是就这样拱手送给了自己！

　　张飞心中变得更加不平。

　　此时此时，他脑海之中最想做的事情，就是用长矛将那个蹬上虎牢关的卫兹部下，给捅下来！

　　就在张飞心里面这样想的时候，那虎牢关上面，一柄长矛猛然出现，直接捅到了那个刚刚爬到了虎牢关之上的卫兹部下身上。

　　卫兹手下的这员将领，只来得及发出一声痛呼，整个人就不受控制朝着后面倒去，直接从虎牢关上跌落了下去！

　　顺便还将一个顺着云梯快要攀爬上去的人，给砸落了下来！

　　这突如其来的一幕，令的虎牢关前观战的众人，都是为之惊愕。

　　张飞更是长大了嘴巴，看看手中被自己紧紧握住的长矛，再看看那惨叫着往下坠落的卫兹手下部将，一时间整个人都懵了。

　　自己只不过是在心里面想了想趁着这家伙刚刚登上虎牢关的时候，出矛将之给捅下，并没有真的动手啊！

　　怎么就真的有一杆矛自虎牢关女墙后面探出，将这家伙给捅了下来？

　　这…自己什么时候这样厉害了？

　　只是在心里面这样想想，就能够出手伤人了？

　　事情发生的太过于的巧合，以至于张飞一时间都有些傻傻分不清了！

　　“咚咚咚！”

　　隆隆的战鼓声，在下一刻从虎牢关上陡然响起。

　　之前看起来没有一个人存在的虎牢关上，一下子就出现了一道由披甲持矛的兵卒，组成的一道墙！

　　一面大旗，被人举起，上写着‘汜水关都督刘成’！

　　与此同时，紧闭着的虎牢关关门缓缓打开，有陈列整齐的兵马，从中出现。

　　当先一员战将，手中持着一柄大铁戟，背后猩红披风，坐下一匹大青马。

　　正是最近一段儿时间以来，横空出世、压得许多人都抬不起头的刘成刘克德！

　　这陡然发生的事情、特别是那面表明刘成身份的旗帜的出现，令得虎牢关前的刘备卫兹等人，只觉得浑身寒毛都竖立了起来！

　　六千人规模的军阵，在这个时候，出现了极大的骚动！

　　“不要慌！不要慌！就地防御！”

　　刘备大声的呼喊起来，进行指挥。

　　关羽、张飞这个时候，也随着他们大哥的命令，飞快的动作起来。

　　“大哥，刘成贼子亲自率兵冲锋，寻常手段儿根本就阻拦不住！

　　不如我与翼德各自率领一些骑兵，反向冲锋，直取刘成！

　　将之斩杀了，贼人虽有埋伏，也一样会破掉！”

　　关羽看了一眼率兵从虎牢关之中出现后，就开始率兵缓缓加速，准备为接下来的骑兵冲锋做准备的刘成，语速飞快的对刘备这样说道，整个人都显得紧张起来。

　　同时，也有战意不断的往上飙升。

　　刘成亲自率领骑兵进行冲锋，所带来的冲击力到底有多大，杀伤力有多强，刘备可是知道的。

　　知道哪怕是事先的时候，自己有所防备，但想要凭此就将刘成给阻拦下来，还是有着极大困难的！

　　“翼德你们小心为上！”

　　他同时伸出两只手臂，拍在关羽张飞二人身上，这样说道。

　　等于是同意了关羽的提议。

　　“哥哥放心！”

　　这是张飞的大嗓门。

　　“嗯！”

　　这是关羽的声音。

　　如果是放在以前，关羽说不得就会说‘必斩刘成于马下’‘如果不成，请斩我头！’之类的话。

　　现在，有了之前的教训之后，就算是关羽这样骄傲的人，在面对刘成的时候，也不敢再说这样的话了！

　　时间紧急，关张二人应答了刘备一声之后，便迅速招呼手下兵将，朝着率领骑兵出关，速度越来越快的刘成以及刘成所率领的骑兵反冲而去！

　　刘备此时还没有起家，不过是一个平原县令，哪怕是借助同窗、且又同为幽州人的关系，靠上了公孙瓒这个大腿，手下的兵马，也依旧是不多，骑兵就更少了。

　　这个时候，事发突然，两人仓促相召，能够随着他们一起冲锋的骑兵就更加的少了。

　　不过是一人身后跟了大约百十人罢了！

　　但就算是这样，关张二人也没有怂，两人就这样拍马朝着率领着不下两千铁骑的刘成，反冲而去！

　　刘成视力很好，不仅没有脸盲症，相反在认人上面，还有着不错的能力，见过的人，在之后基本上就不会忘记。

　　只是稍稍的看了一眼，就已经认出，这率领着兵马，从前方一左一右的冲过来的人，正是关羽和张飞！

　　面对着历史上有名的两个猛将的共同冲击，刘成不仅仅没有半分的紧张，相反还觉得浑身上下的血液都在沸腾！

　　他居然是异常渴望这接下来的战斗，想要与这二位猛将好好的杀上一场！

　　刘成知道，这是自己所继承下来的霸王之勇，遇到比较激烈的战斗，再一次的躁动了。

　　不过，刘成还是努力的压下心中直接冲过去与关张二人当面较量的冲动，而是先张弓开搭箭，对着已经到了他射程之内的张飞，放了一箭！

　　弓弦响动处，粗大的羽箭，如同流星赶月一般的朝着张飞飞射而去！

　　刘成背后跟着的那些骑兵，见状也都纷纷在马上开弓，或者是扣下弩箭的扳机。

　　一时间，箭如飞蝗，铺天盖地的朝着关张二人，以及二人所率领的兵马覆盖过去。

　　因为作为主将的刘成，是朝着张飞开的弓，所以这些跟在刘成后面的骑兵们，大多也都追随着他们的主将，将弓和驽对准了张飞。

　　所以此时，朝着张飞罩过去的羽箭，比朝着关羽罩过去的羽箭一倍还要多！

　　张飞注意到了这个情况，一双眼睛都不由的有些瞪大。

　　为什么受到羽箭照顾最多的总是自己？！

　　心里面这样悲愤的想着，张飞抖擞精神，不断的挥动手中蛇矛用来拨那些朝着他射过去的羽箭。

　　同时，还做出了一些躲避的动作。

　　大部分射向他的羽箭，都被他用蛇矛给荡开了，小部分被他躲闪了过去，还有一些射到了他的身上，不过都被铠甲给阻挡了下来，没有射到皮肉。

　　可以说是很幸运了。

　　张飞身后跟着的那些兵卒，就没有这样幸运了，盔甲没有张飞优良、武艺没有张飞高强的他们，一时间中箭的人很多，至少有三十人坠马！

　　而张飞的幸运，也在箭雨将要结束的时候，彻底结束了。

　　堪称豌豆射手一般存在的刘成，在马上施展着自己的极限射箭速度，一箭接着一箭的对着张飞猛射。

　　别人在马上射出一箭的功夫，他差不多就能够射出三箭！

　　而且，箭的角度刁钻，来势极猛，力道又大，夹杂在其余羽箭之中，令人防不胜防！

　　就在箭雨将要结束的时候，一支由刘成射出去的羽箭，突破张飞的防御，钉到了张飞的胳膊上！

　　直接破开了皮子，钻进了他的胳膊之中！

　　强烈的疼痛传来，张飞心中升起最多的不是糟糕之类情绪，而是愤恨和极度的无奈与憋屈！

　　为什么中箭的总是自己？！

　　为什么自己就不能好好的跟这该死的刘成，真刀真枪的拼上一番？M.23sk.com

　　为什么每次没等真正交手，自己的胳膊就会被先射中？！

　　莫非仅仅是因为刘成这个龟孙的字是克德，自己的字叫做翼德吗？！

　　一时间，张飞的心情，要多暴躁就有多暴躁！要多憋屈，就有多憋屈！

　　“狗贼！吃我一矛！”

　　战马相对奔腾而来，速度极快，一轮箭雨过后，刘成与张飞关羽等人之间的距离，已经不剩下多少了。

　　愤懑外加愤怒至极的张飞，猛吼了一嗓子，也不顾自己的伤臂了，就这样用双手握着蛇矛，朝着刘成的脖颈，就狠狠的刺了上去！

　　刘成此时已经换上了大铁戟，听到张飞大吼，半分被大嗓门惊到的样子都没有，手中铁戟，直接就迎了上去！

　　“呛啷！”

　　二者在空中相碰，发出一声大响。

　　刘成本身力气就大，是真的能够举鼎的人，张飞固然勇猛，但刚刚被刘成射中了一条手臂，纵然勇力惊人，终究还是亏了诸多力气。

　　二者兵刃在空中相交，一声大响之后，哪怕是张飞将吃奶的力气都给使出来了，他手中的蛇矛，还是不受控制的脱手而出！

　　被嘣飞了出去！

　　刘成一铁戟得手，并不停留，又复一铁戟对着张飞猛然挥去，带着千钧之力！

　　刚刚赶到的关羽，本来是想要将对着刘成挥刀，将刘成给斩于马下的，结果看到这样的情形，他这个目标，显然是完成不了了。

　　手中大刀，改变轨迹，直朝着刘成手中铁戟奔去！

　　在刘成大铁戟将要打在努力将身子往后仰、用来躲避刘成攻击的张飞身上之时，迎到了大铁戟，替张飞挡下了这要命的一击，救下张飞性命。

　　刘成愤怒，上一次自己想要斩杀张飞，就被关羽给拦下了，这一次自己想要斩杀张飞，又被关羽拦下！

　　你关长生以为，你名字叫长生，就能长生不死吗？！

　　这样想着，手中大铁戟就以更快的速度，朝着张飞砸去！

　　根本不等张飞在马上起身！

　　关羽眯着丹凤眼忙再度挥刀格挡！

　　铁戟与关羽大刀相碰撞，直接就将大刀砸的往下落，刀背挨到张飞胸口方才止住！

　　而关羽的一张红脸，也变得更红了。

　　看的出来，他是真的拼尽全力了！

　　此时的双方都骑在战马之上，且战马都在飞驰，根本过多交手时间！

　　闪电一般的交手三次，几人就已经是被战马带动着错开，根本没有更多交手的时间。

　　刘成异常懊恼！

　　就刚刚的那种情况，再有两招，他基本上就有把握能够将张飞给解决掉！

　　此时双方已经错开，他背后跟随着诸多铁骑，他为整个骑兵的锥尖所在，前方还有更多敌人，根本就没有办法、也不能掉转马头去追赶张飞，只能是满是遗憾的在心里面想着，同时催动胯下大青马，抖擞精神，朝着前方未曾立稳的军阵，猛冲而去！

　　而张飞关羽二人，在与刘成错开，知道这时候已经杀不了刘成之后，赶紧控制着战马，迅速拉开与刘成背后跟随的骑兵之间距离，与他们脱离接触。

　　但就算是这样，等到他们真的脱离接触之后，二人所带领的骑兵，也都有了一个非常大的折损！

　　望着如同一道洪流一般，朝着自己等人滚滚而来的刘成所率领的铁骑，刘备、卫兹这些人，都是忍不住的面色为之大变。

　　他们的心，都在剧烈的跳动着，有种想要窒息的感觉！

　　其中，卫兹要比刘备更加的紧张，因为在场众人之中，就数他的官职大，这刘成打仗的时候，又最喜欢对着大官冲锋……

　　就在卫兹紧张的出了一手汗的等待之中，被他视作洪水猛兽一般的刘成，却率领着骑兵，直直的朝着刘玄德那里冲了过去，根本没有往自己这里看！

　　这样的事情，看的卫兹为之一愣，然后心里面为之一松，但紧接着又觉得自己受到了严重的侮辱！

　　自己的官职可是比这平原县令刘玄德高上许多的！

　　率领的兵马也远比的刘玄德多，凭什么这刘成不理会自己，反而是直接冲着那刘玄德而去？！在那刘成眼中，自己居然是比不上一个小小的平原县令？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二零五章 张飞憋屈：为什么中箭的总是我？！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 