
　　“你不能去！”老皮斯伸手拦在祖显身前。

　　祖显盯着老皮斯，“皮斯叔，如果我一定要去呢？”

　　老皮斯再次重申：“你代表的是光明岛！不是你自己，这次试炼的死亡率在百分之五十，你根本不懂那里面有多么可怕，况且这次的试炼，更是不同于以往，有藏在暗中的势力会插手，他们会拿你做文章。”

　　“皮斯叔，我意已决。”祖显推开了皮斯拦在自己身前的手，“萧先生既然将岛主一位交给了我，这岛上，就是我说的算，你可以提出意见，但不能对我发出命令，我希望你能看清自己的身份。”

　　祖显说完，大步向前，突然脚步一顿，回头，“还有，我不像你们想象中那样的羸弱。”

　　皮斯叹了一口气，摇了摇头，没有再说什么。天籁小说网

　　当祖显离开后，白池的身影，出现在了房间门前。

　　“皮斯叔，你劝他没有意义，他这二十多天，私自培养了一些死士，这次去试炼，无非就是想达到某种目的而已，他以为这些死士能护他安全，实在是幼稚的可笑。”

　　皮斯没有继续在说这个话题。

　　“对了，老大回来了。”白池突然道。

　　“回来了？在哪？”皮斯一惊，旋即露出喜色，过年时，他们都在银州待着，初七那天去找萧阳，结果被叶云舒告知，萧阳已经离开了。

　　萧阳这一走，就是大半个月，期间谁都联系不到他，让皮斯等人也是担忧不已。

　　如今，萧阳平安归来，让皮斯欣喜不已。

　　皮斯连忙问道：“什么时候回来的？我怎么不知道？”

　　白池解释道：“老大谁也没有通知，一个人跑到禁地去了，你昨天不是问我怎么突然开启魔鬼试炼么，就是老大通知我的。”

　　“你知道小玄打算干什么么？”皮斯疑惑，他不明白，萧阳为什么突然通知开启试炼。

　　白池摇了摇头，“我也不知道老大是什么安排，他让我们谁都别去找他，他从禁地出来后，就会直接离开。”

　　皮斯眉头微皱，思索道：“小玄他，到底要做什么。”

　　光明岛的禁地，就是萧阳当时划分出来的地狱牢笼入口。

　　地狱牢笼内。

　　“哈哈哈！你小子，老子还以为你不回来了呢！”矮小男人发出一声大笑，正是当初萧阳初入地狱牢笼时，带着萧阳的那人。

　　“就是，这么久都没回来，姐姐还以为你把人家都忘了。”波姐白了萧阳一眼。

　　地狱当中，这些老怪物们全都说着一些怨言，怪萧阳这么久都不来看他们，可说虽然是这么说，但看他们的眼神，没有一个是真的去怪罪萧阳的，每个人脸上，都充满了笑意。

　　萧阳伸手挠了挠头，在场这些，全都是他的前辈，且有恩于他，当初他在这里，所有人尽心尽力的陪他练招，助他提升实力。

　　“好了，你们这些人，一个个嘴都乐的合不拢了，还在这怪罪萧阳，外界事多，他能偶尔回来看咱们一次，已经是重情重义了。”玄天一挥手，看萧阳的眼中，也尽是欣慰。

　　“玄天老大，我们不是在这太无聊了么，小玄上次拿来的那些东西，咱们全都看完了，小玄，那个回家的*还有没有啊，真好看。”波姐拿着ipad凑到萧阳面前。

　　萧阳哈哈大笑一声，“各位前辈，这一次，你们可就不会无聊了，看看我给你们带来了什么！”

　　萧阳搬出一个大箱子，箱子里，放了几百部手机。

　　萧阳开口道：“现在，牢笼上方已经建好了信号塔，信号现在已经能传播进来。”

　　萧阳说到这，拿起手机，“以后，你们只要能拿着这个小玩意，就能随时了解外面发生的一切事情，可以上网，看视频，对了，我手下的人成立了一个国际外卖公司，专门给你们服务的，你们想要买什么新东西，比如新衣服什么的，都可以直接从网上挑选，快递过来，嗯……具体意思就跟以前的镖局一样，不过速度更快，当天买，第二天就能到货，到时候就麻烦大家去顶层接一下了。”

　　“新衣服！”波姐一听这话，眼睛顿时就冒光了。

　　萧阳一阵无语，果然，女人对这种事物，不管年龄多大了，都没有什么抵抗力，穿不穿不重要，必须都得看上一看！自己上次送物资，拿了几千件新衣服下来，结果波姐听到新衣服三个字，还是双眼放光。

　　“快快快，教教我怎么使用！”波姐急吼吼的拿起一个手机，凑到萧阳面前。

　　其余人，也全都围了过来。

　　这些人，虽然年龄都大了，但各个实力强横，多年前，都是一方英杰，学习能力极强，又在这牢笼中无聊了那么久，一有什么新的东西，那学的飞快。

　　只是半个小时，萧阳就将大部分上网功能交给了他们，并且教会了他们不懂的东西可以询问度娘，一旦学会问度娘了，萧阳也就没什么好继续教他们的了。

　　“各位前辈，我给你们创建了一个共同账户，里面的钱是花不完的，你们想买什么买就可以了，过几天，一个新的电站也会建成，我会让人将一个成品充电桩投放下来，顺带会附加一副设计图，到时候你们可以将充电桩里面的线路进行分流，一直到你们的屋内，这样就可以实现躺在床上玩手机了，一旦实现这点，各位前辈，毫不夸张的说，你们就做到了外界绝大多数人的正常生活，哈哈。”

　　萧阳最后，忍不住开了个玩笑。

　　听着萧阳说的这些，大部分人都显得很开心，可以了解外界的一切，对他们而言，活了这么久，却见不到外界的变化，是一件非常煎熬的事，心中的好奇，可比寂寞，更加让人难以忍受。

　　矮小男人却是神色一愣，“小玄，你费这么大功夫，是因为在短时间内，难以打开这地狱牢笼吧。”

　　矮小男人这话一出，原本还响在一旁那些兴高采烈的声音，一下子就全部消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1025章 与外界相同免费阅读。https://xs.23sk.com 