    赵文跟郑大武恨的牙根痒痒，拍案而起！

    “你他吗敢玩我们？以为我们这么好欺负是吗？！”

    “别以为我们那么好欺负，现在，我们可是黑刀会的人！你以为你还能随便拿捏我们？”

    这两人一直在酝酿着复仇！

    现在，死敌就在面前站着，他们恨不得直接就杀了他。

    可他们明白，这个人不那么容易干掉的……必须等铁面大人出手才行。

    韦恩明面对二人的愤怒，却并不在意。

    自己悠然坐下，龙三立即恭敬地给他倒茶。

    “黑刀会，又是什么垃圾？”

    韦恩明开口问道。

    震惊！

    郑大武跟赵文，两个人直接愣住！

    谁有这个胆子，侮辱黑刀会？

    在社会上待过的人，尤其是建立起这么大公司的，怎么可能不知道黑刀会威名！

    他不仅不怕，反而还说是垃圾？！

    “我说过，留你们的命，到我家族忌日那天，要是不想珍惜的话，现在取走也是可以的！”

    两个人顿时被吓住了。

    铁面大人还没出手，他们可对付不了这个武功深不可测的家伙！

    “还不滚？非让我动手？！”

    韦恩明眼睛一瞪。

    他俩一个激灵！

    “妈的，你给我们等着，早晚弄死你！”

    撂下狠话，才赶紧窜了。

    这事儿他们不敢声张，毕竟损失了两亿！

    如果铁面知道了，恐怕一定不会轻饶他们。

    “忌日那天，一定要杀了他！”

    赵文捶着大腿吼道。

    这份仇恨，越来越深了！

    ——

    这段时间，郝红琴在家里消停了许多。

    上次的事情，让她大为狼狈，就算她心里再恨韦恩明，暂时也不敢折腾了。

    这让家里安生了不少，氛围也好了很多。

    叶雪榕的笑容，都比往常多了不少！

    韦恩明很满意。

    他知道郝红琴骨子里不会改变，但最起码能让她老实几天。

    这个月二十八号，就是叶雪榕的生日了。

    同时，这也是他们的结婚纪念日。

    他们是在叶雪榕生日这天结的婚。

    韦恩明打算去为她准备庆祝宴。

    这是他回归后，叶雪榕过的第二个生日。

    她第一个生日的那天，北境发生了一场战事，韦恩明被紧急召回了，亲自指挥战役。

    几天后，战事很快平定，但也因此没来及为叶雪榕好好庆生。

    虽然事后回来，送给叶雪榕一块顶级腕表，就是被叶文清三番两次砸也砸不碎的那只。

    但他仍然觉得遗憾。补偿的不够。

    所以，这一次，他绝不能再草率的错过了！

    韦恩明去的地方，是位于高滩市中心的帝城大厦。

    帝城大厦一共一百八十八层，是全市最高建筑！

    而位于一百六十层的，是著名的天空餐厅！一家顶级奢华的情侣餐厅！

    也是号称全市最浪漫的网红餐厅之一。

    不仅露天的，还能俯瞰整座高滩的美景。

    环境极其动人！几乎没有女孩子来到这里会不心动。

    韦恩明要把叶雪榕的生日宴，定在这个地方！

    “不好意思，先生，您有事吗？”

    韦恩明来到餐厅门口，正要进去，却被服务员拦下。

    “叫你们经理来吧，我需要预定一下位置。”

    “先生，这里的入门资格是有限制的，不是每个人都可以进来的。起码要身价过千万！”

    “哦，那我应该算吧。”

    韦恩明点头道。

    服务员更觉得这家伙在开玩笑了。

    “你没事就赶紧给我出去，这不是你捣乱的地方！”

    服务员的话很不客气。

    他正要继续赶人，经理看到这边的情况，却主动过来了。

    “先生，您好，有什么需要吗？”

    经理很客气道。

    “我要订位置。”

    “好的，您想定哪种座位？我们三等座要十万，二等座三十万，头等座五十万！”

    经理虽然态度很客气，但他的言语之中满是骄傲。

    这可是高端餐厅，不能随便用无礼态度。即使对方一看就不是有钱人。

    他一贯策略是用价格去吓退他们！这样既不得罪人，也能把对方震慑住。

    毕竟这可不是谁随随便便就定的起的餐厅！

    “这三种都不行。”

    谁知，韦恩明却摇了摇头，这么说道！

    给叶雪榕办生日宴，怎么可能简简单单的一个卡座就了事？

    这么多年亏欠她这么多。

    “那你到底要干什么？”

    经理有点不耐烦了，抱臂打量着他。

    他发现这人脸皮够厚的，居然面不改色说出这种话。

    这可是全市最高端的地方，他说不行？

    “我要包下餐厅！”

    韦恩明说道！

    那几个人全傻了眼。

    就算是高滩最牛逼的富二代，也不敢说这种大话。

    “开什么玩笑？！您知道包下一天要多少钱吗？！”

    “不知道，尽管包就是了。”

    说着，韦恩明随手丢出来一张卡。

    这张卡，让经理愣了一下。随即，他如同看到鬼一般，脸色吓得蜡黄。

    全省也没几个人有的卡！

    凭这个卡，东部五省的任何一家餐饮，都无条件免费提供最顶级的服务！

    “您……您是……”

    经理吓得有点哆嗦。

    “怎么，还有问题？”

    韦恩明冷冷地问着。

    “没有，没有！”

    经理连忙说着！

    “另外，贵店的服务水准不会都是他这样的吧。”

    韦恩明回过头，打量着那个服务员。

    “不会不会！这只是个意外！喂，你还不滚？你被开除了！”

    说着，经理转头就冲那个服务员喝道！

    那家伙都懵了！

    只能乖乖认栽！

    只怪自己居然敢看不起那么可怕的富豪！

    紧接着，经理请韦恩明稍作等待，自己连忙去后台做准备事宜。

    就在韦恩明等待时，外面几个男女正朝餐厅走来。

    是一个中年男人，还有三四个青春靓丽的年轻女孩。

    “费老板，你今天真的能请来背影歌神啊？”

    有女孩眼睛放光地问道。

    “当然了，这有什么奇怪的？”

    “好厉害啊。”

    一群女孩纷纷兴奋道。

    “呵，凭我的影响力，别说是让他来唱两首歌，就算是让他在这儿唱三天三夜，也没有任何问题！”

    中年男财大气粗地说道！

    这个男人看起来很猥琐，浑身透着暴发户气息。

    他就是天空餐厅的老板之一，费强！

    费强之前也是地下圈子的，积累了一笔财富之后，就迅速上岸洗白了身份。

    投资了餐厅，成了正经生意人。

    当然，他那地下人的习气跟作风，是一点没丢下。

    走进来之后，就看到一身便宜货的韦恩明，站在店门口，他不禁皱了皱眉。

    韦恩明定睛一看，这些人里面的一个女孩，怎么这么眼熟。

    居然是叶文清。

