    帮助邪王石之轩，是一件相当简单容易的事情。

    在杨公宝藏出入口附近，随便找了间比较隐秘的民宿。

    取出邪帝舍利，顿时一股带着所谓邪恶气息的波动，顿时朝四面八方蔓延而去。

    据传，凡是魔门高手，不管身在何方，都能捕捉到邪帝舍利散发的气息。

    是不是，很有那么点信号塔的模样？

    若不是鲁妙子已经研究出了，利用真气或者气血劲道，通过某些手段传输远程信号的装置，说不得吴东就得请他好好琢磨研究邪帝舍利的奇特之处了。

    这种无视距离，都能让相关人员接收到的能力，用在某些时候相当有效。

    此时，也不知道是否同源的缘故，就是以邪王石之轩的定力，都不由自主被邪帝舍利吸引，神色都变得炽热癫狂起来。

    吴东懒得废话提醒，直接利用神魂力量，引导了邪帝舍利中的部分元精，包含了缠绕其上的怨气，直接输入了石之轩体内，没有丝毫泄露。

    邪帝舍利嗡嗡作响，散发诡异的黄芒。

    也不知道什么缘故，邪帝舍利竟然有挣脱吴东掌控，欲往石之轩身上扑去的迹象。

    吴东根本就不予理会，直接断了两者之间的联系。

    “石之轩，记得你的承诺！”

    收起重新恢复平静的邪帝舍利，吴东淡然道：“某就不留你了，自去找个安全地方潜修吧！”

    说完转身就走，石之轩的身影如烟似幻，瞬间消失在了房间里，显然也是早有准备。

    出门，正好看到等候已久的鲁妙子和邪帝向雨田。

    “某该如何称呼阁下？”

    慢走来到向雨田跟前，吴东缓声开口。

    没有什么精神试探，也没有交手切磋的想法，一切都相当平静自然。

    开玩笑，以吴东和向雨田的修为境界，随手一击都可能破碎虚空。

    若是不小心掉进去，那乐子可就大发了。

    “如果阁下愿意，叫一声向先生就成！”

    向雨田轻笑道：“以阁下的实力，似乎不应该对邪帝舍利感兴趣才是！”

    “邪帝舍利里的元精没什么要紧的，倒是舍利本身有些奇特，某有些想法想要验证一番！”

    吴东很是坦然，当然不会将自己的想法道出。

    向雨田只是点头，转移话题道：“不知道阁下有没有空，某想和阁下聊一聊！”

    “有空！”

    吴东轻笑道：“其实我心中也有疑惑，正好可以问一问阁下的想法！”

    “如此甚好！”

    向雨田轻松一笑，似乎整个人都放下了某桩心事般。

    吴东没有理会这些，只是扫了鲁妙子一眼，这厮很识趣的主动离开，给两人制造谈话的空间。

    “本来，在瓦岗腹地的铜殿说话最好，只是眼下条件所限，也只能抱歉了！”

    扫了眼周围空挡的环境，吴东悠然开口。

    “怎么。有什么说道？”

    向雨田好奇反问：“莫不是，阁下还有其他想法？”

    “确实如此！”

    吴东哈哈一笑，悠然道：“遇到了向先生这样的绝顶强者，自然想要好好交流切磋一番的！”

    “某倒是没了动手的兴趣！”

    向雨田摇头道：“从阁下身上，某看到了一个人的影子！”

    谷譣

    “谁？”

    “某那好友，也就是你们称呼的剑圣燕飞！”

    “算了吧，某可不想和燕飞太过相似！”

    “为何如此？”

    燕飞的经历，可以用天命之子来形容。

    就是向雨田，有时候都难免生出羡慕嫉妒的情绪。

    很难想象，竟然有人不希望和燕飞一样气运逆天。

    “燕飞在边荒传说时期，可以称得上一声天命之子！”

    吴东淡然道：“可他通过仙门飞升上界，还能不能维持那般逆天的气运？”

    “若是遇到了比他更厉害的气运之子，岂不是就要倒霉透顶了么？”

    向雨田哑口无言，一时不知道该如何回话。

    “所以，某可不想和燕飞相似，若是可以的话某更想成为天师孙恩！”

    吴东昂然道：“天师孙恩的实力摆在那里，就是前往上界，以其卓绝天赋都能闯出一片天地！”

    他看向向雨田，摇头道：“燕飞若是在上界没了逆天气运，还能不能出头都难说！”

    向雨田都不知道说什么好了，只要再次转移话题，问道：“以阁下的实力，应该能够轻松破碎虚空而去吧？”

    “那是自然！”

    “阁下为何没有破碎虚空而去？”

    “向先生你也不是没有主动破碎虚空而去么，能不能说一下理由？”

    “某想打开仙门离开此方世界，而不是破碎虚空而去！”

    向雨田一脸坦然，直视吴东问道：“听闻，阁下能够轻松开启仙门，是否真实？”

    说到后面，语气已经有些激动了。

    “正是如此！”

    吴东点头承认，反问道：“阁下为何执着于走仙门飞升之路，直接破碎虚空不好么？”

    向雨田坦然道：“打开仙门，似乎对面就是另一个世界，或者说上界也成！”

    “这是经过燕飞和孙恩验证过的，某有秘法甚至能够察觉他们此时是否还活着！”

    说到这里，摇头道：“至于破碎虚空而去，似乎并不是那么保险，破碎虚空而去后也不知道究竟会到哪里？”

    “那阁下的想法是？”

    吴东恍然，看向向雨田的眼神颇为微妙。

    “没错，就是希望阁下能够帮某，开启仙门飞升上界！”

    向雨田十分坦然，然后说出了他囊拿出的报酬。

    其中最宝贵的，自然就是此时他修炼的核心功法《道心种魔大，法》的完全本秘籍。

    吴东只是稍作考虑，便爽快答应下来。

    他其实也十分好奇，通过仙门飞升的存在，究竟会有什么样的机缘？

    正好长安事务已经结束，吴东偕同向雨田一同返回瓦岗核心腹地。

    等做好了一应准备之后，便在铜殿中之间开启了仙门，目送满脸激动的向雨田哈哈大笑着飞了进去。

    不知为何，开启的仙门在关闭之前，突然涌出大股仙灵之气，留存于铜殿之中半年不散。

    很快，天下就有邪帝向雨田飞升仙界的传闻传扬。

    谁也不会料到，一个新的飞升时代就此开启……

