
　　安宁辞职的第一天就去古玩街转悠。

　　安妈也不知道她去干啥了。

　　不过孩子一直都挺辛苦的工作，现在想歇一段时间，安妈也不反对。

　　她怕安宁玩的不尽兴，临走的时候还给安宁拿钱：“给，拿着出去玩，中午你去找萧元一块吃饭。”

　　安宁笑着答应了。

　　安妈就试探的问：“你那还有多少钱啊，我前两天看中了一套房。”

　　安宁一边拿包一边道：“我这几天正忙着赚钱呢，买房的事情先等等，既然要买，肯定要买好的。”

　　安妈也就没再说什么。

　　安宁拿了包出去，她是真转悠的，转来转去，也没捡着漏。

　　倒不是她眼光不行，主要是如今古玩街上真正的老东西太少了，绝大多数都是仿制品和一些现代工艺品。

　　安宁眼光再好，没有正经东西她也买不着啊。

　　最后，安宁琢磨了一会儿，还是决定不费这个劲了。

　　她跟安心要了一块好木料，又要了一套雕刻的工具，回了家就开始雕琢。

　　一连好几天安宁都在屋子里不出来，等她把一个很复杂的微型景观雕好，就带着去找了王浩。

　　王浩看到安宁用一小块沉香木雕出来的古代宫殿，简直是吃惊的不行。

　　“姐，你厉害。”他一挑大拇指：“您是这个，打架就别说了，没想到这方面也在行啊，您这功底，多少年的老师傅都比不上啊。”

　　安宁坐在椅子上悠闲的喝着茶，等着王浩看够了才说：“行了，你赶紧给我联系买家。”

　　王浩嘻嘻一笑：“姐，您出个价，我买了。”

　　安宁看向他。

　　王浩心里一紧，赶紧解释：“这不是送给我家老爷子的么，老爷子就喜欢这个，我买下来，等他过生日的时候送过去，讨的老爷子高兴，我才能带着甜甜回家啊。”

　　安宁伸了三根手指。

　　王浩立马转帐：“三百万，行，我给您转过去。”

　　安宁收了钱，就下逐客令，王浩得了好东西，肯定要献宝啊，抱着盒子屁颠屁颠的跑了。

　　回头，安宁就带着钱去找萧元。

　　新房子装修好了，家具也买的差不多了，但一些摆设啥的还要买。

　　结果俩人转了一圈，市面上的那些工艺品他们俩都看不上。

　　安宁就搜刮了安心的库存，挑了好些看得过眼的摆弄好。

　　为了能够尽快入住，安宁还从安心的库房里找了一些灵石摆了阵法，这么着过不了几天，屋子里就会变的特别干净，空气也很清新，人住在里边不但不会危害健康，相反对身体还有好处。

　　弄好了这一切，安宁就回家去。

　　她一到家就跟安妈说：“我雕的那个东西卖了。”

　　安妈赶紧问：“卖了多少啊。”

　　安宁就给她看转帐记录。

　　安妈看了之后乐的见牙不见眼的：“这些钱呢，咱不说首付了，全款都能买套房呢。”

　　安宁换了鞋：“房子我已经买了，明天带你过去看。”

　　安妈以为安宁买了一套小平米的呢，她也没多想，反正就是心里高兴。

　　等着第二天跟安宁去新房那边看了一回，安妈腿都有点发软。

　　这么大的房子，那得多少钱啊，这个败家闺女，有那么些钱不知道存起来啊，偏买这么大的房子，不说费钱吧，反正以后光是物业和取暖费用啥的都是一大笔开销。

　　回了家，安妈就和老安抱怨，老安能说啥，只得好好稳住自己媳妇啊。

　　萧元那边，萧妈给他打电话：“儿子，有人给你介绍对象呢，你见不见啊？”

　　萧元才刚放学，一边往宿舍走一边和萧妈说：“您跟人家说一声，就说我有对象了，让人家费心了，顺便买个小礼物送过去。”

　　萧妈尖叫一声：“有对象了？”

　　萧元把手机拿开，等着萧妈平静下来才说：“一会儿我回去和您细说。”

　　他没多呆，反正就是赶着坐车回家。

　　到了家，一家三口都在呢，颇有几分三堂会审的架势。

　　萧妈看着萧元就问：“真谈了啊？我还以为你之前是开玩笑的呢，快说说，对方是哪儿的啊，家里都有什么人，多大了……”

　　萧元坐下，拿出手机找出安宁的照片给萧妈看。

　　老萧和萧彤也凑了过去。

　　“哥，嫂子长的这么漂亮啊？”

　　萧彤一看照片就被惊艳到了：“这比明星还好看呢。”

　　萧元得意一笑：“那是，你嫂子不上相，真人比照片好看。”

　　萧彤心说那得多好看啊。

　　“姑娘是干啥的？”老萧就问。

　　他琢磨着这么好看的姑娘，只怕工作不咋好，不过自家儿子看上了，人家只要不嫌弃自家，那就好。

　　萧元一边翻着安宁其他照片一边说：“就是本市人，她是独生女，和我一个大学毕业的，之前做辅导老师，现在辞职在家工作，就是做文化这一类的工作，写写书啊，摆弄一些老物件，做点雕刻啥的，挣的很不少，人家自己挣钱买了房……”

　　萧元越说，萧家人的脸色越是难看。

　　条件这么好的姑娘，不会嫌弃自家吧。

　　萧元也看出来了：“她人很好的，家里人也都好，一家子就是看中我这个人了，咱家啥条件人家也知道，不嫌弃的。”

　　萧妈这才大松了一口气。

　　但紧接着，她又提心吊胆的：“人家是独生女，又不嫌弃咱家条件差，是不是有意让你招赘？”

　　老萧也看着萧元：“那可不行啊，咱家就你一个儿子，还指望你传宗接代呢。”

　　萧元叹了一声：“你们说这话就有点太……人家那么好的条件想嫁啥样的找不着啊，找我不就是看中我工作稳定点，另外就是想让我住过去，好帮着照顾家里老人么，你说我要不同意，这亲事可不就吹了，到时候我再找对象，人家要房要车要彩礼，你说咱家拿得出来吗？”

　　这还真把老萧给难住了呢。

　　他这么大岁数了，头一回难的都想揪头发。

　　当年萧元读大学的时候他都没这么为难过啊。

　　主要是现在房价太高了，一套房几百万都不见得买着好的，还有车子，还有彩礼，把家底都折腾进去还差的远呢。

　　老萧不说话了。

　　萧妈也是一脸为难。

　　萧元就笑：“放心，安家没说让我入赘，就是住到他家，但孩子还跟着咱们姓。”

　　老萧大松一口气：“住哪不是住啊，跟着人家享福，那你就住过去，我和你妈还年轻呢，我们身子硬朗，现在不用你管，将来也是你们兄妹俩一块负担，只要孩子跟着咱家姓，那人家提啥要求我都同意。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百四十八章 第一个世界10免费阅读。https://www.23sk.net 