    第53章 不打自招！

    “对不起。”

    “都是我们有眼无珠。”

    “我们给您磕头，赔不是，请您海涵！”

    两人一个激灵，噗通一声，便跪在地上磕头。

    哪还有之前的神气？

    显得狼狈至极。

    莫无神一声不吭的看着两人。

    “许大人，就求您原谅我们的无知吧，我们就是狗眼，不识您这座泰山。”

    两人心急如焚。

    修罗门这座大山，压得他们都喘不过气来。

    “许大人，您看，他们都已经知错，您就大人大量，别跟他们一般计较行吗？”

    赵大东谄笑。

    “对对对，您消消气，气大伤身。”

    王成林也连连点头。

    王大宝，赵三元，不但是他们家族的护卫统领，还是他们身边的得力助手，可不能死在这人的手里。

    看了眼王大宝两人，莫无神便看向王成林和赵大东，面无表情道：“我只给你们一天的时间，明天这个时候，如果我在春风楼，没看到两千万金币，后果自负。”

    “一定一定。”

    两人点头如捣蒜。

    “不用送。”

    莫无神淡淡的留下一句话，便转身走出大殿，头也不回的离去。

    守在门外的护卫，此刻看着莫无神的背影，也是充满忌惮。

    直到莫无神走远，王大宝和赵三元才停下来，无力的瘫在地上。

    “委屈你们了。”

    王成林一叹，同情的看着两人。

    “家主。”

    听到这话，王大宝抬头望着王成林，都快哭了出来，跟一个受了委屈的孩子一样。

    赵三元深呼吸几口气，起身看着赵大东，问道：“家主，我们真要给他金币吗？”

    “不给怎么办？”

    “他背后，有修罗门当靠山，我们得罪不起。”

    赵大东回到椅子上，满脸绝望。

    怎么就惹到这个人？

    王成林双手一攥，摇头道：“赵兄，我不甘心。”

    听闻。

    赵大东抬头看向王成林，狐疑道：“你想怎么做？”

    “我要去找李丹霞！”

    “我们怕修罗门，但李丹霞不怕。”

    王成林眼中寒光闪烁。

    “对！”

    “找李丹霞!”

    “此人跟李丹霞有过节，李丹霞肯定不会善罢甘休。”

    王大宝和赵三元也跟着点头。

    “可是……”

    赵大东有些犹豫。

    “家主，我知道你的顾虑，怕被修罗门知道，我们串通李丹霞，谋害许木。”

    “但只要我们改头换面，悄悄地去找李丹霞，修罗门就不会发现。”

    赵三元双手死死地攥在一起，眼中充满怨恨。

    “没错。”

    “我还不相信，修罗门有通天眼，什么都知道。”

    王成林点头。

    脸色，无比阴沉。

    “好。”

    赵大东看着三人，最终还是点头同意，问道：“王兄，你知道李丹霞在哪吗？”

    “我知道。”

    “听下面的人，离开春风楼之后，她就去了莫家，应该是暂时住在莫家。”

    “行。”

    “我们现在就去莫家找她！”

    两人一拍即合，立刻起身，带着王大宝和赵三元，快步离去。

    ……

    再说莫无神。

    离开王家，便引起一阵轰动。

    因为有不少喜欢看热闹的人，聚集在王家的大门外。

    想看看最后，莫无神是怎么出来的。

    他们也想象过很多结局。

    有可能被废掉，让人给抬出来。

    也有可能被杀，出来的是一具尸体。

    然而万万没想到，现在这人，竟是毫发无伤的从王家走出来。

    赵大东和王成林什么性格，什么手段，飞鹰城的人谁不知道？

    惹到他们的人，没有一个会有好下场。

    所以此刻。

    他们看着莫无神，脸上都满是不可思议，这人是怎么做到全身而退的？

    简直就是个奇迹。

    但对于这些人的眼神和议论，莫无神没有理会，径直穿过人群，快步离去。

    本来。

    他是打算去聚宝阁，再购买点幻形草，以备不时之需，但没想到，会撞见莫灿。

    更没想到，莫灿竟带人前去找他父母的麻烦。

    怎么欺负他都无所谓，但绝对不能欺负他的父母，这是他的底线！

    现在。

    他也暂时不想去聚宝阁，因为有件事，他需要去调查一下。

    这件事，如果不调查清楚，他心里无法安宁。

    ……

    时间一晃。

    深夜。

    残月当空。

    一个黑影悄无声息的进入城郊。

    正是莫无神！

    不一会，他就看到自己的家，二楼的一扇窗户，透着微弱的烛光。

    那是他父母的房间。

    但莫无神并没回家，站在一株树下，默默地扫视着隔壁的几座庭院。

    虽然上午的时候，父亲说过，这几个院子的主人，很少来这里住，但他还是不放心。

    万一被人看到，到时告诉莫家，是他杀的莫灿，那不就有危险？

    但凡有可能出现的危机，都要提前杜绝。

    所以。

    他打算夜探这几个院子。

    ……

    白天的城郊都没什么人，更别说此时的深夜。

    四处，都是静悄悄一片。

    几个院子里，也没有烛光，看上去确实像没人住的样子。

    观察片刻，莫无神就翻墙进入其中一个院子，非常小心，没有弄出任何动静。

    甚至连脚步声，都没有。

    很快。

    他就走到阁楼前。

    阁楼的大门紧闭，站在门前，仔细聆听。

    渐渐地。

    他隐隐听到一阵鼾声。

    “有鼾声？”

    这不就意味着有人？

    莫无神心中一凛，围着院子转一圈，发现阁楼所有的门窗，都是紧闭的状态。

    沉吟少许，他回到大门前，伸出手，试探性的轻轻推了下房门。

    但房门纹丝不动，里面应该被反锁了。

    莫无神皱了皱眉，又走到另一边的窗户前，试着推了下，也推不动。

    门窗都被反锁，那也只能放弃。

    因为。

    如果强行破门，万一对方只是普通人，那就会引起一些不必要的误会。

    甚至可能认为，他是强盗土匪。

    所以莫无神，又前往另外三个院子。

    经过一一查看，前面两个院子的门窗也都被锁死，无法进入。

    并且。

    在这两个院子里，他也没听到呼噜声。

    于是。

    他就前往最后一个院子。

    莫无神锁定的目标，总共是四个院子，分别在他家的前后左右。

    都是隔壁。

    倘若真有人盯上他们，那藏在这四个院子里的可能性最大。

    悄然的来到第四个院子前。

    这院子，在他家的后面。

    莫无神站在一面院墙下，隐藏在黑暗之中，仔细观察，突然瞳孔一缩。

    目光，也直接锁定在二楼的窗户前。

    窗户半开。

    里面也没有烛光。

    但是！

    透过月光，他在窗户后面，看到一张面孔。

    虽然有些模糊，但大致能分辨出，应该是一个中年男人。

    有人。

    大晚上还不点灯？

    最关键。

    这人，好像一直在盯着他家。

    难道……

    真有问题？

    莫无神目光闪烁。

    必须要弄清楚，不然心里难安。

    唰！

    他一步迈出，从黑暗中走出来，站在院子前，抬头看向中年男人。

    对于这个突然冒出来的人影，中年男人也吓一跳。

    “你是谁？”

    “为什么大晚上躲在这，监视我家？”

    莫无神开口。

    “监视？”

    “没有没有。”

    “我就是在看月色，小兄弟别误会。”

    中年男人连忙摇头。

    “误会？”

    莫无神冷笑一声，眼中杀机闪烁，道：“我已经在这里观察你很久，你一直在盯着我家。”

    他也才刚来不久。

    所以这句话，是在诈中年男人。

    “真……没有……”

    中年男人的语气，明显有些心虚。

    莫无神没再多说什么，纵身越过院墙，落在院子里。

    “干什么？”

    “你这可是闯闯民宅，就算你是莫无神……”

    中年男人怒道，可话还没说完，脸色便陡然一变。

    因为，他本能的说出了莫无神三个字！

    要知道。

    莫无神此刻，可是戴着面具，根本没人知道他的身份，然而此人，却一口说出他的名字。

    这说明什么？

    说明，此人就是在监视他。

    “自己都已经说漏嘴，也没必要在掩饰了吧！”

    莫无神冷冷一笑，快步朝房门走去。

    见状。

    中年男人破窗而出，几个跳跃便落在院子外面，随后就沿着街道，飞奔而去。

    莫无神面色一沉，立刻追击。

    但很快，他就发现，中年男人的速度，比他还快。

    眼看就要跑没影，但突然，中年男人一个急刹车，停下来。

    “怎么回事？”

    莫无神微微一愣，连忙趁机追上去。

    当下。

    他就恍然大悟。

    原来在中年男人的前面，站在一个黑衣青年。

    正是这个黑衣青年，拦住了中年男人的去路。

    黑衣青年瞧了眼中年男人，便抬头看向莫无神，嘿嘿笑道：“莫道友，这三更半夜，你跟他捉迷藏吗？”

    “莫道友？”

    莫无神神色一愣，脸色顿时黑下来，恼道：“你又跟踪我！”

    听这称呼也知道，这家伙是金大圆。

    “别没良心。”

    “白天在春风楼，听说你被赵家和王家的人带走，贫道就立刻改头换面，前去营救你。”

    “当贫道赶去王家的时候，正好看到你从王家出来。”

    “但看你没有回春风楼的打算，我才好奇的跟来瞧瞧。”

    “再说现在，贫道不也帮到你的大忙？”

    金大圆呲牙咧嘴。

    要是没有他，这个中年男人，早就跑没影了。

    (本章完)

