    西关，龙城。

    吕布坐在城主椅子上，在他旁边，常威和沈剑分立左右。

    而在府邸中央，一个身穿黑袍的男子正拱手汇报：“启禀将军，属下已经将消息禀报吕大人，如今吕大人已经离开河东，往大夏北部而去！”

    闻言，吕布左边的沈剑轻轻松了口气，对于那位最近在大夏声名鹊起的吕大人，他心中也是敬畏的很！

    若是那位大人前往湘南，发生什么误会，只怕整个湘南三大家族都难逃一死！

    吕布转过头淡淡地看了他一眼，旋即看向那侍卫道：“知道了，下去吧！”

    “是！属下告退！”

    说完，男子离开府内。

    而吕布沉吟片刻，然后他看向沈剑道：“本将说话算话，两日后，本将要前往东南阻击三大王朝联军，你便坐镇西关！”

    沈剑微微一愣，旋即拱手道：“将军，三大王朝两日后便会进军大夏？”

    吕布点了点头：“本将已得到消息，也许明日便要回宫准备，届时西关便交给你了！”

    谁知沈剑却并没有什么喜色，他沉声道：“将军，末将愿与将军一同前往对战三朝联军！”

    吕布摆了摆手：“那边不用你担心，你只要守好西关便可，西关虽然没有敌军入侵，但也不可小觑！”

    沈剑还想说什么，吕布却是挥手道：“不必说了，我心意已决！”

    “西关副将都被派往了镇魔城和北关，只剩下你二人，若只你也离开，西关必然出事，你明白本将的意思吗？”

    沈剑沉默，他如何会不明白！

    西北两关原来的守将被吕布斩杀，剩下的副将大多都只是化神初期，难堪大任，唯有他一名化神期五层！

    若是连他也走了，西关必然会出事！

    要知道，如今大夏的危机，不仅来自外面，还来自于大夏内部！

    西部世家宗门虽然被镇压，愿意配个官府的备案和抄录传承，但也只是暂时屈服在绝对的实力之下！

    若西关势弱，必然生乱！

    沉默片刻，沈剑拱手沉声道：“末将定不负将军所托！”

    吕布微微点头，旋即看向另一边的常威：“常威，你跟随我也有些日子了，如今你也晋升到化神期四层，明日你便携本将手谕到北关，正式担任北关守将！”

    常威闻言脸色微变：“将军，末将实力低微，恐难当大任，若北关失守，末将死不足惜，但恐愧对将军厚望！”

    北关与西关不一样，北关位于大夏、沧溟和雍州的精绝古国交界，精绝古国因为六大皇朝的协议不敢入侵大夏，但沧溟与大夏可是死仇！

    若沧溟派兵从北关入侵，凭他的实力，根本难以守住！

    “无妨！”

    吕布微微摇头：“我已得到消息，沧溟王朝大部分兵力集中在东部关口，北关不会出事的！”

    “你刚通过炼神丹提升，境界不稳，暂时没办法再有提升，不过本将会让沈剑助你！”

    说着，吕布看向沈剑，道：“你二人随时保持联系，只要守住这几日，待击退三大王朝，本将会重新派人过来协助你们！”

    话都说到这儿，两人如何还能拒绝，齐声拱手道：“是，将军！”

    吕布点了点头，旋即站起身来，看向沈剑：“跟我来吧，本将助你突破化神巅峰之境！”

    说着，转身朝后阁走去。

    沈剑连忙踏步跟上。

    常威看着两人的背影，充满了羡慕，旋即却又苦涩地摇了摇头。

    沈剑的天赋灵根都远胜于他，这是羡慕也羡慕不来的！

    更何况，他也得到了将军的奖赏，从化神境一层提升至化神境四层，省去了数十年的苦修之功！

    做人，不能贪得无厌！

    不过，只要能跟在将军麾下，不论是为将还是为卒，他都心甘情愿！

    常威脸色坚定！

    也该努力修行了，一定要跟上将军的步伐！

    -------------------------------------

    大夏北部。

    对比大夏其余三处，大夏北部略显贫瘠。

    不过，北部四十三城中，也还是有着十余个一流势力！

    随着朝廷圣令传达，这十余个一流势力，没有任何动静。

    既没有主动到官府备案，让官府抄录传承功法，也没有公然违背圣旨，对抗朝廷。

    如今已经是圣旨传达的第三日，他们也听说了其余三部的势力的下场。

    抗旨不遵的，都已经被连根拔起，数百上千年的传承瞬间毁于一旦！

    据说东部地区，还是西门世家的强者亲自动手！

    扬州地域的听从西门世家号令，归顺朝廷，因此没有被波及，但其余地区，只要敢抗旨的，都被全族诛灭，杀得血流成河！

    这种局面，让他们彻底明白了，这大夏王朝，到底是谁说了算！

    大夏虽然世家宗门势大，但随着西门世家的无条件臣服，便已经失了先机！

    之后夏王传出圣旨，接着又直接派出强者紧随其后，镇压违反圣令的势力，让他们完全来不及做出反应！

    唯有北部地区，朝廷管制较弱，但也随时被官府紧盯，稍有异动，便会引爆这种局面！

    要知道，这一次，据说朝廷可是出动了返虚境的大能！

    这种层次的强者，他们拿什么来抵抗！

    除非下定决心，与朝廷鱼死网破……不！应该是给朝廷造成一点损伤。

    他们还没有那个实力鱼死网破，最多也就是给朝廷造成一点麻烦，但最后他们肯定是要被灭的！

    传承了数百上千年，才发展至如今，很显然，他们不想就这样被灭！

    所以，整个北部地区，没有哪一个一流势力妄动！

    至于那些上不得台面的世家宗门，连这些一流势力都不敢公然出面抵抗，他们就更不必说了！

    于是，整个北部地区，出奇地平静！

    当吕洞宾和西门青等人到来的时候，所看到的，就是这样的一幕！

    ……

    “吕大人！”

    刚走进一座城池范围，本城守将和城主立即便迎了上来，显然是早已听说吕洞宾等人要来。

    吕洞宾微微颔首，有些疑惑地问道：“这边什么情况？为何一路走来，没有看到任何乱象？”

    在南部六大地区时，几乎每隔一段，便有一座城池生乱，而罪魁祸首，便是那些不遵圣旨的宗门和世家。

    但到这北部地区，却是从未见哪一座城池有乱象发生，着实让得吕洞宾好奇不已。

    闻言，那城主苦笑道：“启禀吕大人，陛下的圣旨传到后，这些世家宗门都接到了旨意，却没有任何动静，既没有配合我等备案，抄录传承，也没有抗旨不遵的意思！”

    “于是我等诸位城主达成共识，决定等吕大人前来再做打算！”

    说着，那人怕吕洞宾不喜，连忙又道：“非是我等怕事，而是此刻这些世家宗门每天公然抗旨，若是我等动手，逼反他们，会引起不必要的麻烦和牺牲！”

    吕洞宾点了点头，道：“此地最大的世家或者宗门是哪一个？带我去看看！”

    “是！大人，请随我来！”

    说着，那人转过身，便欲朝着城中走去。

    而就在这时！

    一股庞大的气势自远处传来，视线尽头，数十道身影，浩浩荡荡自天际而来！

    见状，众人脸色皆是一变！

    ……

    ……

    Ps：今日第五更！为盟主【林佑佑】加更第五章！

    感谢【林深时见鹿】打赏两万书币，谢谢！加更会在这个周之内加完！

    最后，再次求个打赏，求张推荐票！感谢诸位弟兄！

