    他的脸庞，先是疑惑，再是愤怒，最后是痛苦。

    屏幕那头萧山国老喝茶眯眼笑的模样，落在真田幸村眼中，渐渐变成了隐世高人坐看跳梁小丑的气质。

    而自己，就是那个跳梁小丑……

    噗通！

    真田幸村心态大崩，耳朵发嗡，眼前发黑，双膝不自觉发软，竟然急火攻心栽倒在地。

    “部长！”

    “部长你怎么了！”

    所有随行人员慌了。

    真田幸村双眼翻白，嘴角吐着白沫，双手捂着胸口，一脸痛苦至极的模样。

    “部长被气晕过去了！”

    “这是心梗发作的迹象啊！”

    “快快快，救心药！”

    场面顿时乱作一团。

    堂堂天忍。

    堂堂东瀛外交部长。

    竟然被气出了心肌梗塞！

    萧山国老有些惊讶地通过网络看着这一幕，忍不住啧了口茶，嘀咕道：“一个自幼在尸山血海里历练出来的东瀛天忍，应该有很强的抗压能力吧，竟然会被气成这模样，我萧山有那么气人吗？”

    ……

    真田幸村在极北之海突发心肌梗塞，情况危机，原本萧山是不打算管的。

    但是东瀛领导层发来请求，说是他们正在派遣客运飞机来极北之海接真田幸村，请求萧山先安排医疗资源救治。

    “唉，不想救啊。”

    “但是不救，又会惹上新的纠纷。”

    “还会落下给东瀛落下话柄。”

    “我们中州要赢，就要全方面地赢。”

    萧山国老答应了东瀛领导层的请求，表面乐呵呵，内心却极不情愿地为真田幸村安排了医疗队过去。

    最终，真田幸村撑到了东瀛飞机的到来，上飞机时，他还是躺在担架上被抬上去的，有气无力地咒骂：“萧山……你给我等着……终有一天……我要你咳咳……”

    萧山得知了真田幸村临走前的话，无所谓地喝茶道：“东瀛人向来记仇不记恩，无所谓，他自个心态不行，还能怪到我们头上吗？”

    回国后的真田幸村，怀揣着对中州，对白枭，对萧山极度的痛恨与愤怒，住进了医院，躺在病床上还会时不时仰天无力怒吼。

    “恨啊！恨啊！”

    “萧山，白枭，龙啸，你们给我等着！”

    “若有一天我真田幸村可肆意持刃，我定要你们血肉模糊，求生不得，求死不能！”

    ……

    江南市中心公园。

    铁壁铜墙森严如狱。

    龙啸从踏入江南市开始，到市中心公园已经接受了五次关卡检查，这还是他穿着极北之海上校军装，跟在白枭身后的情况。

    “真是难以想象，如果一个普通人想要进入这个公园，得需要经过多么严格的检查，怕是要连他祖宗十八代都要翻出来查吧。”

    龙啸不禁感叹一声。

    当今中州，这个公园已经成了国家绝密地带，这是他第一次来江南，深刻体会到了什么叫国之命运，寄予圣树之身。

    “普通人？”

    “普通人全都被隔离了。”

    “公园方圆十里，全部被列为军事禁区。”

    “国家出资，十里内的居民楼全部推翻，所有无关人员全部被撤到十里以外。”

    白枭推开了最后一道关卡，接受关卡检查，边说边回头看了眼龙啸：“记住，这里现在是中州最为森严的禁区，等你见了通天建木后，绝不能外泄情报信息。”

    龙啸肃然起敬：“大将放心，龙啸从内心深处，对通天建木有着极高的尊崇，绝对恪守军人准则！”

    片刻后。

    龙啸踏入了最深处。

    看到了那株被中州顶层奉为神迹的通天建木，他心中激动难耐，忽然眉头微微一皱，看向了通天建木旁边的一个红衣小女孩。

    “她叫孙软。”白枭顺口说道：“小软现在可是通天建木的第一个学生，日夜接受圣树教导，在这里的所有人都知道，小软极有可能在未来成为一尊神。”

    神？！

    龙啸不可置信地看向白枭：“大将，神……是什么？天上飞的那种吗？神仙吗？神话里的那种……”

    白枭头疼挥手：“打住，你问我我问谁。”

    白枭看向小软勤于学习的小小背影。

    神？

    神就是能够镇压一方的生灵。

    这是白枭自己的理解。

    也是他这些日子内心深处诞生而出的崭新终极追求。

    “来了？”

    国座站在全国沙盘前，一边看着沙盘，一边听着其他国老的议论，顺便抬眸看了眼两人。

    龙啸对国座敬礼：“斩刀军团长龙啸，前来报道！”

    国座点点头，离开沙盘，带着龙啸来到通天建木面前，静静等候白良给小软上完课后，才说道：“通天建木，能不能帮我看一下我们这位战士，有没有什么天赋？”

    龙啸脱去军装，只穿一条底裤，紧张而期待地看着通天建木，而惹人注意的是，他的胸口赫然有几片蛇形鳞片。

    小软乖乖站在一旁。

    白良稍作休息，一边鞭挞收割着牛羊灵气，一边观察着龙啸，准确来讲，他的注意力都在龙啸胸口的蛇形鳞片上。

    “嗯？”

    “这鳞片有点怪。”

    “似蛇形，却边缘撅起。”

    “什么生物会有这种鳞片……”

    白良现在是二阶暴食期，时时刻刻都得补充大量灵气，而他吸食灵气的画面，也深深震撼着初次见他的龙啸。

    龙啸内心暗想：通天建木果真神迹！

    忽然，白良的注意力聚集到了龙啸臀部，他注意到，隔着一层底裤，龙啸的臀部却竟然有一丝凸起！

    柳枝轻舞，随意掀开龙啸的底裤。

    突如其来，龙啸顿时脸色涨红。

    连国座的脸上都浮现一丝奇怪笑意。

    “嗯……果然有猫腻。”

    白良暗自点头。

    在他的视野里。

    龙啸那光不溜丢的臀部上，其尾巴骨竟然特别狭长，已经有隐隐戳破皮肤，袒露生长的迹象了。

    “刚才国座跟我说，请我看看一个战士有没有着重培养的天赋，现在看来，这个叫龙啸的斩刀军团长，有天赋。”

    “蛇形鳞片……”

    “尾巴骨狭长……”

    “难不成是一条蛇？不对不对，据我所知，变异成蛇的人类，只会双腿黏合成蛇尾，尾巴骨不会变成这样……”

    “尾巴骨狭长型生长……难道是在生长一条尾巴？”

    “好家伙！”

    “难不成是一条龙！”

