    妈蛋！

    果然！

    三连跪！

    当蓝星科幻作家们陆续看完三部小说，一个个跳脚了：“这人真的可怕，连续三部作品无论立意还是结构都没有丝毫雷同，硬要说有什么相通的地方大概就是每一部的整体基调都弥漫着一种悲伤，且每一部的结尾都会伴随着牺牲与奉献。”

    “这一直是他的风格。”

    “我们真的严重低估了他的实力，他科幻的水平确实没有写其他题材那么恐怖，但也绝不是随便什么人都能击败的。”

    “随便什么人？”

    “无论詹云还是铃木亦或者张傲，都远远谈不上随便什么人吧，他们的科幻确实有缺点，可在蓝星已经是能进作家榜前一百的水平了！”

    “这正说明的楚狂的可怕！”

    “或许只能等魏洲甚至中洲大佬出手了，只有他们的科幻，才能在文斗中战胜楚狂。”

    “我倒觉得恰恰相反。”

    “怎么说？”

    “连续三部短篇，楚狂确实才华惊人，但有没有可能，这三部是他早就酝酿好，甚至在文斗前便完成的得意之作？”

    “你的意思是？”

    “我预测接下来将是楚狂最虚弱的时期，不用魏洲甚至中洲大佬出手，楚狂也顶不住了。”

    真是这样吗？

    ……

    不管真正的事实如何，相比起蓝星科幻作家们看完三部科幻小说后，更加迫切的想要在文斗中战胜楚狂这一出发点，读者们的反应无疑纯粹的多，也真实的多！

    “老贼！”

    “太虐了！”

    “我是先看的《朝闻道》，感觉结尾已经有点虐了，没想到后面一部比一部虐！”

    “没错。”

    “第二虐的是《带上她的眼睛》，结尾的反转太让人难过了，一个小女孩为了人类对地球的探索要永远沉寂在黑暗中，和无尽的孤独作伴。”

    “最虐的是《乡村教师》！”

    “前两部看完，心中只是有些酸涩，起码还顶得住，第三部真的泪崩，教师真的太伟大了！”

    “感恩我的老师！”

    “确认过眼神，这三部科幻真的很楚狂，没有最虐只有更虐，不虐不舒服斯基！”

    “虐的同时也很震撼。”

    “他早期有个短篇科幻叫做《伤心者》，看过的都懂，这家伙就喜欢这么玩，偏偏每次都能骗到我的眼泪！”

    是的。

    三部小说都很沉重。

    不过这次读者们虽然在喷，但其实是带着玩笑性质，科幻小说大多会伴随着牺牲，这算是该题材的特色项目，只是牵扯到老贼大家才格外激动。

    楚狂不冤。

    而在轮番的讨论中。

    秦洲詹云发动态宣布认输：

    “虽然只能认输，但心情大抵是欣慰为主，我詹云倒下了，但秦洲科幻站起来了，祝福楚狂老师可以扛起秦洲科幻的旗帜，拿下更多的胜利，你是秦洲科幻第一人！”

    这话说的讨喜。

    不过也只有詹云可以这么说。

    因为詹云是秦洲人，他和楚狂文斗，可以归类为“德比”的范畴。

    紧接着。

    燕洲科幻作家铃木认输。

    “甘拜下风。”

    这是文斗规则，败者必须要向赢家认输，没人在这种事情上面嘴硬，除非败者不服，那可以让大众甚至向官方申请裁判，不过大部分文斗都不会那么麻烦。

    最后。

    张傲也认输了，并如是感慨道：

    “蓝星当下可以保持文斗胜率百分之百的作家不多，楚狂恰好是其中一位，我很遗憾自己没能终结楚狂老师的连胜，但能够看到三部如此优秀的作品诞生，我忽然觉得自己也算是有了几分功劳。”

    认输是找台阶的过程。

    只是科幻作家们之前已经帮楚狂找过很多台阶，唯独忘了给这三位找台阶，只能他们自己来。

    随着三人的认输，楚狂拿下“三杀”。

    ……

    林渊家中。

    家人们一片欢声笑语。

    “三个都认输了啊，我就知道我儿子必胜！”

    “我也是我也是，我林家姐弟双剑合璧从不败北！”

    “可之前你们不是还说，哥哥不应该在网上吹牛逼吗？”

    “大瑶瑶！”

    “你怎么凭空辱人清白！”

    “天底下哪有妈妈会质疑自己的儿子？”

    “你不要挑拨我们姐弟的敢情，一家人在一起最重要的就是信任！”

    “南极也听到了！”

    大瑶瑶气呼呼的看向南极，希望这条狗能帮忙作证。

    唰唰唰。

    几道如刀似剑的锋利目光盯着南极。

    南极默默挪到林渊身后，眼观鼻鼻观口口观心。

    咳。

    林渊屈辱的开口：“看来是大瑶瑶记错了，我这妹妹记性是不太好。”

    妹妹冷笑。

    楚狂，就这？

    ……

    或许是楚狂这波胜的太过酣畅淋漓，又或许是剩下的七位对手想给楚狂一点休息时间，总之接下来几天没有新的对手要在当下发起文斗。

    然而林渊并没有休息。

    剩下的七个科幻作家随时会动手。

    为了有备无患，林渊干脆趁着这段时间又写了一些他觉得比较厉害的科幻作品。

    就这样。

    时间进入月底。

    蓝星各大榜单即将迎来新一轮的更新。

    不过在已有的榜单正式更新前，文艺协会突然宣布了一个震撼性消息：

    蓝星舞蹈榜即将公布！

    蓝星一直有十大艺术的书法，分别是：

    文学、音乐、绘画、电影、舞蹈、建筑、戏剧、舞蹈、雕塑、书法。

    而到目前为止。

    文艺协会已经为蓝星十大艺术做出了四个没有争议的顶级榜单。

    分别是文学、音乐、绘画以及电影。

    今天舞蹈也出来了，堪称十大艺术中的第五个顶级榜单！

    舞蹈榜单的入榜规则也出来了：

    无论是舞蹈演员还是幕后的编舞师等等，所有舞蹈相关的职业，都会被纳入榜单之内。

    顿时。

    全球的目光都被吸引过来：

    “蓝星有十大艺术，现在终于又有一个顶级榜单要出来了！”

    “我喜欢舞蹈！”

    “虽然不会跳舞，但很喜欢看。”

    “舞蹈从古至今就是重要的艺术表现形式，希望榜单可以公平，不过文艺协会一直都很靠谱，应该不会让大家失望。”

    “不知道谁会上榜。”

    “中洲的万屹老师肯定能上榜前十！”

    “舞蹈的话中洲好像并不是一枝独秀，各洲的舞蹈实力都还可以，等了这么久，总算出来一个不会让中洲统治的顶级榜单了！”

    “快看！”

    “出来了出来了！”

    “万屹老师果然上榜了，刚好第十名！”

    “等等！”

    “看下面！”

    “我不理解！”

    “怎么他也上榜了！？”

    在无数网友费解万分的目光之中，只见蓝星舞蹈榜上的第十一名，赫然是一个被全球人民都无比熟知的名字：

    羡鱼？

    ——————

    ps：人要不逼一逼自己都不知道自己有多牛逼，虽然过了十二点，但这波更新字数竟然破万了，码字强者恐怖如斯！

