    第62章 露陷

    “爹你还好吗？”

    “我很好有护士和其他人照顾我。”

    “那就好，我给你带了点鸡汤，还热着呢，你趁热喝了，这样可能就会好得快一点。”

    “唉！好不了了。我想随你妈走了罢。”

    “爹，你别这样说。”林晓田是真的是受不了他爹说这种话。活着好啊，他都没机会给他爹过过一天好日子呢，如果就这样去了，他真的是不孝。

    “儿啊！你要好好的活着，要给我们老林家留条后。我这辈就只有你这么个孩子，你说你都这么大了按理说我应该是抱得小孙子了，但美梳这孩子又要读书，唉！我是没福分抱上孙子了。你啊，但愿我走后你能多要几个。

    “爹。别说这种话了，我不死，你不会死的。”

    “儿啊！你跟着我真的是受苦了。你知道你娘把你生下来的时候我多开心吗？只不过没想到我就是个没用的人保护不了你娘，更是给不了你想要的生活，以后别像你爹我一样没用。”

    “别说了爹，我知道，这并不是你的错，爹。我想要的东西我自己会争取。你要好好活下去，陪在我身边爹。”

    “儿啊，爹日子不多了。爹也想陪着你，但爹老了，对你已经没有用了。”

    “不是的，谁说你没有用。你在我就会想着你，我一直都知道你是最关心我的。你在多好啊，有你在我就知道我不是孤独的。”

    “孩子。你不会孤独的，以后你会有你的另一伴而且你还会有你的孩子，爹只是陪了你走一场，你不需要我了，我就走。我总会累我要停下来了。但你不可以，你的路才刚刚开始，你的生活还要更加艰难所以不必为爹难过。我很庆幸自己在这个时候得了病，因为我的儿子长大了不再需要我了我很安心，我也要去找你娘了。孩子你要知道我其实很舍不得你，你不是被抛弃的，只是我不在了，这个世上会有别的人代我爱你。

    “爹。”林晓田牵过父亲的手，他的手是冰冷的，心到底有多苍桑他也还不知道。爹的头发也才几根白而已。

    “儿你变瘦了，在外头吃应该是吃了不少苦头吧！你不要怪爹狠心把你赶出城？爹是怕你跟爹一样一直呆在村里没出息。”

    林晓田羞愧。他进诚到底是什么只有他知道，他只是渴望和美梳两个人有自己的私人空间罢了，可事实证明那是要付出的代价的，一切都没有那么美好。他们在城里丢了脸皮，苦了力气，事事都要节约。而且差点他就失去美梳了。

    “爹，我明白其实你都是为了我好。”

    “爹不为你还能为谁呢。有谁能不亲自己的骨肉呢。”

    “爹。我说你能不能好好的，医药费我们付，我只要你好好的。”

    “医药费吗？儿啊你别花那个冤枉钱了。”

    “爹，钱我都交了。就这样了吧。”

    “钱那里来的。儿子你不会是动了的彩礼钱把。”

    “爹。城里好赚钱。不出两年我一定会把美梳娶进门的”林晓田知道钱那有好赚的，只是他不得不这么做。

    “儿啊。”

    “爹，就这样了吧，我喂你。”林晓田说出来了心里就好受多了。原来血缘这种东西是分不清的。听到自己的爹要快死了，呼吸会加快，心脏会痛，鼻子会酸。

    “爹要不要喝一点儿的水。”

    “不用。我想睡一觉。”

    “嗯。”林晓田看着他爹入睡自己也困得不行，可能是早上要得太累了。这也就才隔了几个钟而已真的没那么多十人精力了。

    林晓田入梦，“晓田哥，我还想要。”“小妖精我真的是治不了你了。”

    “晓田哥要是我们能一直一直这样。”

    “美梳我想让你帮我生个小孩子了。”

    “那，可以啊。把我娶进门吧。我，我们新婚之夜，你怎么样要，我都随你。”

    “不，我就要，我现在就想干你。”

    “小梳你以后别再找小田了，他不适合你。知道了吗。”

    “妈，你凶什么凶啊。”兰美梳真的很委屈。

    “林晓田给你的是什么。”

    “我不知道。”

    “拿出来瞧瞧，你生病了怎么自己都不知道。”

    “妈，我生什么病啊。我根本就没有病。”

    “你没病小田会给买药。”

    “我怎么知道。还是黑色的袋子，打开不就知道了。”袋子一开，兰美梳真的是不敢坑声。

    “晓田哥，他真的是想要害死她吗。”

    “是什么东西。”

    “妈真的没有什么。是安眠药，城里我失眠，没想到晓田哥又给我买了一瓶。”

    “唉！你才多少岁啊就失眠，晚上，我给你烧一些果叶子让你洗。这西药得少吃，吃多了会要人命的知道了吗。”也不知道那里的老方法，不过她妈是信这一套的，所以兰美梳就很听话了。

    也不知道是几时反正很晚了吧，但门声果然的应了。

    “小梳可以下去洗澡了。”

    “嗯，好的妈，我这就下去洗。”

    “怎么这么怕我。”

    “妈。你说什么呢。”

    “不怕我你会离我这么远。”

    “唉！我的好妈妈。我就是太累了，还有汗味，我这不是怕你嫌弃我吗。”

    “哦！只是这样，你没有什么事瞒我吧。”

    “妈。”

    “嗯？”

    “我们家真的欠钱了，多少啊。”

    “小孩子问这些干嘛。”

    “害，我我不问。你们都当我是小孩子，所以以后有什么事情都别告诉我了，反正我不会听。”

    “你。”如美梳想到一模一样，她妈非常的生气。

    “唉！妈我下楼洗澡去了。”美梳住的二楼，房间里是有卫生间的。但提水上来又太麻烦了。

    兰美梳怎么感觉不太对劲呢。你原来她妈已经开始察觉了。

    “妈，你怎么能随便翻我的东西。”

    “女儿你真的是太相信你了。到底是什么事情的事。

    “妈，你说什么。”

    啪。兰美梳被打的一巴掌真的是很想哭了。

    “我怎么能生出你这样的女儿，你是不知道不要脸吗。你说是谁出的主意。

    “是我。”

    “说实话。”

    “妈，你能不能别问了。”

    “避孕药吃了没有。”

    “吃了。”兰美梳大气都不敢喘。

    “明天你去医院。把人给叫回来。”

    “妈。这种事你情我愿。这不关晓田哥的事。”

    “明天你要是不把人给我找回来你也就别回家了。听到了没有。”

    嗯。兰美梳感到无助她除了乖乖答应没别的办法。

    (本章完)

