    经历了几日的雷雨，好容易天晴，天色草色，就连花朵都变得灿然一新。

    看见如此美好的场景，云缚安应该身心愉悦，可她心不宁，惴惴不安。

    总是找不到根源。

    这几日去给元后请安，元后有时候总会露出爱怜的神情，总是欲言又止。

    每每云缚安问起的时候，元后却否认，又将话题扯到别的事情上，云缚安也不好追问，倒显得自己固执。

    郑家这两日的罪证伴伴已经在加紧搜集了，光是胡家和郑家来往的密信，就被伴伴手下的人找到了不少。

    一些贪污的银两，也找到了七七八八。

    地下密室几乎被伴伴查了个彻底，胡家这些年瞒天过海的案件不少，最后整理出来的可是一笔天文数字。

    足足够整个元国大半年的税收了。

    若是被元帝知道，少不得又是掀起一场治理贪污的腥风血雨。

    苏贵妃自有了这佳音公主，因着云缚安秉着小孩子根本不懂事的原则，多次对苏贵妃进行疏导，苏贵妃倒是也没有从前那般模样讨厌这佳音公主。

    况且佳音公主也不怎么记事，周围的乳母嬷嬷，也全都换了一遍，也没人敢在佳音公主和苏贵妃面前嚼舌根子。

    上次独活拦下了长公主的信件，让云缚安发现了一个新的名字。

    吾金嘉措。

    不像是中原人，说的东西也无非是长公主在元国的消遣，亦或是民间有趣之事罢了，表面上看起来也并无特殊。

    云缚安却沉思，心里直觉，长公主元祈对这吾金嘉措，是特别的。

    特别在哪，也只有这公主八九岁时出使边沙。

    早些年发生过的事情，云缚安根本就无从得知。

    “郑美人也是心急，只是奴婢已经将郑美人托人送出去的信件拦下来了。”独活将几封信件拿给云缚安看。

    云缚安安排布置人手都很灵活，后宫内定是不乏有元后元帝的眼线，既然没有办法避开，就只能在自身上下功夫。

    诏狱的典狱官，因为私收贿赂款项，被人举报，丢了铁饭碗，乱棍打了又上交了全部身家，这才保住了妻儿。

    “还没死心呢？”云缚安嗤笑一声，随手将这些信件丢到案桌上，“处理了，另外叫吴义好好照看叶家众人，别让叶夫子在狱里受了委屈。”

    新上任的典狱长，正是吴义。

    云缚安不是没想过，通过吴义将叶家一家老小救出来，吴义知道了叶家与云家的渊源，也曾忠心耿耿向云缚安陈词，愿意以自己的前途赌这一次。

    可如今她羽翼未丰，牵一发而动全身，就算这一次，她下这一赌。

    若是赌输了，很可能涉及的人命更多。

    她要对效忠自己的人手负责，更要对叶家负责。

    “不是让人盯着郑家那个宠妾了吗？”云缚安问道，“有什么动静？”

    独活斟酌了片刻：“似乎并无什么不对，郑家好像没什么变化，似乎根本不知道皇宫里发生的事情。”

    “而且因为这个事情，陛下直接将选秀延期了，说边疆战乱，他心不安，等大军班师回朝的时候，再进行也不迟，那些秀女全部养在储秀宫学习御女的规矩。”

    云缚安轻扣茶盏，眼神慵懒，靠在桃花身上：“让伴伴快些。”

    她已经等不及要给郑家连带着沈家一同办丧了。

    独活低着头退下去了。

    云缚安手有一搭没一搭地摸着桃花：“等会晚点，我带你出去溜溜，一直关在竹园里，你性子都静了。”

    桃花尾巴在空中飘摇，然后轻轻地搭在坐塌上。

    是夜。

    独活提着灯跟在云缚安的身后，桃花在云缚安的前面开路。

    两边都有深夏的小虫子在名叫，似乎还听见有蛙类的声音。

    御湖旁边正好是个看月亮的好地方，云先是停留在那处，不一会全都将月亮遮住了，又过一会，竟一丝云彩的痕迹也找不着了。

    云缚安摆了摆手，让独活站远些，自己带着用绳子盘成的两个小手那般大的、里面装满了小麦草的球，打算和桃花消遣消遣。

    等出宫后，就专门给桃花辟个院子玩耍才是。

    一人一豹玩的正起劲，云缚安却突然听见有人讲话的声音。

    跟桃花比了个安静的手势，一人一豹便向声源靠近。

    只见其中一人穿着钴蓝色的长袍，还有一人穿着紫色的长袍，迎着月光正好看见了他的面容，似乎有些熟悉，面容俊美程度，竟然同陆谪不相上下。

    两个她都不认识。

    不过隐隐约约听见什么谢，什么云，什么上京，还问什么打算。

    因为听不太清楚，云缚安想再靠近一些，脚下却不慎踩到了枯木枝。

    “咔嚓——”

    一声脆响让云缚安身形不稳，大脑飞速运转：“桃花，接住——”

    下一瞬就接着扔球的惯性，踩着脚下的圆树枝一滑溜就往穿着紫色衣袍的人面前冲去。

    编织球借着风飞到半空，正好迎着月色。

    桃花后腿一使劲发力直接半身腾空，在空中一个翻滚，口里含着球还滴溜着涎水，在空中明晃晃的。

    云缚安忍不住在心里乱骂一通。

    这桃花，也不说先救救它主子！

    白养了算是。

    因为惊恐，小脸惨白地暴露在夜色和二人面前。

    瞧着就要撞到自己的身上，搁谁谁都避免不了这疼了。

    紫衣人只好顺手揽过云缚安的小腰，借力在原地转了几圈，这才把余力都消掉。

    安稳停下，紫衣人借着风缓了缓自己的呼吸。

    【这是哪里来的小姑娘，大半夜的，还以为是此刻，差点就摸手里的暗器了！还好，还好！】

    云缚安脑袋发昏，听见心声后迅速保持着礼仪和姿态乖乖拉开距离。

    “云缚安……毓灵，不对，谢谢你了好心人！”云缚安转身干呕了一下，小脸通红。

    紫衣人这才发现，这小姑娘好似上次在御花园见过？

    他和蓝衣人对视了一眼，蓝衣人心领神会，只是一个转身便隐在月色中了。

    紫衣人将叠的四方，绣着鸢尾的手帕递给云缚安：“云小姐。”

    云缚安背着人，手往后乱抓好几次还没抓到。

    紫衣人大约也是没见过如此这般的小姑娘，似有若无叹了口气，将帕子塞到了小姑娘手里。

    【若上京的姑娘都如这般可爱，便是娶一个在家也有些趣味了。】

    先前见着她的时候，两人没有交集。

    这次可好。

    大半夜的竟然又撞见了。

    云缚安缓过神来，小脸有些不好意思：“我的猫给大人添麻烦了。”

    “你的猫？”紫衣人看看这快赶上小姑娘个头的“猫”忍不住挑了挑眉，“你确定？”

    云缚安心中冷冷一笑，面上却仍是有些不好意思的羞赧模样转移话题：“不知大人尊讳？”

    “元停，表字飞卿。”元停勾起一抹笑，面上苍白显病态，眼里全是不知名的意味。

    几日行云何处去，春将暮年风不停。

