    帝师大人？

    二女傻掉了，揉了揉耳朵，以为自己出现了幻听。

    帝师大人？

    谁是帝师大人？

    二女瞠目，抬头看向林隐那边。

    林隐冲她们笑了笑，便转身进入电梯。

    他并没有责怪二女，她们也是职责所在，没有玩忽职守，尸位素餐，这样的员工可不好找。

    “不是吧？那人就是帝师大人？”其中一个女人惊讶道。

    “嘘，小点声，面部识别仪肯定不会出错！”

    “这么说……”

    “没错，帝师大人回来了！”

    二女瞠目结舌，脸上震惊的表情，无以复加。

    安保部反应极快，二女刚报完警，安保部的人就荷枪实弹地杀了过来。

    “怎么回事？”

    “人呢？”

    “人去哪儿了？”

    二女指了指电梯。

    “什么？胆敢硬闯帝师楼？找死！”

    安保部主管招呼一声，便要带人杀上去。

    然而却被二女给拦住了。

    “不，不要上去。”

    “为什么？”

    “因为，因为，刚才上楼的人是帝师大人！”

    “什么？”

    安保部主管原地跳起，当下把三年前手机里保存的帝师照片拿了出来。

    “刚才那个人是这人吗？”

    “对对对，就是他！”

    二女斩钉截铁地点头道。

    安保部主管猛地拍一下额头，随即吩咐手下赶紧撤走，当下激动不已，眼中好像有很多小星星冒出。

    “太好啦，帝师大人又回来了！”

    ……

    另外一边。

    林隐已经到了帝师办公室。

    与楼下那些经常轮换的人不同，帝师办公室这层的工作人员，都是固定的，还是三年前林隐安排的那一波。

    他们都是3S级别以上的机密员工，在帝师堂有尊贵的特权。

    再者，他们都认识林隐。

    所以，当林隐从电梯出来的那一瞬间，帝师办公室这一层的员工全部欣喜若狂，纷纷跪地叩拜。

    帝师大人就是他们心中的神！

    “尔弥，说吧，你得到了什么机密消息？”林隐坐在帝师椅上开口问。

    办公室里的其他人都已经清出去了，只剩下弓尔弥一个人。

    “恩师，季沧海联系的洪宗那个人，我们也已经查了，他并没有什么特殊身份，也没有与当年红神之死有关系，他就是洪宗里面一个普普通通的核心弟子。”

    “这怎么可能？”林隐皱起眉头。

    一直以来，他都怀疑这个神秘人就在洪宗。

    “恩师，您应该了解帝师堂情报部门，他们的情报是从来不会弄错的，这个与季沧海联络的洪宗弟子，绝对不是三年前指使您归隐的神秘人。”

    弓尔弥斩钉截铁地保证道。

    林隐眉头皱地更深了。

    事情远比他想象的还要复杂得多，看来那个神秘人隐藏得太深了，没有那么容易查到。

    “还有其他消息吗？”林隐问。

    弓尔弥回道：“恩师，还有一个好消息，我们虽然证实了洪宗那个核心弟子跟神秘人无关，但是他一定可以通过某种方式与真正的神秘人联络。也就是说，这个人就是神秘人其中一个话事人。”

    “而且，我们得到确切消息，明天一早，这位话事人的妹妹将从域外飞回来，这个人很可能与那个神秘人有极为亲密的联系。”

    林隐挑了挑眉，当下道：“很好，继续派人盯着，有消息及时汇报。”

    “是，恩师。”

    接下来。

    弓尔弥又把最近准备婚礼的情况跟林隐详细汇报了一遍。

    对于弓尔弥的安排，林隐很满意。

    看来当初把弓尔弥安排到身边当秘书，绝对是一个明智之举。

    就在二人商量婚礼细节的时候，李冰心来到了帝师堂楼下。

    按照规定，刚升职的员工，都必须到帝师堂秘书弓尔弥那边报到。

    李冰心也不例外，她怀着忐忑的心，来到了帝师楼电梯旁。

    虽然升职报告已经签字了，理论上来讲，与帝师堂弓尔弥秘书见面，只不过是走个过程。

    但是李冰心仍然很担心，毕竟提拔她算是破格了，万一弓尔弥秘书不同意，把她撵走，那么可就惨了。

    空欢喜一场！

    守在电梯旁的两位迎宾女有了之前的经验，此次看向李冰心的表情变得柔和多了，就连说话都变得非常温柔。

    真是一朝被蛇咬十年怕井绳！

    就怕得罪了什么大人物。

    “这位女士您好！”

    二女九十度弯腰鞠躬，面带笑容跟李冰心打招呼。

    李冰心当下懵了。

    帝师堂里面的人不都说帝师楼里面的员工都是S以上级别的，一个比一个傲，特别是对待他们这些跟编外人员没有区别的底层员工，更是从来没有好脸子。

    正是听了这些传闻，李冰心才感觉非常紧张。

    毕竟谁也不想被人家冷言冷语对待。

    然而。

    面对眼前这一幕。

    李冰心吞咽一口，暗忖，难道说传闻有误，帝师楼的员工并不像外界传闻那样凶神恶煞，反而还十分和蔼可亲？

    “您好！”

    不管那么多了，李冰心同样九十度鞠躬还礼。

    “那个我是新上任的队长，我是来向弓尔弥秘书报到！”

    对面二女闻言松了一口气，不过态度也并没有变坏，她们都是受过专业训练的，并不是势利眼，也不会因为对方身份高低而改变态度。

    “您就是李队长是吧？人力资源那边已经跟我们打招呼了，您请进吧！”

    其中一名女子带着李冰心来到电梯间，然后用指纹打开电梯，目送李冰心进入电梯井。

    “李队长，弓秘书在顶楼办公，您出电梯后，向右走，走廊尽头，那个办公室就是了。”

    “谢谢。”

    李冰心再次弯腰鞠躬。

    随后。

    电梯关门。

    李冰心按下顶楼，心里变得无比紧张和忐忑。

    毕竟这是她第一次来帝师楼，更是第一次面见弓尔弥秘书，这个帝师堂第一大管家。

    听说弓尔弥秘书还是帝师大人最喜欢的徒弟之一，而且还是帝师大人身边，最信得过的人。

    李冰心脑海里回忆着弓尔弥秘书的种种信息。

    很快。

    电梯就到了顶楼。

    李冰心走出电梯井，左右撒眸了一眼，然后便确定了方向，直奔弓尔弥办公室走去。

    咚咚咚！

    李冰心敲响了办公室大门，同时，心也悬到了嗓子眼。

    “请进。”

    办公室里面竟然传来一个男声！

    并且这个男声非常的熟悉。

    好像——

