    许卿见陈迎和周丽红进院，已经起身迎接，还没开口，周丽红就说这么难听的话，顿时也不乐意了：“什么叫瞎子？周晋南只是眼睛受伤，手脚都好好的，怎么就不能择菜了？你当姑姑的，说话是不是太难听了？”

    周丽红没想到许卿竟然敢还嘴，还这么牙尖嘴利，气得扭头看着陈迎：“妈，这就是晋南娶的媳妇，我们在家什么都舍不得让晋南做的。你看看，她竟然还让晋南择菜。”

    陈迎也心疼孙子，却没在脸上显出来：“卿卿，晋南虽然就眼睛受伤，可也要多休息，做这些不合适吧。”

    周晋南起身皱眉：“行了，我又不是温室里的花，有什么合适不合适的，而且这是我们夫妻的事情，你们不用一来就指责卿卿。”

    周丽红更气了，看着周晋南：“晋南，我们可是为了你好，奶奶总在家里担心你，今天让我过来看你。看见你在择菜，她能不心疼吗？”

    陈迎也皱着眉头看着许卿：“是呀，卿卿，你不能让晋南做这些粗重的活，你做生意我们不反对……”

    话没说完，冯淑华拄着拐杖过来，笑眯眯地看着陈迎：“亲家奶奶好啊，你这话里晋南是大少爷？择个菜都不能了？现在都什么社会了，不兴少爷那一天套吧？”

    陈迎这才注意到冯淑华也在，有些不好意思：“不是，我就想着晋南眼睛不好，要养着。”

    冯淑华笑了笑：“晋南眼睛不好，手脚好着，而且你看看，他最近气色是不是很好？”

    然后又看着周丽红：“人家小两口的日子，你们这些当长辈的别掺和，那也是一个愿打一个愿挨。”

    周丽红冷着脸不说话，打心里看不上裹着小脚的冯淑华。

    陈迎被说得很不好意思：“我老了，刚来犯糊涂了，就是想过来看看。”

    许卿见陈迎这么说，脸色也缓和了一些：“奶奶，你们先坐着，我去给你们倒茶。”

    冯淑华喊着陈迎坐下，脸上始终都笑眯眯，让陈迎更为刚才自己的小家子气惭愧，看着院里的菜，有些疑问：“这么多菜，要卖多少天？”

    冯淑华有些骄傲：“不用卖几天，都不够他们一天卖的呢，我孙女呀，能干着呢。”

    周丽红在一旁的小板凳上坐着，扯了扯嘴角：“做小生意能挣几个钱。”

    冯淑华撩眼皮看了周丽红一眼，没跟她一般见识。

    陈迎却接了话题：“我们这次来，还有个事，就是想问问卿卿想不想当老师？我记得卿卿也是高中学历，到时候让承文给活动活动，安排在省大附小当个老师，以后端的也是公家饭碗。”

    冯淑华笑着：“你们是觉得做生意不体面吗？”

    陈迎赶紧摇头：“倒也不是，就是觉得做生意太累，还朝不保夕，有个稳定的工作，还有寒暑假，不会那么辛苦。”

    骨子里确实有些看不上许卿做生意，这个年头什么人才会做生意?

    那种吃不上饭，还有就是游手好闲的混混。

    才会想着推个车子去做小买卖，说起来确实不体面。

    许卿端着茶出来，正好听见陈迎这句，笑着过去放下茶杯：“奶奶，我不想当老师，我觉得做生意很好，而且不偷不抢，每一分钱都来得干干净净。”

    陈迎皱了下眉头：“话是这么说，到底还是太辛苦。”

    许卿笑了笑：“是太辛苦还是不体面呢？我知道爷爷和爸都是知识分子，体面人。所以看不上做小本生意的。只是做什么都是社会需要，是劳动分工不同，并没有高低贵贱之分。”

    陈迎尴尬的笑笑：“是这样，那你不要太辛苦。”

    周丽红见母亲就这样妥协了，有些不屑：“许卿，我妈也是为了你好，你想回头所有亲戚到一起，问起来工作，咱们家里不是教授就是做官的，再不济瑾轩也是大学生，以后前途无量。结果你是个开小饭馆的，丢人不丢人？”

    许卿有些奇怪地看着周丽红：“小姑好像连工作都没有吧？难道不是更丢人？”

    周丽红瞪眼：“你！”

    一直沉默的周晋南突然出声：“如果嫌我们丢人，我们不回去就好了。”

    陈迎原本就是想劝着许卿的找个正经工作，能顾家又体面，没想到反过来还被许卿说教一顿。

    而孙子更是无条件地站在许卿那一边。

    她还有什么好说的？叹口气：“好了，卿卿说得对，工作哪有高低贵贱之分，做什么都一样，就是不要太辛苦了。”

    陈迎还真怕周晋南不回家，主要这孩子的性子轴，说不回家还真就不回家了。

    没说动许卿，陈迎和周丽红没坐多大会儿就离开，临走时还偷偷往许卿手里塞了一卷钱。

    用眼神示意，别让周丽红看见了。

    许卿没办法，只能捏在手心送两人出门。

    等两人走远，才转身回院，见周晋南已经自觉地坐下继续择菜，笑着过去帮忙洗菜切菜。

    丝毫没把陈迎和周丽红来这事放在心上。

    都收拾完，秦雪梅和庞振华才离开。

    许卿做了晚饭，准备吃完饭后就开始卤肉，一百斤肉大概要卤三四锅。

    把饭菜端上桌，才看见小桌边还放着陈迎和周丽红下午拿来的罐头还有麦乳精，奶粉。

    一大网兜，挺奢侈的。

    许卿翻着看了看，拿了罐麦乳精冲冯淑华晃晃：“奶奶，我给你冲个麦乳精喝吧。”

    冯淑华眼睛一亮：“好，很久没喝过了，想想就甜。”

    许卿笑着打开去屋里冲了一碗出来，顺便问了周晋南一声：“你要不要喝？”

    周晋南摇头：“不喝。”

    冯淑华端过碗，眯眼笑着喝了一大口。

    脸上笑容顿时凝结，变得凝重起来。

    许卿看着心里跟着一紧：“怎么了？是味道不对？”

    她刚还捏了一粒尝了下，很香甜，是这个年代的味道。

    冯淑华放下碗，神色凝重地看着许卿：“你把那一罐都拿来。”

    许卿赶紧去厨房把麦乳精拿了过去给冯淑华。

    冯淑华打开盖子，闻了闻，又捏了几粒放在嘴里细细尝了下：“这被人动过手脚，这里放了一品红，长期喝会不容易怀孕，而已经怀孕的人喝了会流产！”

