    此时的气氛，如果配上那首《演员》更妙哦。

    杨御感觉有一双软哒哒的手放在他的脸上，没有画笔笔尖的冰凉，反而有些热乎。

    杨御睁开了眼。

    一个睁着大大眼睛，粉红的小家伙，就站在他的脑门前，低着脑袋就这么看着他。

    “咘哩～咘哩～”

    胖丁眯起眼睛，用头顶像是冰淇淋一样的粉红卷卷发在杨御的头发上挠了起来，显然非常的高兴。

    “真可爱……”就连杨御这么一个已经成年的大男人都抵挡不住胖丁的撒娇，更不要说别的软妹子了，卖萌向来是精灵的大杀器，没有之一。

    杨御下意识地伸手在胖丁的小脑袋上摸了摸。

    “嘶……”小心脏一颤一颤的，真的舒服。

    讲真的，杨御要是有这么一只胖丁，保证会抱着玩一整天，软哒哒的脑袋，毛茸茸的手感，妈呀，老夫少女心都要爆棚了……

    “人设崩了……”杨御叹了口气，本以为自己应该是坚毅地面对全新的精灵世界，却没想到，人设崩塌在了胖丁的手里。

    “耶比……”

    一旁同样倒下的艾比郎眼神期待地盯着杨御的手，他是住在托管所的流浪的精灵，哪怕心中有如何严重的创伤，一样渴望关怀。

    杨御刚想伸出手，却被胖丁“Pia-Ji”一下拍掉了。

    艾比郎：？？？

    “啵啵罗啵啵利～”胖丁顺手拿起了话筒。

    杨御：∑(O_O；)

    感受胖丁温暖的歌声吧！

    昏昏欲睡的杨御莫名感觉一种哔了狗到天际的欲哭无泪的感觉，我是谁，我在哪，我在干什么，我为什么要来这里……

    然后。

     PiaPiaPia……

    苏醒巴掌！

    杨御：(－＂－怒)

    既然让我睡了，能让我好好睡一觉吗，睡一觉什么伤心的事情都过去了，胖丁你特喵就是在逗我！

    好在，胖丁并没有用什么力量，只是像挠痒痒地挠在杨御脸上。

    胖丁站在大舌头的脑袋上，睥睨四周，呵，那圆溜溜的眼睛微微一斜，一个能打的都没有！

    然后，一个蹦跶进了杨御的怀里。

    “这是……”

    不知道为什么，杨御隐隐约约感觉怀里的胖丁对他非常亲密，并且，有一股奇特的力量，仿佛在呼唤着什么。

    胖丁努力地用脑袋挤着，杨御微微一怔，伸出了自己的左手。

    “是这样吗？”杨御屏住呼吸，小心翼翼地将手一点一点地靠近胖丁的那一小撮卷起的草莓冰淇淋头发。

    胖丁舒服地眯起了眼睛。

    啵啵罗啵啵利……

    这是……

    “技能：唱歌？”杨御感觉自己的脑海里多了一组信息。

    【唱歌】

    让对手听舒适、美妙的歌声，从而陷入睡眠状态。

    来源：精灵历2019年5月27日9时58分36秒，在临杭文教区精灵托管所与胖丁结缘获得。

    属性：一般

    分类：变化

    威力：—

    命中：55

    注：只要用心，所有精灵都可以学会。

    “胖丁教会了我唱歌？”杨御整个人陷入了巨大的狂喜，这就是他的金手指吗，精灵居然可以教会他技能……

    我的天，只要用心去教，所有精灵都能学会！

    精灵宝可梦使用的技能，可以是天生的，也就是随着实力的增长获得，同样，有另一种方法，就是通过招式学习机学习，只是，在精灵世界，招式学习机十分昂贵，哪怕是最普通的噪音技能，也要两万精灵币，更不要说那些像十万伏特那样的传说级技能了。

    要想精灵学得好技能，几乎都要下血本，想要成为顶级训练师，没有倾家荡产的经历，甚至都不好意思说自己是顶级训练师。

    “来源……这是善待精灵……带给我的金手指吗？”杨御感觉幸福来得如此突然，现在，看向胖丁的眼神，仿佛看到了……一大圈的精灵币……

    精灵，果然是世界的宠儿。

    杨御忽然狠狠地抱住着胖丁，甚至想把脑袋塞进胖丁毛茸茸、圆鼓鼓的肚子里，天呐，为什么会有这么可爱的精灵，啊啊啊啊！

    胖丁眨巴眨巴眼睛，把话筒递给了杨御。

    “你想让我……唱歌？”杨御吞了吞唾沫。

    胖丁点了点头，挪了挪身子，从杨御的怀抱里挤了出来，站在大舌头的手臂上，举着手挥舞起来，睥睨四周，仿佛再说：“这是我打下的江山，分你半壁！”

    杨御同样兴奋地举起了话筒，有些中二地乐呵着，然后，把话筒放在嘴边……

    “两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快……”

    胖丁：？？？？

    “耶比……”艾比郎忽然从睡梦中惊醒，仿佛做的不是美梦，而是噩梦，那身子都在哆嗦。

    “咘哩！！！”胖丁连忙伸出手捂住了耳朵，突然脚下一个没站稳，不对，是大舌头一个翻身，茫然地抬起了头。

    “呗啷～呗啷？”

    我是谁，我在哪，我在干什么……

    大舌头一脸懵逼地转了个身，看着倒地的胖丁，把她扶了起来，然后目光落在一个可怖的声音源泉处。

    一秒，两秒，三秒。

    “呗……啷！！！”

    大舌头仿佛听到了精灵生中最难听的声音，脸上乱七八糟的图案都没来得及发现，直接抱着脑袋就冲出了E区，这让外面安静祥和的环境突然就乱了起来。

     E区发生了什么？

    快去！！！

    杨御的手中的话筒直接被胖丁给夺下，胖丁从来没有，听过，那么难听的歌！！！

    深呼吸……

    膨胀。

    圆鼓鼓的胖丁变得更圆了。

    杨御擦了擦额头上的汗，看着周围逐渐苏醒的精灵，一个个感觉要陷入暴动的情况，吞了吞唾沫……

    我再也不唱歌了……

    “啵啵罗啵啵利，啵啵啦～”

    “胖丁，你是最胖的！”杨御深深吸了一口气，看着周围蠢蠢欲动想要出逃的精灵们又一次安定下来，魂差点就吓没了。

    不说这份工作会不会丢，甚至，他可能还要受到将精灵托管在这里的人的谩骂……

    杨御给胖丁大大伸了一个大拇指，额头上真的是满满的汗水都出来了。

    那么问题来了。

    他这个金手指……学到了唱歌，有啥用？

    他自己都唱不好，这还用心教……精灵都给你整的慌得一批，哪有心思学哦！

    一些管理员急匆匆地跑进了E区，大舌头的异常行为，让他们生怕这里出了什么事情。

    可是到了这里之后……

    管理员一个个都茫然了。

    这不……多安详啊？

