    “柳平。”丽塔悄声道。

    “什么？”黄犬问。

    丽塔罕见的说出了一长串话：“这个少女身上的法则越来越多，几乎我熟悉的那些法则全都来了——还有一些基本不出门的法则也从无穷之底涌现了上来，全部体现在她身上。”

    黄犬朝刚进门的少女望去。

    少女一如往常，根本没有任何不同的地方。

    但妖精偏偏那样说……

    少女换了鞋，将包放在椅子上，笑嘻嘻的走到沙发前蹲下。。

    “嗨，我回来了。”

    她抚摸着狗头道。

    黄犬任由她抚摸着，似乎想起来什么，顿时翘起头，朝她头顶望去。

    只见少女的头顶浮现出两行小字：

    “将有名号之人。”

    “——她即将获得某种名号，只不过暂时还没有。”

    看来丽塔的感觉没错！

    这少女一开始不过是普通人，但现在要开始有所变化了。

    “丽塔，她究竟是什么情况？”黄犬悄悄问。

    “六道轮回之中的因果律是‘缘’，你吃了她的食物，然后出手救了她，这就等于跟她产生了缘分——”

    丽塔躲在它耳朵中，继续道：“她很有可能关系到你的下一场劫难，不过具体是什么情况，我还需要靠近观察。”

    黄犬略一屏息。

    妖精虽然不靠谱，但也并不是完全如此。

    至少丽塔出现之后，自己已经提前解决了兽王劫的威胁。

    此刻。

    就连下一场劫难的苗头，也被丽塔看出来了。

    “作为你的主人，我该叫你什么好呢？”

    少女摸完狗头，站起来道：“你等一会儿啊，我去做饭。”

    她去了厨房。

    不一会儿，厨房便传来烧水和切菜的声音。

    黄犬依然卧在沙发上。

    丽塔却从它耳朵里飞出去，说道：“我去就近看看。”

    “去吧，小心点。”黄犬嘱咐道。

    丽塔从狗头上蹦下去，落在地毯上，悄悄来到厨房门口，朝里面忙碌的少女望去。

    “看清楚了吗？”黄犬问。

    “不行，还得就近观察一下她身上的法则。”丽塔道。

    她试探着飞上少女的肩膀，从左边肩膀跳到右边肩膀，又从衣领里钻进去。

    黄犬的尾巴竖起来，又落下去。

    ——都是女性，应该没事。

    过了几息。

    丽塔忽然从少女的头发里钻出来，朝柳平飞去。

    整个过程中，少女一无所觉。

    “怎样？”黄犬问。

    “六道轮回打算以她为桥梁跟你进行合作，你马上就会收到提示，可以把自己的某些力量以及任务共享给这个少女。”丽塔道。

    “合作？”黄犬奇道。

    “对呀，六道轮回的世界类生命体都被杀光了，没有什么存在可以渡劫到第二关，所以轮回道很重视这次渡劫。”丽塔道。

    黄犬认真听着，忽然想起了那头名为灰烬之形的三头龙。

    它在近亿年的时间里，一直在截杀所有渡劫的世界类生命体, 从无败绩。

    兴许自己还真是第一个闯到第二关的。

    丽塔左右看了一圈, 神神秘秘的趴在黄犬耳边, 悄声道：

    “柳平，我悄悄告诉你，我已经从那些法则的准备看出来了, 下一劫是恶鬼——啊！！！”

    虚空突然裂开，一道巨大的拉扯力拽住了丽塔, 将她吸了进去。

    黄犬根本来不及反应, 只能听见她最后那句可怜巴巴的话：

    “我不要去小黑屋——”

    声音顿时断了。

    厨房里, 少女似有所觉，探身朝房间里望了一眼。

    房间里一片静谧。

    就连那只黄犬也趴在沙发上一动不动, 仿佛快睡着了一样。

    “奇怪，难道我幻听了……”

    少女嘟哝着，转身回了厨房。

    黄犬这才呼出一口气。

    丽塔刚才说的太多, 又被法则们抓去关小黑屋了。

    这样看来, 她说的都是正确的。

    比如——

    下一劫是恶鬼劫！

    那么六道轮回想跟自己合作什么呢？

    黄犬换了个姿势, 让自己趴的更舒服, 脑海中飞快的想着。

    答案昭然若揭。

    六道轮回内的那么多世界类生命体都被杀光了，度不了劫。

    这个仇, 六道轮回恐怕一定想报。

    它在寻找自己的合作。

    笃笃笃——

    一阵敲门声响起。

    “来了！”

    少女放下锅铲，快步走到门前，原本正要开门, 忽然想起来什么似的，靠在门上, 打开猫眼朝外望去。

    “警察？”

    她迷惑的打开门。

    只见门外果然站着几个穿着绿色制服的人。

    “云曦小姐，你养狗了？”

    “啊, 是的，刚收养。”

    “没有狗证是不能养狗的。”

    “我下午就去办。”

    “现在上面的要求变了, 必须当场办理，而且要快。”

    “那——请进。”

    “我们先不进去，这是收费表，你先看一下。”

    少女接过收费表看了一眼，失声道：“为什么这么贵！”

    穿制服的几人露出无奈之色。

    其中一人解释道：“大批动物变异——现在办证不比以前，必须要动用各种设备确认收养的动物是无害的，机器开一次就有很高的消耗, 所以就是这么多钱。”

    “如果你不愿办证，也没有关系，把动物给我们，由我们处理。”另一人道。

    “不行！”少女立刻道。

    她咬了咬牙, 拿出手机进行了支付。

    “您真是爱狗之人，这笔花费可不小。”一名警察叹息道。

    “我不会让它被处理掉的。”少女坚定的道。

    黄狗眯着眼，远远看着少女的手机屏幕。

    只见上面有着一行小字闪烁不定：

    “云曦，账户余额：210.3。”

    ——看来她是把所有积蓄都花光了啊。

    收了钱，警察们的效率顿时提升起来。

    几个人扛着设备进入房间，对着黄犬检查了一通，然后就发了狗证。

    “打扰了，我们告退。”警察抱拳道。

    “慢走。”少女也抱拳道。

    门关上。

    少女靠着门慢慢坐下，小声抽泣起来。

    黄犬想了想，从沙发上跳下去，来到她面前，静静的看着她。

    “咦？你来了——没事，不要担心，我一定养你。”

    少女揉了揉眼睛道。

    黄犬看着她的模样，忽而咧开嘴，看上去就像是笑了一下。

    少女道：“我下午就去办信用卡，我们一定会好好活下来的。”

    她摸了摸狗头，站起身，朝厨房走去。

    黄犬注视着她的背影。

    忽然，丽塔说的那件事来了——

    只见一行行燃烧小字浮现在虚空中：

    “六道轮回发布支线任务：”

    “序列之交。”

    “任务说明：从现在开始，你的收养者将具备某种介质的作用，你可以通过她来为六道轮回注入新的序列力量，以帮助轮回道进化。”

    “在她身上发生的一切，六道轮回均不过问。”

    “——如何对待她，由你决定。”

    “又及：你是否要通过英灵操作界面为她加载一些功能选项？”

    “请仔细思考，并支付相应的费用。”

    黄犬一眼扫完。

    它沉吟片刻，缓缓走到沙发前，跳上去，重新躺下来。

    那些燃烧小字依然停留在它眼前。

    时间缓缓流逝。

    某一刻。

    黄犬的爪子动了动。

    立刻，一行行燃烧小字飞快闪现：

    “英灵操作界面已启动。”

    “你已经拿出了自身的阵法、炼器知识，用来为人类少女云曦兑换功能项，就像当初你以卦术兑换‘见闻如名’一样。”

    小字闪了闪，忽然消失不见。

    厨房中顿时响起少女抑制不住的惊呼声：

    “什么？末日要来了，我是被选中者？”

    话音刚落。

    哗啦啦——

    一阵喧嚣声中，少女被冲出了厨房。

    她勉强起身回头望去，只见整个厨房被金沙塞得满满当当，正不断的朝客厅中流淌而来。

    黄金的光芒照亮了房间，几乎晃的少女快睁不开眼睛。

    “这是什么回事……为什么这么多……金子！”

    少女抬头往向虚空，就像那里存在着什么东西一样。

    她看着看着，整个人渐渐呆住。

    “新——新手大礼包？”

    她站在哗哗流淌的、没过小腿肚子的金沙中，失魂落魄的喃喃道。

    在一边的沙发上，狗子换了个姿势，舒舒服服的躺下去，就像完全没看到这一幕一样。

