    福伯在家里地位不低，能让他毕恭毕敬到这份上的，房里的那位主儿到底是什么人？

    云清端着早餐走到房间门口。

    只见房门半敞着，里面空无一人。

    她走进去，把早餐放在桌上准备走人。

    然而——

    她刚放下餐盘，身后一股巨大的压迫感森然袭来。

    “谁让你进来的？”男人熟悉幽冷的嗓音让云清头皮发麻。

    一回头，就撞进了霍景深那双毫无温度的深眸里。

    云清不自觉地抖了一下。

    霍景深扫了眼她带来的早餐。

    “想讨好我？”

    云清立即摇头，她仰起小脸，一双剪水清瞳无辜地望着他，这样的神色很能勾起男人的怜爱。

    霍景深冷峻的脸上浮现一丝极淡的讥讽，显然不吃这套。

    “把你的心思放在老太太身上……”男人微凉的大手掐住了她细腻精巧的下巴，黑眸里透着戾气，“再让我发现你踏进这里半步，我就打断你的腿！滚出去。”

    说完，他冷冷甩开手。

    云清求之不得，立马扭头就走，可走到门口，她又停下了。

    管家福伯还远远地守在外面。

    老太太特意设计让她来给霍景深送早餐，明显是想撮合她跟霍景深。

    如果她没办法让霍景深吃早餐，在老太太眼里，就是个不合格的儿媳，那她也就没有什么价值了。

    老太太一旦不喜欢她，那霍景深更不会留她……

    云清一咬牙，不但没走，反而关上了房门。

    霍景深闻声抬眸，看见刚才还怕得要死的小女人，居然又回来了。

    她拿起桌上的纸笔写了张字条递到霍景深面前。

    ——【四爷，吃早餐对身体好。】

    霍景深黑眸微眯，第二张字条又递了过来。

    ——【我陪你一起吃吧，两个人吃更有味道。】

    他凉凉掀了下眼皮，看着眼前的小女人。

    四目相对，云清眉眼弯弯，冲霍景深露出个格外灿烂明媚的笑容。

    霍景深面无表情地将字条揉成团，丢进垃圾桶：“滚。”

    云清：“……”

    霍景深没再搭理她，继续看文件。

    房间里没了动静。

    但没一会儿，一阵香味就飘了过来。

    食物的香气还混杂着淡淡的药香，清新不腻，很能勾人食欲……

    云清正坐在桌前，往早餐里倒她自制的药蜜，用勺子拌匀。

    察觉到霍景深看来的视线，她故意当着他的面，舀了一大勺送进嘴里，吃得一脸享受。

    霍景深额角青筋微跳，手里的文件被捏皱了一角。

    云清不敢太嚣张，她见好就收，赶紧给霍景深那份也拌好，端过去，狗腿地舀了一勺喂到他嘴边，让他尝尝。

    “滚开，我不……”霍景深开口就要拒绝，云清眼疾手快，把药膳喂进了他嘴里。

    霍景深皱着眉正想吐出来，然而食物和药香味融合在一起，入口回甘，瞬间侵占味蕾，口感极佳……居然意外地好吃极了！

    他向来口味挑剔。

    御景园的厨子也都是精挑细选的，但从来没有哪份药膳，比得上这一份。

    这女人……到底在里面加了什么东西？

    霍景深鬼使神差地将嘴里的食物咽了下去。

    他扫了眼手边拌好的早餐，迟疑着伸出手，舀了一勺放进嘴里……最后，干脆连碗都端起来，直接吃光了。

    云清露出一丝微笑。

    果然，没人能抵抗得了她的独家药蜜！

    霍景深放下一粒米都没剩的空碗，扫了眼旁边一脸求表扬的小女人：“你往里面加了什么东西？”

    云清取出了自己的宝贝药蜜瓶。

    霍景深取下盖子闻了闻，是好几种药材混合蜂蜜调配出来的……

    然后，云清眼睁睁地看着霍景深把她的宝贝小药品随手放进了抽屉。

    他扫了眼还站在旁边的云清。

    “要我送你出去？”

    “……”

    妈的，吃完还要拿走的渣男！

    云清忍气吞声，端上空碗气鼓鼓地走了。

    “四哥！”陆修从窗户翻了进来，“四哥，我刚刚好像看见一个女人从你书房出去了……”

    “你看错了。”霍景深面不改色地打断他。

    “噢……”陆修挠了挠头，想来也是自己眼花。

    四哥可是万年老铁树，他这里怎么会有女人呢！

    陆修把手里的牛皮纸袋递给霍景深。

    “四哥，你那位哑巴小新娘的全部资料都在里面了。我查过了，她跟你要找的那个女人没关系，那个山洞附近的十几个村子里，就没有姓云的。”

