    “非也！”

    苏行一副故作深沉摇摇头，“那些世家家主不同意，但如果是那些世家子弟呢？”

    “嗯？”世家子弟和他推行科举有什么关系？

    陈玦疑惑了一下，没大明白这其中的意思，“世家子弟？”

    “陛下，宜州郡。”苏行见他没有想到，又提醒了一句。

    “世家子弟——宜州郡？”

    提到宜州郡，就想到了那群世家子弟。

    陈玦似乎想到了什么，顿时猛地一拍桌子，大笑三声，“哈哈哈……衍之，衍之，你也太损了吧！”

    “陛下过誉了。”苏行笑笑，不再言语，继续回他的坐位记录陛下的日行。

    虽然陈玦嘴上说着这招很损，可是他仔细在心里衡量了一番，觉得这样做可行。

    他不必出手，只需要推动那些世家子弟，诱导他们，然后让他们自己和自家人斗不就好了吗？

    就算有那些小聪明想到自己在利用他们，不愿意和家里对着干，那来一个威逼利诱、杀鸡儆猴总是可以吧！

    正巧，前些日子陈玦收到了来自宜州郡的密信。

    想到已经被押回来的那群没用的世家子弟，陈玦总算是露出了一种他们终于有用的笑意。

    这个韩德正也真是的，亏他还是个军人呢。

    自己都给他“不必回禀直接斩杀”这个口谕了，结果碰到临阵脱逃的世家子弟还是没杀。

    只将人绑了送回洛京，说什么听陛下发落。

    陈玦摇摇头，这人也不知是真胆小，还是故意为之。

    罢了，罢了，这韩德正也算是忠心，估摸着是真不敢。

    想到那些被秘密押回来的世家子弟，陈玦看了眼左手边已经堆积成山的奏本，心道：为了朕耳边清静，看来这个消息是时候让他们知道了。

    从宜州郡到洛京需要花上半个月的时间，这半个月来，他耳边总算是清静了些。

    这日，陈玦在昭阳宫用完午膳后，正陪着蒋贵妃在御花园散步，眸光瞥见匆匆而来却又站在远处张望的刘忠。

    陈玦回头看向自己身边的小女人，语气温和道：“朕还有政事需要处理，爱妃若是逛累了，就去那边亭子斜斜脚。”

    “哼，又是这样！”

    一听这话，蒋贵妃原本嫣然笑意渐收，撅起嘴，满脸的不开心。

    蒋贵妃生气的请哼一声，推开他，“政事政事政事，你就和政事一起过去吧！”

    这半是生气半是撒娇的小模样还挺好看的，要不怎么说入了原主的心呢！

    陈玦轻笑。

    他带着轻缓温柔的语气，耐心的哄了又哄，总算是哄好了她。

    陈玦揽着蒋贵妃的肩，低头在她耳边细语一句，惹得她终于展颜一笑，“说好了，陛下可不许反悔！”

    “嗯，不反悔。”陈玦颔首点头，揉了揉她的小脑袋瓜子。

    听到陛下这么说，蒋贵妃这才放下。

    她那一双明眸瞥向远远等的有些焦急的刘忠，知道陛下这是真有事情，便不再拦着他。

    还很体贴的提醒他，“陛下不是还有政事吗？你就快去吧！”

