    “呼……”

    随着门关上的瞬间，四人中的一名穿着牛仔裤，紧身T恤的女孩惊呼了一声，被突如其来的声响吓到。

    杜维扭过头看了她一眼，皮肤偏黄，头发染成了粉色，五官不是很立体，甚至鼻子还有些坍塌的感觉，应该是一名混血。

    他推了推门，发现已经锁死了，心里微微一沉。

    鲍伯见此，低声说道：“入口被关上以后，除了工作人员以外，只有当再次有人进来的时候，才会打开，我们从内部是根本打不开的。”

    “是吗……”

    杜维皱着眉，阴沉的看着关闭的大门，他忽然有种感觉，就算是工作人员，也不可能再打开这扇门了。

    异常，已经在他进入恐怖屋之后就发生了。

    杜维深吸了一口气，背着包便向着前方走去。

    他讨厌突发情况，更讨厌不可控的意外。

    他皱着眉思索了片刻，在自己这批人到来之前，已经有不少游客进入了恐怖屋。

    恐惧和害怕，是滋养恶灵的温床。

    他扫了一眼鲍伯等人，目光在刚刚惊呼了一声的女孩身上停留：“你们最好保持安静，不要吵到某些东西。”

    “你在吓我们吗？这一点都不好笑。”

    那名女孩表情很尴尬，她很想反驳，但又觉得自己刚刚的行为确实很丢脸，不知道该怎么怼回去。

    “算了，我们别管他，这个背着包的人感觉好奇怪。”

    另一名女孩拍了拍她的肩膀，和鲍伯他们又说了几句，便继续向前走。

    而此时，杜维却先他们一步，来到了第一个恐怖屋的景点。

    这是一间日式风格的单间木屋，因为空间原因，所以建造的时候只有正常房屋的一半大小。

    因为做了做旧处理，所以显得很简陋，爬满了蜘蛛网的窗户和屋顶都有大面积的破损现象，而墙壁上则刻意的淋上了某些血液一样的东西，呈现出刺目的黑褐色，就像是皮癣似得。

    旁边挂着一个招牌，写着血淋淋的大字——鬼屋惊魂。

    杜维站在鬼屋前，面无表情，眼神却带着一丝凝重。

    并不是因为他被这种刻意营造的恐怖环境所吓到，而是因为，在灵视状态下，他看到了完全不一样的画面。

    灵视状态下，眼前的这间日式鬼屋给他的感觉完全变了。

    虽然人为制造的场景没变，但整体的感觉更为压抑和阴沉，尤其是鬼屋里放着的榻榻米床……

    在那下面，杜维看到了一个脸上画着白脸妆的女人，藏在暗格里，伸着脑袋看着上方……

    灵视并不代表着透视，它是以近乎“看”的形式，直面恶灵的存在。

    换言之……它不是人。

    可想到这，杜维却皱了皱眉，以往他接触过的，遇到的恶灵，基本在灵视状态下，也能看到自己，发现自己……

    可是这东西……却没有任何反应……

    “是鬼魂？！”

    杜维想起了托尼神父给的那本书里，有关于恶灵的介绍。

    【恶灵具有智慧、目的性、传播性、而在形态上更简陋的某些存在，我们称之为鬼魂，实际上我们一直怀疑，当鬼魂出现了某种变化，它就是新的恶灵】

    【简陋，意味着粗糙，鬼魂的存在仅仅是单一的邪恶，但危险性并不弱】

    但是工作人员呢？为什么换成了鬼魂？

    杜维脑海中隐隐有了一个模糊的念头，但目前，信息不足的情况下，他无法去下定结论。

    自从进了恐怖屋之后，他心里那种不安的感觉就越来越严重。

    他的目的只是为了接触安娜贝尔，有可能的情况下可以尝试抓住它，可现在，恐怖屋里出现了一只鬼魂。

    可事情的发展，隐隐超出了他的意料。

    就在这时，鲍伯四人也来到了这间日式恐怖鬼屋前。

    看着面无表情，站在原地不动的杜维，那名之前被他怼了一句的混血女孩啧了一声，她觉得自己应该找回场子。

    “先生，来恐怖屋玩，你不进去怎么能行？”

    说着，混血女孩耸了耸肩，率先走了进去，边走，还边说：“你该不会是在害怕吧？如果是这样的话，我想你应该不会介意我先进去替你体验一下？”

    “嗯哼……丽萨，我猜他肯定不会介意。”

    鲍伯跟着笑了笑，他没有恶意，只是这个年纪的人，多少都会有点浮躁，喜欢表现自己。

    杜维扭过头，面无表情的看了他们一眼，没有在意，反而把目光看向那名走进鬼屋，要坐在榻榻米床上的，叫丽萨的女孩。

    “如果我是你的话，我就不会去碰它。”

    “啊？”丽萨下意识的扭过头，却已经坐在了上面，奇怪的说道：“为什么？这是恐怖屋的体验项目之一吧，榻榻米下面有假扮成鬼的工作人员。”

    和杜维不一样，他们一开始就对这所恐怖屋有过了解，大概都知道里面的各项环节。

    然而……

    灵视状态下，杜维却看到，榻榻米床下面的那只画着白脸妆的鬼魂，像是收到了某种信号一样，眯着眼睛，嘴角勾勒出一丝诡异的微笑，弧度越来越大，就像是撕裂了一样，伸出手，向着上方抓了过去。

    而那名女孩却根本看不到，反而敲了敲床，自顾自的说道：“怎么回事，难道没有工作人员吗？又或者是这个体验项目被取消了？”

    她感觉很奇怪，甚至是有些无聊。

    然而，下一秒！

    一双看不见的手，却抓住了她的双脚，只是下一秒，似乎感觉到了什么似得，它又缩了回去。

    “嘶……”

    混血女孩丽萨倒吸了一口冷气，一股毛骨悚然的寒意顺着她的双腿爬满了脊背，激起了浑身的鸡皮疙瘩。

    “什么东西？”

    她连忙站了起来，惊恐的抖了抖双腿，脸色无比悚然。

    “怎么了？”

    鲍伯奇怪的看了她一眼，走上前拉了她一下。

    “刚刚有什么东西，我……我的脚踝好像被抓了一下，就好像……好像一双死人的手。”

    丽萨拽着鲍伯跑出了木屋，远远看着榻榻米床，脸色十分苍白。

    “这个鬼屋好像有点不正常，我记得之前介绍的是，榻榻米床下面，有着画着鬼妆的工作人员，只要有人坐上去，她就会拉开暗层，用尖叫吓人……可刚刚……很不对劲。”

    鲍伯奇怪的说道：“可能是新的吓人方法吧，你别大惊小怪的，恐怖屋不就是这样。”

    “是……是这样吗？”

    丽萨的脸色稍微缓和了几分，心里也认同这个说法，只是她总觉得很奇怪，刚刚明明什么都没看到，却感觉被一双手抓住了脚踝。

    她甚至能感觉到，那双手想要把它拉下去一样。

    剩下的同伴，那一男一女笑着道：“可能是工作人员和你开了一个玩笑，趁你没注意，抓了你一下也说不定，别大惊小怪的。”

    “或许吧，反正我没被吓到。”丽萨点了点头，也装作无所谓的样子说道：“我只是没做好准备……你们懂的，只是这样……”

    听到这话，杜维却面无表情的说道：“这个恐怖屋有点不对劲，我建议你们最好回到入口，待在哪里不要动。”

    丽萨不耐烦的说道：“怎么又是你，你自己不敢上，能不能不要说风凉话，还有，这句话同样送给你，不过我建议你离我们越远越好。”

    说着，她又摇头说道：“还有，这位先生，你知道吗？对一名女性来说，你的表现真的很不绅士。”

    “我并没有和你们开玩笑！”

    “我们也没和你开玩笑，你走吧，这里没人想和你一一起，因为你太扫兴了！”

    “好吧，既然这样，那么如你所愿。”

    杜维平静的看着四人，语气十分冷淡，转身便走。

    他现在不太想把目标放在安娜贝尔身上了，而是打算赶紧想办法离开。

    这个恐怖屋，已经完全超出了他理解的范畴，甚至给他的感觉，只比那辆公交车差了一筹。

    如果出现麻烦的话，他自己都不可能活着走出去。

    