    ps：求订阅，求订阅咯。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在其余的二年级的前辈全部都离开之后，食堂的前排位置里面只留下了御幸自己一个人默默的坐在那里，不言不语，也没有丝毫的声息。

    “哒，哒，哒，”

    在这寂静的连针掉落到了地面上都可以听到的食堂里，这缓步的脚步声便显得如此的响亮了。

    “你还没有走么？”御幸并没有回头，却也知道在身后的是谁，微微抬起了头看着站在了自己面前的刘涌，脸上没有以往的那种笑容，只是那样淡淡的看着刘涌，声音略显低沉的说道。

    而刘涌却丝毫没有回答的意思，就那样直勾勾的看着御幸，一直到将御幸看的有些感觉不自然起来的时候，刘涌开口说道：“突然有些后悔自己前几天和渡边前辈说那些话了是么？”

    御幸微微一愣，有些吃不准的看着刘涌，眼神细微的变化了一下，却没有说什么。

    刘涌的动态视力现在已经越来越变态了，这么近的距离之下，御幸的眼神变化是别想逃过刘涌的眼睛的。

    “看来，你还是蛮有自觉，不是么，队长桑。”刘涌轻笑了一下，淡淡的说道。

    “哼，我才没有认为自己说错了，每一个人的道路都是要自己选择的不是么？我们都没有强迫其他人做出他们不想做出决定的权力，就算语气有些不对，我认为我的说法是没有错的。”御幸很明显就是在死撑着了，那种典型的鸭子死了嘴巴还硬的典范代表了。

    看着第一次在自己面前露出这种类似于傲娇表情的御幸一也，刘涌额外的感到一股扑面而来的新鲜感，让刘涌忍不住的笑了出来。

    看到带着一脸笑意的刘涌，御幸脸色顿时有点变成了猪肝色的模样了。

    “好了，好了，我不笑了，我觉得我要是再笑的话，恐怕咱们的队长大人都要起杀人灭口的念头来了吧。”刘涌轻笑着摇了摇头说道。

    “切。”御幸斜靠在身后的座椅上，嘟囔了一下并没有多说什么。

    果然还只是高中生不是么？有的时候真的不要把动漫原著中的人看的有多么的厉害，多么的成熟，终究到底，大家都是少年心性的，意气风，或者说意气用事，亦或者说略微叛逆的心理，都会有的。

    只是成熟的他们平常掩藏了很好，可终究还是会有暴露出来的时候的。

    “然后，你打算怎么做呢，御幸前辈。”刘涌拉开了椅子，坐在了御幸的面前，正色问道。

    “什么怎么做？”御幸明显在敷衍推脱一般。

    “唉，别装傻了，御幸前辈，固然在队伍里面，每个人的目标都是一致的，那就是队伍的优胜，然后制霸全国，或许可能个人的价值观不同不会影响这个目的的动摇，可是，我想你自己应该也是很清楚的话，一旦队伍的选手们不能同心协力的话，若有矛盾的话，那么是很细微的矛盾，短时间内看不出来，渐渐的他会慢慢的成长起来，变成危害到整个队伍的毒瘤的，前园前辈的说法和看法，我并不认同，想必，仓持前辈他们也是更加认同你的说法，每个人都每个人自己的意志，前园前辈太乐观，也太想当然了一些，然而，就如同仓持前辈所说的那样，你的语气和态度还是有些过了呢，御幸前辈。”刘涌轻叹了一口气说道。

    刘涌的话语也让御幸陷入到了沉默当中。

    “并不是说话语是对的就可以了，有的时候态度和语气也是极其重要的，在这件事情上，前园前辈有错，而你自己在仓持前辈说完那句话之后是不是也意识到了自己的做法略欠考虑了呢，御幸前辈。”

    刘涌说完这些之后，就没有开口多说什么了，只是神色平淡的那样看着御幸一也，在灯火通明的食堂里面，二人又再一次陷入到了无尽的沉默当中去了。

    “我会处理好的，这点事情，只是现在最重要的是明天的比赛，其他事情先押后再说吧。”沉默持续了不知道多久之后，御幸终究开口说道。

    “嗯，就怕你一根筋呢，嘛，的确最重要的还是明天的比赛呢，哪怕只是鵜久森，也是带着击败稻城实业的气势来的，大意不得啊”刘涌满意的点了点头说道。

    “明天的比赛又要麻烦你咯，四棒君。”可能是因为事情告一段落了，或者说内心自己想开了什么的吧，在这一秒，御幸又恢复到了他以往的本性了，嘴角带着坏坏笑意，看着刘涌说道。

    刘涌翻了翻白眼，这种家伙，给点三分颜色，他就能直接开染坊了。

    “你可是五棒队长捕手大人呢，明天还请你多多支援呢。”

    “哈哈，哪里，哪里。”

    “没有人说过，你脸皮很厚么？”

    “一般，一般啦，你这夸奖，我没有你说的那么好啊。”

    “额，不，我并没有在夸奖你。。。。”

    翌日清晨，十点整，青道一行人便来到了三回战指定的球场，江户川市民球场的外边了。

    按照赛方给出的赛程单，今天青道的比赛安排在今天的第二场，也就是上午十一点三十分的开始的三回战。

    在第一场比赛结束之后，第二场比赛开始之前，球场上的观众席已经渐渐呗坐满了。

    原本今天的这第二场的战斗，也会吸引很多人的目光，原因就在于夏季地区决赛的再现，青道高中对阵稻城实业，这会引动很多人的目光和好奇心的。

    只是，出乎东京所有人预料的是，稻城实业居然在二回战的时候败给了鵜久森了，这一所从来没有进过甲子园，夏甲地区大赛的时候也仅是十六强的队伍。

    可也就是如此，今天的这一场青道高中Vs鵜久森高中的比赛却吸引更多人的目光了，一边是夏甲四强，秋季大赛击败了帝东高中的，名门——青道高中。

    另一边则是带着击败了稻城实业的强大气势的鵜久森高中。

    一只黑的不得了的黑马对上了夏季的霸主，谁胜谁负，对于很多喜欢看热闹的观众来说，都是一场绝佳的，不容错过的精彩的比赛的。

    故而这一场比赛的上座率已经堪比战对阵的帝东高中了，不，甚至有过而不及的态势。

    十月十号，三回战，青道高中对阵鵜久森高中。

    到底是王者成功捍卫自己的尊严呢，亦或者黑马彻底逆袭，以下克上。

    好戏即将开锣！(未完待续。)