    【野火燎原事件统计】

    【抵御一阶段火焰试炼者比例：17%】

    【抵御二阶段试炼者比例：0.000000004%】

    【抵御三阶段试炼者比例：4079人】

    【提示：天道世界各地的土著势力决定趁火打劫，他们将发动小规模的突袭，请做好准备】

    提出一出，全宇宙哗然！

    火焰事件之后竟然紧跟着袭击事件，这还让不让人活了！

    世界频道上骂声一片，区域频道也是跟着骂，群里面原本欢快的气氛为止一窒。

    这会火焰已经熄灭了，得靠自己抵御袭击！

    洛宇一边花钱修复打击阵，一边说道：“大家各自小心，若是抵抗不住，群里说话。”

    小伙伴们：“好！”

    不过片刻之间，提示再度出现：【滚刀肉部落派出骑兵，奇袭您的领地】

    站在瞭望塔上的洛宇目光看向了远处看去，果然入口处出现了一大群的骑兵，目测有两百左右的骑兵！

    洛宇不知道奇袭事件具体人数算法，不过看规模倒也还好。

    这群骑兵一出现在入口，立刻就向着眼前的路狂冲起来，轰隆隆的马蹄声非常响亮，速度极快！

    奇袭事件看来讲究的是一个速度。

    要说速度，打击阵内的减速带速度-50%

    骑士们发现身下这马，它突然就跑不快了。

    “滋滋滋滋滋，嗖嗖嗖嗖……”

    电击塔和大量的2星箭塔稀里哗啦的开始射击，骑兵连个盾牌都没有，在死亡走廊内简直就是活靶子。

    不过不得不说，他们突击能力还是很强的，200骑兵奋力猛冲，一路顶着箭雨冲过了三个转角。

    冲过了1/4的路程，不错。

    不过片刻之间，骑兵全军覆灭。

    【提示：战斗结束，您获得自由属性点+10】

    加上之前得到，这会一共自由属性点45了，之前抵御火焰的阶段点数奖励自动给加上的，一通操作后，面板变化挺大。

    力量：847

    体质：750

    敏捷：740

    其实吧，现在点体质收益最大，但是洛宇是决心要做一个充满力量的男人，所以点力量更让他愉悦。

    这回又多了两百匹马，屠宰之后估计要爆仓，洛宇将独眼龙等四人叫了过来，交代了一番后前往豪华监狱一起救治俘虏。

    他的工作速度很快，不一会儿就将俘虏们给救治完毕，可惜刚才那波骑兵被大部分都被射死了，断手断脚的被洛宇当场给卖了回去。

    目前还剩下个俘虏26个骑兵俘虏，这些骑兵俘虏的属性值自然无法与海盗相提并论，但是平均下来也有30左右。

    这种俘虏洛宇根本就不需要，到时候看看能不能卖个高价吧。

    在洛宇干活的时候，群里面也纷纷开始报平安，洛宇的领地数值是雨梦她们的7倍左右，洛宇这200人的话，她们那也就三十不到的人数，以她们的能力还是能轻松应对的。

    方雨梦：“又是小赚一波，这些骑兵属性不错哟。”

    艾琳娜：“我们小队的宗旨是只要精锐，卖了吧。”

    娜可儿：“用他们换炼金材料！”

    爱丽丝：“留下几个女孩子，可以帮着做一些事情。”

    牛大：“你们都结束了吗？我这挡不住了！”

    大家：“蛤？”

    洛宇：“快，发邀请，我们集合！”

    立刻有一个邀请框出现在了眼前，洛宇对着远处的小金大声道：“我出门一趟，领地交给你了！”

    小金：“好！主人您注意安全！”

    交代完毕，点击确定之后，洛宇一步走入了光门之中。

    眼前一片闪烁，下一刻已经出现在了牛大的领地内，几乎是同一时间，方雨梦她们几个也出现了。

    大家都出现在围墙内，此刻牛大正用力堵住木门，外面的骑兵似乎正在撞击，但是让洛宇诧异的是，除了骑兵之外，竟然还有很多小牛犊子大小的条纹鬣狗，正跳过墙壁冲进来。

    整个领地内竟然到处都是鬣狗，少说一百多条！

    姬玛正手持双刀砍杀鬣狗，她大声道：“你们可算来了，这次袭击不对劲！”

    洛宇一脚踢出，直接将扑向他的一只鬣狗给踢得爆炸，他皱眉道：“有事等会再说，先杀退鬣狗群！”

    下一刻，小伙伴们纷纷出击。

    方雨梦手持一把长剑，横劈竖斩之间就将两只鬣狗劈成了四段，她的清风剑法一看就熟练很多了。

    娜可儿手中两把匕首，身形灵动宛如蝴蝶穿花一般，但凡近身的鬣狗都被她给刺中，再起不能。

    爱丽丝姐姐第一时间跳上了附近的石屋屋顶，手中长弓连连发射，例无虚发。

    艾莉娜时而以短剑刺杀，时而以弓箭狙杀，是极为出色的全能战士，要说四位女孩子中谁的战斗力最强，艾琳娜当之无愧。

    还有方雨梦无论走到哪里都带着的青芽，她是近战型的兽娘，护卫在主人身边一拳一条狗，战力爆表。

    洛宇缓步向前施展离手刀绝技，月阳双刀在他身边盘旋飞舞，火刀汹涌雷电奔腾，宛如另一个次元的人物。

    但凡敢冲向洛宇的鬣狗瞬间就会被双刀搅碎，简直就是降维打击，不过片刻之间，没有任何一只鬣狗敢于靠近他。

    这是对强悍生灵发自内心的恐惧，鬣狗知道这个男人根本无法抗衡。

    方雨梦几人见到洛宇施展武技宛如战神一般，她们既是震撼，又是惊喜，还有一些羡慕。

    “好帅……我是不是也要练习一下离手剑？”

    方雨梦轻声自语，脸上露出了向往的表情。

    雨灵小筑开团，原本被动的局面立刻被扭转，洛宇随手又杀死了几只鬣狗之后，直接跳出了围墙。

    “嗯？！”

    “是试炼者，杀了他！”

    骑兵们立刻就找到了新的目标，纷纷策马要攻击洛宇，只见洛宇翻手间取出了养由弓，连续射箭，超强的力量和超快的攻速导致他射箭有点像机枪，准确度还贼高。

    “嗖嗖嗖……”

    这些骑兵还没有近身就已经被射翻了七八个。

