    “出来吧，宝石海星。”小霞第二只宝可梦，是小智也比较熟悉的宝石海星。虽说熟悉，但小智也没怎么见过它的真正实力。

    在它与小蓝的战斗中，小智知道了，它会高压水炮，这点一定要注意。

    “小拉达，回来休息一下吧，到你上场了，尼多朗！”

    “尼·多·郎，你还真敢拿出来和我对战呢！”小霞脸色铁青的说。

    “为什么我把尼多朗召唤出来，小霞你会这么生气？”小智不解的问。

    “你还敢问！”小霞冷冷地看了眼观众席上的小蓝。

    虽然只是一瞬间，但是小蓝还是感到一股寒意。小蓝看了眼，手中尼多兰的宝贝球，“难道说······”

    小霞的姐姐只是在一旁笑了笑。

    “不管那么多了，尼多朗，对准宝石海星，使出毒针！”

    尼多朗将头上的角对准着宝石海星，射出了毒针。但速度太慢，宝石海星在没有小霞的指令下，就顺利躲开了！

    “宝石海星，高压水炮，直接送走它！”小霞嘶声力竭的喊道。

    这下子，小智没想到，她这么快的开大招了。发出的指令也慢了一步，“尼多朗，快······”其实即使好好下达了指令，以尼多朗的等级，也是躲不过去的。

    “可恶，回来吧，尼多朗。”

    “总算是把杂鱼抬下去了，快点换只宝可梦，好好对战吧！”小霞有些崩坏的说。

    “不准说尼多朗是杂鱼，可恶，给她点厉害瞧瞧，小拉达！”小智再次召唤出了小拉达。小拉达虽然是对战角金鱼的时候，受了伤，但是显现出来的气势，一点也没有减弱。

    果然是小智的宝可梦，和小智一样，韧性十足。小霞心想。随即，小霞发动了攻击，“宝石海星，使出奇异光线！”

    顿时，一团诡异的光，从宝石海星身体中间那块红宝石上冒了出来，并迅速来到了小拉达的面前。

    小智像是感觉到什么，大喊：“小拉达，不要看！”

    可已经晚了，小拉达看着这团光，身体开始站都站不稳。不用说，这又是进入了混乱状态。

    “这招奇异光线，没那么容易躲开的。宝石海星，使出高压水炮！”

    又是这样高伤害的水系大招，小智没有其他办法，只有大喊着“用电光一闪躲开啊”这种话，希望小拉达能够听到。

    小蓝沮丧的说：“难道，小智的小拉达也就这样被击败了吗？”

    “不一定，如果小拉达能够听到小智的声音，使出电光一闪，还是有希望的。”

    “可，小拉达不是都混乱了吗？”小蓝问道。

    小霞姐姐解释说：“混乱状态，是有一定几率，宝可梦可以听到训练家的声音的。而和训练家的亲密度越高，这种概率也就越高。”

    小霞姐姐刚说完，场上的小拉达动了起来，并且身体被一股白光笼罩。躲过了这记高压水炮。

    “还真的使出了电光一闪！”小霞惊呼。

    “太棒了，小拉达，该我们反······”小智高兴的说。而下一秒，小拉达就一头直接撞在了场地边缘。

    虽然因为没有控制好，而撞在了墙上，但是也因为这么一幢，小拉达清醒了过来。

    “小拉达，使出集气！”

    “我可不会在同一个招式下，失败两次。宝石海星，高速旋转。”

    宝石海星的高速旋转快速的逼近着小拉达，小智估摸着小拉达是躲不开了，索性喊道：“接下它这一招，使出必杀门牙！”

    小拉达再次使出了绝技——必杀门牙，迎上了宝石海星的攻击。

    结果，虽然是小拉达的必杀门牙一口咬在了宝石海星的红宝石上，但是却被宝石海星撞飞了出去。小拉达失去了战斗能力，而宝石海星的红宝石上多了一个牙印。

    “回来吧，小拉达，辛苦你了。接下来是你，火恐龙。”小智召唤出了自己的王牌战力，火恐龙。（皮卡丘算是不常规战力）

    “火恐龙，既然是火系，就别想着打败我的宝石海星。宝石海星，奇异光线。”

    宝石海星的这招奇异光线很难躲避，它要比超音波要难躲开的多。这是小智在之前的战斗得到的信息。那么要躲开这一招，就只有······

    “火恐龙，烟幕！”

    “卡哦！”火恐龙在光线攻过来之前，及时吐出来大量的烟幕。这样宝石海星就捕捉不到火恐龙的位置了。

    “还是这招吗，你也不换换花样！”小霞笑着说。

    小智听了，也露出了微笑：“就像我的火恐龙很难下水和你的宝可梦作战一样，你的宝可梦也很难破除这烟幕吧！”

    没错，就像小智说的，小霞的宝可梦缺少能驱散烟幕的招式。这样一来，就形成了局势的对立平衡。双方暂时都得不到便宜。

    火恐龙能站的地方并不多，它的位置应该没有那么难找出来，小霞立马下达指令到：“宝石海星，使出高速星星，给我攻击站台能躲得所有方位。

    宝石海星再次在身体中心的红宝石上聚集出能量，化作金色的星星，射向火恐龙可能所在的位置。

    经过一遍扫射后，小霞惊讶的发现，没有一颗星星击中目标，怎么可能，火恐龙又不会飞，怎么能······小霞突然想到了一个她最不敢相信的一种可能。

    “难道在······”

    “火恐龙，就是现在，合金爪，攻击宝石海星的红宝石！”没错，正如小霞猜的那样，小智真的让火恐龙再次潜入了水中。就等着给宝石海星致命一击。

    “宝石海星，快点反击，用高压水炮！”水下的宝石海星面对迎面而来的火恐龙，想要射出水柱，以它的等级不是不能做到，快速攻击。但是受损的宝石，竟然导致它一瞬间的聚集能量受阻。

    火恐龙一记向上的合金爪，直接将宝石海星击飞出了水面。这一下合金爪，是结结实实打在了宝石海星比较薄弱的地方。这是小智通过整场战斗观察下来的。

    小霞低着头，默默无言的收回了宝石海星。

    小智也没有说话，等待着小霞拿出最后一只宝可梦。这时，小霞开口了。

    “竟然选择让火恐龙再次下水，你也不选择用巴大蝴战斗吗？这算是什么，可怜我？”

    “不是的，小霞，我······”

    “我告诉你，我既然是华蓝道馆的道馆训练家，就不会被任何人看扁，你也一样，小智。想打败我，拿到徽章吗？你最好给我做好召唤出皮卡丘的准备！”

    小霞说完，小智便感到脚下的站台震动了起来，水池也出现了一个诡异的漩涡

