
　　“怎么了？才几个小时没见，想我了？”朱芸这会儿倒是将帽子口罩和长袖外套都脱下来，穿着白色收腰衬衣，蓝色直筒裤，笑意盈盈地问道。

　　“刚才有人跟我说，你拿着刀先解决了我的小情人，又带着帮手来寻我泄愤呢，衣服上满是血迹！”

　　“我一个好好先生，成为了负心汉、陈世美，在路上走着，还有女同志呸我呢！”褚申宇委屈地诉说自己的苦楚。

　　虽然说他不喜欢自己过于旺盛的桃花，不曾对哪个女同志有过工作以外的接触，可是他也是人那，被人如此唾弃，内心郁闷得不行。

　　朱芸忍不住哈哈笑出来，没想到人们想象力太丰富了，而且谣言在厂里传递速度，竟是不输于网络。

　　但就是因为人口传送，所以人们接收到的信息，已经被无数个中间人添加上主观想法，扭曲再扭曲，最终加工成最精彩的版本。

　　可是笑着笑着，朱芸不知道为何竟然突然流下泪来。

　　“媳妇儿，你怎么了？”褚申宇吓得上前一膝跪地，双手握着她的肩膀：“是不是谁欺负你了？这是谣言，别人不知道你变漂亮了，我没有旁人的！”

　　朱芸抿抿唇，伸手抱住他的头，埋入他的颈项里。

　　虽然男人身上有一层薄汗，可是他每天都冲澡，味道并不难闻，反而带着浓浓地荷尔蒙气息。

　　她委屈地瘪着嘴巴，“这次的谣言有几个人会去证实真实性呢？他们都当成笑话，亏得我们俩是当事人，要换个人，那真是解不开的误会了。”

　　“我们之间了解不多，不管事实是怎样的，这都将成为心里难以拔除的刺，甚至要跟随我们一辈子。”

　　“我刚来那会儿，除了买菜很少出门，就是这样，家属院里很多嫂子、婶子对我指指点点，说了我很多不好的话。”

　　“她们还说我太自不量力了，对你生出心思来。可是你想想，我除了做饭的时候给你送过几次吃得，偶尔碰到打个招呼，有什么出格的事情吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　褚申宇一愣，摇摇头，内心也生出一股怒火来。

　　他气那些碎嘴图个嘴快的家属们，也气自己受了些谣言的影响，以为以前的她对自己有些心思。

　　更气自己当初被人下药后，对她做出不轨的行动，以至于她没有别的选择，只能跟自己绑在一起。

　　那时候他其实有那么一丁点的理智，若是其他女人，他绝对能将自己的腿插出一个血窟窿，也绝对不碰其分毫。

　　可那人是她呀，一个对他起过心思，身娇体软，又恰好做饭好吃的女人，他就任由理智走失……

　　“对不起，”他紧抿着唇瓣，脸色比以往还要白。

　　朱芸其实刚才那股子被原主情绪影响的劲，已经过去了，感受到男人不知道脑补什么情绪跟着波动。

　　她眸子微微转动，“当初给你送吃的，也是林瑾跟王显兵说，你是整日吃食堂的孤家寡人，让我多做点送去，当作礼尚往来。”

　　“绝对不是我内心真实想法。不然，我干嘛隐藏自己好厨艺呢？”

　　“我被王家人伤透了心，本来想着跟他们鱼死网破，将以前受到的苦楚十倍百倍地讨要回来。”

　　“我连王显兵这样的渣滓都玩不过，哪里敢妄想得到你的喜欢？我从来不做白日梦的！”

　　褚申宇紧紧抱着她，“都过去了，只要，只要你还愿意跟我结婚，往后我护着你，绝对不让你受一丁点的委屈！”

　　朱芸轻笑着，小声说：“我相信，你是个好人。”

　　褚申宇也小声面红耳赤地说：“但是我同样是个男人，对你，对你生了心思的。”

　　她又忍不住抱着人笑的花枝乱颤起来。

　　他们俩心思来心思去的，好幼稚，又有种这个年代别样的纯情。

　　朱芸在感情上其实抱着顺其自然的想法，不会追究他看重自己的内涵还是外貌，也不会自找烦恼地追根究底，他喜欢的是原主还是自己。

　　感情如果能掰扯清楚，还能配得上感情俩字吗？

　　再说，多么深厚的感情，敌得过岁月流长，很多童话故事都终止于含糊的幸福地生活在一起了，遮掩住外国女人中年发福、男人油腻秃顶，也不包含再遇真爱将现任贬低到泥土里的悲哀。

　　“我之前吃过太多亏和苦了，所以，我肯定要跟王家对上，哦，现在可能又多了咱们七楼的吴泉水和郭梅云。”她跟他提醒了下。

　　“只要不是杀人放火，我就配合，”褚申宇立马接话说。

　　朱芸心情好了，水汪汪地眼睛勾了他一下，轻轻地吻了下他的唇角，不等人反应又笑着跳开：“我没想着做什么，就是跟你好好过日子，羡慕死他们！顺道瞧瞧他们鸡飞狗跳的小日子。”

　　褚申宇无奈地嘟囔句：“淘气，刚才的雪糕全白吃了。”

　　这几天朱芸跟几个大厨商量着婚宴菜单，按照她的推测，只要这次集体婚礼办得好，以后这样的活动肯定会经常办的。

　　每个大厨其实都有着自己的拿手绝活，但九成九的绝活是跟硬菜挂钩，也多数是荤菜，价格自然不便宜。

　　朱芸跟他们一起琢磨出低配版，在保证口味口感的同时，降低肉类的添加，又得彰显肉类，这就涉及到摆盘艺术了。

　　还有两天就到端午了，王显兵的娘就在这一天大包小包地抵达家属区。

　　看着一个机械厂里涵盖了办公、家属区、医疗、供销社、邮局等等配套设施，几乎跟家里的城镇差不多大了。

　　王大娘浑身跟刚出沙滩的幼龟，恨不能立马缩回壳里，弓着腰畏畏缩缩地跟在高大威武的儿子身后。

　　她一紧张话就多，忍不住小声地说：“儿啊，你就在这里上班呀？哎呦喂，这路也太宽太干净了，这楼咋这么高这么大？”

　　“你们单位有那么多人吗？你媳妇是城里人，会不会嫌弃我呀？”

　　“咱们城镇上很多媳妇，就是嫌弃婆婆是乡下来的，不换拖鞋不让进屋，吃饭洗刷还得用专门的碗筷和毛巾，吃饭不能吧嗒嘴，整天花钱吃食堂，婆婆给做饭就挑三拣四的……”

　　“我一个一条腿迈入棺材的老娘们，一辈子就这么过来了，咋到了儿媳妇跟前被立规矩？吃饭不吧嗒嘴能香吗？谁家吃饭用专门的碗筷，不是嫌弃是啥？”

　　“你们钱再多，也不能随便糟蹋呀？你们以后要养孩子，处处都是花钱的地方，我说让我帮你们存着还不乐意……”

　　“唉，你说我辛辛苦苦将你们拉扯长大，多不容易。结果一个个娶了媳妇翅膀硬了，将我当成老妈子对待，伺候完大的伺候小的，还得被嫌弃……”

　　说着还把自己给说得委屈地抹起泪来。

　　大孝子王显兵一听老娘如此说，赶忙说：“娘，不会的。林瑾最善解人意了，还是她提出来接您到城里享福的。”

　　“您到了城里只帮着做做饭洗洗衣服搞搞卫生，就揣着零嘴跟老太太们纳凉聊天。不用在家里受嫂子们的气，也不用从早忙到晚。”

　　老太太不信，“真不是我被城里媳妇叫来立规矩的？”

　　王显兵连着摇头，“怎么会呢，孝顺是咱们夏华儿女的优良传统，林瑾是高中毕业生，家教很严，怎么可能做出这样的事情来？”

　　“您不给她树规矩我就谢谢您了。”

　　说到这里，他还笑着低声跟老太太说：“娘，林瑾是城里媳妇儿，娇气了点，您不能拿出跟我嫂子相处方式和条件要求她。”

　　“她哪怕怀孕在家里，也领着一份工资呢，您将她当成亲闺女对待，还怕她不孝顺您？知道您要来，她已经给您换了新床铺，还买了不少衣服吃食。我几个嫂子有这么对您的？”

　　老太太一想也是，平时在家里也是要做事情的，如果小儿媳妇乐意掏钱给她，那她也不是不知趣的人。

　　“行，说好了，你们每个月给我二十块钱的，这叫工资。”

　　王显兵连连应声，只有团长以上的人家才舍得用保姆，一天二十四小时在家的得四五十起步呢。

　　***

　　褚母特意请了假来厂区，自家儿子和儿媳妇虽然参加集体婚礼，但是婚房得布置，各种零碎东西也得置办齐全，据说这一个楼栋里就有两家办喜事呢。

　　到时候同事们到家里来凑热闹，不得相互比对？

　　褚父褚母是教育系统的，可是褚母是军二代，而光明机械厂是单位整体转业的，所以她有自己的消息渠道。

　　知道儿子被人算计，她在准儿媳妇面前气短，却想着从其他方面寻回来。

　　郭梅云是文工团的女兵，在六朵金花里长相最差的那个，但是人家有个零件厂部主任的父亲，机械厂附中班主任母亲，爷爷是退休老干部。

　　这次郭梅云搬起石头砸自己的脚，咬着牙认了这门亲事，也很会争取自己的权力。她狮子大开口，让吴家人给一千九的彩礼，加上电视机、缝纫机、自行车和手表，不然就告吴泉水强女干她。

　　吴家就一个儿子，五个姐姐还有好几个姑妈帮衬，一家出一样也就凑齐了。

　　褚母打听到的是，今天是吴家和郭家往小两口新家添置大件的日子。

　　这样的热闹，她不压一下，怎么能出口恶气？

　　因为她太了解家属院里的风气了，住在一栋楼，女人们比衣服比工作比工资比家世比男人比孩子，这让人大出风头的彩礼自然也是其一的！

　　不光她来，还让儿子将准儿媳请来了。

　　刚到楼下，朱芸眼睛不由地一亮，突然有种三国时期的热血沸腾，三路人马齐聚在一起，视线无形中就大战了五百个回合。

　　她爱漂亮的性子深入骨髓，哪怕她每天在食堂上班，还全身武装，可是她穿衣打扮却一丝不苟。

　　红白格子收腰半袖衫，藏蓝色过膝棉裙，白色高筒袜，黑色带扣袢矮跟网编皮凉鞋，乌黑半长的头发编织成松散的蜈蚣辫，绑上俩自制的太阳花头饰。

　　她带着原色大沿草帽，草帽上系了碎花蝴蝶结，整个人文艺得不行，像是穿过夏日朦胧热气，从几十年前步来的军3阀在校生千金。

　　更别说她皮肤白皙滑嫩，五官精致漂亮，眉眼弯弯笑起来，还有对温婉的梨涡，任由谁瞧了都能看痴了。

　　“哎呦，”王老太太远远地瞧着熟悉的眉眼，就热情地奔来，“这就是我那个文工团最漂亮的媳妇儿吧？比照片上还好看呢，真是俊呐，瞧这皮肤白得跟雪花似的……”

　　褚申宇将人往后一挡，眼皮不悦地抬起看向王显兵：“王工，你什么意思？”

　　王显兵也是一愣，扯住老太太，指了指听见热闹下楼的人：“娘，林瑾在那呢？”

　　林瑾穿着一条碎花裙子，因为吃的不好，人消瘦憔悴得紧，颧骨显得尤为突出，一头及耳短发有些毛糙枯黄。

　　四五个月的肚子将裙子撑起半圆，她一手扶腰还刻意挺着，倒是没有一点原来的洋气劲。

　　老太太瞥了眼嘟囔句，“不是说最漂亮的吗？”

　　褚母也吃了一惊，不过她之前细细看过朱芸的眉眼，再瞧着对其的维护劲，顿时拉着人手笑得眉眼舒展，“这位老同志您认错了，这是我家儿媳妇朱芸，就住在你们对门。”

　　什么玩意？

　　所有人都惊呆了，包括抱着孩子跑来看热闹的家属们，这是黑猪飞飞？

　　而当初已经见过朱芸一次的人，忍不住对旁边的人说道，“这下你们信了吧？猪飞……不对，小朱大厨是个大美人，听说当初王工的娘，就是因为她乡花的名号，才上门提亲的。”

　　“比林瑾漂亮不知道多少倍，看来王工对林瑾是真爱呀。哪个男人能抵抗住小朱大厨的美貌？连我这个屁股后面一窜娃的妇女，都恨不能将人搂入怀里呢。”

　　“难怪褚工这个高岭之花突然宣布要结婚……”

　　听着大家伙对朱芸容貌赞美的话，褚家母子俩与有荣焉，但是王显兵、吴泉水、郭梅云、林瑾以及王老太太瞪着朱芸，明显还不能接受这个大变活人的事实！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第三十六章 五零年代糟糠妻（36）免费阅读。https://xs.23sk.com 