    月华如水，星光点点，洒落在林海上。

    篝火跳动，映出一道影子。苏亦打量着面前这面残缺的石碑，若有所思。

    这是他从文俊杰身上搜出的那面石碑，令他在意的不是这面石碑的材质，而是上面的印记——鬼脸面具。

    他在昆仑山中就看到过这个印记，也清楚这个印记主人的强大。

    “狠人大帝……”

    苏亦盯着石碑，眼瞳中符号跳跃，炽烈无比，不断观摩、推演、解析着。

    这是重瞳天生的一种秘术，可追溯岁月，还原昔日之物。

    片刻后，光华散去，苏亦收敛了气息，抬头向北望去，自语道：“在北域吗？看来得去那里一躺了。”

    石碑上记载的东西并不多，里面提及了狠人大帝在北域有一处道场。

    仔细探擦几遍后，他一掌拍出，将这座残碑彻底粉碎，无法还原。

    苏亦静立了片刻，然后取出今日在地摊上买到的那块源石，里面封有一件奇物。

    源石裂开，露出一枚残玉，刻着一些山川地脉图。

    “一枚与大帝有关的古玉！”苏亦拿在手上把玩着，感觉到了一种古老与苍凉的气息。

    “不过是残缺的，估计得集其他古玉才能解开里面的奥秘！”

    苏亦注视了一会儿，结果一无所获，无奈地将古玉收了起来。

    片刻后，苏亦开始打坐修行。

    三滴葡萄粒大的晶莹液滴浮现，闪烁着蒙蒙紫霞，清香扑鼻，令人沉醉，落进苏亦的口中。

    世界树幼苗浮现，树叶晃动间，垂下万道法则，将苏亦淹没。

    一头黑色的大龙昂首而鸣，自轮海中跃起，吞吐精气，穿过了道宫，沟通了四极，最后与脊椎骨相合。

    骨节不断移动，脊椎像是有了生命般，嘎嘣嘎嘣作响，疯狂吞纳四方精气。

    道音不绝，涵盖了整片山脉，伴随着阵阵龙吟，如有人在诵无上经文，阐释大道妙理。

    虚空中，朵朵金莲绽放，挤满了此地，磅礴的血气释放，如一尊不朽的天地烘炉，照亮山河万朵。

    幸好这方圆万里内都了无人烟，不然一定会被这恐怖的异象所震惊。

    这股异象持续了整整了一天一夜。待到这二天清晨时，苏亦才结束了打坐。

    苏亦睁开双眼，眸中射出一道闪电，洞穿了虚空。此刻他肉身晶莹，闪烁着宝光，犹如一尊仙王。

    他缓缓站了起来，握紧拳头的刹那，有一股强大的力量，感觉能将日月星辰抓在手心！

    “不愧是龙髓，三滴就抵得上数月之功。”苏亦吐出一口浊气，立于山峰之上。

    “不过路还是得靠自己来悟！”他目光坚定，背后神翅一震，化作一道流光消失在了天际间。

    北域，无边无垠，源矿遍布，天下闻名。

    相对于其他地域来说，这里称得上不毛之地，万里不见人烟，大多数地方都一片荒芜，以戈壁、沙漠、石林为主，没有丝毫绿意。

    辽阔的大地上，极度空旷，没有一点生命迹象，只有赤褐色的土石延向远方。

    在北域，民风彪悍，流寇遍地，每天随处可见流血事件，是一处名副其实的乱地。

    在这里，有十三个大寇最为出名，他们来自北斗各地，各自统领一批强者，联合妖族的绝顶大能，四处劫掠圣地的源矿，给圣地带来了很大的困扰。

    “又来一堆！”苏亦无奈地叹了一口气，北域的混乱实在有点出人意料，这才半天的功夫，他就碰见类数次劫掠者了。

    大地轰鸣，剧烈抖动，并伴有雷霆般的啸音。

    一群黑色的铁骑冲来，速度极快，震动了这片戈壁，地面上的石子都在跳动。

    这是一个五六十人的队伍，一个都骑着龙鳞马，鳞甲森森，非常狰狞。

    这是一帮凶残的流寇，鳞甲上还带着血迹，坐骑上还挂着几颗眼神惊恐的头颅，有老有少，不用想也知道他们刚刚杀人盈野。

    苏亦皱眉，眼中闪过一丝杀意，站在原地静静地等着他们冲来。

    “嘿嘿，真是好运，拿下这小子的头老子这次就是第一名！！！”

    为首的光头壮汉，满脸嗜血之意，挥舞着手中的弯刀，一骑当先，直接朝苏亦劈杀而来。

    在其身后，一群流寇正在冷笑，纷纷起哄，脸上挂着狰狞的笑容。

    “一群四极的渣滓，找死！”

    苏亦脸色一寒，衣袖一拂，罡风卷过，那冲过来的光头壮汉当场炸开，血雨溅了一地。

    突如其来的变故惊住了后面的流寇，脸上的神情僵住，身体不受控制的颤抖。

    “别怕！我们这么多人难道还敌不过这小子吗！”有强大的流寇反应过来，抽出兵器，发狠道。

    “一群畜生，竟然虐杀凡人！”

    苏亦一脸厌恶之色，他剑指弹出，茫茫剑气惊人，血练冲出，十几具无头尸体重重地倒在地上。

    “饶命！……”

    剩下的流寇脸色苍白，冷汗直流，纷纷伏倒在地磕头求饶

    他们平日凶残而暴虐，每个人手上最少沾过数十人的血，现在都恐惧了起来，涕泪俱下，不断求饶。

    苏亦神情冷漠，一指又一指点出，一名又一名流寇炸开，尸骨无存。

    “你如此凶狠，下手毫不留情，教主他绝对不会放过你的！”

    有流寇见苏亦毫无恻隐之意，铁了心要将他们赶尽杀绝，便恶狠狠威胁道。

    “没错！他老人家修道多年，为方圆万里内的第一高手！”

    ……

    苏亦毫不在意，冷笑道：“正好！闲着没事干，去会一会你们的教主！”

    苏亦拘来最后的一名流寇，强行搜魂，读取他的记忆。

    “暮丘门吗？距此地不过三十里。”

    苏亦从这名流寇中了解道，他们来自一个名为“暮丘门”的中型势力。

    他们基本上是被北域十三大寇驱逐出的凶徒，来这偏远地带组建了一个势力。平日里四处劫掠，偶尔偷盗古墓为生。

    暮丘门中最强的是他们教主，据说刚刚迈入了仙台秘境，半月前自外界归来后便一直在闭关。

    他松开早已断气的流寇，背后神翅展动，身影消失，朝着暮丘门的方向赶去。

