    “老师！”

    云韵原本平静恬然的俏脸，顿时失色，然后举剑指着鹜护法，寒声道：“我不管你是谁，放开老师！”

    对于云韵的威胁，鹜护法嘿嘿一笑：“小丫头，语气别这么凶，你老师可不是我打伤的，要找人报仇，你找那三人。”

    然后便看向飞来的萧羽三人

    云韵也看了过去，正是之前被黑烟追离的周先生等人

    旋即云韵呵斥道：“胡说八道！之前的事情，老师已经解决，还亲口放他们离开，怎么还会与他们为敌？”

    随后斗气开始凝聚于手中长剑，大有鹜护法不放开云山，便要大打出手的样子。

    “桀桀桀……本护法并不在意你信还是不信，至于云山，本护法马上还给你！”

    鹜护法一阵怪笑说到，随后手掌猛然抓向云山头顶

    那黑烟手上，传来诡异的恐怖吸力，云山体内拉扯着什么

    “啊！！！”

    原本还在昏迷的云山，被一种灵魂撕裂之痛弄醒，那种疼痛，让他浑身忍不住颤抖起来

    “鹜护法，你！”

    云山承受着难以想象之痛，大吼道

    见云山醒来，鹜护法冷哼一声：“没用的废物，妄本护法培养这么久，居然这么快便败了！”

    “让本护法沦落到这种地步，你已经没有存在的必要了，成为我力量的一部分吧！”

    说完，鹜护法直接将云山的灵魂扯了出来！

    在其手上，半透明的云山灵魂被紧紧捏住，不断的发出惨叫之声，随后鹜护法将云山的躯体丢到一边去。

    一切发生的太快，众人都还没有反应过来

    已经到近处的萧羽见到鹜护法已经将云山灵魂抽出，眼皮直跳，内心跌落谷底

    还是晚了一步！

    见到萧羽等人已经飞来，鹜护法不再犹豫，放开云山灵魂体，双手猛然变幻，结出一道道诡异且繁琐的手印，黑雾翻涌，在其周身五米形成一个圆球屏障。

    瞬息之后，其一声尖锐厉喝，响彻天际！

    “九森百噬魂！”

    喝声落下，只见几道诡异黑烟突然从鹜护法体内暴涌而出，缠绕在云山灵魂之上，将其拖入自身体内，顿时，一声声咀嚼之音伴随着云山的阵阵惨叫，让人毛骨悚然的缓缓传出。

    “阻止他！”

    萧羽等人已经来到鹜护法身前十米

    萧羽看见这一幕，不用喊出声来，若是真让他将云山灵魂吞噬，恐怕鹜护法的实力将会提升待六星斗宗甚至更高！

    那时候，以他们三个战力只能匹敌初阶斗宗的人来说，将是一个巨大麻烦。

    药老见识广博，一眼便看出了鹜护法意欲何为，顿时脸色一变

    三人赶到，纷纷发起攻击，殷红匹练、森白火焰和各色雷火不停轰击在那鹜护法周身的黑雾屏障之上，但却难以将屏障打破

    鹜护法见三人做无用功，顿时嚣张笑道：“桀桀桀，你们以为我魂殿秘法，是这般轻易好破不成？乖乖等死吧！”

    萧羽等人也是无计可施，那屏障，集三人之力，恐怕也难以打破！

    待其他人反应过来之后，云韵快速飞向那下落的云山躯体

    将云山接住之后，云韵呆呆的望着云山没有呼吸的身体，她没想到，今天三年之约的日子，将自己培养长大的老师，会死在别人手上。

    顿时，云韵的美眸之中布满血丝，赤红起来，她拿起长剑，向那黑色屏障暴飞过去

    “把老师的灵魂交出来！”

    云韵冷声娇喝，随后长剑之上斗气疯狂凝聚，之后指向黑雾屏障，一道淡绿色的光束带着恐怖的洞穿力暴射而去。

    风之极·陨杀！

    这般在五六星斗皇看来都极为危险的斗技，接触黑雾屏障之后，没有引起半点波澜

    反而激起的反推之力，将云韵弹飞百米。

    “嘶！”

    那些见识短浅的斗王均是倒吸一口冷气，实在是想不到，连云韵如此恐怖的攻击，居然都不起作用。

    而加刑天等斗皇境界之人，都摇摇头，刚才萧羽三人如此恐怖的狂轰乱炸，也破不开这屏障，就更别说只有三星斗皇的云韵了。

    被今日所见震惊，将思绪整理好之后，加刑天等人均是脸色阴沉，那黑雾人影显然不是什么好人，反而像弑杀之辈

    云山被其抽出灵魂融入身体的那一幕，带给他们的震撼，久久不能平复惊恐的心绪

    若是今日这三位强者真的败了，那么如此恐怖之人，是否会为加玛帝国带来灾难呢？

    很大程度是会的！

    所以加刑天法犸直接朝萧羽等人飞去。

    …………

    萧羽一个闪身，拦下了还要冲上去拿剑砍屏障的云韵，沉声道：“别白费力气，留着点斗气，赶快带着所有人离开这里，越快越好，不然他们有生命危险！”

    云韵被拦下之后，也恢复了些许理智，她并不是不知轻重之人，只是老师的死，对她的打击实在太大了，才会这般。

    她也知道那黑雾屏障之中的人很强，最起码强过老师，加上这三位能让其强行吸收老师灵魂施展秘法之人

    这里便是已经有着四位斗宗强者，如若他们打起来，一不小心，自己这些人都要命丧于此

    此时加刑天和法犸也已经来到萧羽等人身边，声音里带着以往没有的尊敬之意，拱手道：“周老弟，不知道有什么我们能帮上忙的，还请吩咐，今日之事太重大了，此人看样子并非我加玛帝国之人，若是放任其不管，我加玛帝国恐怕将迎来一场灾难。”

    萧羽转头看向他们，听着他们的话，就知道了他们在想什么

    所以萧羽说到：“带着在场的所有人离开，越远越好，接下来的战斗，不是你们能够参与的。”

    闻言，加刑天与法犸相视一眼，随后点头，快速飞了回去，开始将那些赶来的人全部疏散遣离。

    云韵看了一眼黑雾屏障和萧羽等人，紧咬银牙，将内心的悲伤压制住，带着云山的尸体，朝云岚宗的方向飞去。

    小紫也被萧羽传音，让其离开。

    “接下来你打算怎么办？若是真的这怪物秘法施展成功，恐怕会非常麻烦。”

    “到时候本王力不能及，便会离开，可不会管你。”

    美杜莎望了望屏障之中真在吞噬灵魂的鹜护法，声音冷淡道

    旁边的药老脸色古怪起来，这能让这冷艳绝伦的高傲美杜莎前来助阵，这小家伙真的不简单

    上次自己和萧炎就是在其族内将异火偷出来的，为了不被这恐怖的女人发现，可谓是谨慎到了极点

    只是没想到，这女人失去了异火，还能进化，不过药老在见到萧羽那堪比异火的火焰之后，便将大致的原因猜了出来

