    大笑声中，李承阳带着十三、舒缙云和岳银瓶迈着六亲不认的步伐走入厅中。

    “二表哥？”

    “陛下？”

    慕容昭和文天祥齐齐愣住。

    反倒是那个来向文天祥报信的人第一个反应了过来，噗通一声就跪了下去，却又不知该说些什么。

    看着一脸惊愕的慕容昭和文天祥，李承阳两手一摊：“惊不惊喜，意不意外？”

    直到这时，文天祥才反应过来，也是噗通一声跪倒在地：“臣参加陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    慕容昭也反应了过来。

    轻哼了一声，也朝着李承阳跪拜下去：“民女慕容昭，参见天子！”

    貌似还在跟李承阳赌气。

    但那嘴角的笑意，却是藏也藏不住的。

    李承阳大手一挥：“都平身吧，小胖妞儿，你怎么在这儿？”

    慕容昭跟个弹簧似的一下就弹了起来：“你来得正好，我看上一处宅子，可这文天祥就是不肯给，你说怎么办？”

    李承阳微微一愣：“什么地？”

    文天祥连忙答道：“陛下容秉，昭小姐要微臣将庐陵北面青萝山下的那处宅子售卖于她，这如何使得？”

    慕容昭立刻反驳：“这有何使不得？”

    “那处宅子乃是先后故居，如何能卖？”

    “先后是我姑姑！”

    慕容昭两眼一瞪，文天祥直接无语。

    李承阳却是突然来了一句：“先后是我娘！”

    岳银瓶噗嗤一声就笑了出来。

    舒缙云也捂住了嘴。

    慕容昭立时把眼睛瞪得更大了：“那你是帮我还是帮他？”

    “你先告诉我，为何要买那宅子？”

    “不为什么，就是看上了。”

    “陛下莫要听昭小姐胡说八道，先前明明就是慕容老爷子想要那宅子，他拿臣没办法，才让昭小姐来的。”

    文天祥也是个不怕死的，根本不管慕容昭和李承阳是什么关系，梗着脖子答道：“为着此事，慕容老爷子可是急得很！”

    慕容恪想要那宅子！

    那这中间恐怕就没有那么简单了。

    李承阳动起心思：“宅子的事情先放一放，天祥，朕有事要你去做。”

    文天祥立刻肃容躬身：“请陛下吩咐。”

    “事情挺多，算是一揽子计划吧。”

    李承阳笑眯眯的从怀里掏出一张写满了蝇头小字的宣纸递给文天祥：“就按这上面说的去做，一定要快，你只有两天时间，两天之内，务必全部办妥！”

    说完之后，又一把拉住准备开溜的慕容昭：“小胖妞儿，择日不如撞日，带朕去见见外公可好？”

    ……

    ……

    是夜，慕容别院。

    这是李承阳第一次见到慕容恪和慕容兰。

    当然还有那个上门女婿叶辰。

    看上去唯唯诺诺的，像是个老实人，但不知为何，李承阳就是不喜欢他。

    或许是因为姓叶，而且还好死不死是个赘婿？

    李承阳为自己的想法觉得有些好笑，又看了看明显还没醒过味儿来的慕容恪：“外公，为何不见大伯？”

    慕容恪蹭的一下就站了起来：“博儿酒醉未醒，还请陛下恕罪！”

    李承阳挥了挥手：“外公不用这么紧张，朕就是随口一问，今日乃是家宴，我们只叙亲情，不分君臣。”

    说道这里，故意顿了一顿，嘴角微微上扬：“除非外公从来就没把朕当做亲人。”

    这话里话外都透着一股子寒意。

    饶是慕容恪一把年纪，见惯了风雨，也被吓得脚底发凉，冷汗直冒，一时间不知该说什么好。

    反倒是慕容兰接过话头：“陛下这话说得奇怪，咱们本来就是一家人嘛……陛下都这么说了，父亲就快坐下吧，都是一家人，虽是初次见面，还是不要太生分的好。”

    一边说着，一边竟拉着慕容恪又坐了回去。

    这就叫无知者无畏了。

    除了那封信，慕容兰知道的事情并不多，自然也不会像慕容恪那么害怕。

    更何况，她的女儿慕容萱，现在可是很快就要成为百越女王了，若非当今天子对其宠爱有加，她能了此心愿？

    李承阳似笑非笑的看了慕容兰一眼。

    突然觉得自己有些先入为主了，慕容萱心眼儿不少，慕容恪更是老奸巨猾。

    再加上那封信的事儿，还以为这慕容兰也是个七窍玲珑的女人。

    可现在看来……

    当今天子突然驾临，事先连个招呼都没打，如此反常的事情，她居然一点儿反应都没，甚至还有几分得意忘形。

    这个女人，没什么威胁可言。

    反倒是她那个上门女婿，在慕容兰说出这番话，做出这番举动的时候，眼中明显露出了一丝担忧。

    是因为知道一些内幕？

    还是已经捕捉到了不同寻常的信号？

    算了，懒得管他。

    今天来这儿，主要目的还是把话说开。

    与其让慕容恪提心吊胆，想方设法的洗白慕容家，从而干出一些真正不可饶恕的事情来。

    不如现在就明明白白告诉他，别再蠢不拉几的做那些无用功了，安安心心搬到长安去，养养花，溜溜鸟儿，舒舒服服过完自己剩下的日子。

    想到这里，李承阳便又笑了笑：“兰姨说得不错，既然是一家人，不必这般拘礼。”

    听他这么说，叶辰又皱了皱眉头。

    慕容恪却是大着胆子问道：“陛下先前不是说，三个月后再来接小昭么？”

    天子是来接慕容昭的？

    慕容兰立刻十分紧张的看向了李承阳。

    李承阳又是呵呵一笑：“等不及了，宫里没有这个表妹，少了很多欢声笑语啊。”

    “哼！”

    慕容昭哼了一声，但立刻就被慕容恪狠狠一眼瞪了回去：“可是陛下，如今正是多事之秋，陛下不在长安坐镇，只怕……”

    “没什么好怕的！”

    李承阳大手一挥：“区区北凉，手到擒来，百越之地，大局已定，倒是昭王和姬家这边稍微有些麻烦。”

    “不过也没什么关系，他有倭人撑腰，朕也有外公相助嘛，对不对？”

    慕容恪拱手答道：“陛下需要老夫做些什么，只管吩咐便是。”

    李承阳就笑眯眯的看了他一眼：“外公什么都不要做，就是对朕最大的支持了。”

    话里有话！

    慕容恪又怎么会听不出来？

    身子微微一颤，又不知道该如何接话了。

    慕容兰便又开了口：“陛下这话说得就见外了，倘若那姓姬的真敢造反，慕容家必定倾尽全力助陛下平乱，陛下的江山，那可也有我们慕容家一份。”

    看来方才那一声兰姨是喊得她都不知道自己是谁了。

    叶辰立刻扯了扯她的衣袖。

    她却是直接就怼了回去：“你扯我作甚？难道我说错了么？”

    慕容恪也终于忍不住了：“还不住嘴，陛下面前，岂容你这般放肆？”

    被他这一声吼，慕容兰不敢说话了。

    李承阳却是笑呵呵的举起了酒杯：“朕觉得兰姨说得对，大夏江山，既是朕的江山，也是大夏子民的江山，在座各位，人人有份。”

    说完这话，将杯中酒一饮而尽：“好酒，比清心寺的淡茶好喝多了。”

    慕容恪的身子立时又是一颤。

    慕容兰也吃了一惊：“陛下去过清心寺了？”

    “怎么？那地方有什么特别之处么？”

    慕容兰便看向了慕容恪。

    慕容恪自知再瞒下去毫无意义，便是一声苦笑：“陛下有所不知，老夫那不孝之孙慕容成，便是在清心寺出家，法号空性。”

    李承阳立刻装出一副十分吃惊的样子：“原来空性大师是朕的二舅哥啊，这倒是没想到……哎呀，这二舅哥也真是的。”

    “聊了那么长时间，该说不该说的都说了，怎么不表明身份呢？”

    慕容恪脸上的苦涩就更多了几分，但还是只能顺着李承阳的话往下说：“许是出家人断了红尘，没把自己再当慕容家的人吧。”

    李承阳又点了点头：“这倒是，清心寺的慧明大师也是这么说……外公，慧明大师和您应该很熟吧？”

    明明什么都知道了，却非要在这里云里雾里的打哑谜。

    是在玩猫捉老鼠的游戏么？

    慕容恪已经快要演不下去了，但李承阳那一副笑嘻嘻的样子又让他生出几许侥幸心理：“慧明大师出家之前，倒是跟老夫有过几面之缘，面前算是朋友吧。”

    “朋友？”

    李承阳放下酒杯，似笑非笑的看了慕容恪一眼：“慧明大师可是安家的人，外公怎么会跟安家的人交朋友？”

