    出卖我的爱

    逼着我离开

    最后知道真相的我眼泪掉下来

    出卖我的爱

    你背了良心债

    就算付出再多感情也再买不回来

    王明儒一开口唱，谭笑笑便惊呆了，这歌她还真的是第一次听到，而旦还很好听的样子，虽然王明儒的唱功和发音上，的确不怎么样，可以说是没有什么唱歌的天赋，但却并不影响这首歌的不同凡响。

    当初是你要分开

    分开就分开

    现在又要用真爱把我哄回来

    爱情不是你想卖想买就能卖

    让我挣开让我明白

    放手你的爱……

    听完了整首歌的时候，谭笑笑激动的说道：“这首歌真的是你自己编的吗？”

    “那当然了，难道你还在别的地方听过这首歌吗？”王明儒厚着脸皮说道。

    “那倒是没有？”谭笑笑摇了摇头说道。

    “不过这也太有点不可思议了，我是真没有想到，王哥你竟然还会写歌。”

    “其实我就是瞎编瞎唱的，歌词虽然是我编的，但是这个曲谱我就不会编了，只能是怎么顺口就怎么唱了。”王明儒不好意思的说道。

    “我很喜欢这首歌，你能不能教我唱？”

    “当然可以了，把这首歌道给你也可以呀！”

    “真的吗？那可真的是太好了。”

    “等我学会了这首歌，把它上传到网络上，我相信这首歌很快就会流行起来，到时候要是赚了钱，我们一起平分了。”谭笑笑连忙说道。

    “那倒是不用，你能够凭这首歌曲赚到多少钱，那都是你的本事。”王明儒笑着说道。

    他现在并不缺这点钱，而且再怎么样，谭笑笑现在也算是他的朋友。

    他也不傻，从谭笑笑看他的眼神，和对他的态度上，王明儒当然很清楚，谭笑笑对他已经有了很深的感情了。

    否则一个女孩子又怎么可能，会陪他一起去海边游泳呢！

    甚至是主动的牵着他的手，一走下海。

    之后又一起来水疗中心。

    他相信自己，如果这个时候主动一些，想要拿下谭笑笑，应该会很轻松。

    只是他并没有准备好，重新开始接受一段感情，投入婚姻之中。

    虽然他也很喜欢谭笑笑，毕竟谭笑笑很年轻，也很漂亮，颜值很高，身材又好，一米七几的身高，只要是个男人，基本上都没有不喜欢她的道理。

    如果是谭笑笑愿意接笑被他包养，只是做他的情人，而不用结婚的话，王明儒会毫不犹豫的要了她，那怕是一年花上一百万在她身上，他也不会退缩。

    只是两人越是熟悉，越是成了朋友一样，王明儒也越是不好开这个口，万一谭笑笑不接受，两人也许连朋友都做不了了。

    王明儒很细心的教谭笑笑唱爱情买卖，纠正她不到位的地方，不得不说，谭笑笑真的很有唱歌的天赋，不仅很快就掌握了这首歌的节奏，而旦在王明儒听起来，已经和原唱也差不多了，甚至还要更好听一点。

    出了水疗中心之后，王明儒和谭笑笑直接坐车，去了一家从网上找到的录音棚录歌，注册版权，上传到网云上。

    当晚，王明儒只能入住在酒店里，他心里想着，应该在深镇买套好房子，作为自己在深镇的家了。

    阳光新城虽然不错，但王明儒却并不想把家安在那里。

    人以类聚，物以群分，正所谓近朱者赤近墨者黑。

    未然怎么赚钱，在王明儒心里看来并不难，怎么发展，他的心里也很有数。

    难的是人脉，能够为自己带来帮助的人脉。

    所以他想要在深镇安家的地方，一定要是一个很高端的住宅小区，有很好的环境，入住的业主中，有很多的富豪，商界名人，乃至是影视明星。

    只有与这些人为邻，才能有机会接触到上流社会这个圈子，获得一定的人脉。

    更何况能够入住这样的小区，本来就是一种实力的表现。

    接下来王明儒回到了东管，找了个驾校考驾照，他本来就会开车，根本没有必要练车，只需要考个驾照便可以了。

    因为不需要练车，仅仅只是考一个驾照，加上他又舍得花钱，所以速度还是很快的。只用了几天时间，便拿到了驾照。

    而这几天时间里，一首名叫爱情买卖的歌曲，突然间在网上火了起来，下载量激增，很多年轻人甚至把它设置为手机铃声。

    这个时候，可是很流行下载手机铃声的，越多的人下载手机铃声，这首歌便越是赚钱，而唱歌的原唱，也就越有名气。

    随着歌曲的爆火，越来越多的人开始知道谭笑笑这个名字了，自然也就容易引起娱乐公司的注意了。

    果然，爱情买卖爆火之后，谭笑笑打来了电话，告诉王明儒，已经有好几家文化公司，希望签下她，并且表示将来会全力的对她进行包装，捧红她，她希望王明儒给她拿个主意。

    王明儒想了想说道：“签约有签约的好处，不过你要想清楚了，娱乐圈可是很乱的，要想获得成功，可是要付出很大的代价。”

    “而且，付出了很大的代价，也不定就能上位。”

    谭笑笑在电话中沉默了很久之后才说道：“你希望我签约，进入娱乐圈发展吗？”

    “不希望！”王明儒也沉默了一下，才肯定的说道。

    “我已经开始后悔，把爱情买卖这首歌送给你了。”

    “王哥！谢谢你！”

    “你是不是已经决定了？要签约进入娱乐圈了。”

    “我也不知道，我还没有想清楚，所以才打电话给你。”谭笑笑说道。

    “娱乐圈真的那么乱吗？”

    “我也不是很清楚，只是新闻中的娱乐圄，确实是有点乱，今天这个闹绯闻，明天那个闹离婚，后天又爆出什么***，各种各样的潜规则，被雪藏了等等，不闹几次分手，几次绯闻，几次离婚，仿佛就不是明星一样，反正我对娱乐圈的印象，并没有什么好感，也不喜欢娱乐圈。”王明儒丝毫没有掩饰，自己对于娱乐圈的反感。

    “特别是女明星，表面上风光无限，暗地里不知道和多少个男人上过床。”

    “虽然也有一些靠实力走红的明星，严格坚守自己原则和底线，但这样的明星只占了很少的一部分，恐怕只有十之一二吧！”

    谭笑笑再次的沉默了一阵才说道：“你喜欢我吗？”

