    

    两天时间过的很快，转眼就到了期末考试的前一天，第一节课，是李秋梅的语文课，她进班级的第一件事，就是让大家抓阄。

    明天考试，是要对号入座的。

    沈绵绵抓到了三号位，是第一排中间位置，陆思远是二十号，在第四排。

    等到大家都拿到纸条，她才开始说话，“拿好你们手里的纸条，明天每个桌角，都会写上数字，你们找对应的号码入座。”

    大家应声之后，她才继续说，“还有今天一天的时间，我们抓紧时间复习，能拿到进步奖和前三名奖项的，我再额外奖励每人一个新书包。”

    听到这话，大家的眼睛顿时都亮了。

    这年代每个家庭里，都有好几个小孩，衣服都没的穿，哪有钱给她们买书包？

    讲究一点的家庭，就用旧衣服给孩子改造一个，不讲究的，都是随便找一个袋子装着书就上学了

    有三块钱已经让他们很惊喜了，现在竟然还要送书包？

    哪个学生会不心动？

    看到学生们惊喜的样子，李秋梅内心得到了极大的满足，校长还说这些学生不喜欢她，说她这老师当的不称职，现在问问，哪个不喜欢她？

    撇了一眼沈绵绵，她哼一声，转开了视线。

    先拿到年底补贴，把其她老师比下去再说，现在没时间和她计较。

    今年不比往年，现在教师之间，也存在竞争了，就比如这个年底补贴，过去可是没有的，学校里的老师，好几个都是在她之后来的。

    若是把她比下去了，那她以后哪里还有脸在学校教书啊！

    为了面子，她也不能输。

    李秋梅把可能考到的题目，都给讲了一遍，时间是一点都没浪费，下课铃声都响了，她还一直在讲课，丝毫没有要走的意思。

    因她平时比较严厉，有学生要上厕所，都不敢出声。

    直到上课铃声响起，她还在滔滔不绝的讲着课。

    陈杰端着粉笔盒来到教室，看到李秋梅还在讲课，不由一愣。

    以为李秋梅是忘记这节是他的课了，于是提醒，“李老师，这节是数学课。”

    “数学课吗？”李秋梅一拍脑门，“看我，都讲课讲忘记了。”

    明知道是别人的课，她却没有要走的意思，“陈老师，语文课还有很多必考题我没来得及讲，要不然这节课你让给我？”

    李秋梅仗着自己教书时间比陈杰长，陈杰平时对她也还算尊敬的

    一看这情况，陈杰还有什么不明白的？

    李秋梅这是故意要和他争课上。

    他脸色一沉，没回答李秋梅的话，而是对学生说，“你们谁要去上厕所的，趁现在赶紧去。”

    这是不打算给自己面子了？李秋梅脸色也不好了，“陈老师，你什么意思？”

    “我也有几个重要的题目要讲，李老师，麻烦你按照规定来。”若是平时，一节课他确实不会和李秋梅争，可现在还有这一天的时间，谁都想给学生普及一下重要的知识。

    按照李秋梅的脾气，这节课他让了，下一节课，他恐怕还是要让，既然终究都要得罪人了，那他何必要谦让？

