    一时的贪图享乐，和性命比起来。

    桑原茂吉还是非常理智的，他并没有出来贪图享乐，而是老老实实的待在平房区之内，被日本人保护起来。

    军统想要找到机会，都有点无从下手的感觉。

    其实国际记者来冰城调查这件事情，军统也是想要利用一下的，看看能不能趁着国际记者，在平房区给日本人带来麻烦的时候，进去找找机会。

    最后韩宸发现，根本就没有等到这样的机会，平房区一点也没有乱。

    反而是记者，被日本人搜捕的厉害。

    韩宸根本就不知道，平房区都没有因为记者乱起来，日本人搜捕记者干什么？

    难道记者还能得到什么重要的情报不成？

    这个问题，韩宸自然是问了余惊鹊，只是余惊鹊没有回答，他反正就是一问三不知。

    不管韩宸问什么，他都不知道。

    其实他心里心知肚明。

    是日本医生，阴差阳错罢了，平房区里面，确实是没有发生什么动乱。

    应付完韩宸，余惊鹊就离开了。

    韩宸这里好应付，毕竟余惊鹊说自己不知道，韩宸是相信的。

    因为余惊鹊就是在负责调查，如果调查到了，特务科就行动了，怎么可能一点动静都没有。

    韩宸和余惊鹊说这些，是希望余惊鹊可以多留意一下。

    但是余惊鹊告诉韩宸，自己留意不了。

    因为自己已经从外面回来，坐在办公室偷懒，不负责这件事情了。

    韩宸是不愿意也没有办法，总不能让余惊鹊刚回来，又出去吧。

    之后的几天，日本人的搜查是更加的严密。

    在余惊鹊看来，日本人应该是反应过来，他们的行动太慢了，这个记者可能是已经被反满抗日分子给保护起来了。

    日本人的猜测不错，确实是如此。

    如果不是这样，日本人不可能一点线索都没有。

    这样严密的搜查，让余惊鹊每天也是提心吊胆，就害怕突然间收到李庆喜的消息，说日本人有收获了。

    中间其实日本人的搜查，确实是给组织造成了很大的麻烦。

    因为不管组织怎么躲藏，还是在冰城之中，日本人想要找到你的话，还是有机会的。

    有一次的擦肩而过，让组织的人都是提心吊胆的。

    最后组织的人觉得这样下去不是办法，你能躲过一次，你难道还能躲过两次吗？

    而且半个月之后才会转移，这半个月，怎么办？

    仅仅是日本人的话还好，但是帮派也在帮忙调查，一时间是非常的难以应付。

    但是组织的人，想了一个非常大胆的想法，那就是将人送去医院。

    是的，将人直接送去医院。

    借口是生病。

    送去了什么医院？

    自然是日本医生所在的医院。

    之前日本医生没有应付日本人的搜查，组织不敢让他知道病人的所在位置。

    现在医生已经成功的应付了日本人的搜查，那么日本人大概率是不会再来医院搜查这个医生。

    所以现在将人安排进去，这个医生作为主治医师，就说这个人是另一种疾病，住院治疗就行了。

    而且护士也是组织的同志，反而是更加安全。

    这样的办法，有点灯下黑的意思。

    余惊鹊之前都不知道，还是之后从木栋梁这里才收到的消息。

    知道这个消息之后，余惊鹊不得不说，组织的人，胆子真的大。

    可是反而效果很好。

    因为医院，日本人早就秘密搜查过了。

    最开始，日本人先搜查的就是医院，但是是秘密搜查。

    这件事情没有人知道，诊所也没有放过。

    这也是为什么，医生不敢将人放在医院，而是在外面藏起来的原因。

    但是现在，过了这么长时间，再将人送去医院，反而是打了日本人一个措手不及。

    就这样，组织居然是坚持了半个月。

    余惊鹊今天晚上和木栋梁见面，因为明天就要行动了。

    看着坐在自己眼前的木栋梁，余惊鹊没有开口，反而是木栋梁先说道：“你这么看着我做什么？”

    “担心我出事啊？”

    木栋梁的语气轻松，但是余惊鹊的心情可不轻松。

    孔晨的事情，顾晗月的事情，总是让人难以忘记。

    “你……”余惊鹊想要说什么，但是觉得有点苍白。

    你让木栋梁小心，木栋梁是一定会小心的。

    你不需要说。

    那么你还能说什么？

    木栋梁今天自己给自己倒了杯酒说道：“放心，回得来。”

    “嗯。”余惊鹊默默点头。

    “明天的船，我亲自跟船。”木栋梁说道。

    这个任务太过重要，只是将人送上船，那是不行的。

    必须要找一个人来负责。

    木栋梁刚好可以负责。

    木栋梁不是第一次跟船了，之前也跟过。

    因为蔡望津的事情，木栋梁同样是跟过船。

    所以不算是很突兀。

    “雪狐有做安排吗？”余惊鹊问道。

    木栋梁明白余惊鹊问这个问题的意思，不是问转移任务，而是问冰城的事情。

    木栋梁笑着说道：“组织有人盯着我妻子，我也给她通过气了，如果……”

    “放心吧，你不用管，组织的人会负责的。”

    听到木栋梁的话，余惊鹊也给自己倒了杯酒说道：“一路顺风。”

    “一路顺风。”

    木栋梁和余惊鹊碰杯，一饮而尽。

    余惊鹊其实知道，现在不是转移的好时机，因为日本人搜查的太认真了。

    什么地方都一样。

    但是组织不敢等了，因为在医院住院半个月，会露出马脚的。

    医院里面人多眼杂，你能躲半个月，已经是烧高香了。

    你继续躲下去，那是不可能的。

    所以才会开始转移，木栋梁算是临危受命。

    余惊鹊这么紧张，也正是因为如此。

    因为这不是最好的行动时机，却是没有办法的时候，赶鸭子上架，谁不担心？

    明天就出城，余惊鹊晚上躺在床上，辗转反侧，他希望可以等来一个好消息。

    季攸宁也感受到了余惊鹊的不安心，她搂着余惊鹊，没有说话，希望可以给余惊鹊一些安慰。

    一夜无话，第二天一早，余惊鹊早早就去了特务科。

    坐在办公室里面，默默等待。

    今天的余惊鹊，有点害怕看到李庆喜，因为李庆喜只要进来，一定是来汇报消息的。

    可是今天余惊鹊，什么消息都不想知道，最好是什么消息都没有，安安静静的一天，是余惊鹊最大的期望。

    PS：木栋梁不会死，不过有点小虐，收尾就是这样的，请大家理解。之后余惊鹊也要虐一下，但是大结局一定是好的，大家一定要相信我。

    