    

    一位五品大宗师，陨落在陆长青这位六品宗师手中，带给贺松年和杨天行两人难以言语的震撼。

    就是跟随陆长青而来的几位六品宗师，眼中也带着震惊之色。

    虽然他们见识过陆长青在面对血长空，赵景武两位五品大宗师和数位六品宗师围攻时，已经展露出来超越一般五品大宗师的实力，杀六品宗师如同屠狗。

    可是六品宗师和五品大宗师，还是远远不可相提并论。

    六品宗师可能被七品武者围杀。

    五品大宗师却很少听说被六品宗师围杀。

    由于五品大宗师之间实力差距极小。

    想要击杀一位五品大宗师，往往需要相当三位大宗师以上的力量联手。

    而且五品大宗师精神力量强大，敏锐无比，可以早早感知到一丝危险

    这一次，陆长青能够击杀老者，一来是陆长青实力超越了一般五品大宗师,二来是这位老者大意了。

    根本没有想到陆长青一位六品宗师，实力会比他这位五品大宗师还强。

    同时又觊觎太虚真经，自持大宗师身份,早前不愿逃离。

    再加上他突破五品大宗师不久，缺乏和五品大宗师交手经验，直接就面对实力超越他不少的陆长青。

    种种原因，导致被陆长青所杀。

    如果是血长空这样的老牌五品大宗师，陆长青还是难以击杀。

    随后，贺松年和杨天行又从跟随而来的何玄一口中，得知在混元宗宗门发生的事情。两位五品大宗师，十位六品宗师出手对付陆长青和混元宗，反而被击杀所有六品宗师。贺松年和杨天行看向陆长青的目光,都忍不住带着一丝敬畏。

    对强者的敬畏。

    击杀了这位五品大宗师，陆长青并没有马上返回混元宗。

    接下来，他告知众人，他准备闭关，将要突破到五品大宗师境界。

    对此，贺松年等人虽然惊讶却不奇怪，在他们看来,陆长青现在已经拥有超越一般五品大宗师的实力，显然是无比接近五品大宗师境界。

    却不知道，陆长青的境界，其实还差五品大宗师不少，只不过是开挂，要将一门顶级宗师功法提升到五品层次，以此踏入五品大宗师境界。

    查看元灵珠提示。

    “是否献祭顶级宗师功法太虚真经。”

    “献祭。”

    陆长青在脑海中轻呼道。

    “选择提升功法，龙象般若功，九阴真经，九阳神功，北冥神功，六脉神剑经。”陆长青现在拥有的顶级宗师功法不少。

    其中修炼到六品层次的有以上五门，如易筋经，天长地久不老长春功等都没有达到六品层次。

    因此这五门顶级宗师功法可以通过献祭提升到五品层次

    经过一番思考，陆长青还是决定先提升龙象般若功，达到前所未有的第十一层。

    “选择提升龙象般若功。”

    随着陆长青意念传出，他感觉自己的精神力量陡然提升，境界瞬间达到一个全新的天地，精神力量外放。

    四周的一切对他而言,变得清晰无比。

    便是闭上眼睛,也能够以精神力量感知方圆数百米细微动静。

    这就是大宗师的强大。

    龙象般若功第十一层，从未有人达到的境界。

    若是纯粹靠自己修炼，便是绝顶天资，恐怕也需要耗费百年时间。

    龙象般若功第九层之前，只是修炼龙象之力

    第九层之后，修炼般若，提升智慧，强化精神境界。

    唯有精神和力量配合，才能够真正爆发出难以想象的力量。

    在龙象般若功十层触及精神力量以前，每增加一层，只是提升百斤力量。

    龙象般若功第十层，也不过千斤巨力。

    可是第十层到第十一层，通过修行般若，开始修炼精神力量，龙象巨力和精神力量完美配合，气力提升以倍数增长，陆长青能够感受，此时一身巨力，足有之前的三四倍。

    这可以称之为真正的龙象巨力。

    若是达到最高层第十三层，一身巨力，足有数万斤，将超越人体极限，以力量踏足超凡。“龙象般若功第十一层，我现在已经是五品大宗师境界。”

    陆长青感受着体内仿佛无穷无尽的力量，用之不尽，生生不息。

    “我现在的实力，单就是五品大宗师境界的精神力量加成，都能够让我提升不少，再加上龙象般若功的龙象巨力，一般五品大宗师，想来也挡不住我多少招了。”

    陆长青心中暗暗想道。

    这一刻，陆长青对自己的实力充满了无穷信心。

    陆长青随后花费半天时间熟悉这股力量。

    当陆长青再次出现在混元宗众人面前时。

    几位六品宗师立刻能够感受到陆长青给他们带来不同的感觉。

    却又说不出哪里不同。

    那是一种玄之又玄的感觉。

    “掌门，你已经成功突破到五品大宗师境界了。

    所有人都知道，陆长青一定的成功踏入五品大宗师了。

    贺松年和杨天行脸上都露出一股羡慕之色

    五品大宗师，也是他们追求的境界。

    虽然他们现在也都是半步大宗师，可是和真正的五品大宗师相比，还是差别极大，那是完全不同的层次。

    “不错，我已经突破成为了五品大宗师。’

    陆长青声音洪亮道。

    “太好了，我混元宗终于又出了一位五品大宗师，自混元老祖开派以来，第二位大宗师。

    何玄一和贺松年两人脸上露出难以掩饰的喜色。

    他们虽然已经知道以陆长青展露出来绝代人杰的天资，必定能够踏入五品大宗师之境，却也没有想到如此快。

    陆长青现在的年纪，也才二十多岁而已。

    二十多岁的五品大宗师，未来成就四品天人合一境界都有不小的可能。

    “这便是当世人杰的天资吗，真是让人望尘莫及啊。”

    杨天行心中也充满了震惊。

    还有一丝羡慕，混元宗出现一位陆长青这样的人物，未来不知道要发展得如何鼎盛。

    承前继后，继往开来，说不定能够创立出一门顶级宗师功法，让混元宗拥有大宗师传承晋升成为中品门派。

    中品门派，并不是五品大宗师强者创立的门派都能够称之为中品门派。

    中品门派需要有顶级宗师功法传承，每一代都能够产生五品大宗师，源源不绝。

    不然就如混元宗，和赤炎宗一样，曾经也都出现过五品大宗师强者，可惜仅仅只有一代往后继承者止步于六品宗师，也只是强大点的下品门派。

    获得了全本太虚真经，突破到了五品大宗师境界

    实力有了本质的提升。

    陆长青这一趟非常完美。

    此时已经可以返回混元宗了。

    不过在此之前，陆长青还要做一件事情。

    在三大王朝三不管地带这里，存在着不少六品宗师组建的势力。

    这些六品宗师并没有开宗立派。

    然而这些六品宗师，往往也都修炼过一门宗师级功法。

    这些宗师功法，或许是他们曾经出自某个门派得来，或者是获得机缘得到。

    对此，陆长青并不关心。

    他在离开之前，想要做的就是，将这些六品宗师拥有的宗师级功法全部得到。

    如今，陆长青想要将九阴真经，九阳神功等功法达到五品层次，必须献祭天武界顶级宗师功法。

    不过，他还有一些其他从武道小世界获得的宗师功法，可以通过献祭天武界普通宗师功法来提升。

    于是，花费一段时间，陆长青带领众人将三不管地带的所有六品宗师势力扫荡了一遍。获得了五门天武界普通宗师级功法。

    陆长青选择献祭提升易筋经。

    易筋经这门顶级宗师功法，极难修炼，陆长青花费了不少时间，也仅仅才修炼到九品层次，分别通过献祭一门天武界宗师功法提升到了八品，七品，而后献祭三门天武界宗师功法，提升到了六品层次。

    至此，陆长青又将一门顶级宗师内功达到了六品层次

    九阴真经，九阳神功，北冥神功，易筋经，先天功。

    混元功融入了这些强大内功，将其混合唯一，化为大混元，集合所有内功特性，威力无穷已经完全堪比五品层次的内功。

    打开元灵珠面板查看。

    世界:天武界

    姓名:陆长青

    年龄:24

    实力:五品(大宗师)

    武学:龙象般若功十一层(五品)

    混元功(六品)，九阳真经(六品)，九阴真经(六品)，北冥神功(六品)，易筋经(六品)，先天功(六品)，小无相功(七品)

    大混元手(六品)，降龙神掌(六品)，阴阳玄指(六品)，空明拳(七品)，

    双手左右互搏术(六品)，金刚不坏体神功(六品)，六脉神剑(六品)，火焰刀(六品

    凌波微步(六品)

    自创武学

    降龙神掌(六品)(降龙十八掌，天山六阳掌，黯然销魂掌，铁掌功，白虹掌力，玄冥神掌)

    乾坤斗转(六品)(乾坤大挪移，斗转星移)

    阴阳玄指(六品)(一阳指，幻阴指，参合指，弹指神通)

    先天无形剑气(六品)(先天功，六脉神剑，火焰刀

    先天罡气(六品)(先天功，金刚不坏体神功，龙象般若功，九阳神功)

    提示:献祭三门天武界顶级宗师级功法，可以提升龙象般若功第十一层至第十二层(四品

    提示:献祭一门天武界顶级宗师级功法，可以提升九阴真经(九阳真经，北冥神功，六脉神剑)至五品。

    提示:

    提示:成为一方势力之主，获得足够气运，献祭可穿越各方武道小世界(气运不足)。

    通过提示陆长青得知，龙象般若功想要继续通过献祭提升到第十二层，四品天人合一层次需要献祭三门天武界顶级宗师功法。

