    三个月后，武魂圣城的教皇殿之中，这一次仅仅只有比比东一个人坐在教皇椅子上，同时她此刻的处境，也是非常的奇怪。

    比比东整个人盘坐在了叫教皇椅上，同时她整个身子凌空漂浮了起来，差不多两尺的距离，整个身躯被一股紫色的光芒所覆盖了全身。

    如果有人待在教皇殿内的话，就可以感受到这里面的温度，竟然比外界低了三十几度不只。

    当然，最主要的不是这个，温度低的话，还可以运用魂力或者多穿点衣服来抵御。可教皇殿内的寒冷，并不是普通的冷，而是一种肃杀之气毫无规律的在这里面不断的漂浮着。

    除了会感受到寒冷话，如果进来者的精神力不够高强，同样会原地晕倒过去。而能够进来的人，就连九十五级的超级斗罗，也只能说是勉勉强强了。

    然而在这种温度极低，精神力要求这么高的环境里，凌空漂浮的比比东，仿佛没有感受到这股肃杀之气一样，坦然无畏的待在了这里面。

    不过比比东没有感受到这股肃杀之气，再加上又只有她一个人，这就很明显可以看出，这一切的来源都是比比东一人的手段。

    很难想象，这位在明面上保持着庄严肃穆的教皇，私底下的肃杀之气，竟然这么严重。

    这股气息存在了接近一个时辰后，随着比比东身上的紫色魂力慢慢的消退，这股气息也慢慢的开始消散了。

    “嗯~哼！”

    只听一声令男性容易遐想的声音传递了出来。只见这个时候，坐在位置上的比比东站起了身，舒服的伸了个懒腰，并哈了一口气。

    懒腰伸展过后，一道紫色的气息，从她的瞳孔中冒出。同时那股肃杀之气，简短的出现了一阵子后，又消失不见了。

    比比东的嘴角一勾，伸出了自己的手掌，只见一股紫色魂力在她的手上凝聚出来后，一下子就又被她捏碎了。

    “感觉还不错。”一股清冷的声音，从比比东的嘴中出现。如果有熟人在一旁的话，一定会非常的震惊，因为这股语气跟比比东平常的表现一点都不像。

    “现在的我，还差一枚魂环，那么我的下一个目标。”比比东的眼神，看向了星斗大森林中心湖泊的方向。仿佛哪里有什么触手可得的东西，在哪里等待着她的光临一样。

    星斗大森林看完之后，比比东又看向了天使神殿，眼神中发出了一道凌厉的眼神：“千道流，现在的你已经阻止不了我了。就是不知道，你把我的女儿，提升到了何种程度呢。”

    显然现如今的比比东，已经认为千道流威胁不到自己了，同时她对于自己的女儿心里有了很大的期待。

    起码现如今在比比东的眼神里，威胁只有两个人，一个就是自己的女儿千仞雪，还有一个的话...

    比比东看向了天斗帝国的某个地方，不过也只是看了一眼就收回了自己的视线，嘴里低喃了句：“现在最要紧的，还是获取魂环吧。”

    “鬼魅、月关！”随着比比东发出了这么一阵声音，本来空无一物的教皇殿突然进入了这里。

    感受到这里的弥留的肃杀之气，除了鬼魅因为武魂的缘故没有什么感觉外，月关的身体这是不自觉的颤抖了起来，感觉非常的阴冷。

    天使神殿中，站在天使神像下闭目养神的千道流，感受到了一股杀气，也是突然的睁开了眼睛。

    “这股必杀之气，是比比东吗。”千道流一双深邃的黑瞳，下意识的朝着教皇殿的地方看了过去。

    想必在他的脑海里，除了这个女人，大陆上应当没有人对他这么记恨了。

    “唉，世事难料啊，不知道这个女人又会干些什么呢。”千道流遗憾的摇了摇头，显然对于比比东他完全没有什么办法了，就算比比东要在天使神像前，强制进攻他，他也有可能不是其对手了。

    但好消息是，比比东似乎有些忌惮，亦或者是缺失了什么，没有加快自己的进攻，所以并没有前来天使神殿，找他的麻烦。

    “爷爷，你怎么在这里叹气啊，是有什么不好的事情发生了吗？”一道清冷带疑惑的声音，直接从其千道流的背后传出。

    这个时间段，能够呆在这里的，除了千仞雪以外就再无他人了。

    千道流转过身，见到自己孙女疑惑的神色，并没有告诉其缘由，而是扯了一个谎言，有些遗憾的说道：“没什么，我就是担心古风那个小家伙，这么久没有传递消息过来，是不是忘记我我们的小雪了。”

    被自家爷爷这么说，千仞雪本来清冷的表情，瞬间变得通红了起来，同时说起话来也有些扭扭捏捏的了。

    “爷...爷爷，你...你在说些什么呢，古风他是绝对不会忘记我的。”想到跟古风的想出，本来扭捏的话语，千仞雪突然坚定了起来。

    见到这一幕的千道流，也是笑了笑，并没有再多说什么了，只是想到了天使八考，千道流的表情也是突然严肃了起来。

    “小雪，接下来就是天使八考了，只要通过这一项考核，你距离成就天使之神的位置，就剩下最后一步了，你——准备好了吗！”

    千仞雪见到情况不适合，所以用三刻钟的时间，把通红的脸色变回了原本你的样子，随即郑重的回应道：“我准备好了爷爷，我一定会通过天使八考，成就祖上的荣光的。”

    说完后，千仞雪的心里又默默的加了一句：“当然，只有成就了天使之神，我就能赶上古风了。”

    想到古风继承了两位1级神祇的考核，千仞雪顿时压力有些大。要知道她可是不甘心输给其他人的，就算这人是她的爱人，同样如此。

    自家孙女的心思，一瞬间又被什么东西带走了，千道流自然也是发现了，但是他并没有拆穿，而是就这么看着她。

    “这样也好，小雪并没有一个美好的童年，现如今古风能够让她走神，也算是一件好事了吧。”

    想到小雪如果通过天使八考的话，千道流对于最后依靠，眼神突然黯淡了下来，低声说了一句千仞雪都没有听到的话：“小雪啊，爷爷是看不到你成就天使之神了，希望以后的日子里，你能好好照顾自己了...”

    “当然，希望那小子，能够代替我好好照顾你吧。”千道流的眼神，又看向了教皇殿，无奈的叹了口气。

    其实千道流希望的是，小雪以后不但有爱人的陪伴，还能有一个亲人的陪伴。可是想到比比东现如今的情况，千道流觉得这已经不大可能了，这也算是他的一个遗憾吧。

    想玩这些后，见到自家孙女还在走神，千道流无奈的笑了笑后，就在此闭上了眼睛。还是让小雪自己回神吧，要不然到最后，小雪可能会责怪自己。

    此时的星斗大森林中，大明跟二明两只魂兽，背后不自觉的颤抖了起来，仿佛被什么洪荒猛兽给盯住了一样。

    同一时间，远在生命之湖中修炼的古风，好似察觉到了一股异样的感情。让他不自觉的从修炼中睁开了眼睛，并若有所思的朝着武魂殿的方向看了过去。

    察觉到古风的异动，宁荣荣也睁开了眼睛，轻声的问道：“怎么了吗古风，是不是又遇到什么难题了？”

    听到这句话，古风只是摇了摇头，诚实的说道：“没什么事，总感觉有人在想我，所以就睁开了眼睛。”

    宁荣荣听到后，想到了某个女人，若有所思的点了点头。

