    “你还挺懂历史的嘛。”

    江兴调侃道。

    “怎么样，我们华夏文明上下五千年，够璀璨的吧？”

    说来可能不信，白山君对于华夏历史的兴趣并非来自于自己的血脉，而是来自于王者农药，一款游戏，从了解二创人物，对游戏角色感兴趣后，再去从网络渠道上了解真正的原型的。

    比如秦始皇嬴政，在游戏里面是一个睥睨天下的帝王，而了解历史过后。

    发现这位帝王的豪壮与瑰丽，相比于游戏要更。

    强而有力的多的多...

    所创下的丰功伟绩，即使是身为妖的白山君都不得不去叹服，此等的伟大。

    “有一点可以确定的是，当年的我对大秦的忠诚，这是一点都不少的。”

    “既然忠诚一点都没少，你这蓬莱不死药找到了，又为啥没带回去，还自己吃了。”白山君愕然道：“你这明显的是背叛了秦王吧。”

    他的脑子有点不够用，没办法理解江兴所定义的‘忠诚’。

    “听闻徐福乃是大秦著名方士，你却无半点修为在身，和你的方士身份...不太搭。”

    李卫想了想，和他的说辞还是有些偏差，实际上还是有些不相信他的徐福身份。

    徐福不置可否，笑道。

    “听说梅山神擅入梦之法，你大可先使入梦之法，使入我梦中，也能确认我的身份，不是吗？”

    江兴笑道。

    虽然不确定眼前到底是不是徐福。

    但若他真是活了那么长久的徐福的话，李卫也很有兴趣去窥探他的梦境。

    去窥探这位大秦‘方士’的过去，看看当年瑰丽的时代。

    “贫道也会一些入梦之法，不用劳烦梅姑娘了。”

    “真的吗？那太好了...”

    江兴由衷的感觉到高兴，闭着双眼，仿佛让人进入梦境之中窥探自己的过去，是很值得期待的事情。

    事实上对于绝大多数人而言，这不是什么让人期待的事就是了。

    “那么多年过去了，我最害怕的，就是这段记忆被时光模糊，忘却。”

    烟云雾起，水墨仙境之中，法力涌现，勾起江兴的梦，他的过去。

    倒映出一个温润如玉的男人，和如今的江兴，长相是没有半分的差别。

    这是他，是江兴的记忆。

    ....

    秦皇的皇殿前，一个温润如玉的中年男子，手中正拿着进献给始皇帝的献宝。

    “传说这乃是人鱼灯烛，长明不灭，特来献给吾皇。”

    身着长袍的徐市文质彬彬，面白无须，儒雅至极。

    “哦？方士吗...来见。”

    嬴政看着来者。

    没有半点方士的文质气息，反倒是像一个书生文士。

    面对这徐福的献宝，秦始皇表现出了些兴趣，却也没有太多。

    鲛人膏灯，宫内，也并非没有。

    “此乃东海鲛人之膏制成之物，千年长明不灭。”徐市拱手进言道：“和鲛人膏制作的灯长明一样，这鲛人的寿命，也是长生不老...传说，这鲛人，有长生不老之药服用，以得长生”

    长生不老...

    听到这个词汇之时，嬴政低头看着这位方士，淡淡道。

    “你且言说？”

    “传闻东海之外，有仙山，蓬莱，方丈，瀛洲，仙人居之，在下愿意为陛下，寻得一枚长生不死之药。”

    这位徐市开始吹的天花乱坠，将海外仙山，天外仙神之类的奇闻轶事，信手拈来。

    “长生不死之药吗...”

    嬴政淡淡道。

    “朕，允了。”

    “东海路途遥远，来去需要数年时间...”

    “朕允你三千童男童女，财帛，药品，谷物种子，和乘风破浪的船只，希望你，莫要让朕失望。”

    “领命。”

    ...

    徐市在走出咸阳宫后，脸上却是满挂着灿烂的笑容。

    “一只鲛人的长明灯，换来如此财物，哈哈哈哈哈...果然这人啊，一旦追求长生不死，再伟岸的人啊，也会失去理智，想不明其中关节。”

    刚刚还在咸阳宫内谈笑风生的徐市，出了宫门之外就换了一副得意嘴脸。

    大秦第一方士，徐福。

    真实身份，乃是一行走天下的。

    骗子。

    所谓的鬼谷之徒，和那些神怪玄异的传说，都是他游历各个地方，结合战国诸国的传说，编纂而来的，展现的方术，也仅是一些民间常见的戏法伎俩。

    真论及方术，甚至还不如大秦豢养的术士。

    蓬莱？

    都是传说故事而已，只是偶尔在民间听说的，东海之外有一海岛，海岛上有仙人，仙人有长生不死药，仅此而已。

    游历天下，见识广博，才是他的优势。

    接下来的日子，就是享受，作为大秦第一方士，在大秦的超常地位。

    他便在始皇旁，充当着讲故事的角色。

    将他那些方术异闻润色润色，讲予秦皇听。

    当然，徐市在见闻方面也并非是浪得虚名，也确实是将这些奇闻异事说的有滋有味。

    其中九分都是真的，即使是让宫殿里最见多识广的文官来，也挑不出任何毛病来。

    虚虚实实，实实虚虚。

    始皇很喜欢听一些民间之事。

    朝堂之上，大家都觉得，这圣上真龙被小人蒙蔽，偶尔也有人向上请报，言说这长生不死之事，需从长计议，不可听信一乡野方士。

    而始皇嬴政，只是淡淡的应承，没有过多的回应忠臣，只是打赏了些许财帛。

    今日，距离出海的时日还有半载时间，徐市又来到了始皇面前。

    说着那民间故事，天花乱坠。

    “有趣，有趣，你讲的这些事情，端是有趣，不愧是我大秦的...”始皇帝淡淡的说道：“第一方士。”

    听到这里的时候，徐市心中咯噔了一声。

    这最后说的‘第一方士’，语气之中，似乎有些玩味和调侃之意在里面。

    “徐市...不敢，只是虚名而已...承蒙陛下恩宠。”徐市将头低的很低，也不敢抬头看着皇帝。

    此时，始皇帝只是悠悠的说道。

    “你觉得，朕对你长生不老药的话语，是信几分呢？”

    “...”

    徐市此时只道冷汗直流。

    天子的脸庞面无表情，看不出悲欢喜怒来。

    “朕，一分，都不信。”

    .......

