    李和向魏南仙表示感谢，魏南仙却摇了摇头，说道：“道就在那里，并非是由谁来传，重要的是有没有去重视。”

    “李城主既有明悟。”

    “那于苍生来说，是件大幸事，老夫先替苍生谢过。”

    魏南仙或许实力有限，但这种能在现实环境当中修成仙人的人，与四大武馆的总馆主是没有太多差别的。

    这种人都拥有一种特别的宗师风度。

    如魏南仙，他性命双修，更是有着一种特别的智慧，他虽然潜修五十年才出山不久，对这个世界的具体情况还不是很了解。

    但。

    见微知著，魏南仙能够感觉到当今世界已经危如累卵了，而这位曙光城的城主，则是黑暗世界中难得的一缕光辉。

    魏南仙来曙光城，除了出世布道以外，也是来看看李和的。

    “老先生言重了。”

    “先生既已出山，不知可有去处想法？若是不介意，曙光城愿意为老先生提供些许微薄的帮助，以便更好的传道。”

    魏南仙的这套修仙方法，虽然可能战力上不怎么如意，甚至几十年苦修也至多无病无灾，但李和依旧看到了魏南仙的价值。

    无需魏南仙在武道大会上证明自己，曙光城可以直接提供场地和人手。

    这将是曙光城底蕴的重要组成部分。

    李和已经发现了，这次武道大会参与的不光有天下武夫，更是有三教九流各类奇才，发掘了这些奇才，曙光城要更好的把握住才行。

    以后的曙光城不光是武学圣地，它要是修炼圣地才行。

    “那便，多谢李城主了。”

    魏南仙也不客气，坦然接受了李和的馈赠，君以国士待我，我必以国士报之，李和今天能够重视他给他尊敬，他日后自然也会站在李和这一边。

    两人这方交流完毕。

    一旁，赵清影跟唐菀，也就是那位建筑师小姐一起走出，女巫小姐笑道：“诶呀，老神仙就这么跟李城主走了，也不到我们无禁者联盟来看看？”

    “我们无禁者联盟的十二位大自在，可是还有一个空缺呢。”

    “老神仙可有想法？”

    这是当着面挖墙脚了，李和冷冷的瞥了一眼，但赵清影浑然不惧，反而回了他一个媚眼，李和忽然想起自己还欠她一个人情……

    腰间一痛。

    李和以为是蔺文萱掐的，结果发现是妹妹，蔺文萱倒是没有半点反应，她甚至都不看李和，只是冷冷的看着赵清影。

    不是不吃醋。

    只是这姑娘太聪明了点，反而让李和有点怅然若失的感觉。

    他们小儿女的情绪变化，魏南仙没有在意，面对赵清影的招揽，他只是淡淡的摇了摇头，说道：“老夫没有打算加入任何组织。”

    “其实硬要说的话，老夫原本是全真龙门派的。”

    “只是如今……”

    “三教已成过去，便也不多说了，日后传道授业，也不会说是仙道，只说丹道。”

    “多谢贵盟抬爱了。”

    魏南仙直接拒绝，这让赵清影有些可惜，此人能够在现实当中修炼成仙，只要愿意接纳幻想的力量，成为皇级差的也只是积累而已。

    李和这次当真是捡到大便宜了。

    唐菀则笑嘻嘻的看着李和说道：“喂，既然你认同了老神仙的天人合一的理论，也觉得这种钢铁森林的城市不太好，是不是把曙光城再改一改？”

    “我这里有一套完整的仙道风城市建设计划哦。”

    “保证高山流水，宛如仙境！”

    李和嘴角抽了抽，对这位建筑师小姐的话敬谢不敏，光是改成如今这个样子，他们就花了两万亿，再改成高山流水，钱多了撑着？

    “周瑞如今当首席执政官，有意乡村振兴。”

    “不如你去找他拉业务？”

    跟唐菀也打过几次交道了，知道这货是个财迷，最喜欢的事情是锤奇观，李和直接将她推向周瑞，让她去霍霍别人。

    唐菀听到周瑞，当即瞪起眼睛，眉毛都立了起来。

    怒道：“还说呢！”

    “那就是一个死抠门，新型乡村建设计划丢给我，要求提了一大堆，偏偏钱没有，谁耐烦给他做这种普通设计啊。”

    “偏偏他又……”

    意识到自己在泄密，唐菀及时住嘴了，别人不清楚周瑞这个乡村建设计划的目的，她作为总体建筑的设计师，可是非常清楚的。

    那些村庄。

    重新建设之后，可不光是水电信号等等东西更新了，最重要的是，只要村民愿意，可以在一两天内，就将村子改造为一个小堡垒……

    周瑞已经在为乱世做各种准备了。

    是的，乱世。

    那些的小堡垒只能保证村庄自身具备一定的防御力，可以免遭流兵贼匪的袭击，对于正规的作战几乎是没有用处的。

    做这些事情，只是为了以后乱世爆发，各地可以少出现一些惨案。

    这样的设计，想要最大程度压缩成本，保证质量，还真只能是由她来，其他人做不到。

    想罢。

    唐菀对李和说道：“虽然改造成仙境有些夸张了，但我想你以后如果想要将曙光城作为大本营的话，不妨多花费一些心思。”

    “如今的城市。”

    “除了我们无禁者联盟自己的那部分，其他区域可都是普通城市，都不用多强的人来，只需要一发核弹，就能摧毁。”

    “真要打起仗来……可不会有人专门使用时界剥离的。”

    “城市毁了，可就真毁了。”

    唐菀的提醒让李和心下一凛，随即想到如今还算和平，但真要是乱世来了，这样的城市能够承担起大本营的责任吗？

    所有的繁荣，不过是沙滩上的城堡罢了。

    “你们的，就行？”

    李和含糊的问道，毕竟现在不是很好的谈话地点，唐菀却没有太在意，她说道：“不光是我们的，五大幻想组织的总部，可没有表面上那么简单。”

    “真要打起来。”

    “虽然不如天空404机关的那座昆仑要塞，却也不是随随便便就能摧毁的。”

    唐菀的这番话让李和明白，五大幻想组织的底蕴，当真是不同的，可他如果以曙光城作为总部，以后该怎么办呢？

    无禁者联盟也是在这的。

