    

    这能挣几个钱？

    怕是要喝西北风吧，光看兄弟俩廋了一圈就知道，这生意做失败了。

    每个富豪的诞生都不可能一帆风顺，经历一些失败也在所难免，有的甚至能败到连裤衩也不剩，也所以他们此刻的落魄再正常不过。

    是豆沉鱼率先看到了他们，他们还低着头在整理摊子上的小东西，抬起头来正打算开卖的时候，两个人愣住了。

    做梦也没有想到，会在这个地方看到外甥媳妇，并且还有外甥一起。

    想到豆沉鱼给他们的钱投资失败了，立马羞愧地垂下了头，都不好意思打招呼。

    两个人现在身无分文的，都不知道什么时候能挣到这笔钱还给外甥媳妇，他们对不住外甥媳妇，也对不住外甥，还有对不起堂姐，在给他们败家。

    豆沉鱼能了解两位堂舅此刻的心情，在没有来京都之前，两位堂舅在乡下也算是混得好，抱着铁饭碗的人，来了京都却摆这个小摊，卖着一些不值钱的东西，就差给人去擦皮鞋了。

    这京都的钱也没有想像中的好挣啊！

    “堂舅！”裴司镇率先打起了招呼。

    “堂舅！”接着豆沉鱼也喊道。

    都被认了出来，许明远和许明清又不能假装不认识，许明远开口应道：“阿镇！沉鱼！这么巧啊！”

    “堂舅！你们来京都后是不是没有挣到钱？”豆沉鱼开门见山地问。

    许明清羞愧：“对！沉鱼，我们两个把你的钱给用光了，投资失败了，真是不好意思，我们挣了钱一定会还给你。”

    带着大干一场的决心来到京都，理想很丰满，现在很骨感，想要做生意没有他们想像中的那么简单，一开始两兄弟看中的是做家电行业，这个时候电视机和洗衣机正在流行起来，以后肯定能挣上大钱。

    于是两个人准备贩卖电器，一开始做得还好好的，找到了进货的渠道，进了不少的货，哪知道最后发现被人骗了，那批货都是假的，电视机和洗衣机就是一个空壳子，摆着看得。

    而他们的钱却全部砸了进去，身上只剩下几块钱，连吃饭都成了问题。

    骗掉了那么多的钱，两兄弟自然咽不下这口气，于是就找那个人算账，哪知道那个骗钱的人背后有黑道背景，就他们两个根本就不是对手，被打了一顿扔了出来，并且还警告他们不要随便抢人家的生意。

    要是下次还敢抢，那么就不是揍一顿那么简单了。

    兄弟两个把遭遇说了一遍，豆沉鱼气炸了，骗了两位堂舅的钱等于就是在骗她的钱，打了两位堂舅也就等于在打她的脸，做个生意还想搞垄断，这帮人的胃口也太大，太狂妄了。

    豆沉鱼不服气地问：“告诉我骗子在哪里，我要去会一会他们。”

    许明远和许明清吓了一跳，这外甥媳妇说什么呢，还要找那群人算账，没有那么容易，这钱已经骗掉，他们这几个外来人怎么可能斗得过这里的地头蛇。

    只有被打死的份。

    钱虽然很重要，但命更重要。

