    三枚信号弹在短暂的延迟之后飞上了高空，信号弹中包裹的充能水晶在惯性闭锁释放之后猛烈爆发开来，激活了弹壳内部铭刻的符文阵列——接下来的数秒钟内，远在格瑞塔要塞都可以看到的巨大光球映亮了厚重如墨的云层，刺眼的红色光辉在浓云之间弥漫，而几乎在这光芒绽放的瞬间，狭长平原上空凝聚的水汽便抵达了一个顶点。

    大地之上，从寒冬号发射出来的最后一发重型炮弹刚刚完成了它漫长的飞行和坠落，伴随着地动山摇的炸响，一朵巨大的蘑菇云腾空而起，然而冲击波中却没多少被炸飞的畸变体残肢碎片——战场上的畸变体和生化合成兽在之前的密集轰炸中已经被消灭大半，在留下了数不清的残骸之后，这些怪物已经飞快地放弃了它们刚刚“占领”的阵地，撤退到了刚铎废土的边境附近。

    它们盘踞在那些腐化的泥土和嶙峋的巨石之间，在满天扬起的沙尘中嘶吼着，乌云中如流星般坠落的火光虽已停歇，那“天火”所带来的灼热剧痛和震撼却仿佛仍然深深地烙印在它们那扭曲变异的神经系统深处，最后一轮火力轰炸掀起的尘雾尚未消散，大地不断传来的隆隆震颤余威犹存，而这可怕的景象又通过怪物们的神经系统和它们相互之间的精神连接传递了出去，并最终被汇聚到废土军团的指挥节点，汇聚到它们的“头脑”之中——位于格瑞塔要塞西北方向的废土边境，盘踞在一处古代堡垒废墟深处的黑暗神官们。

    这是一座古老的边境堡垒，在那遥远的人类辉煌年代，它曾是刚铎帝国的边陲哨站，在千百年的岁月中守望着当时世界上最强大的人类疆域，而在深蓝之井大爆炸之后，这座堡垒陷于废土，如今已经被文明世界遗忘了数百年。昔日先进的建筑技术再加上远离昔日深蓝爆炸的冲击范围，让这座堡垒时至今日仍保持着较为完整的主体，在那高耸的墙垒与结构精妙的建筑框架间，仿佛依稀还可以看到它数个世纪以前的辉煌——只是这辉煌如今已不再象征着文明边疆，而沦为了黑暗腐化之物的庇护所。

    巴诺尔站在堡垒上层的大平台上，如同大脑般盘曲纠缠的树冠在风中发出干燥的摩擦声，他那充当步足的根须在古老斑驳的平台上缓慢摆动，显示着这个黑暗教长那极端恶劣的心情——他的目光注视着东南方向的战场，看着那些正在不断从前方撤回的畸变体以及地平线上还未散去的烟尘，一阵嘶哑低沉的咕哝声在他体内含混不清地响起，些许让人联想到血液的暗红色液体则在缓缓从他树皮的缝隙间渗透出来。

    大量畸变体和生化合成兽在极短的时间内被消灭，指挥网络中大量节点突然失去响应，下级节点同一时间感受到的剧烈冲击在网络瘫痪瞬间制造出了如海啸一般的思维冲击，这股冲击让直接指挥军团作战的不少黑暗神官都受到了或大或小的伤害，其中自然也包括巴诺尔本人。

    他是马塞勒斯的继任者，在之前废土军团对奥古雷部族国的进攻受挫、原本统帅西线军团的马塞勒斯被那可怕的空中要塞人间蒸发之后，大教长博尔肯便将西线军团残余的畸变体交给了原本在后方待命的巴诺尔，巴诺尔没有让折损过半的西线军团继续留在奥古雷前线与那些可怕的空中要塞正面对抗，而是选择了令全军南下，和原本的南线军团一同猛攻那些精灵和人类的阵地——他知道，教团所需要的并不是所谓的“占领世界”，教团需要的只是投放足够的深蓝控制节点，在这个目标下，即便放弃整个西线战场也无关紧要，南线战场上取得的战果照样足以完成大业……

    本应该如此，起码直到今天之前，事情大体还在按照原计划进展。

    那些精灵和人类的战斗意志非常顽强，甚至在那座“群星圣殿”坠毁之后，他们仍然成功地稳住边界甚至做出了一定的“反击”，但他们顽强的战斗意志也不能百分之百地保住所有防线，废土军团不断以优势兵力进行局部突破，并且成功压制住了高岭王国的西北边境，兵临格瑞塔要塞城下，在巴诺尔看来，只要时间足够，那些在兵员补充和持续作战能力上远远弱于畸变体的人类迟早会被废土军团拖垮，而只要高岭王国这边破开了最大的口子，哪怕那些精灵再怎么能打，也会落入被两股大军夹击的局面。

    结果，他今天遇上了塞西尔人——那些隐患不散的，不知道为什么在哪都能冒出来的塞西尔人！！

    “教长，已经确认炮击来自奥尔多河，那些塞西尔人是坐船来的……非常巨大的战船，有十几艘，”一名黑暗神官走上平台，恭谨地来到了巴诺尔面前，“他们使用的‘魔导炮’和我们这些日子在战场上见到的‘魔导炮’不一样，不管威力还是射程都凌驾于我们的‘巨兽’……”

    “奥尔多河……竟然是从那么远的地方？！”巴诺尔的树冠发出一阵哗啦的响声，他显得异常烦躁，“那些该死的低等生物……在进化之路上愚钝低劣，却只知道制造那些满是噪音的亵渎机械……不行，我们不能放任那些战船继续停在那……”

    一阵风从远方吹了过来，风中裹挟着充盈的水汽，某种暴雨欲来的气息浸润了巴诺尔干枯的枝叶和树皮，但这并未能让这株“植物”感受到愉悦，反而让他隐隐产生了更大的烦躁和不安：“不光塞西尔人，还有这该死的天气，废土中可没有这恼人的乌云和雨……”

    仿佛是专门为了回应他的抱怨，在这个黑暗教长话音落下的瞬间，一声空前的惊雷便突然在天空炸响，滚滚雷鸣如洪钟大吕般在天地之间回荡，这一瞬间的动静甚至让堡垒中的黑暗神官们都齐齐发抖，几乎误以为是塞西尔人那艘战船所发射的炮弹落在了自己头顶——

    紧接着，大雨倾盆。

    在那密集浓云中酝酿了许久的暴雨终于落了下来，如同有一片倒垂的大海隐藏在云层深处，连绵如瀑的豪雨劈头盖脸地砸向大地，从格瑞塔要塞以北，一直延伸到废土边境的古代堡垒，再向东延伸到森林防线的旧址，整片狭长平原几乎转瞬间便化作泽国，又有无数明亮的雷电在云层中穿梭跳跃，无数呼啸的风声和让人心惊胆战的怪异啸叫席卷整个平原！

    巴诺尔被刚才的惊雷震撼，此刻不由得目瞪口呆地看着突然在自己眼前降下的暴雨，那密集的水流甚至已经超出了他对“雨”的概念，而更像是一整片水体直接从天上砸了下来，这个已经活过了几个世纪的黑暗神官搜索着自己的记忆，在他还是人类的岁月里，在他还生活在外面“正常世界”的日子里，他都从未见过、从未听过有这样的雨。

    “这雨……”低阶黑暗神官的喃喃自语声从旁边传了过来，“这雨下的真大……”

    “不对，情况不对……”巴诺尔却打断了部下的话，剧烈的不安仿佛正在他心中化作实质性的警钟，“这不是雨！是袭击，我们遭到了袭击！所有人准备作战！”

    “袭击？”低阶黑暗神官却一下子没反应过来，他惊愕地看向巴诺尔，“我们被什么袭……”

    他的话刚说到一半，后面的声音便被一阵从天而降的嗡鸣和一声木质结构被高热能量切开的“嗤”响所打断，在从天而降的暴雨中，一个鬼魅般的身影竟凭空从水与空气中浮现了出来，那是一个下身如蛇的女性，她手中握着一柄仿佛三叉戟般的战刃，三叉戟前端的高能光波被力场约束成刃，随意一挥，便直接将根本来不及反应的低阶神官切成了两段。

    部下那失去生命的木质躯干跌落在暴雨中，巴诺尔在这一瞬间终于感受到了久违的恐惧，他看到那个手持奇怪兵器的异形生物已经将目光转向自己这边，而在那异形生物周围，更多的身影正在飞快浮现——从天空降下的雨幕中，从充盈着水汽的空气中，从地面上不断上涨的积水中，一个又一个手持三叉戟或粒子步枪的身影在凝聚着。

    在城堡上，在城堡外，在平原上，数量更多的海妖完成了降落，并开始迅速收割她们视线中的所有生物——不管是高大的畸变体还是狰狞怪异的生化合成兽，亦或者正在匆忙间尝试重建防线的黑暗神官，这些陆地生物在海妖眼中都没什么分别，离得近就用光波战刃砍成碎片，离得远就用粒子步枪扫射，包裹在约束力场中的高能粒子团和光束刃在暴雨中如起伏的波浪般涌动，每一次涌动，便意味着大片大片的怪物和黑暗神官化作波涛中的“杂质”。

    水在上涌，尽管是在四面开放的平原上，这场暴雨所带来的“降水”却没有丝毫向外逸散，数量惊人的雨水被束缚在了这片战场上，并以肉眼可见的速度灌满了狭长平原上的所有沟壑，这是惊人而恐怖的一幕——但此刻的巴诺尔已经完全没有精力去关注远处发生的事情。

    一团包裹在力场中的高能粒子团擦着树冠飞向远处，护身用的魔法盾泛起层层涟漪，巴诺尔不断召唤出大量的藤蔓和枯萎树人去抵挡那些“雨中异形”的攻势，同时以蕴含强大破坏力的腐化能量箭去攻击那些落入射程内的敌人——这是他第一次与这个种族交手，作为一个有着渊博学识的黑暗神官，他猜出了眼前这些生物就是曾经把风暴之子压着揍了七百年的“海妖”，并在第一时间通过根系网络把消息传给了废土深处的大教长，而接下来他所能做的……

    就只有拼死一搏，想办法在这场突袭中活下来。

    墨绿色的腐蚀能量箭划破空气，发出嗤嗤的啸叫，一名海妖战士在近距离躲闪不及，被能量箭当胸贯穿，连尖叫声都来不及发出便化作了满天溃散的水花。

    旁边的另外一名海妖看到了这一幕，战友的死亡让她惊呼了一声，然后发出大声的嘲笑：“死了个最菜的！！”

    随后周围的其他海妖异口同声高声喊叫：“我们死后再见！！”

    巴诺尔感觉寒意正在涌上心头，如果他还有汗毛的话，那这时候他所有的汗毛肯定都已经竖了起来。

    这些海妖并不是无法战胜的，虽然她们看起来比一般的凡人种族要强大数倍，而且还装备着令人惊异的先进武器，但作为一名高阶超凡者，巴诺尔仍然能在战斗中对抗复数的海妖士兵，并且已经成功击杀了其中的数个，可这丝毫没有让他感到放松。

    他只感觉荒诞又惊惧——这些生物根本不怕死！

    她们以悍不畏死的姿态作战，丝毫不在意任何致命的伤势，能打过就扑上去撕砍，打不过也扑上去，受了重伤就直接跑过去自爆，她们不在意自己的生命，甚至也不在意战友的生命，伙伴在自己眼前死去，她们只会高声而兴奋地喊叫，用一种在巴诺尔看来简直毛骨悚然的态度去评价这次死亡，大声赞叹或大声嘲讽之后，扭头继续去砍杀视线中的一切目标，直到自己也步入死亡。

    巴诺尔头皮发麻——虽然他七个世纪前就已经失去了头皮，但他仍然头皮发麻。

    他知道畸变体也不怕死，但那是完全不同的事情，畸变体的悍不畏死建立在它们本身根本没有完整的心智基础上，如果它们会思考，它们照样懂得逃跑和畏惧，而他眼前这些被称作“海妖”的深海异种，她们有着高度的智慧，并且是在完全理智的情况下拥抱死亡，奔向死亡，赞叹而又蔑视死亡……

    甚至在这个过程中还嗨的一比。

    决心毁灭一季文明来重塑这颗星球的黑暗神官在这些难以理解的深海异种面前瑟瑟发抖，他甚至觉得对面才是一群疯狂的怪物。

    而就在这时，巴诺尔突然发现周围围攻他的海妖们不约而同地停下了攻击。

    那些深海战士好像是收到了什么命令，同时收起武器并向后面退开，周围的滂沱暴雨不知何时在天空中形成了一道倒悬的旋涡，漩涡中心诡异地平静下来，巴诺尔惊愕地看着周围的变化，一时间不知道发生了什么，但有一点他可以肯定——这些疯狂的深海异种可不会好心地让自己活下来。

    下一秒，他心中所想得到了证实。

    巨大的水声从城堡外面的暴雨和积水中翻涌上来，无数条让人联想到章鱼触腕的粗大触肢沿着堡垒粗糙的外墙攀上了平台，巴诺尔看到一个庞大的身影在不断上涌的水中浮现，那是一个巨人般的女性，或者说是某种女性身体和深海魔怪融合而成的什么东西，她低下头俯视着巴诺尔，无数粗大的触肢在平台上层层环绕成了仿佛竞技场般的凹陷结构，一个巨浪雷鸣般的声音震动着巴诺尔的听觉神经：“我听说这里有个超能打的，就是你？

    “很好，我是深海战争领主凡妮莎，我跟你打。”

