 眼前之人不是别人，乃是与云青岩青梅竹马，从小就受云青岩保护长大的云采儿！而她的前世，则是冠绝东方宇宙，连星空圣主都忌惮不已的娲皇！娲皇太超然了，超然于一切众生之上，哪怕是云青岩面对她……都感觉到了极大的压力。

但随着她说出‘青岩哥哥’这句话，云青岩心里所有的负担，所有的压力……全都消失了。

她还是她，还是云青岩无比熟悉，值得云青岩用生命来守护的她。

“你的承诺，我怎么可能会不记得。”

云青岩开口说道，脸上带着笑意。

一种发自内心，打心底发出来的笑意。

他云青岩已经很久很久，没像这一刻这般开心了。

“以前都是你保护我，守护我，但我说过，终有一天会轮到我来守护你！”

“青岩哥哥，我一定会实现我对你的承诺。”

采儿看着云青岩，一脸认真的说道。

在云青岩面前，她不是凌驾于众生之上的娲皇，只是采儿，云青岩熟悉的采儿。

云青岩轻叹了一口气，一时间不知道该说什么。

他知道采儿是认真的，但也因为采儿是认真的，所以他不知道该作何表态。

云青岩唯一能确定的是，采儿是他值得用生命守护的人。

对他来说，他守护采儿，要的不是回报，他也不求回报。

但采儿怎么想，就是采儿的事情了。

“有一个事，我想跟你说清楚。”

采儿脸上认真依旧。

“我叫采儿，我永远都是你的采儿，但我不姓云，从今往后我的姓名是风采儿。”

云青岩又一次，不知作何反应。

他当然知道，采儿要跟他强调这一点的缘故。

采儿在划清，她与他的一个关系，从今往后，她不再是他名义上的妹妹。

至于采儿说她姓风，云青岩心里也没有疑义。

传说中娲皇为风氏，她身上的荣誉很多。

  传说她开创文明，传承文明，周而复始，生生不息。

在传说中，她被誉为大地之母，也被誉为造物主，地位丝毫不再众神之主之下。

当然，这些都是传说，具体怎样……没人知道。

因为娲皇消失的岁月太久了。

久到她存在的痕迹，都变成了传说，变成了无法验证了神话。

“青岩哥哥应该见过天意了吧？”

风采儿又开口说道。

“恩！”

云青岩点了点头，“他许诺我，或者说内定我为诸天盟主。”

风采儿似乎对天意的许诺一点都不意外，她开口说道：“天意暂时可以信任。”

“仙界的天意，继承了仙之大陆的意志，他的立场是站在东方宇宙。”

“另外，赢、谪仙，冥河老祖三人与你交好，是因为立场的缘故。

若有一天，他们觉得你走上了，一条不是他们想让你走的路，那么他们都会毫不犹豫的毁灭你。”

风采儿微微沉吟道。

“他们的立场是什么？”

云青岩不由问道。

“为了东方宇宙”风采儿开口说道。

云青岩暗暗松一口气，在他看来，只要不出现什么巨大变故……他的立场，会一直与天意、赢、谪仙，冥河老祖一样。

“青岩哥哥，以我对你的了解，你几乎不会背离你选择的立场。”

“理论上，你与仙界的天意，与赢、谪仙，冥河老祖等人，会一直交好下去。”

“但人往往会在非常时刻，行非常手段。

你最终的立场还是不变，但过程有可能会让人觉得，你背离了你的立场。”

风采儿看着云青岩说道。

云青岩闻言，陷入了长久的沉默。

他当然明白风采儿的话，最终的立场不变，但过程可能会让人觉得偏离了原本的立场。

打个比方来说，有一个人，大爱无疆，一直以拯救天下苍生为己任。

但这个人会为了大爱而舍弃小爱。

如果他舍弃小爱的一方面被世人知道，那世人还会觉得他是大爱无疆的人吗？

在仙界的天意、赢、谪仙，冥河老祖这些人眼中，云青岩就是比方里面的大爱无疆的人。

但他们看到的，都是云青岩大爱无疆的一面。

若有一天，他们突然发现，云青岩为了大爱而舍弃了小爱会如何？

再打个比方来说，如果杀一个人，可以救十个人。

你会杀吗？

风采儿想告诉云青岩的，就是这个情况。

不对，严格来说，风采儿是在暗示云青岩。

仿佛，她已经料到了，云青岩接下来会遇到类似的选择。

且天意、赢等人，还知道了云青岩的选择，并且会对云青岩产生质疑。

从而认为，云青岩走上了一条，不是他们希望云青岩走的路。

“青岩哥哥，以你的聪明，应该会知道我想告诉你什么。”

风采儿又说道。

“恩……”云青岩点了点头，沉默半响后，他又说道：“你看到了我一个面临抉择的未来，这个未来不仅无法改变，而且还会让赢他们认为我变了对吗？”

“对！”

风采儿点头。

“但我不能告诉你这个未来具体的样子，我能说得……仅仅言尽于此。”

风采儿没告诉云青岩的话，哪怕她只是把话说到这个程度……她也付出了极大的代价。

她早不来晚不来，偏偏在这个时候来到仙界，为的……就是给云青岩这个提示。

她真的很担心，云青岩面临那个选择时……会产生让他一辈子无法磨灭的心魔。

而且云青岩在做出选择后，有可能会失去仙界的天意、赢、谪仙，及冥河老祖对他的信任。

而且这个选择，很快就会到来。

“青岩哥哥，开疆时代彻底降临之前，我还有不少事情要做。”

“所以这段时间，你一定要保护好自己。”

风采儿又开口说道。

她没告诉云青岩，她已经开始履行她对云青岩的承诺。

她接下来要去做的事情，也是在履行她对云青岩的承诺。

  “你也切勿保重！”

云青岩一脸认真的说道。

“放心，那些人苏醒之前，还没有人能威胁到我。”

风采儿回答道。

那些人，她没具体指出是什么人。

 