
　　【奖励结算中】

　　【玩家整体表现：S+，获得的游戏币与经验值提升至160%】

　　这类单人向的生存类型剧本任务，玩家们的评价都是分开结算的，

　　李昂杀了两个酒店异类，以及给一个旦菲，

　　自己也解决了数起异常事件，拿到S+的评价还算正常。

　　【任务奖励1：经验值1000点】

　　【任务奖励2：游戏币2000点】

　　【任务奖励3：在海豚酒店中每消灭一个以任何形式存在的生命，即可获得500点经验值与游戏币】

　　杀死三个生命，获得1500点经验值与游戏币的额外奖励，

　　算上160%的系数，

　　李昂总共获得了4000点经验值，与5600游戏币。

　　在此之前，他的等级是Lv18，1153/1800，加上4000，

　　直接升到了Lv20，1453/2000。

　　游戏货币的存量，也从7627（算上了Ω支付的身体改造费用），增加到了13227，重破万元大关。

　　“又双叒叕是万元户了。”

　　李昂挠了挠头，“钱来得快，花的也快啊。23sK.com

　　上万点游戏币看着多，买件装备就花光了...

　　幸好在广场上开了家店，每天细水长流，好歹还能挣点回来...”

　　这次任务并没有奖励装备道具，

　　不过到了这个阶段，一两件精良级别的装备，并不能对玩家的实力起到决定性的提升作用，

　　反倒是经验值的提升，更为关键。

　　【检测到玩家已提升至Lv20，系统部分功能额外开放，剧本任务类型额外开放，请在系统通知栏查看详情】

　　终于来了。

　　李昂眼前一亮，之前他就听柳无怠和骡子讲过，玩家提升到Lv20后，个人系统会迎来巨大变革。

　　他点开通知栏，仔细阅读完所有文字，总结为以下几点。

　　一，Lv20的玩家组队更加方便，就算不是同一个公会的，也能购买邀请券，邀请其他玩家一同进入剧本任务。

　　二，Lv20玩家的游戏商城货架刷新栏位，将比原来多出一倍，

　　刷出好东西的概率提高了不少。

　　三，背包栏与技能栏得到扩充，各提升十格空余栏位，

　　且每格背包栏的空间大大提升，可以连携组合，

　　甚至能将三十格背包栏拼凑在一起，装下一整艘小型潜水艇。

　　不过，对于活物的限制依然没有彻底解除，

　　李昂想要召唤自己的虫群造物，还是得从自动化宠物饲养箱里慢慢往外拿。

　　至于第四点，Lv20及以上的玩家，在接到剧本任务时，

　　会有一定概率刷出“门扉”类型的任务，

　　在门扉任务中，玩家可能会遇见来自异世界的玩家，甚至直接进入到其他星球玩家所在的现实世界...

　　“这...”

　　李昂咂了咂嘴巴，遇到异世界的玩家？

　　杀场游戏可不是什么阖家欢乐的联谊会，

　　老乡见老乡，尚且背后开一枪，

　　更何况是种族、民族、文化、语言、长相、审美、道德三观截然不同的异星玩家——考虑到之前遇见过的虫豸玩家、灵体玩家，

　　李昂并不认为杀场游戏会像好莱坞或者日漫一样，

　　到处都是说英语、日语比地球翻译还溜的外星仁。

　　“就是不知道外星文明有没有解决甜豆腐脑和咸豆腐脑、枣子馅粽子和肉馅粽子，哪个更加好吃的世界难题。”

　　李昂嘀咕了一句，没有再去纠结这个，而是进入自动化宠物饲养箱（柴柴在圣殿后方的圣柴办公室修改柴经），

　　拿出炼金术师魔匣，进入炼金工坊。

　　作为一名Lv20的玩家，李昂身上神秘度最高的，竟然是一件没有任何攻击能力的蜃龙红鬣外衣，

　　虽然穿上这件防御力强到爆表的福娃欢欢cosplay同款外衣之后，

　　李昂能顶着现阶段同级玩家的绝大多数攻击，一拳或者几拳解决对手，

　　但他一个召唤类型的神性玩家，整天靠拳头揍人是不是有些不太合适？

　　说好了靠茫茫多的怪物海淹没对手，

　　用风烧走位和远程攻击把敌人风筝到死呢？

　　李昂痛定思痛，还是决定用炼金工坊，把背包栏里的超凡素材全部用掉，最好能打造出远程攻击武器。

　　达到了完美等级的炼金工坊，除了能够打造精良级别物品的【锻造熔炉】之外，

　　还多出了【万能粉碎机】以及【机械制作台】、【合成兽制作台】这三样设备，

　　分别可以粉碎物品、提取超凡元素；

　　分析机械造物结构、给出图纸、批量制作机械物品；

　　分析并拼接生物基因，制造奇美拉合成兽。

　　李昂将陪伴了他许久的【变脸面具】、【血虫撬棍】、【暝夜氅】，丢进了【万能粉碎机】当中，

　　一同丢进去的，还有在之前战斗中破损了的【牧魂青铜长镰】，

　　以及此次任务中收获到的战利品。

　　比如，目隐之鬼的破碎薙刀——这把薙刀和青铜长镰对撞一记，刀刃上布满裂纹，明显没办法拿出来使用。

　　黑圣子的几件法器——这些法器里蕴含的灵魂能量都已消耗殆尽，而且想要自己使用的话，会有被彼岸组织盯上的风险，还不如直接粉碎了事。

　　之前在战斗结束后，幸存玩家从黑圣子与旦菲身上缴获了不少战利品，

　　可惜那些东西要么使用条件严苛，和幸存玩家属性不符，

　　要么就是被黑圣子花高价钱绑定过，捡了之后也无法使用，

　　幸存玩家干脆按照战斗中的贡献程度，对战利品的归属权进行划分，

　　再将这些东西委托给白浩正以及骡子，请他们把这些东西卖出去，换一笔游戏货币。

　　李昂自己有万能粉碎机，倒是将自己的那份战利品留了下来，

　　和杂物一起，统统丢进粉碎机里（粉碎机一次能装进多件物品，但对体积与质量有所限制），并选择了300目超细粉碎——

　　粉碎机有四个档位，破碎、粉碎、超细粉碎、超微粉碎，

　　档位越高，则粉碎精度越高，提取出高质量超凡元素的概率越大，

　　相应的，消耗的时间也就越长。

　　在支付了不管哪个档位都要支付的1000游戏币之后，粉碎机开始轰轰作响，

　　其面板也显示出，距离粉碎结束还有24小时，要比想象中快上不少。

　　不破不立，碎碎平安。

　　李昂听着装备被切割粉碎的声响，双手合十，希望超凡元素没事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百五十二章 粉碎免费阅读。https://xs.23sk.com 