    很快，吉立就将青州这些年所发生的情况汇聚成册，交给了闻太师。

    闻仲随手翻阅。

    他以前只关注大商本土的情况，对于四方诸侯疆土内发生的事情，还真是有些不太了解。

    尤其是率军北征之后，连大商本土的事情知道的都不多了。

    现在他还是第一次认真的查看青州的情报。

    “招贤令、临淄屯田？”

    当看到风元当初在临淄所做的事情后，闻仲的面色就变得严肃起来。

    以他的目光，如何看不出招贤令和屯田的好处。

    果然，再往下便是临淄迅速建起，青州发展迅猛的情报，青州势力一路飞速发展，和东鲁发生了冲突。

    最后青州击败东鲁，成为东方霸主！

    截止到现在，青州不过是东鲁的翻版而已，对大商本土的威胁并不大。

    但在姜子牙进入青州担任丞相之后，青州就像是积蓄已久的喷泉，开始跨阶段的增强。

    短短几年间，青州就坐拥数百万雄兵。

    开拓临淄、拿下辕州、攻破东海、降服徐、淮……

    包括东鲁在内的两百镇诸侯，无不对青州俯首帖耳，马首是瞻。

    “风宗、风元父子都是明主，而姜子牙治理青州，能让青州发展到如今的地步，乃是天下少有的大才啊！”

    闻仲眉头皱起，忍不住的叹气。

    尤其是看到姜子牙以前也是朝歌大夫后，他心中更是涌出了无比惋惜的情绪。

    大王行事还是太暴躁了，居然把这样的人才送到了边镇诸侯手中。

    如果姜子牙不离开，等他功德圆满离开大商之后，正好让姜子牙代替他，成为丞相或太师，让大商王朝国运更加长久。

    但凡是人族的大才，基本上都有着气运，这样的人才不能为大商所用，那就等同于大商的气运流失。

    但现在说什么都晚了。

    这样的人才已经离开大商，成了如今齐国的丞相，也是大商的敌人。

    事已至此，再后悔也没用。

    尽管心中惋惜，但闻仲还是稳定了情绪，开始查看其他情报。

    东方两百镇诸侯所统治的疆土面积太大，他们能控制的地方只有疆域内有限的几个大城，大商的探子藏身很容易。

    并且现在的诸侯对探子没有多少防备之心。

    所以齐国起兵之后，齐军和东方各镇诸侯的情况，很快就被探子打探清楚送到了朝歌。

    “姜子牙能施展一些道术，乃是昆仑弟子，身旁还有一位同门后辈辅佐……”

    闻仲看到这里面色一变。

    他还真的没有想到，姜子牙还有这样的来历。

    昆仑弟子，不就是阐教元始天尊门下吗？

    “阐教弟子！”

    此时阐教和截教关系虽然不太好，两教弟子碰上了热嘲冷讽一番是正常事，但还算是仙道三教的同门，没有到你死我活的程度。

    所以闻仲心中不由的涌出一丝为难。

    但这一丝为难很快就消散无踪。

    “姜子牙既然下山辅佐齐国和大商为敌，那就是敌人！战阵之上，不讲私交，既然上阵，那就不用讲什么同道之情！”

    “不过，姜子牙有实力强大的同门后辈辅佐，大商寻常的大将，必然不是他们的对手！”

    闻仲这时候也知道殷破败为什么会大败了。

    以凡人和仙人对阵，输了正常，赢了才算奇怪。

    想到这里，闻仲皱起眉头，朝歌的大将领兵还可以，但让他们对付仙神，就有些强人所难了。

    “徒儿见师父愁眉不展，莫非此次东征，还有什么困难么？”

    在不远处站着的吉立见状，轻声的问道。

    “唉！”

    闻仲苦笑一声说道：“没想到姜子牙是昆仑弟子，麾下还有法力强横的同门助阵，大商的将军，只怕不是他们的对手！想要击败齐国，怕是难了！”

    “原来师父为此事担心！”

    吉立不由的一笑。

    “阐教有教主，我们截教也有教主，更何况，我教万仙来朝，远胜阐教，以徒儿之见，师父可以去东海请几位前辈下山，同样有仙神相助，姜子牙必然束手就擒！”

    这话说的不错。

    闻仲瞬间反应过来，连连捋须点头。

    他以前在人间征战，很少有仙神下凡和他为敌，一时之间倒是没有转过来弯。

    徒弟一提醒，他顿时恍然。

    “不错，阐教有教主，我截教也有教主！吉立，你先持为师的令牌调动兵马，为师先去东海寻访几位道友助阵！”

    闻仲没有浪费时间，直接把朝歌的事情交给了吉立。

    他则起身出门，骑上墨麒麟带上雌雄双鞭，朝着东海方向遁去。

    此去东海路途遥远，等他回来，朝歌大军必然调集完毕，可以直接开始东征。

    闻太师班师回朝的消息，很快被探子传到了青州。

    此时风元的本体还有分身，正在同时参悟玉清仙法，准备把阐教的高深仙法练成。

    但这个消息很重要，直接把正在闭关的风元炸了出来。

    “闻太师班师回朝！”

    风元出关看到情报，心中震动。

    封神之战中，姜子牙是伐商总帅，是大劫的最关键人物，而闻仲则是大商的主帅，同样是杀劫中的重要人物。

    闻仲不仅在大商举足轻重，在阐教也名望极高。

    大战中前期，如果不是看在闻仲的面子，截教可没有那么多弟子下山。

    如今闻仲北征归来，以对方的性格，怕是要不了多久，就会亲自带兵东征。

    姜子牙对阵闻仲……

    这代表阐教和截教的对抗即将开始。

    两教的金仙、大罗也会纷纷下山。

    “杀劫……”

    风元尽管对渡过封神大战有着很大的信心，但当大战即将开始的时候，情绪还是有些不稳。

    片刻之后才恢复过来。

    “还有晁田晁雷……他们充当先锋，正在赶往泽州？”

    风元继续看情报，发现闻太师已经派出了东征前锋。

    晁田和晁雷？

    他记得在原时间线，这两个似乎背叛了大商！

    风元心中念头一闪，要是能把他们生擒，或许两人也能和原时间线一样投降。

    “算了，这两人能力不大，家小全在朝歌，若是收降，太过麻烦！”

    风元想了想，直接让甘岑把情报传到游魂关，晁田晁雷的事情，就让姜子牙去考虑巴。

