    嗯？

    什么玩意儿？

    一帮人你看看我、我看看你，一时间空气中的氛围，竟是有些凝重。

    然而，王昊这会儿却是渐渐找到了状态。

    他把手间夹着的烟头往烟灰缸里一摁，紧接着就走到了厨房门口处，手一伸就把刚从里面出来的程雪，给揽在了怀里。

    扭头看向这帮找上门儿来的厨师们，他笑眯眯的说了句：“程雪一办营业执照，你们立马就知道了，她肯定不可能通知你们的吧？这，说明了什么？”

    “我……”

    “你什么你？”王昊的音量猛的高了几度：“私下买卖他人信息，犯法的！”

    “你……”

    “行了，别你你我我的，我跟你们不熟！”挥了挥手，王昊一副满不在乎的模样：“这个事儿我就不跟你们计较了，现在我也把话给挑明了，这个店，虽然营业执照是我这妹子办的，但这店是我的，你们要是不闹事儿的话，那就请吧。”

    “哼！”四位“话事人”里，依然还是那位火气最重的沈胖子冷哼了一声，拍了桌子：“小子，少跟我来这套！我警告你，现在我们既然来已经了，摆在你面前的就两条路！”

    对此，王昊笑而不语，默默的做了个“请”的手势。

    “哪两条路？”

    鲍参翅肚这四位名厨师，显然在过来之前，就已经商量好了要怎么办。

    这会儿，只见杜胖子慢条斯理的伸出了两根手指头：“第一，自己把这店关了。第二，让程雪滚蛋。当初整个业内放了话，说要封杀姓程的，只要我们还能喘气儿，程家人就别想回餐饮界！”

    平心而论，如果换位思考一下的话，王昊觉得，这鲍参翅肚四个胖子，不论是说的话，还是办的事儿，都一点儿毛病没有。

    如果要是换成他的话，没准儿还能把事情给做得更过分一点。

    但是！

    现在被封杀的目标，成了自己身边的人，而且还跟自己有关系，这……就很叫人不爽了！

    见程雪要说话，王昊直接拿肩膀撞了她一下，让她先别说话。

    看着四位胖子，王昊问道：“如果，几位提供的这两个方案，我都不选呢？”

    “什么意思？”

    迎着四位名厨师那审视中透着些许疑惑的目光，王昊不以为意道：“也就是说，她还留这儿，店我也继续开。”

    “你开不了！”鲍胖子冷笑道：“程冠杰当年小人得志，品行那可不是一般的恶劣，他得罪过的人，也远远不止我们四个。有太多人，有太多办法，能让你这小饭店开不下去了。”

    “那又怎么样？”

    眼前这四个人的这种威胁，虽然比起不久之前，万宝怡所做出的威胁来讲，要更现实那么一点点，但王昊却一点儿也不在乎。

    开不下去，我大不了……就不开呗！

    如果要是真能搞定矿场的话，了不起让程雪在山上开馆子，到时候，外人想进来？

    呵呵！

    王昊直接朝大门口的方向指了指：“几位，请吧。”

    “哼，年纪不大，口气倒不小。”

    “等着吧，事儿还没完！”

    几个人一人一句，最后还是为首那位鲍胖子起身总结道：“如果改主意了，就按我们说的做。年轻人，我提醒你一句，你以后的日子还长着呢，不要因为某些不相关的人，害自己倒一辈子霉。”

    一听这话，王昊嘴角一撇：“死胖子，你威胁我啊？”

    “放肆！”

    “怎么跟我师父说话呢？”

    “行了！”

    随手挥了挥，示意身后一帮站着的徒弟们闭嘴，鲍名厨只是深深的看了眼王昊，再没说话，带着一帮人转身就走。

    唉！

    虽然没打架，也没砸东西，但尽管这帮人现在走了，可王昊却觉得有点儿头疼。

    最烦这种先礼后兵的了，都决定了要搞事情，怎么就不能摆明车马，你一根铁管，我一把西瓜刀，直接开片呢？

    我就想开个小饭店，让自己有事没事儿的能吃点好的，我招谁惹谁了我？

    心里有点儿郁闷的王昊，忽然听到程雪说道：“王……王哥，我之前说过的，你……”

    “我什么？”没好气的扫了眼程雪，看出这小姑娘明显是有点儿想打退堂鼓的模样。

    王昊无语道：“刚才我跟那四个死胖子说的话，你没听见吗？早就跟你说过，这个事儿，我扛了！”

    “王哥，我只是……只是担心……”

    “没什么好担心的！”

    随手抓住一张歪了的椅子，把它扶正后，王昊大气道：“我就想看看，我这馆子，谁能让我开不下去！敢让我开不下去的，我希望他全家和所有亲戚朋友，这辈子都能健健康康，千万别求到我头上！”

    “嗯……”

    见程雪还杵在那儿愣着发呆，低着头，也不知道在想什么，王昊拍了拍肚皮：“我有点饿了，有什么吃的吗？”

    “有，我现在就去弄……”

    听到王昊说饿了，程雪连忙就要去厨房。

    但偏偏也就在这个时候，她脚下却忽然一软。

    “小心！”

    也幸好王昊就在她旁边站着，这要是离得远了点儿，扶都来不及。

    “怎么搞的，这么大人了，怎么连走个路都能打滑……嗯？”

    扶着程雪的同时，抓着她的小手，王昊眉头忽然皱了皱：“手这么凉，你怎么……呃……”

    刚想问问程雪，她这到底是怎么回事儿，结果看到她另一只手在下意识的捂着肚子，王昊忽然有点儿小尴尬。

    女人和男人不同，每个月总会有那么几天不舒服的日子。

    而此时此刻，程雪现在的模样，分明就是痛经。

    “不舒服你还跟那几个死胖子扯皮干嘛，直接报警啊，先把他们撵走，等以后我过来收拾。”

    “没……没事，本来我真没事的，就是……就是一下子来太多人，我一紧张，就有点儿疼，咝……王哥你别担心，我坐下歇会儿就好……”

    “好个屁！”

    瞪了程雪一眼，王昊先扶着她坐下，然后就转身到了饭店门口，先把门给关了起来。

    啪嗒！

    正门一锁，窗帘一拉，整个屋子里的光线，立马就暗了下去。

    “王……王哥，你……你想干嘛？”

    “你觉得呢？”

