    正当艾格里专心思考时候，突然听到楼梯传来脚步声。

    科黎恩也回到了公司，值夜者基本上没有假期，尤其科黎恩还是「不眠者」，大部分时间都留在公司预防意外。

    “下午好，科黎恩。”

    “下午好，艾格里，晚上你值守查尼斯门，我则会待在公司。”较为矮小的科黎恩脱掉了和他差不多高的风衣，然后摘掉帽子放在衣帽架上。

    这时，艾格里捕捉到了隔断里面逐渐靠近的脚步声，地底还有人吗？

    他扭头望向隔断，不出意外的看到伦纳德·米切尔快步从地底回到公司。

    推开队长办公室的门发现没有人，然后又看了看娱乐室依旧没有人。

    伦纳德？没有从正门进入，看来是从圣塞琳娜教堂过来的。

    伦纳德来到接待室才看到艾格里坐在沙发上，还有刚刚到了不久的科黎恩，问道：

    “队长他们呢？”

    “队长和克莱恩、弗莱去做任务了。”艾格里起身，看伦纳德的样子，凭脚趾头想都知道有急事。

    “我刚刚路过教堂，那里发生了一些事故。”

    教堂？教堂也会有超凡事件吗？

    “超凡事件？”

    “目前还不清楚，可惜我们的「占卜家」不在。”伦纳德叹了一口气，然后又看着艾格里。

    “不过我们有「怪物」，艾格里，我需要你的帮助，感知或者占卜是否有超凡因素的参与，这非常重要，因为有人在教堂死了。”伦纳德说到这不禁呼出一口气。

    艾格里也不禁动容，教堂里面都发生了死亡事件！

    圣塞琳娜教堂地底有“圣塞琳娜的骨灰”压阵，而且有非凡者看守，按道理超凡因素不会影响到这里的。

    “死亡事件都扩展到教堂了吗？”艾格里眉头一皱。

    特莉丝难道又从贝克兰德跑回来了？还是说又有邪恶的非凡者要布置什么仪式？

    “科黎恩，就麻烦你留在公司了，我和伦纳德过去看看。”

    艾格里和伦纳德快步下到地底，然后朝着圣塞玲娜教堂的方向走去。

    快到教堂的时候，他突然想到应该让科黎恩先将这件事报告给圣堂的，他拍了拍额头。

    算了，先调查，回去的时候在给队长汇报。

    “伦纳德，能给我说一下具体事件吗？”艾格里和伦纳德并肩来到教堂。

    此时主教和牧师已经在此等候多时了，其中还有几名巡警，已经在现场拉起了警戒线。

    今天是周日，正是黑夜女神的象征日期，所以前来教堂祷告的人很多，但是现在除了相关人员，普通人都被疏散出了教堂。

    “今天是周日，所以有很多信徒前来祷告，但是发生了意外，教堂的穹顶倒塌了部分，现在分析的原因是年久失修。”伦纳德解释道。

    “年久失修？”艾格里觉得如果是普通人的话，肯定会相信这个解释，因为圣塞琳娜教堂确实已经年久失修了。

    不过身为非凡者，其中的原因还有待挖掘。

    艾格里抬头看了看教堂的穹顶，阳光从缺口中照下，缺口周围分布着裂缝，看上去随时有二次塌方的风险。

    来到警戒线前，看着教堂座位区域，几块大石板砸碎了座位，灰尘遍布，其中隐约透出血液。

    这时一名警员将一份报告递给了正式督察伦纳德，他拿着报告继续对着艾格里说道：

    “死亡人数3人，8人受伤，其中4人重伤，现在已经到了医院……”

    艾格里呼出一口气，看着现状惨烈的座位区域，在人群如此密集的情况下，这个伤亡算是很小了。

    但是为了安抚信徒的家人们，教会给出的补偿肯定不会少。

    “负责修建教堂的是教会的产业……所以这一次，都是教会的责任，没有做好日常的维护。”伦纳德摊了摊手。

    艾格里小声的说道：“有没有目击者？”

    “有，克里牧师当时就在场。”伦纳德指了指旁边那位身穿黑袍的中年男子，手拿一本书籍，眉眼间透出温柔。

    这让他联想到了弗莱，那位「收尸人」曾经就是一名牧师。

    艾格里的直觉告诉他这绝对没有这么简单，他准备进行梦境占卜。

    “克里牧师你好，我叫艾格里·佩斯，还请你配合我们的调查，”艾格里来到他的身边，微微鞠躬，

    “你好艾格里·佩斯先生，我会配合你们的。”克里微微一笑，作为教会内部人员，他或多或少知道一些“特殊行动小组”的事情。

    “那就请跟我来吧。”

    伦纳德简单交代了几句，暂时先关闭教堂，跟着艾格里和克里来到了一个单独的房间。

    长桌旁，艾格里和伦纳德坐在了克里面前，不断地打量着他，让他有些不自在。

    伦纳德轻咳了脸上，摊开笔记本那好钢笔，准备好进行笔录了。

    然后笑了笑：“放松，我们并不是在审问犯人，只是想要了解一些事情。”

    艾格里瞅了伦纳德一眼，这位「午夜诗人」又再以诗人的语气说废话了。

    “克里先生，穹顶倒塌的时候，你正好在现场？”

    “嗯，我当时正在给前来的信徒念诵《夜之启示录》中的……”

    艾格里抬手示意不用说多余的话，克里调整语气继续说道：

    “当时我正在跟信众们念诵诗经，突然就听到了头顶的异响，先是有沙砾掉落。”

    “等到人们反应过来的时候几块大的石板已经从天而降，其中三名年轻人没能逃过这灾难。”

    “愿女神庇佑他们。”克里下意识地在胸口画出绯红之月。

    “然后人们就开始了躁乱，一些人逃离了教堂，一些人留下围观，一直等到警察赶来，将受伤的人送往医院，然后驱散了围观的人群。”

    艾格里微微点头，看来克里确实目击了整个过程。

    他眼神示意伦纳德，这位「午夜诗人」当即就开始了他的吟唱。

    克里作为普通人在不知不觉中就已经沉睡。

    艾格里见状，从兜里摸出一枚“梦境符咒”，这枚符咒拥有序列7「梦魇」的部分能力，可以让使用者短暂进入别人的梦境，比“沉眠符咒”高阶，因此成本也更高。

    “你可要给我证明啊，这是因为任务才使用的。”

    “没想到你居然和克莱恩说了同一种话。”伦纳德笑了笑。

    艾格里没在理他，望着趴在桌子上睡着的克里，手捏“梦境符咒”。

    “绯红！”

