    林姨娘进了侯府，只一夜便怀上了孩子，也就是现在的顾衡。

    木琳琅再受打击，心思郁结，身体渐渐变差，索性不再打理家事，一门心思带儿子。

    但是林姨娘却不甘愿只做一个姨娘，尤其是自己生的儿子不受重视，从有孕到孩子出世，侯爷也就只来过两次，一次让自己好好照顾身子，一次便是说让自己好好照顾孩子。

    顾宗生被妻子冷落，心中知妻子为何，但是自己却也满腹无奈，不停的讨好却得不到原谅，时间长了，不免觉得心累，妻子为何不能理解自己。

    林姨娘的琴声吸引了心生郁闷的顾宗生，林姨娘一番小意奉承，生的娇媚，两人便又成了好事。

    顾宗生醒来原本的那点怨气消散不见，反倒重新激起了对妻子的愧疚，怀念当初恩爱的日子。

    人心都是肉做的，木琳琅其实已经心软，渐渐的想开了，那庶子只是意外，丈夫也是不得已，而且丈夫对那妾室从不理睬，尤其是看到儿子与丈夫在一起其乐融融高兴不已的模样，木琳琅决定与顾宗生和好。

    妻子的软化，顾宗生很快就感觉到了，渐渐的，夫妻二人又如同以前一般如胶似漆的恩爱。

    木琳琅再度怀孕了，顾宗生高兴不已，十分的期盼着这个孩子的出生。

    另一边，林姨娘同样有了身孕，但是这一次，林姨娘却一直瞒着。

    当家夫人怀孕，而且本就不怎么管事，顾宗生念着林姨娘那天的小意，便将后宅的管家权交给了林姨娘。

    林姨娘不吵不闹，事事妥帖，还从不到主院来，渐渐的，顾宗生觉得林姨娘还是不错的，可惜自己爱的是夫人，只能私下多照顾一些林姨娘算是补偿了。

    林姨娘强忍着孕育的难受，将家里上上下下打理得渐渐有条，直到要生产了，顾宗生这才收到消息。

    “侯爷，妾身真的不想破坏您与夫人之间的关系，但是这个孩子，这个孩子他是侯爷的孩子，妾身仰慕侯爷，舍不得将孩子打掉，私自将孩子留了下来，妾身是不是很自私，但是这个孩子就要出生了，妾身不想再瞒着侯爷了，想要侯爷也知道这个孩子的存在，不为别的，这是侯爷的血脉，侯爷有权利知道。”

    产房里，林姨娘疼得大汗淋漓，但是依旧忍着没有躺到床上，泪眼婆娑的看着顾宗生。

    顾宗生也没想到会这样，但是算算时间，这个孩子确确实实是自己的，两次都是一样，一碰既中。

    “侯爷，妾身不求您什么，如今夫人也快要生产，妾身怀孕生产的消息不能让夫人知道，夫人的身体不好，等夫人顺利生下孩子，您就派人送妾身跟孩子去别苑，等夫人身体好了，若是夫人跟侯爷不嫌弃，可以让人将妾身叫回来伺候。”

    “哎，你好好生产，其他的，等孩子顺利出来再说，夫人哪里不会知道的。”

    不得不说，林姨娘的话说到了顾宗生心坎上，他确实不希望这个节骨眼林姨娘有孕又生产的消息传到妻子耳中，好在妻子单纯不爱管事，平日里也不爱出门，消息还是瞒得住的。

    林姨娘顺利产子，生下了二子顾笙。

    林姨娘刚出月子没多久，木琳琅发动了，但是这一次顾宗生没能及时的回来，在宫中参加宫宴。

    等顾宗生赶回来的时候，家中全是大夫，木琳琅难产，生下孩子之后大出血，最终香消玉殒。

    突然丧失爱妻，顾宗生很是难受，刚出生的孩子无人照看，好在林姨娘第一时间接手，奶娘是一早就找好了的，林姨娘也没有换人，依旧让奶娘照顾孩子。

    等顾宗生将爱妻丧事办好，这才想起自己的孩子。

    看到被养得白净圆润的儿子，顾宗生心中觉得愧疚。

    顾老太君原本一直在老家静养身体，跟着大儿子，得知消息赶来的时候，儿媳的丧事已经办完。

    听到孙子居然养在妾室那里，如何愿意，但是儿子一直说林姨娘是个守礼的人，顾老太君最终只抱回了嫡孙，庶出的孩子交由林姨娘自己管。

    从此以后，顾瑾就养在了老太太身边，而顾嗣已经启蒙，跟着顾宗生一起。

    顾瑾越长大越像妻子，顾宗生难免纵容，加上有大儿子在前，侯府的责任与重担有沉稳踏实的大儿子挑着，对小儿子便没了对大儿子那么多得要求。

    顾老太君更是觉得小孙子可怜，于是顾瑾便养得有些骄纵。

    但是顾瑾从小喜欢学武，身体不太好，学武可以锻炼身体，顾宗生便专门给顾瑾找了位武先生，不求儿子武艺多高强，能强身健体便行。

    又见小儿子在习武之上一直坚持，顾宗生便没有多去管顾瑾，直到顾瑾在外的名声越来越差，在两个庶出儿子的对比下，顾宗生才发现自己的小儿子实在是太过骄纵了，便想要管束顾瑾。

    但是一直被骄纵习惯了的顾瑾如何受得了顾宗生突然的严厉管教，于是起了反叛心理，父子二人几乎三天一小吵，五天一大吵，感情生疏了起来。

    顾嗣对弟弟同样很是疼爱，又知父亲确实是为了弟弟好，自己却在战场没有那么多得时间管教弟弟，只能眼睁睁的看着弟弟与父亲之间的关系变差。

    原本还听自己话的弟弟见自己向着父亲，也跟自己闹起了脾气。

    顾老太君看眼里那叫一个心疼无奈，最终想到了一个办法，给顾瑾找个媳妇，顾瑾都十八了，以前一直觉得小，这下再看，年纪可不小了。

    有了媳妇说不得就收心了，将来父子之间的关系也就能好了。

    顾瑾哪里愿意，家里管着自己的人本就多了，现在还要再找一个，而且好不管自己喜不喜欢，带着闷气出门，然后又碰上了右相之子，两人平日里就喜欢斗气。

    于是乎就有了赌约，顾瑾悄悄留下书信负气离家，等家里人见顾瑾已经三顿饭都没有来吃的时候，顾瑾早就出了京城了。

