    “慢着！”

    禹州知州惊叫着。

    这可是一万两银子，要知道他就算是在禹州这样的风水宝地搜刮民脂民膏，一年也不过几千两银子，一万两，这可是整整一万两，他怎么能不心动。

    “知州这是？”

    明知故问！

    禹州知州咳嗽两声：“本官答应与你谈一谈。”

    叶青早就料到。

    他们在客栈不远处支了张桌子，只剩下了谈判的两人。

    只是朔风在不远处跟着，叶青也不担心自己会遇袭。

    空空荡荡的石桌，一杯茶水也无。

    到底是十万火急的事，谁都再没心思喝一杯茶。

    叶青开门见山：“我就直说了，今日之事，我知道是知州你故意针对，那尸体是你放的吧？那围堵的堵兵，也是你设的局？”

    “夫人您这是说哪里的话，这尸体怎会是我派人放去的呢？谁也不知道他们是怎么在将死之时跑进你们的客栈的，这是你们自己倒霉，本官实在是奉命行事。”

    这狗官还挺聪明，软硬不吃。

    叶青皱眉，只得换了了思路：“我知道此行是有人想要害我，我更知道知州你就是那个幕后黑手。辩解的话也不必再说，反正都是开诚布公，谁也不必粉饰太平。”

    知州还想说什么，却被叶青一句话堵死。

    叶青顿了顿，又说道：“知州你想过没有，若是此行我们真死了。你又会落入何种境地呢，我与我相公，可是真真皇家派下来调查瘟疫的，若是我们死了，就不会有人查吗。若是有人下来查……”

    叶青淡青色的秋瞳直直的看着知州，仿佛要将人吸进去：“这替罪羔羊，会不会是你呢？你这背后之人身居高位，自然可以把嫌疑撇的干干净净，可是大人你就不一样了，你身在禹州，可是第一嫌疑人。”

    这长长的一段话下来，险些将人忽悠住了。

    这州府目光滴流滴流的转，半晌才回应道：“你少在这里危言耸听，你和那下来的盛孔昭盛大人，不过只是微不足道的小人物，此番更是被人设计送到了这瘟疫横行之地，你们若是死了，谁又会来调查呢？”

    那知州邪恶的笑了：“大不了说你们感染瘟疫死了，到时候那大火一把烧了尸体，谁又能查到证据呢？”

    叶青背后一身冷汗，其实，这知州所说之话，句句在理，他们其实真的是孤立无援的。

    若是现在埋骨这荒岭，除了熟悉之人会觉得不对劲之外，再不会有人过来顾及一二了。

    一只是这些话，绝不能让这狗官信。

    于是叶青面上笑得越大自信：“知州大人就这么肯定？你可别忘了，我们盛家可是皇商，更不提家中有人深得太后赏识，刺下孔雀碧玉镯一支，我们若是凭着这只碧玉镯去见太后，讨来一个公道，到时候，死的又是谁呢？”

    叶青笑意盈盈：“盛家，可没有你想象得那么简单。”

    那知州已经有几分怕了，可是想到自己背后之人，顿时又壮起了胆子，他嗤笑道：“尽管如此又如何，你知道本官身后之人是谁吗？那可是皇上跟前的红人，吏部尚书。太后就算派了懿旨过来查，那会因为你们而得罪吏部尚书？你们哪里来的自信。”

    “吏部尚书是皇上跟前的红人，这伴君如伴虎，多少人盼着把他从现在的位置上拉下来？如果这件事闹大，你确定，不会有人拿这件事做文章？届时吏部尚书自身难保，哪里又保得住你！”

    “你，你那只是假设。”

    这话说出来都是虚的。

    叶青笑了笑，反倒是不慌了，她轻声甩出几句：“假设又如何，可这就是现实走向。更何况，若是事情闹大，像吏部尚书这种千年的老狐狸，肯定是不会让自己身陷囹圄的。”

    “那届时，为了图省事，多半会找那呆愣的替罪羊背锅。”

    叶青笑着看着禹州知州：“知州大人，你说，到时候，谁会是最好的人选呢？”

    忽悠吧，使劲忽悠，只要把这狗官忽悠好了，他们今日的困境就能化险为夷了。

    果不其然，一听这话，知州脸色瞬时大变。

    回忆和叶青讨论的一字一句，他越发觉得叶青说得有道理。

    “该怎么做？”

    鱼儿总算是上钩了。

    叶青心底发出老父亲一般的欣慰笑容。

    她看着禹州知州，正色道：“当务之急，就是要越快治好瘟疫越好，若是届时瘟疫清除，你这当知州的定是第一功臣。到时候说出去，你不仅会得百姓爱戴，皇帝也只会赞赏你为官清廉。”

    叶青笑了笑，一双眼睛眯起：“到时候，赏赐还会少吗？什么金银玉器，绫罗锦缎。”

    说到这里，叶青甚至站起身拍了拍知州的肩，悠悠感叹道：“知州大人，前程似锦呐。”

    富贵通天路仿佛已经在眼前，更何况吏部尚书身居高位，确实不可信。

    禹州知州已经被富贵迷了眼，当即站起身：“夫人将军要怎么做？本官一定全力支持。”

    说到这里，欲言又止：“只是这赏赐……”

    叶青了解的点头：“到时候这赏赐，我们一分不要。”

    协议就这么愉快的达成了。

    这一场最险的局，总算是被叶青给破了。

    守在客栈外的官兵们悄无声息的撤了，客栈内的人先是疑惑，最后是狂喜。

    “定是夫人做了什么！”

    叶青回到客栈，被盛孔昭一把抱在了怀里。

    叶青垫了垫脚，不着痕迹的吻了吻盛孔昭的脖颈。

    “我回来了。”

    “外面的兵全部撤了，这是怎么回事啊夫人。”

    蒋晨这么问道。

    叶青：“我同知州做了笔生意，他同意在往后助我们治疗瘟疫。”

    话音刚落，在场所有人惊愕的瞪大了眼睛。

    盛孔昭也懵懂的看向叶青。

    叶青这才把谈判的来龙去脉都一五一十的讲给大家听了。

    “妙啊。”

    在场所有人都不得不被叶青这极好的智商所折服。

    就连盛孔昭眼中也闪过一抹欣赏的光。

    他真没想到，他家娘子，居然这么全才。

