    第344章男人压根没地位，别说顶半边天了

    许承泽偷偷跟白梨吐槽：“瞧见了吧？咱们家要不是有我小舅舅，男人压根没地位，别说顶半边天了……”

    白梨笑：“你这话，跟你大舅妈说过么？”

    许承泽顿时摆手：“那我哪儿敢啊！不过我大舅妈人可好了，也就是对我大舅凶点，所以我们都支持她！用大舅的苦难，换取全家的快乐和安宁。”

    白梨哭笑不得的瞥了许承泽一眼，竖起大拇指：观点新颖，角度刁钻，不愧是新秀导演！

    “听起来，你还有点羡慕大舅？”正当这时，宋行舟凉凉的插话进来。

    许承泽下意识的瞧了白梨一眼：“这……我娶的女人，肯定不是大舅妈这样的！”

    宋行舟皮笑肉不笑的一哼，“那倒是！只怕比大舅妈更——”

    许承泽立即摇头，“不可能、不可能！”

    宋行舟但笑不语，懒洋洋的打了个哈欠，跟大家招呼了一声，径自双手插兜，慢悠悠的走上楼去睡觉了。

    许母见状，紧盯着许承泽：“阿泽，你平日里都睡不好，今天还不早点睡？”

    许承泽转头问白梨：“你房间还缺什么？要不要我帮忙？”

    许母没好气：“星辰那丫头你还不知道么？最知道享受了，房间布置的比五星级酒店还舒服，能有什么缺的？你少去女孩子的房间晃悠，失了我宋家的体统！”

    宋老太太悠悠道：“待客热情，怎么就叫失我宋家的体统了？不过阿泽你早点回房睡吧，白梨这边，我来看着就好了。”

    说完，亲自把白梨带去宋星辰的房间，找了宋星辰的睡衣递到白梨手上：“星辰这几年回来的少，这是我给她买的睡衣，每隔一段时间都要拿出来洗干净晾着，她还没穿过。”

    这大半夜了，老太太还在细心的给她准备睡衣，白梨过意不去：“您快别为我担心了，早点去歇着。”

    老太太在房间里环视了一圈，到处检查了一番，耐心跟白梨说了浴室的冷热水，才离开。

    等老太太走后，白梨去洗了个澡，换上睡衣。

    坐在宋星辰豪华的公主大床上，还有点做梦的迷幻。

    真没想到，她除夕之夜，是这样度过的。

    不过，相比一个人孤寂的抱着零食躺在出租屋的沙发上看电视，这样的夜晚，尤显可贵。

    就连对她百般挑刺的许母，都显得耿直可爱了起来。

    白梨把自己摔在舒服的好似云朵一样的大床上，噗嗤一声笑了。

    宋星辰真是个怪才！

    好端端的中式卧室，被她搞进了各种欧式的家具，看起来不伦不类的。

    不过，相较中式家具，这欧式的大床，着实是舒服地让白梨在上面打滚。

    想着，白梨拿出手机，给宋星辰发微信：“姐妹，你的床今晚属于我了，新年快乐。”

    白梨发完，正要把手机放在床头睡觉呢，没想到立即收到了宋星辰的回复。

    是一条小视频。

    只见，她置身于五颜六色的酒吧，身后围着几个又帅身材又好的外国男人，几个人跟她一起冲镜头喊：“Happynewyear！”

    (本章完)

