    虚空之中，灵舟急速飞行，接下来的两天，一路之上，非常的顺利。

    灵舟甲板之上，李忆昔背负双手而立，一脸期待的看着远方。

    在天际处，此刻隐隐能够看见一座雄伟无比的巨城出现。

    那巨城，似一只趴在大地之上的绝世凶兽一般。

    “这就是天武城吗？”

    李忆昔笑着说道。

    “公子猜的不错，这确实就是天武城，是混乱仙域之中，一座强大的圣城，在天武城的周围，很少有人胆敢放肆。”

    “也算是难得的安宁之地。”

    “公子，这天武城极其的巨大，能够容纳十亿人口，此刻我们还距离很远，否则的话，根本就无法窥其全貌。”

    “天武城，内有乾坤，打造天武城，花费了不小的代价。”

    肖战将自己知道的消息，全部告诉了李忆昔。

    “难得有个安宁之地。”

    “有了灵舟，我们的速度快了许多，今日我们就进城休息休息！”

    李忆昔对于天武城，一脸的好奇。

    “好嘞！”

    肖战立即点头。

    没有过去多久，李忆昔和肖战进入了天武城之中。

    天武城，给人一种安宁之感。

    在这里，李忆昔感觉有些舒服。

    外面的那种混乱之感，彻底的消失。

    这里，李忆昔觉得才是人族繁衍生息之地。

    “走，我们去享受一番。”

    李忆昔抬起头时，正好看见了一家酒楼。

    目光一亮。

    此刻，酒楼之中更是响起了一道道的乐声，让李忆昔更加的期待。

    在李忆昔看来，这是绝佳的休息之地。

    肖战抬头看了一眼酒楼，洛神居。

    肖战的目光一亮。

    李忆昔见此，一脸期待的道：“肖战，你似乎知道这洛神居！”

    “有着一个神字，难道这地方，很是不凡吗？”

    李忆昔一脸的期待，这可是修行世界，名字可不是能随便起的。

    带有了神字，李忆昔第一时间就觉得此处不凡。

    “公子，你猜的不错，这洛神居确实不是一般的酒楼。”

    “之所以叫做洛神居，是因为这酒楼的主人，很不一般，是一个强大无比的修行者，人称洛神。”

    “所以叫洛神居。”

    “洛神居在这天武城之中，极其的有名。”

    “食客不断，当然，这些人之所以前往洛神居，不仅仅是为了洛神居的美食，更大的原因是，一些人想去洛神居，试试运气，看看是否有运气遇见洛神。“

    “洛神修炼的音律大道，虽然实力极其的强大，但洛神很是奇特，不定时的会出现在洛神居，似凡俗琴师一般，给人演奏！”

    “所以洛神居，名头极其的响亮。”

    见李忆昔问，此刻的肖战连忙大概解释了一番。

    “洛神居，洛神？”

    李忆昔念叨一声，目光一亮。

    “走，没有想到，居然有这种好地方。”

    “自然遇上了，那么就去试试，就是不知道今日我们是否能够碰上。”

    李忆昔的话音落下，大步进入洛神居之中。

    一旁的肖战，紧跟其后。

    嗯？

    进入洛神居，李忆昔倒吸了一口凉气。

    “嘶！”

    李忆昔有些震撼，这洛神居内有乾坤，能容纳千宴，但是李忆昔进去之后，却发现此地竟然没有一个空位。

    眼前的这一幕，让李忆昔暗暗咂舌。

    洛神居的建造，有些像螺蛳模样。

    中心位置，虚空之中悬浮着一个似水晶球模样的建筑。

    洛神居内的音乐正是从其中传来的。

    李忆昔有些犯难了。

    洛神居是个好地方不错，但是似乎寻不到一个位置。

    李忆昔有些遗憾的时候，目光突然落在一角。

    哪里确实有人，但是只有一人，李忆昔双目放光。

    “走，咱们去那边，看看是否能够拼桌。”

    话音落下，李忆昔大步前往。

    在角落里，此刻一道身影盘坐而坐，正在喝酒。

    在其身后，站着一道魁梧的身影。

    李忆昔刚刚接近，只见那站着不动如山的魁梧身影，神色一皱，一脸的寒意。

    然而此刻，只见坐着的青衣身影缓缓的抬起头，扫了一眼。

    这一眼极其的随意，但是却吓得魁梧身影连忙收敛气息。

    不过魁梧身影见李忆昔还继续接近，神色非常的冷。

    若不是青衣身影让其不要多事，此刻的他，一定会让李忆昔滚。

    魁梧身影神色阴沉，其他的人，仅仅只是感受到他的目光，就会连忙退去。

    但是李忆昔，此刻竟然无视了他的目光警告。

    李忆昔其实也看见了。

    但李忆昔觉得，人啊，脸皮就得厚。

    而且此刻李忆昔也是没有办法，洛神居的生意，实在是太好了。

    压根没有位置。

    李忆昔走近之后，青衣男子也好奇的抬起头，看向李忆昔。

    青衣男子很是好奇，这里如此安静，他的侍卫更是一脸拒人千里之外的模样，为何李忆昔还要靠近。

    “这位兄台，打搅了，李某初到天武城，听闻洛神居大名，所以前来碰碰运气，看是否能遇见洛神弹曲，没有想到洛神居竟然是如此场景，太过于震惊，对于洛神居更加的好奇，不知道可否与兄台拼桌。”

    李忆昔的话音刚落，魁梧侍卫瞬间神色冷了下来。

    特别是李忆昔的那句兄台，让他愤怒无比。

    自家的主人，是何等身份，他自然清楚。

    整个天武城，哪怕天武城主见了也得恭恭敬敬，但是李忆昔一个凡人，居然直接称呼主人兄台。

    魁梧男子此刻，很想一把捏死李忆昔。

    他看了一眼李忆昔和肖战，发现李忆昔和肖战，都是凡人。

    此刻，青衣男子咳嗽了一声。

    冰冷无比的声音在其脑海之中响起。

    “沈山，若是再敢无礼，就给我滚回去，别再跟着我了。”

    听见自家主人的警告，沈山神色微微一变。

    立即收敛情绪，不过看向李忆昔和肖战的神色，极其的不满。

    青衣男子接着对李忆昔笑着道：“兄台请。”

    青衣男子此刻也对李忆昔无比的好奇。

    很多人自然都发现了这里，但是无人胆敢靠近，而李忆昔居然来了。

    而且李忆昔那份自来熟，让青衣男子突然之间，有了异样的感觉。

    站在巅峰的人，自然是孤独的，此刻的他，不由得想到曾经。

