
　　叮！系统提示，你升级了。

　　叮！系统提示，你升级了。

　　叮！系统提示，你升级了。

　　……

　　连续好几声的提示在唐明的耳边响了起来，让唐明自己都有些懵了，这boss的最后一击竟然是被他击杀的，超多的经验让他连升三级，叮叮当当的提示音连续出现了五六次之多，因为周围声音嘈杂还有其他的一些提示根本就听不清楚了。

　　“这也太意外了，难道野猪的屁股是弱点位置。”心里稍稍有些惊讶，就听到小队的频道里面有人喊：“爆装备了，大家快点抢。”

　　作为新手村的顶级boss爆出的东西自然是不少，就算是爆率最低的武器爆出来也不意外，在这种情况下，装备自然是谁抢到就算谁的。

　　而且按照爆装的经验，因为这boss的最后一击是唐明打出来的，所以爆出的装备距离唐明要更近一点。

　　唐明虽然对自己击杀boss有些意外，但是抢装备的速度绝对不慢，在野猪王倒下之后就看到野猪王的身边有几件东西，一把闪着光的匕首，一本书、一件衣服、一双鞋子。

　　这野猪王还真是大方仅仅是在唐明所在的地方就爆出了这么多的东西，唐明伸手去抢，因为离着比较近，匕首、衣服和那本书都被他抢到手中，那双鞋子被周围一个盗贼玩家抢去了。

　　其他的钱币、药水、材料更是爆了一大堆，很快就被玩家抢光了。

　　唐明朝着周围的玩家看了一下，经过这一番大战现场剩下来二十多个人，他所在的小队除了他之外也只有天下无刀和斗气化马活了下来。

　　或许是来得最晚保存了实力，现场砍王的人最多，足足有十人成功地留了下来，其中一个人就是刚才在唐明身旁抢走一双鞋子的玩家，此时那人正在砍王的耳边低声说着什么话。

　　“日月唐是你给了野猪王最后一击啊，厉害啊这都升了三级了。”斗气化马和天下无刀都朝着唐明围了过来。

　　因为刚才一起进攻了野猪王，在野猪王爆掉后他们都能收到野猪王被击杀的消息。

　　“是啊，运气好最后一下被我砍中了。”

　　唐明说着话看了一下自己的属性信息。

　　姓名：日月唐

　　等级：6（经验：124/1600）

　　体力：60(气血：300)

　　力量：12+2（攻击力：70）

　　防御：12（防御力：60）

　　精神：12（魔法值:60）

　　速度：12（敏捷：60）

　　智力：80

　　声望：5。

　　帮派：无。

　　天赋：神圣的铁匠

　　……

　　一下从三级升到了六级这对唐明来说绝对是意外之喜，《平行世界》里面升级速度并不快，五天的时间最高等级才十多级而已，一个普通的游戏玩家从一级到五级大约需要一天的时间，而唐明比较幸运，从进游戏到六级才用了几个小时而已。

　　最重要的是还抢到了两件装备和一本书，现在当然没有时间看了，不过这新手村第一大boss爆出来的东西绝对不简单。

　　唐明正想跟天下无刀说马上离开，这时候就听到旁边砍王的那边的人喊道：“老大没错就是他，我看到他把一件铠甲抢走了，那铠甲和我这双鞋子是在一起的。”

　　说话的正是刚才抢了一双鞋子的盗贼玩家。

　　砍王马上招呼自己小弟朝着唐明三个人围了过来：“小子我们辛辛苦苦爆了boss装备被你抢走了，我们的人都看到了你就交出来吧。”

　　这话简直是蛮不讲理，唐明还没说话斗气化马就怒了：“什么叫你们辛辛苦苦爆出来的，这boss在你们来之前我们就打了很久了，你们抢了一双鞋够占便宜的了，别给脸不要脸。”

　　看得出斗气化马绝对是一个小暴脾气，在爆掉boss之后给的经验让他升到了七级，不过作为一个道士手中却拿着一根木棍，着实有些无奈。

　　天下无刀就比较沉稳一些了：“是啊，这位兄弟，你抢怪我们就不说什么了，boss确实是大家都可以打的，不过这爆出来的装备谁抢到是谁的，你们也别欺人太甚。”

　　这时候杀破狗也带着一个人走了过来，他们队伍中最剩下他们两个人了，刚才他就对砍王满是怨气这时候自然也是站在了唐明他们这边，表明了他们的态度。

　　砍王朝着他们五个人看了一眼，露出一丝冷笑：“少给我废话，今天这装备老子要定了。”

　　他霸道的对唐明说道：“我这么给你说，你要是把装备给我还好，你要是不把装备给我，我就将你杀到零级，并且派人在新手村堵着你，见你一次杀你一次，想出新手村除非你删号重玩，我就给你十秒钟的时间考虑。”

　　唐明听完顿时脸色一变，这就是赤裸裸的威胁啊。

　　“十秒钟我看就不用了，你们今天人多可以杀我，但东西你们休想得到，老子从来不怕威胁。”

　　唐明丝毫不惧地瞪着砍王的眼睛，一字一句的对砍王说着，手中的铁锹已经举了起来随时准备动手。

　　砍王怒了：“大家动手杀了这小子，谁敢阻拦就给我一起杀。”

　　其实砍王那些手下早就做好了准备，听到这里马上就朝着他发动了进攻。

　　唐明还没动手呢，斗气化马就已经首先出手了，作为一个道士半辅助半攻击型的职业，因为还没有就职就只有一个先天技能干扰术，他朝着砍王一个干扰，然后提着棍子就冲了上去。

　　干扰术（初级）：命中后造成敌人速度降低百分之十五，有一定几率造成对方施展技能失败并进入僵直状态。

　　干扰术虽然对砍王起到了作用，但砍王手下十几个人战士、法师、弓箭手等职业都有，斗气化马刚冲上去就被一群人集火，在魔法球和弓箭手的攻击下手中的木棍还没砸到砍王的身上就化作一道白光回城了。

　　叮，系统提示，你的小队受到了砍王小队的攻击，可以在24小时内进行还击。

　　唐明稍稍有些惊讶因为这件事原本和斗气化马无关，砍王找的是自己的麻烦，可斗气化马却首先动了手，他们只是从路上随便组了个队，前后也就一个小时到不到的时间就能为自己出头掉级，只能说这小子够讲义气的。

　　看到斗气化马被杀唐明自然不在犹豫了，就算是知道打不过也不可能坐以待毙，他手中的铁锹朝着砍王就砸了过去。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第10章 是我运气好免费阅读。https://xs.23sk.com 