    愣神了片刻，李玄轻呼了口气，脸色平淡的看向崔弘默。

    “你为何又要给本王进献白叠子？”

    李玄很承认，清河崔家这种门阀世家子弟，亲自上门给他进献白叠子很是有吸引力。

    白叠子他很眼馋，而清河崔家这种门阀世家对他的态度，也是一种精神上的享受。

    但是，奈何免费的馅饼他不敢吃。

    崔弘默也是一怔，按照他们的猜测，晋王不该是这种态度？

    难不成，是郑明德已经给晋王献上了足够的白叠子？

    想着，崔弘默的态度又下意识的发生了一些变化。

    “回大王，昨晚您派几位小郎君在长安城大肆收购白叠子之事，整个长安城都知道了。于是我便擅自做主，让崔家的掌柜们，也帮忙给大王收购了一些白叠子，今日给大王送来。”

    “原来如此！”

    李玄轻点了点头，轻声说道，“崔郎君有所不知，本王收购白叠子只是为了缝制衣物，昨日收购的白叠子，已足够本王所需！”

    “这？”

    顿时，崔弘默与郑明德俩人，都目瞪口呆。

    “如此，倒是我等鲁莽了！”

    崔弘默轻叹了一声。

    思虑片刻后，崔弘默继续说道：“不过，既然已经给大王送来了，我等也不好再次拿回去！”

    “听说大王王府仆役今日收购白叠子之时，说是只要给大王卖白叠子，都可以来李家庄买蔬菜？”

    听到这话，李玄愣愣的看了一眼崔弘默，果然天上不会平白无故掉馅饼。

    “好像是有这么一说，但是你也应该了解了本王现在收购白叠子的价格了！”

    额！

    崔弘默讪笑一声，连忙说道：“弘默了解！”

    “不过，这些白叠子本来就是送给大王的，还请大王切莫推辞！”

    无耻！

    见到崔弘默竟然敢摘自己的桃子，郑明德再也忍不住，也连忙拱手行礼。

    “大王，我郑家那车白叠子，也是专门买来献与大王的，还请大王去派人收下！”

    嗯？

    崔弘默忍不住扭头，狠狠瞪向郑明德。

    郑明德自然也不是示弱的回瞪了过去！

    “多谢两位郎君，本王这就派人将那白叠子收下，并给两位付钱！”

    李玄对着郑明德与崔弘默说了一声，随即便看向一旁看戏的李承乾与程处嗣几人。

    “尔等还愣着干甚，还不快去称量两位郎君送来的白叠子，给两位郎君付钱？”

    “是，夫子！”

    被李玄这么一喊，李承乾与程处嗣几人也都反应了过来，连忙往外跑去。

    见此，郑明德与崔弘默俩人不由满脸愕然。

    他们可是来给晋王进献白叠子的，怎么就变成被卖迫卖白叠子了呢？

    不过，李玄也不想给这俩世家子的反应机会，再次开口说道：“两位郎君勿急，高明与程处嗣几人虽然年纪小，但办事还是很靠谱的。

    本王也定会言而有信，两位带来多少斤白叠子，便可以来李家庄购买几次蔬菜。”

    终究，两个从小接受书香礼仪教育的世家子，还是做不到李玄这般腹黑。

    只能一脸感激的冲着李玄拱手行礼。

    不过，用一些无用的白叠子，换取购买蔬菜的机会，也很赚了。

    想着，两人心中又好受了些。

    “多谢大王！”

    而郑明德，看着一旁的崔弘默，还是满心气恼。

    本来自己一人前来，凭借着郑家的势力，自己还可以多给晋王套套近乎。

    但是，崔弘默又来凑什么热闹！

    感受到旁边传来的莫名煞气，崔弘默也是满心不解。

    郑家这位八郎，怎么与传言不符？

    不过，想到自己的目的，继续拱手道：“弘默还有一个不情之请，是关于白叠子缝制衣服之事，不知大王可否解惑？”

    “崔郎君请言！”

    对于白叠子可以缝制衣服之事，李玄从一开始，就没准备隐瞒。而且，这种事情，也瞒不住。

    谷醆

    “不知大王所说的白叠子如何缝制衣物？”

    听此，一旁的郑明德顿时一激灵，连忙转头看向李玄。

    说到底，他这么早来这里，也是为的是此事！

    “自是将白叠子白丝缝进衣物内，就如同本王身上这件棉衣！”

    李玄指着自己身上的棉衣说道。

    “棉衣？”

    郑明德与崔弘默都是一愣，两眼疑惑。

    “大王，敢问棉衣何解？”

    他们二人都是千年传承的世家子弟，家中藏书无数，从小便有多位大儒教导。

    但是，还从未听过，棉衣一词。

    “棉衣便是用白叠子所做的衣服，本王便称之为棉衣！”李玄直接说道。

    “原来如此！”

    崔弘默与郑明德都是轻轻点头。

    稍微沉思了一会，郑明德一脸期待说道，“棉者，软弱矣，延续久远矣！看来大王用白叠子缝制的衣服很是柔软舒适！”

    “自是！”

    李玄点了点头，拿过那两双手套，递给郑明德与崔弘默俩人。

    “此物便是本王用白叠子缝制的手套，也就是给双手穿的衣服，两个可以体验一下！”

    “给手穿的衣服？”

    郑明德与崔弘默都是一怔。

    不过，身穿衣物，并不需怎么观看，只需要触摸一下，便能感受到衣物的好坏舒适！

    因此，一人拿上手套，便是两眼发亮。

    太柔软了！

    如同婴儿的皮肤般柔软舒适！

    这种衣物要是穿在身上？想着，俩人连忙看向李玄。

    “还请大王教我等用此白叠子缝制衣服！”

    在李承乾与程处嗣几人手中抱着一堆铜钱进来后，便是看到郑明德与崔弘默二人，躬着身子，满脸期待的看着李玄，由于过于激动，身躯竟然还在微微发颤。

    “两位要学白叠子缝制衣服？”

    李玄轻笑一声，盯着崔弘默与郑明德二人看了半晌。

    随后，轻轻呼了口气。

    “本王也不瞒两位，用白叠子缝制衣物，其实简单的很，只需要将白叠子放进布匹之间，再缝住便可！”

    “多谢大王告知！”

    崔弘默与郑明德连忙冲着李玄拱手。

    “只是，还请大王教我！”

    郑明德再次拱手说道。

    “还请大王教我！”

    崔弘默也跟着拱手说道。

    听此，郑明德心中再次一怒，不由和再次狠狠的瞪了崔弘默一眼。

    崔弘默一脸镇定。

    “如此，也行，但需要两个缝衣匠！”

    见此，李玄轻轻点了点头。

    既然郑家与崔家都有意与他合作，那他也没必要客气。

    “高明，派人去将王府喊来两個缝衣匠！”

    “是，夫子！”

    李承乾应了一声，便连忙跑了出去。

    “李崇义，你去让应齐与吴富二人准备一件大木弓，一件木槌，还有木制的大磨盘……”

    “是，夫子！”

    李崇义连忙跑了出去。

    而崔弘默与郑明德二人，则是听的目瞪口呆。

    大王，这就是您刚刚所说的只需将白叠子简单缝制进布料之中的方法？

    ……

