    天医城是四国之中最大的药物交易之地。

    一大早，整个城府便热闹非凡，到处都是行人。

    临近城门的街上正熙熙攘攘，这时，不知谁叫一声：“少主和郡主回来啦！”

    “咦，回来了？”

    “的确，这个时间也该回来了。”

    街上行人纷纷伸着脖子。

    果然，不一会儿，就见一大队人马从城门而入。

    街上的行人连忙让出道来。

    姚青梨坐在车马里，挑帘往外看，狠狠吐出一口气，经过大半个月的路程，总算是到了。

    可知道这一路她多煎熬，慕连幽这厮一直撩她，若不是上官烟挡在那里，她都不知如何是好。

    上官烟凑过来：“天医城还是一如既往的热闹啊！”

    “好浓的药味。”姚青梨抽了抽鼻子，目光一扫，入眼的竟然几乎都是药铺。

    车队穿过大街，最后走进一座宏伟的府邸。

    姚青梨下了车，抬头只见高墙绿瓦，房楼大院，装横精致而大气。

    “这就是天医谷？”姚青梨皱着眉头，不就普通府邸吗，没那个味道。

    “当然不是！”上官烟道，“这里是天医城，是天医谷主永山王的封地。这里是永山王府，谷主在城里的府邸呢！”

    “哦，原来如此。那天医谷在……”

    “出了城后，再走十里的一处山谷。”

    “各位。”这时，朱老的声音在不远处响起，“由于连日暴雨，通往谷中的的路被山泥和山石所封。通路需要几天时间。在此期间，大家在王府好好休息”

    “哼，能歇歇也好。”燕太子伸了个懒腰，打着哈欠。

    “长老，咱们能到外面逛逛吗？”秦英雄窜到朱老面前。

    “当然可以。”朱老笑道，“不过，若迷路了，错过了入谷时间，我们可不负责哦！”

    “放心！这么大的永山王府在此，随便找个人一问就能找回来。咱们又不是三岁小孩，能丢了才有鬼！”秦英雄拍着胸口，激动地跑到姚青梨面前：“青梨！嘿嘿嘿！咱们出去逛逛吧！我长这么大，也是第一次来天医城！听说这里很多闻所未闻的药材。”

    “好！”姚青梨也是跃跃欲试。

    “去哪里？”慕连幽走上前。

    “不关你事。”姚青梨背着手，小下巴微仰。

    “呵，不想搭理我？”慕连幽不恼，笑道：“嗯，好吧！不过一会可别回来求我！”说完便转身离开。

    “谁要求你！”姚青梨轻哼一声，连忙拉着上官烟，与秦英雄兴奋地跑出去。

    可来到门口，守门的兵卫一拦：“请出示令牌。”

    “什么令牌？”姚青梨和秦英雄面面相觑。

    “这里怎么说也是个王府，进出需要令牌。”身后一个声音响起，只见霍如风走过来。他拿出一块红木牌子来，递给守门的，“每国有三块。每块牌子只能一人使用。”

    霍如风说完，收起牌子就出去了。

    姚青梨小脸便僵住了。

    “我、我回去找我们丞相要。”上官烟苦哈哈的，“我再求求，他会给我两块，但咱们这里有三人。”一脸为难。

    “如果是我去求景王世子的话，他绝不会给我的。”秦英雄一脸难受和纠结，“我太想出去了……活了二十二年，终于来到这里了……”

    秦英雄说着，与上官烟齐唰唰地望向姚青梨。

    姚青梨小脸顿时黑了下来。

    她一咬牙，只得往回走。

