这次秘境试炼，损失最小的便是幻剑宗，甚至还多出一位筑基期弟子，因此整体实力可以说是不降反增。羽凡心情大悦，对着鲁叶飘和青筒子道：“看来这次赌约，两位道友是输定了。”

青筒子满不在乎地拱手道：“恭喜羽峰主了。”鲁叶飘则阴沉着脸道：“不要高兴得太早，侥幸突破而已。秘境比的是妖丹，又不是弟子。”羽凡冷哼一声，没再言语，其实他对幻剑宗拿到试炼第一并没有信心，不过按刚才情况看来第二的可能性极大，幻剑宗可是有几百年没有拿过第二的名次了。

在秘境外的广场中间，有一个宽大的石台。在石台上竖着一个个醒目的金色牌子，在每个牌子下方刻着各个宗门的名字，一众试炼弟子已经分列站到了各自宗门对应的位置。

接下来，就是最重要的清点妖兽内丹环节。斩获妖兽内丹数量多少，直接决定了各宗门本次试炼的排名。平台上由五大宗门组成的联合巡检队，已经带领着数十名弟子做好一切准备。

首先清点的是上次排名第一的闪灵宗妖丹数量，威少天首先上前拿出斩获的妖丹，望着堆成小山一样的妖丹，围观人群中传来不绝于耳的赞叹之声。“看那些红色的妖丹，居然是四阶的。”“不愧是天之骄子，一个人所得竟比很多宗门还多。”“那还用说，人家可是道长之下第一人，未来的闪灵宗接班人……”

闪灵宗其他弟子陆续将秘境内所得拿了出来，最后全部统计完毕，换算成一阶妖兽内丹总计有三十八万五千余枚。鲁叶飘听完这个结果，阴沉的脸上终于露出一丝笑容。上次秘境试炼，闪灵宗只得到三十五万枚妖丹就已是第一，依照这次的数量更是十拿九稳。

第二个清点的是五行宗缴获的妖丹，他们在白飞扬的带领下总计获得了二十九万六千枚妖丹，虽然与闪灵宗差距不小，但是却比上次提高了一万多枚，青筒子满意地点了点头。

接下来便轮到幻剑宗弟子上缴，按照进入秘境前的列队顺序，金无炎站在队伍最前，云风站在最后。金无炎一个人拿出了十万多枚妖丹，数量上与威少天不相上下。上官蝶舞和蓝小胖各拿出七万多枚，三个人的缴获数量已经与上次宗门全部所得相当。

羽凡的眼神中闪过一丝期待神色，不过随即又暗淡下来。因为白若霜和廖无双一共才拿出三万六千多枚内丹。他二人一个被四鳌蜈蚣追杀，一个自身实力低微，这已是他们所能做的极限。这样幻剑宗加上其他炼气弟子所得一共也只有二十八万六千枚内丹，不仅远少于闪灵宗，就是比之五行宗也是不如。

青筒子看着羽凡眼中的落寞神色，拍着他的肩膀道：“你我两宗所得相差无几，这次就算打平如何？”鲁叶飘突然嘲讽道：“青筒子，羽峰主怎么会屑于和你打成平手，人家可是还有一名弟子没有上缴，说不定会超过闪灵宗也未可知。”

羽凡知道他是在嘲讽自己，最后一名上缴的弟子往往是修为最低的弟子，就算侥幸有些斩获也不可能数量太多。不过当他看见最后一名弟子是云风时，感受到他身上气息修为的变化，心中竟然莫名升起一丝兴奋，或许他真的能拿出一万枚内丹，这样幻剑宗就可以超过五行宗排名第二了。

云风走到平台前，先从储物戒指中拿出三千多枚一级妖丹。看着云风拿出的妖丹数量，羽凡心中一叹：看来是自己太过贪心，以他的修为实力，能获得这些已是超出寻常预期。

平台上巡检队中的幻剑宗长老，眼见宗门只差八千枚妖丹即可夺得第二，心有不甘地问道：“你可还有？”云风正在思考着秘境内的得失，因此有所分神，听到宗门长老提醒，马上应了一声道：“有。”说着又拿出了两千多枚二级妖丹。这名巡检长老眼睛一亮，一枚二级妖丹相当于三枚一级妖丹，换算下来云风总计已拿出了九千多枚妖丹，距离五行宗只差千余枚。

巡检长老满怀希冀地再次问道：“还有吗？”云风一边总结着秘境之行的经验，一边又拿出了四千多枚三级妖丹。一枚三级妖丹相当于十枚一级妖丹，因此在总数量上，幻剑宗已达三十三万枚妖丹，远远超过了五行宗。

这一下不仅是巡检长老面露狂喜之色，就连远处观看的羽凡也是吃了一惊，随即狂笑起来。羽凡从青筒子那学过占卜之术，在秘境开始前他曾夜观天象，推算到有将星相助。又观云风眉宇间气运不凡，灵根运势机缘不浅。因此他推测这个将星极有可能就是云风，所以才让他对龙平多加照拂。如今看来，他的推断果然没错，看起云风来也是更加顺眼。

青筒子见羽凡如此开心，自然替他高兴，恭喜道：“没想到羽峰主门下竟有如此大才弟子，青某输得心服口服。”羽凡谦虚道：“青堂主过誉，侥幸而已。”一旁的鲁叶飘见两人如此得意，打断道：“再厉害也不过是个第二，这场赌注我已赢了，你们还不赶紧把赌注交给老夫？”羽凡两人仿佛没听见一般，继续注视着平台上的情况。

那名幻剑宗巡检长老，慈祥地对云风点了点头，不抱希望地又随口问了一句：“你还有吗？”“还有一些，不多了。”云风随手拿出了一些四级妖丹。

望着眼前一堆翠绿的妖兽内丹，巡查长老的眼珠子几乎快瞪了出来，虽然这些妖丹数量不多，只有五百枚左右，但全都是四级妖丹，按一比一百兑换就有五万枚，算上之前的数量，已经超过三十八万枚，与闪灵宗的妖丹数量已经极为接近。

羽凡此时看向云风的眼神，放佛在看着怪物一般，觉得云风越发的有些琢磨不透。幻剑宗这位巡查长老甚至已经在心里盘算，要将两个宗门的妖丹全部再重数一遍，或许尚有机会获胜。不过他还是鬼使神差地又问了云风一句：“这位弟子，你可还有？”他问话之时，声音已经有些颤抖。云风此时正在回忆着风暝君和三只大妖战斗的关键处，一时没有回过神来。

巡查长老眼中闪过一丝失望神色，叹了口气，自语道：“看来真是老糊涂了，他所得妖丹已超十万，就是当年水清师祖也不过……”他话未说完，只见云风又从储物戒指中拿出了一小堆青色的妖丹，这些妖丹明显与之前的不同，它们不仅个头巨大，还散发出浓浓的生命气息。

“这是五级妖丹！”一旁的五行宗巡查长老抢先喊了出来。这一下所有人的目光都聚集在这堆青色的妖丹之上，远处的羽凡甚至有些不敢相信地揉了揉眼睛。这些五级妖丹足足有三百枚，按一比五百计算，也就是十五万枚妖丹，大大超过了闪灵宗所得。此时的巡查长老，高兴得恨不得把自己的女儿嫁给云风。

他挑衅地对着闪灵宗的巡查长老道：“包震老儿，看来你们这次要把第一拱手相让了。”幻剑宗巡查长老与包震本就不和，二人明争暗斗数十年，他每每处于下风，如今终于出了一口恶气。

包震面色难看至极，他对威少天道：“少天，若你在秘境中没有其他斩获，闪灵宗这次可就输定了。”威少天见包震如此一问，脸上露出犹豫之色。威震心中一喜，看来威少天真有私藏，他忙承诺道：“少天侄儿，我用性命担保，无论你上交多少妖丹，事后宗门都会给你同等价值之物补偿。”

威少天这才一咬牙，从储物袋中拿出了同样一堆青色的妖丹，看数量上比云风还要略多一些。这是他在进入重力火山的“鬼火地狱”洞时，从里面死去的妖兽身上取下来的，本来想私藏己用，在如今妖丹数量落后的形势下，不得不拿了出来。他怨毒地看了一眼云风，每次都被这个小子破坏好事。

包震见威少天竟然也拿出了五级妖丹，心情大好，对幻剑宗巡查长老得意地道：“看来道友高兴得太早了。”还未等巡查长老回应，云风已经从回忆中彻底回过神来，他从掌门指环中又拿出两百多枚蓝色妖丹，说道：“巡查长老，这是我最后的妖丹了。”云风暗自有些后悔，早知道就多捡一些低级妖丹回来。

随着云风拿出蓝色妖丹，原本喧闹的五行宗广场，突然变得鸦雀无声。巡查长老痴呆地望着平台上大如拳头的蓝色妖丹，没有任何回应。

远处的羽凡、青筒子愣住了，闪灵宗的鲁叶飘也愣住了。所有人都在盯着云风拿出来的蓝色妖丹，这些竟然是六级妖丹。在秘境开启的历史上，还从没有人获得过六级妖丹。如此级别的妖兽，只会生活在秘境的核心区域。而进入核心区域的试炼弟子，没有人可以活着出来。

距离云风最近的五位巡查长老最先回过神来，他们纷纷拿起妖丹仔细查看起来，这些圆润的妖丹，泛着湛蓝色的光芒，隔着很远都能感受到它们散发出的磅礴生机。

降兽宗巡查长老首先点了点头道：“确实是六级妖丹无疑，就算按一比五百兑换，第一名也非幻剑宗莫属了。”他不舍地放下了手中的妖丹，眼中闪过一丝贪婪之色，喃喃地道：“六级妖丹价值连城，是炼制高品灵药的必备材料，两百多枚足够换取一把天灵器了，不知清秋能否有此等机缘。”

五行宗巡查长老对云风意有所指道：“你福缘深厚，想必以后成就不可限量啊。”云风赶忙谦虚应道：“弟子不敢，一切全仰仗门内师兄们拼死护佑。”

月女宗巡查长老是一个气质华贵的中年少妇，见云风器宇不凡、谦卑有礼，她十分欣赏，突然问出一个风马牛不相及的问题：“少年贵庚几许，可否婚配？”云风一愣，随即脸色一红，不知如何回答。中年少妇见云风如此反应，心中已经猜出大半，看着腼腆的云风，仿佛丈母娘看女婿一样，越看越满意，忙道：“我有一师侄，名叫叶落雪，她相貌出众，心性过人……”她对着云风开始滔滔不绝都介绍起叶落雪来。云风想起他和叶落雪在秘境内的种种，更是一阵面红耳赤。叶落雪与他们相距不远，似乎听见了中年少妇的话，也是双颊泛红，羞色低头。中年少妇一见有戏，更加卖力地介绍起来，颇有一些专业红娘的风范。

幻剑宗的巡查长老见此一幕，心中一愣，他想起了刚才要将女儿许配给云风的想法，见月女宗之人竟然如此直接，就仿佛女婿被人抢走一般，怒着打断道：“各位，是不是该做正事了，还有很多宗门缴获需要清点！”

中年少妇白了巡查长老一眼，继续对云风道：“记得去月女宗找我。”说着她塞给云风一枚月女宗特有的万里传音符。叶落雪虽然低着头，但是一直用余光偷偷地看着云风。见他将传音符收下，心中升起一种说不出的幸福感觉。