    我迷迷糊糊的从床上爬起来，来到客厅，看到茶几上摆放成一个快递盒子，我走过去，打开看了一下，顿时被里面的东西吓了一跳，竟然是一个带血的人偶娃娃。

    这不是重点，重点是这人偶娃娃上竟然写着我的生辰八字。

    看到我的生辰八字时，我心头当即猛地咯噔的一声，这天底下，知道我生辰八字的人，除了我亲生父母，就只有一个人。

    我已经死去的师父，终一。

    一时间，我心里满是疑惑，实在是想不到，除了这三个人之外，还有谁知道我的生辰八字。

    茉莉看到盒子里带血的人偶娃娃，顿时睁大了眼睛，有些害怕的说道:“怎么会有人给你寄这样的东西？”

    “我也很奇怪。”

    只有有深仇大恨的人，才会寄来这样的东西。

    可是我刚到这边不久，谁会跟我有这样的仇恨呢？

    我现在唯一能想到的就是寄这东西的人和我很熟，要不然他是不可能知道我生成八字的。

    “苏大哥，这人偶娃娃上面写的是什么呀？”茉莉好奇地问道。

    “在我们那里，这个叫生辰八字。”

    茉莉惊讶地看着我，摇摇头说:“不知道是什么。”

    在M国，没有生辰八字一说，她不知道也正常。

    我简单的跟她解释了一下。

    她兴趣盎然道:“Z国文化，博大精深，有机会，我真要去那边看看。”

    我仔细的检查了一下快递盒子，本想着从上面查找到一些可用的线索，但是这上面连发件人是谁都没有，只写了一个收件人的地址。

    显然，这个人对我的信息了如指掌。

    我顿时觉得住在这里不安全了，看来我得重新找个地方了。

    虽然我不知道寄这快递的人是何目的，但是从他寄来的东西上我可以笃定，他这是在给我下马威。

    我深吸了一口气，尽量让自己冷静下来。

    “我兴许能查到那个人是谁。”茉莉突然说了一句。

    我诧异的看着她，连我都没有办法，她会有什么办法呢？

    “哦？说说看。”

    茉莉随后从身上掏出了一张卡片，卡片上面写着一串数字，好像是手机号码。

    “这张卡片是从那个送快递的人身上掉出来的，这个很有可能是他的手机号码。”

    我看着卡片上的那一串数字，觉得这个可能性不太大，他一个送快递的，为什么要把自己的手机号码写在卡片上，然后带在身上呢？

    他应该不是老年痴呆，记不住自己的号码，再说了，现在每个人基本上都人手一部手机，若是想要对方的联系方式，直接存手机上不就行了吗？

    “打过去看看，不就知道是谁的了。”

    说着，我拿出了手机，照着上面的号码打了过去。

    电话很快打通了，可是没有人接。

    我连续打了两个，都没有人接，就没有再继续打了。

    估计是对方看到是陌生号码，所以不想接。

    “茉莉，我们可能又得搬家了。”

    我最不喜欢的事情就是搬家了，好不容易在这个地方住熟了，又得去一个陌生的地方。

    “现在我们已经被人盯上了，就算搬家也没用，除非找到幕后黑手。”

    她说的也是，敌人在暗我们在明，就算搬到其他地方，还是会被找到。

    正说着，我手机突然响了。

    我拿起一看，竟然是我刚才打去的那个号码打回来的。

    我顿了一下，接了电话。

    “喂，你好！”

    我当是普通电话，跟对方打着招呼。

    结果对方不说话。

    我又喂了好几声，还是不说话。

    这家伙该不会是个哑巴吧？

    他不说话，我一个人在这边自言自语也没用，就在我准备挂断电话的时候，对方终于出声了。

    “没想到，你真的会打电话过来。”

    一道低沉的男声缓缓传入我耳朵。

    对方说的是中文。

    “你就是寄快递的人？”我试探性的问了一句。

    他没有回答我的问题，而是说了一句:“算起来，我们已经快一年没有见面了。”

    快一年？

    一年前我还在国内，他又是说中文的，并且知道我的生辰八字，难道是我以前认识的朋友？

    可是我从未将自己的生辰八字告诉过哪个朋友。

    “你就不要卖关子了，赶紧说吧。”

    男人轻笑了一声，道:“要不了多久我们就会见面了，到时候你就知道我是谁了，我为你精心布置了一场游戏，你一定会喜欢的。”

    为我精心布置了一场游戏！

    这个人来者不善啊！

    我深吸了一口气，刚想开口说些什么，对方就挂掉了电话。

    “苏大哥，问出他是谁了吗？”

    我摇了摇头，说:“没有，不过我猜测可能是我以前的仇人。”

    “仇人？那你现在岂不是很危险？”茉莉担忧地看着我。

    “你不用担心我。”

    我倒要看看这个家伙能耍出什么花样了。

    上午，我在家里等着百阴回来。

    结果没有等到这家伙回来，郝灵她们就先来了。

    郝灵还带了欧阳雪一起过来。

    说实话，我并不是很想欧阳雪插手这件事情，倒不是因为我嫌弃她，而是她一个普通的女学生，根本就没有自保的能力。

    这件事情这么危险，到时候倘若发生些什么意外，我和郝灵都不在她身边，谁来保证她的安全？

    我直接把我的想法说了出来。

    欧阳雪撇了撇嘴说道:“我知道这件事儿很危险，你放心，只要你不同意，我都不会去教堂那边的。”

    “除此之外，关于教堂的事情你一律不能调查和插手。”

    我不放心的嘱咐她道。

    她口头上是答应我了，就是不知道她会不会背着我干点啥出来。

    因为百阴迟迟没有回来，我和郝灵就先商议了教堂的事情。

    我俩都一致认为，阻止这件事情最好的办法就是烧了教堂。

    虽然这样做，不能完全阻止他们，但起码可以缓解事态的发展。

    估计他们应该也想不到，我们会放火烧教堂，要的就是这种猝不及防的效果。

    于是，我们决定今天晚上就行动。

    晚上的教堂，虽然没有白天人多，但是死角比较多，有利于我们行动。

