    很快，陈泽铭就回来把乔雨欣是如何顶替乔希希功劳的事情，一五一十的说了出来。

    秦亦寒闻言，深邃的眼眸宛如利刃，冷声的吩咐道，“去告诉乔志安，两家的合作取消，他要是问其原因，你知道怎么回答吗？”

    陈泽铭身为他的心腹又如何不知，连忙点点头，“秦总，我知道如何处理。”

    秦亦寒闻言挥了挥手，目光继续看向乔希希。

    而与此同时，乔希希准备处理乔雨欣的时候，陈泽铭从人群中走了出来，直接来到了乔志安的面前，“乔总。”

    乔希希看到他，眼眸闪了闪。

    秦亦寒是不是来了？

    她四处看了看，却并没有看到他的身影。

    乔志安看到陈泽铭，眼神猛地一亮，立马往四周看了看，谄媚地说道，“陈助理，是什么风把您给吹来了，秦总是不是也来了？”

    陈泽铭是谁？

    那可是秦亦寒的心腹，他的话就代表了秦亦寒的话，可以说他就是秦亦寒在外面的代表。

    在场的每一个老总，就没有不认识他的人！

    陈泽铭一眼就看透了他的想法，脸色冷漠地说道，“乔总，我是代替秦总来转告你一件事情的……”

    “什么事情？”乔志安小心翼翼的问道。

    “乔总，秦总让我转告你，从现在开始，秦氏将会取消和乔氏的合作！”

    “什么？？？”

    乔志安的神色直接僵住，完全是不敢置信，“陈助理，你……你是不是在开玩笑，秦总怎么会突然取消合作呢？”

    陈泽铭淡淡的睨了他一眼，透着几分嘲讽，“乔总，秦氏从未和乔雨欣接触过，也从未跟她谈过任何合约，我们从头到尾接触过的，只有乔希希小姐一人！”

    乔志安听到这番话，只觉着眼前一阵发黑，脑袋也是天旋地转的。

    他身体微微一晃后，很快就稳住了，像是抓着最后一颗救命稻草，紧紧抓着陈泽铭的手，“陈助理，这个我可以解释……”

    陈泽铭根本不给他把话说完的机会，直接掰开了他的手，“乔总，你用不着跟我解释。”

    说完，他看了一眼乔希希的方向，意味深长地说道，“乔总，有些人不是你想欺负就能随便欺负的，这次只是一个提醒，下一次……”

    陈泽铭点到为止，毫不犹豫的转身离开。

    “陈助理……陈助理……”乔志安想要拦下陈泽铭，奈何他走的太快，他只能眼睁睁看着陈泽铭离开，而无能为力。

    待陈泽铭的背影消失后，乔志安这才猛地反应过来。

    这一切都是因为乔雨欣！

    如果不是她擅作主张，故意炫耀，事情也不会变成这样，还连累他在帝都所有人面前丢了脸！

    最重要的，是丢了跟秦氏的合同！

    怒发冲冠的乔志安，完全没有了任何理智，直接冲到乔雨欣的面前，对着她就是狠狠一巴掌，怒声痛骂道，“孽障！我今天就要打死你！免得你再丢人显眼！”

    说完，乔志安还想要打她时，直接就被薛翠云抓住了手。

    薛翠云恳求的目光看向他，“老公，雨欣知道错了，你再给她一次机会……还有这么多人看着呢，你给雨欣留点面子好不好？”

    “面子？”乔志安嗤笑一声，一把推开薛翠云，怒不可遏地说道，“她有没有给我这个老子留面子？希希是她的姐姐，她怎么就这么恶毒，还不都是你的错，你要是把她教好，何至于此？”

    薛翠云的脸色顿时一阵青一阵白的，难堪到了极点。

    而发泄一通的乔志安，稍稍冷静了下来，顿时讨好地看向旁边的乔希希，“希希，我已经帮你教训过雨欣了，你看可不可以……”

    “爸，您还是先处理宾客的事情吧，我今天也累了，就先回去了！”乔希希不动声色的转移了话题，不等乔志安再说什么，就直接往外走去。

    “希希……”

    乔志安刚想去追，可看着满花园的宾客，只好强压下了追赶的心情，先处理送走宾客的事情了。

    乔希希心情极好的走出了乔家别墅，结果没想到，一抬头就看到了一个熟悉的身影……

    正是秦亦寒！

    乔希希微微挑了挑眉，快速的走了过去，“秦先生，今天谢谢你了！”

    她知道，刚才陈泽铭的出现，肯定是秦亦寒授意的。

    想到刚刚乔家那三人的表情，她的心里顿时十分的痛快。

    秦亦寒闻言，漆黑深邃的眼眸看着乔希希，扯了扯嘴角，“你要是想谢我，就好好照顾蕊蕊。”

    乔希希认真地点点头，“这是当然的，我身为蕊蕊地保姆，自然会照顾好她。”

    秦亦寒略微满意地轻轻颔首，随后淡淡的说了一句，“乔希希，我会出差几天，待会儿就走，我不在的这些天，你看好蕊蕊……”

    话说到一半，他故意停了下来，深深地看了一眼她，语气里带着几分警告，“你要是敢利用蕊蕊做什么，就算蕊蕊再喜欢你，我也会辞退你的！”

    乔希希被他不信任的态度气得心梗，偏偏他刚才又帮了自己。

    她只能耐着性子缓缓说道，“秦先生你放心，我是绝对不会利用蕊蕊的。”

    “最好如此！”秦亦寒的眼神有些不屑。

    见此，乔希希一口气憋在胸口，只能硬生生强忍着。

    就在这时，陈泽铭出现在了他们面前，恭敬地说道，“秦总，已经准备就绪，可以离开了！”

    秦亦寒闻言，又看了乔希希一眼，最后丢下了一句，“还有，我是不会喜欢你的，你趁早死了心吧！”

    说完，他就直接上了车，疾驰而去。

    乔希希看着消失的车影，顿时无声地翻了翻白眼！

    呵呵哒……

    臭男人还真是自恋啊！

    放心，我也不会喜欢你的！

    ……

    秦家别墅。

    乔希希又去看望完乔晨曦，重新回到秦家时，天色已晚，蕊蕊已经睡下了。

    她回到房间，拿出不停震动的手机，看着上面乔志安的来电显示，故意没有去接，而是把手机放到了一旁。

    乔希希脱掉晚礼服就朝浴室里走去。

    三十分钟后，这才慢腾腾的从浴室里面走了出来。

    乔希希仍旧慢条斯理的擦拭着头发上的水，直到擦到没有水珠，这才慢悠悠的把手机拿起来，上面的未接电话，已经有三十几个了。

    全部都是乔志安打来的。

    乔希希这才不紧不慢的给乔志安回了一个电话。

