    梦里，夜帆看到自己的交易面临无限危机，一次次在爆仓边缘游走。

    一次次面临绝境，又一次次柳暗花明，他那根绷着的弦惊险万分，随时可能会断掉。

    而每次将他从死亡边缘拉回来的人，不是别墅里的那七个女人，而是潜藏在闹市里的老顽童。

    梦外，他双脚一蹬，猛然惊醒。

    “卧槽，原来是一场梦。”

    夜帆起床，发现在外面的天色已经擦黑了。

    再摸自己的额头和衣服，全是湿漉漉的，已经被冷汗浸透了。

    “既然师傅在梦里数次救我，那我还是打个电话给他老人家问问吧，说不定他的一句话就能真的救我。”

    夜帆始终相信，这世上很难有什么消息能瞒住老顽童，也很难有什么事情难住老顽童。

    电话从打出去的那一刻起，就被孤狼的技术团队给进行技术加密了。

    他要避免被任何人追踪到真实的物理位置。

    “嘟~~~”

    电话接通。

    夜帆尽量让自己放松身心，说道：“师傅，我想请教您一件事。”

    老顽童在电话那头嘲笑道：“怎么？做噩梦了？”

    “是的师傅，我走了一整晚的噩梦，不过您怎么知道的？”

    老顽童吹胡子瞪眼道，“你小子一遇到扛不住拿不准的事情就会做噩梦，就会找我问意见，多少年了都没改，还需要去猜吗？”

    “说罢，什么事？是不是菲斯伯格的用户数据泄露超出你的预期了？”

    夜帆当真又钦佩又敬重。

    “师傅您真是太厉害了，为什么都还没说呢，您就猜得八九不离十了。”夜帆小小地拍了一下老顽童的马屁。

    夜帆叹息道：“据我得到的消息，菲斯伯格泄露的数据量达到一亿条。”

    “我昨晚用数据模型运算了一整个通宵，连续得出二十次同样的结果，但我仍然感觉不够踏实，心里总觉得好像有哪里不对劲。”

    “我每次遇到大危机的前夕，就会出现整夜的做噩梦。所以特地跟您请教，寻求破解之法。”

    老顽童冷哼道：“数据模型是死的，你只要输入的数据一样，它给你的结果当然一样。”

    “但是数据模型测不了人心啊。你想过没有，同样的用户数据泄露，菲斯伯格的领导者会怎么利用它，他要做到什么程度才能把利益最大化。”

    夜帆听得懵懵的，说道：“师傅，您还是直接说结果吧，您这句话我一时半会儿也参悟不了。”

    “蠢货！”老顽童气得大骂，“你果然是我带过的悟性最差的弟子。”

    “简单概括，就是你把你运算得到的上限和下限都放大百分之三十，这既是菲斯伯格和谷鲁歌的底线，也是梅里国股市能抗住的弹性底线。”

    夜帆听到这个答案后眼睛大亮，“我明白了师傅，谢谢师傅。”

    “明白了那就滚蛋吧，别打扰老子斗蛐蛐。”

    那一头，老顽童挂掉电话，脸上笑眯眯的，哪有半点生气的样子。

    “小帆帆啊，你终归还是太年轻了点，希望经过这一次搏斗之后能真正成长吧。”

    这一边，夜帆挂点电话之后认认真真洗了个澡，下楼的时候刚好可以吃晚饭。

    花狐狸看到夜帆下来立即扑过去，“主人，你快坐下来吃饭。”

    她满脸心疼地看着夜帆：“谁让你通宵的？你看看，你的胡子都没刮干净，黑眼圈也很重。”

    夜帆走过去捧着一碗粥喝起来，“当然是我自己叫我自己通宵的，不然还有谁能叫的动我？”

    “不过也幸亏这次通宵，不然我就无法推翻自己的假设，我们昨晚赚到的钱就很有可能一分不少地还回去，还会把两千亿本金亏光。”

    富士玫瑰皱着眉头道：“这么严重？”

    “很严重！”夜帆很认真地说道，“大姐，你知道我运算的那条数据，你给大家说说？”

    粉色鬼手放下手里的碗筷，郑重道：“大少说，菲斯伯格泄露的数据不是十万级也不是千万级的，而是上亿级别的。”

    花仙子和芭比娃娃手里的刀叉同时掉在桌上。

    “这怎么可能！”

    “一亿条啊，这几乎是梅里国用户的一半，这样太可怕了。”

    “要是按照梅里国民众对隐私保护的看重程度，他们能直接把菲斯伯格的公司总部给拆了。”

    夜帆将一个最核心大问题抛给她们：“你们认为接下来的行情该怎么做？”

    “当然是做空啊！”花狐狸还不犹豫地说道。

    “这么大的利空消息，不管我们哪个位置做空单，最后都是能挣钱的。”

    林清霞反驳道：“这又不是普通的股票操盘，这本来就是菲斯伯格挖的一个坑，你觉得会有这么简单吗？”

    “真要是那么简单，大少也不会问我们，直接闭上眼睛做空就行了。”

    粉色鬼手补充道：“别忘了做空是要加杠杆的，在不合适的位置做空，我们有可能会爆仓。”

    经过大姐二姐的提示之后，其他人也感受到了看似明朗的行情里面暗藏着的万分凶险。

    芭比娃娃思考了一下，说道：“难道说菲斯伯格还会利用这个消息搞烟雾弹？先骗人做空，再使劲做多，把那些做空的人都搞爆仓了。”

    “然后他们再放出大招，一举把行情砸下去，又把追着做多追涨的人也搞死了。”

    夜帆放下碗，说道：“你说的这个就八九不离十了，他们接下来的行情大概率是这么走。”

    林清霞又反驳道：“我估计能猜测到他们的操盘思路的人没有一二十个也有三五个，但看清思路也并不能保证就能赚钱。”

    “如果点位不对，还是会被爆仓，亏到连裤衩子都不剩。”

    她目光灼灼地盯着夜帆：“你是不是已经掌握了点位？”

    夜帆摇头：“我没有掌握点位，也不可能有已知的点位。”

