    显然尼米兹族的最强战斗种族称号并非白给，虽然武器装备差，但绝大多数平民都争相投入了这场城市保卫战，他们一次次地用血肉之躯和低劣武装抵抗着钢铁战士和铁甲战车。

    他们用肩扛火箭炮甚至很多平民绑缚着反坦克高爆弹扑到装甲运兵战车下，摧毁了上百辆战车，让龙族战士伤亡惨重。

    屏幕外的甲鲲目瞪口呆的体验着历史上惨烈的一幕幕，好几次他屏住了呼吸，已经无法思考。

    画面切换到一个战士摄像头传来的场景，沉重的呼吸声，画面随着一阵阵火炮发射在震颤，其间夹杂着更多密集扫射。

    一道道呼啸的白光在硝烟里来回穿梭，这些都是死神前去带走鲜活人命的讯息。

    到处是残躯，破碎肢体，红色液体在残垣断壁上蜿蜒淌下，浸染地坪。

    死神在咆哮，恶鬼在大地肆虐。

    突然一道粗大的白光如雷击般劈过，镜头歪倒，“嘭”的一声闷响，画面却又重新晃悠着升起扭向侧旁。“啊！”的一声，是镜头主人的惊呼，旁边战士腹腔处竟出现一个洞口，切口齐整焦黑，冒着青烟，他慢慢跪下，带着一双惊恐的眼神，扑倒。

    一条鲜活的生命瞬间被洞穿，变为虚无。

    硝烟继续弥漫浓稠，遮蔽了碧蓝晴空，世界一片末日昏暗，天地任凭人类互戗。

    这边更猛烈的炮火向着对面肆虐。

    画面摄像主人的呼吸声在枪炮声突然稀疏下凸显急促，在灰黄烟尘中的一栋残破高楼下，出现一抹亮丽白影，裙裾在风尘里飘摆如陌入凡尘的仙子。

    镜头主人用布擦擦目视镜上的灰尘，好像有些不相信。

    两边枪声也渐趋消停，只有远处的枪炮还在继续，还有天空掠过的一道道炮火，如同一幕奇幻片中的背景音乐。随着画面一阵抖动，伴着一声惊呼，仙女已艰难地跑起来，白衣裙如蝴蝶般起舞在风中与乌黑长发一起飞扬。

    画面转向这边的那些龙族战士，头盔下都是迷茫的眼神。“呼叫指挥部，呼叫指挥部！”镜头主人好像要请示上级，耳机里断续插进总部的直接命令，居然是击毙的讯息，接着信号又断了。

    镜头主人的手持式机炮迅速抬高，瞄准镜里的十字星已锁定了女子脸部，那是一张容颜俏丽的脸庞，洋溢着青春气息，如夏日盛开的鲜花。扳机扣动，一切美好都将会被洞穿，化为尘埃。

    “啊，”镜头主人低呼一声，那竟是一个怀着孩子的女子，瞄准星抖动一阵，还是放下了。

    为了保护宝宝，女人在穿越这条杀戮战场。

    女子突然倒下，“不好！”是镜头本人的惊呼声，画面开始向前跃奔，跳动，已有几名战士也已跃出隐蔽处前去接引，人性和母性在此刻被胶织在一起。

    画面已到女子身前，还好女子并未被枪弹打伤，有几人扶起她往回跑。那边却传来枪声，2名战士同时中枪，优质的防弹助力机甲保住了他们的命，但战靴已被洞穿，一名战士打翻在地。密集枪声再次暴起，幸好女子已被抢入隐蔽处。这里的更猛烈的枪炮声压制过去，几名战士冲出去抢救伤员，那边枪声终于停下，当战士们到达伤员附近，几枚炮弹在他们附近炸开，伤员又增添了2名。

    呻吟大叫声传来，画面转向被救回的女子这边，在地上半躺着的她头发散乱，眼神充满着一种难以名状的情绪，她嘴里大声说着快要生产，嘶喊着有没有人懂接生。

    “来人，维生员！维生员！”镜头主人发出连连呼唤，这是一个年轻的声音，虽然有些沙哑。

    但女子因疼痛翻滚起来，还撕扯着镜头战士的头盔和身上装备，画面退开几步，转过，又有几个战士涌过来，他们不明所以，不知所措，有几个头盔里的还有略微稚嫩的眼睛，只有20来岁的青年才会被女子的叫嚷打乱心绪吧。

    周围的枪炮声猛烈起来。

    画面又再次转向狂叫的女子，竟然在喊有人撕扯她衣服，画面里传出这个年轻人愤怒的斥骂，慌乱地对围过来的战士解释。

    更多战士围拢，镜头主人的耳机声音讯号又开始接通，“马上撤退，她肚子里不是孩子，不是孩子！赶快撤退！赶快撤退！”

    画面颠簸晃动，它的主人发出惊叫，“快撤！快撤！”大家都在慌乱地准备离开。

    女子的狂笑声，战士的咒骂声，红光爆开，一片黑暗。

    黑屏状态的屏幕下方出现一排文字，“这次民居里向我方跑过来的女子，肚子上绑着约10颗反坦克高爆弹，我方为此牺牲十二个战士，重伤3人，轻伤3人。在战士们的群情激奋下，指挥部不得不再次下令，前方道路周围的民居一概摧毁，以防偷袭。因为根本分不清对方是平民还是战士，所以在发现敌方人员时一概格杀勿论，无论男女。”

    战事迅速演变为城市摧毁战，指挥部调集了所有700多辆装甲运兵战车，已有100多辆被摧毁，700门大炮在各个主路口一起轰鸣，摧毁前进道路周围一切民居，将有可能成为据点的民居楼宇全部轰塌。

    尔后，数万机甲步战兵在一片残垣断壁中前进，点杀任何还有行动力的人，无论是战士还是平民。

    2天2夜，枪炮声终于寥落。

    指挥部里，一个参谋长在向孙首长汇报，“泰勒斯市清缴行动基本完成，根据卫星定位，我们用芯片识别器逐一清点核对每一具尸体和姓名，统计结果如下，预计数量为202541个，实际清缴数为195062个，余下7479个正在搜索中，我方牺牲1502人重伤1605人，轻伤6850人。请首长指示！”

    “所有的已清缴完毕的人尽快埋葬，余下的尽力搜索。”从孙首长喷出烟雾中听到冷冰冰的话。“2万弱卒竟让我们的强兵死伤近一万，荒谬！”

    屏幕外，甲坤偷望了孙道长一眼，后者正闭着眼睛靠在竹椅上。

    “余下的人该躲起来了？会找到吗？”甲鲲很担心，并没听其中的数据。

    甲鲲极力忍住胃部的又一阵不适，可能是见他脸色难看，孙道长望着他说，“小鲲，要不今天就到这里？”

