    “邓隐前辈所指的，难道是远古魔祖阿修罗？”

    沈浪眉头紧皱，他能感觉到邓隐此言并非空穴来风。

    当年是元始天尊以魔族阿修罗之血浇灌的土之石，倘若自己精神世界中的那个羊头骨面具青年与那修罗之血毫无关系，也不至于能如此顺利的吸收掉那些魔血。

    “恐怕还并非是阿修罗之血那么简单……”

    邓隐摇了摇头，正色道：“照血魔桀骜自负的性格，倘若只是阿修罗之血的话，他也不至于那般毕恭毕敬。照我猜测，你体内那道意志之力的主人恐怕是比阿修罗更加强大的存在，魔族阿修罗或许都只是源自于那一脉的。”

    “这……”

    沈浪震惊得说不出来。

    他无法想象还有何等存在能比魔祖阿修罗更强大？

    要知道魔祖阿修罗可是天皇时代的“远古四大魔祖”之一，与罗睺，计都，蚩尤并列。

    就那最末尾的蚩尤来说，实力与当年的姬轩辕相差无几，而姬轩辕的实力可是要远超元始天尊之流，可想而知魔祖阿修罗绝对是要普通的天尊还要强大许多！

    “难言真相到底是什么，不过可以确定的一点是，你绝非普通的天选者，也难怪那元始天尊能如此处心积虑的利用你，或许正是看中你的潜力。””

    邓隐摇了摇头，随即又说道：“至于那血魔，极有可能是自愿被燃灯古佛封印于此地，目的可能只是为了等待你的到来。”

    “等待我的到来？”沈浪目露诧异之色。

    邓隐直言道：“血魔从诞生以来，就从未服过谁，桀骜不驯，无法无天！难以想象他居然愿意献祭自身的残魂意志，将土之石中的魔血引入到你体内，如此狂热的举动倒也能证明他或许一直在等待着你到来。”

    沈浪眉头紧皱，追问道：“那血魔丁影是如何知晓我一定会到来？”

    邓隐摇头道：“并非是血魔知晓此事，定然是有人将答案告诉了他。”

    “唯一有可能告知邓隐真相者，只有可能是封印他的修士了，也就是这位灵山的燃灯古佛。”邓隐抬头看着天空中尚未完全溃散的燃灯古佛虚影，平静说道。

    沈浪心神巨震，诧异道：“燃灯古佛，他怎么会知道此事……”

    “勿要小看这位燃灯古佛，话说燃灯古佛本是阐教副教主，早年修行时自号‘燃灯道人’，后因与阐教理念有分歧，入灵山拜为‘上古佛’。”

    “燃灯古佛与那元始天尊关系匪浅，而元始天尊又是混元时代紫霄宫鸿钧老祖之徒，鸿钧老祖擅长‘梦道之术’，有预知未来之能。”

    “元始天尊作为鸿钧之徒，可能是继承了鸿钧老祖衣钵，因而窥知到了仙界未来。燃灯古佛早年身为阐教副教主，或许也是从元始天尊那里得来的消息。”

    邓隐不紧不慢的分析道。

    沈浪只觉事情越发复杂了，难道这燃灯古佛是在暗中帮助自己？

    话说回来，一开始沈浪知晓是某位灵山佛祖与血魔丁影同归于尽后，怎么也想象不到与血魔丁影同归于尽的，居然是燃灯古佛。

    在他的认知中，燃灯古佛似乎是在灭世之战中陨落的，灵山遗留下来的佛门典籍也早就类似的记载。

    难道此燃灯古佛非彼燃灯古佛？

    总之，这燃灯古佛身上似乎有不少的谜团。

    邓隐沉声道：“以上所述，均为一家之言，或许能真正知晓其中真相秘密的，只有这燃灯古佛了。燃灯古佛留下的这颗佛祖舍利是最为关键的线索，你务必要保管好，日后或许会有大用处！”

    “多谢邓隐前辈提醒。”

    沈浪恭恭敬敬地朝着邓隐深施一礼。

    “言至于此，只望你能拯救这濒临崩溃的真仙界，带领众生走出这场困境……”

    邓隐淡然一笑，虚影身形渐渐化作了青烟，随风而逝。

    “无论如何，晚辈定会竭力而为。”

    沈浪郑重其事地朝着邓隐消逝的方向躬身一拜，心中感慨万分。

    遥想当年，人人戳骂血神子邓隐，然而又有谁知道真正的邓隐，是如此心系苍生，大善大德之辈。

    沈浪时间紧迫，没有多想，他一个闪身，来到了燃灯古佛的虚影面前。

    燃灯古佛的虚影被先前人形血影轰杀的只剩半边身躯，血影消亡后，残破不堪的燃灯古佛虚影也不在释放出九色佛光，但仍旧能感受到一股强大的愿力。

    他尝试释放出体内的佛光，背后浮现起降龙尊者的法相虚影，试图以降龙罗汉的肉身意志，吸收这道残缺不全的虚影。

    “嗡嗡嗡！”

    随着沈浪打出的大片金色佛光，燃灯古佛虚影受到佛光的牵引迅速汇聚，最终化作了一颗散发着九色佛光的神秘宝珠。

    那宝珠如鸡蛋般大小，通体金黄色，表面泛起一层九色佛光，释放出一股难以形容的气息波动，庄严圣洁，明净如琉璃！

    握在手中，能给人一种温暖祥和之感。

    沈浪体内躁动的魔种似乎也受到了感染，恢复了稳定状态。

    毫无疑问，这应该就是燃灯古佛当年留下的佛祖舍利了！沈浪能从中感受到一股巨大的佛门愿力，但这股能量十分温和，甚至毫无一丝波澜，能让人心旷神怡。

    体内的琉璃火莲似乎也受到了愿力的牵动，不由自主的溢出大量的琉璃火，助沈浪稳心固念，快速稳固修为。

    沈浪还需赶去支援玄霄，暂时是没空去研究这佛祖舍利了。

    他将这枚佛祖舍利用宝盒装好，随后飞遁至冰雪和慕容明月身边，恰好小柔也带着昏迷不醒的段雷和九毒神君前来汇合。

    “公子，接下来有什么打算？”

    冰雪俏脸凝重的问道。

    “我需赶去蜀山支援玄霄前辈，你们且先进入镇妖塔内暂避吧。”

    沈浪说罢，立即催动起镇妖塔。

    比起广天宫，镇妖塔内的环境确实有些恶劣，但广天宫毕竟是太乙真人送给自己的仙宝，难言是否安全，沈浪心里也有些没底，暂时不愿去动用广天宫。

    在沈浪的催动之下，镇妖塔底赫然释放出蒙蒙幽光，卷起一道空间旋涡。

    冰雪，慕容明月和小柔三女立即转移到了镇妖塔内，顺便带上了段雷和九毒神君两人。

