    晚云愣住，回头，恰恰见裴瑾探出身子来。

    只见他穿了件朱红澜袍，头发一丝不苟地拢在发冠里，全然褪去前阵子的颓废。若不是眼角一点泪痣依旧显眼，晚云还真些认不出来了。

    四目相对，裴瑾看着晚云惊讶不已的脸，微笑：“果然是你。”

    六儿自是认得裴瑾，赶紧上前行礼，道：“拜见八殿下。”

    裴瑾也认出六儿，摆摆手，让他站到一旁，而后，饶有兴味地将晚云从头到脚打量了一番：“差点不敢认。你正经打扮成女子，明明颇是有模有样，为何成日装成个男子？”

    晚云对裴瑾倒一向印象不错，笑了笑，也上前一礼。

    “彼此彼此，”她说，“八殿下如今看起来春风得意，与上回见面也全然不同。”

    二月时，裴瑾曾借裴渊的计谋取回朔方军，并押戎人降部返回朔方。后续之事，晚云不得而知，不过看裴瑾今日的气色，想必是顺利得很。

    裴瑾听出了她的意思，笑了笑，看向六儿，道：“你倒是机灵，九弟还未到，先把常娘子伺候上了。今日是特地带她出来逛么？”

    六儿笑眯眯答道：“常娘子昨日才到京师，小人不敢怠慢，得知娘子想来逛逛西市，便特地陪着。”

    裴瑾颔首：“那好，我也是一个人，进来坐。”

    六儿有些犹豫，看向晚云。

    晚云却不反对。裴瑾是裴渊的兄长，也是堂堂亲王，她想要在京中立足，此人是个不错的人脉；其次，自从晚云离开凉州之后，她一直想打听打听各方的动向。虽然她每日跟裴渊写信，但毕竟话长纸短，又路途遥远，说不得许多。而有个人坐在面前说话则不一样，晚云打算好好跟裴瑾聊一聊。

    “如此甚好。”她大方答道，对六儿招呼，“便依八殿下之意，稍坐片刻如何？”

    六儿虽然不知晚云和裴瑾是如何相识的，但他也知道裴瑾和裴渊的交情匪浅，想必不会有什么岔子，于是颔首道：“我便在外头候着娘子。”

    说罢，恭敬地退出门外。

    裴瑾看了看六儿，又看了看晚云，唇含浅笑。待她坐下之后，亲自给她倒了一杯茶：“你昨日到的？也不告知一声，九弟未回来，我便是地主，当好好招待才是。”

    “岂敢劳烦殿下。”晚云道，“说起来巧，我前几天还遇见了梁将军，没想到今日又遇见了殿下。”

    裴瑾唇角玩了玩：“你是说扶风县那事？梁平与我说了，他还说，你亲自登门，将他的亲妹欺负了一番。”

    晚云听出这话里的讥诮，也笑笑：“我们学医的，也似习武一般，真本事总要过招才能见分晓。略一比试罢了，总有输赢。不过梁将军对殿下可谓忠心耿耿，竟然连这等小事也要报备。”

    裴瑾被她反讽，露出个意味深长的笑：“嘴上功夫越发长进了，听闻你在玉门关还凭着一张嘴，诓得郑琼不战而降？”

    晚云不置可否，却忽而来了兴致：“听闻郑琼原本是殿下的人，不知他后来如何了，现在还在殿下的朔方军里么？”

    “自是不在。”裴瑾冷笑，“这等人，便是有武曲星的本事我也不敢留。不过到底袍泽一场，他做出一副诚心悔过的模样，又得了军中许多人的求情，我不好治他的罪，只能让他暂且回家待着。”

    说罢，他拿着茶杯，悠然地吹了吹：“这也是我此番回来要处置的事之一。郑琼毕竟是太子的人策反的 ，不借题发挥发挥，着实对不起这一番恶心。”

    晚云了然，道：“日后呢？殿下打算如何处置此人？”

    裴瑾瞥了晚云一眼，笑道：“他不是老九保下来的么？我打算把他塞到九弟的河西道去。”

    果然，皇家的人都是亲兄弟明算计。

    “自己的人犯了错好好管教就是，八殿下怎能那样对阿兄？”晚云道，“反正阿兄才不会叫殿下得逞。”

    裴瑾“嘁”一声：“你阿兄在你眼里好似无所不能。”

    晚云脸色微红，却得意地昂起头：“他就是无所不能。”

    裴瑾正要开口，忽而听到一阵脚步声传来。他脸上的神色一展，眉开眼笑：“我也要找我阿兄做主。”

    晚云正诧异，就听见有人唤道：“拜见二殿下。”

    话音才落，雅间门打开，进来个青年。他看见晚云，不由得怔了怔。

    裴瑾起身道：“二兄，我们有客人。”

    裴安幽幽地看向裴瑾，颇是责备。

    晚云也在心里暗骂裴瑾果然是个不着调的。分明说是他一人的，怎么又跑出个二殿下？

    再看向裴安，说来奇怪，此人虽是晚云第一次见，可自打他走进门，却让晚云有一种莫名的熟悉感。尤其那张脸，说来陌生，但晚云总觉得在哪里见过。

    当然，这不是盯着人琢磨的时候。

    晚云不敢唐突，忙起身行礼：“拜见二殿下。”

    裴安颔首，也露出笑意，没说话，只在案边落座。

    裴瑾向晚云介绍道：“这位是我二兄，你可曾见过?”

    晚云答道：“未曾见过。”

    “一回生两回熟，今日见了面，日后便是熟人。”裴瑾兴致勃勃地、给裴安和晚云都倒了茶，一边倒一边说：“二兄还不知道吧，这位是常娘子。她可出息得很，在凉州时，随九弟征战高昌，可比寻常男子还厉害。”他说着，似想起什么，又转而问晚云，“听闻你当初是被人劫去高昌的？”

    被人劫持是件难堪的事，晚云忍着翻白眼的冲动，心不甘情不愿地“唔”了一声。

    “那都是什么人？后来老九查清楚了？”

    晚云摇头：“战事紧锣密鼓的，阿兄还未得闲去查清。”

    “那人可曾欺负你？”

    欺负一词听起来极暧昧，若往深处想，可牵扯名节。晚云赶紧澄清道：“那人劫我只为引阿兄去高昌，对我并无恶意，路上一直以礼相待。”

    “哦？”裴瑾诧异，“听起来是个好人？”

