    临近年关。

    四处张灯结彩。

    作为华国中部交通要塞的燕州热闹非凡。

    天色蒙蒙亮。

    街道上便摆满了各式各样的摊位，各种热气腾腾的蒸炉，香味扑鼻的糕点，不由让人食指大动。

    “老板，包子怎么卖？”一名中年妇女将手插在兜里，努着嘴问道。

    “大姐，包子的价格和样式都在这儿了，您要啥样式的啊？”老板搓了搓手，热情的指着蒸笼旁的卡片。

    “牛肉包，猪肉包，各来十个。”女子说着，从兜里翻出一张价值五十信用点的钞票。

    “好嘞！”

    “您稍等！”

    见女子一次性便买了如此多的包子，老板也没有诧异。

    毕竟实力越强劲的武者。

    食量也就越大。

    打破第二道基因锁的后天境强人，便是一次性吃下一头牛也不算稀罕事。

    老板熟练的掀开蒸笼，夹取了十个牛肉包放入纸袋中，又掀开下方一层，如法炮制，旋即从小盒子里找了零钱，一同递给了女子。

    提着两个纸袋。

    女子不急不缓的回返家中。

    走到门口，她突然顿住了脚步，沉默了半晌，她伸手摸向后腰，将一柄灿着寒芒的匕首藏在手中。

    “老...老婆，你回来了？”

    “滚开，你这个怂包！”

    女子一脸不耐烦，伸手便将男子推开，她望向大剌剌的坐在自家沙发上的斗篷男子，语气不悦：“阁下何人，藏头露尾的所谓何事？”

    不过她也知道。

    能准确找到自己居所的多半不是泛泛之辈。

    匕首插回鞘中。

    “啧啧...真不愧是大名鼎鼎的‘异形女王’梦之桃，这副扮相，本座竟是看不出半点端倪。”男子将斗篷摘下，露出一张冷峻的脸庞。

    “苏...”

    “剑圣阁下？！”

    梦之桃一惊。

    不由自主的打了个寒颤。

    但想到眼前这人取自己首级如同探囊取物，她反是淡定了下来，行了一礼：“小女子梦之桃，见过剑圣大人。”

    “无需多礼...”

    坐在沙发上的李逸翘着二郎腿，摆了摆手道：“梦之桃，本座听人说，你的易容术天下第一，旁人便是生了一对火眼金睛，也难以识破...”

    “可有此事？”

    听到对方是为易容术而来。

    梦之桃长舒了一口气。

    她走到李逸旁边的沙发上坐下，道：“‘易容术天下第一’的名头，小女子可不敢乱认，但瞒过大多数人的耳目，小女子倒确实有些把握。”

    “多大把握？”李逸反问。

    “剑圣大人瞧瞧便知道了。”

    梦之桃说得谦虚，但自信之色却溢于言表，她扯过沙发上的红布往脸上那么一抹，前后不过三息时间，直接从一位常年持家的中年妇女形象变成了一位妙龄少女。

    红布落下。

    梦之桃身上的睡衣变成了抹胸与小热裤。

    轻抚秀发间。

    一股红色大波浪卷如潮水涌出。

    妙龄少女又变成了夜店女王。

    “有点意思。”李逸微笑。

    蓝星灵气复苏至今，衍生出了许许多多的职业，像李逸在混乱三角洲碰到的那个由心理医生进化而来的‘观望者’就是其中之一。

    梦之桃这种职业叫‘易容师’。

    是由高级化妆师进化而来。

    这种人相比‘观望者’要常见一些，毕竟成为高级化妆师，比成为高级心理医生要容易得多。

    不过像梦之桃这种，变装速度如此之快，还能让李逸都看不出端倪的易容师就很罕见了。

    所谓盛名之下无虚士，对方那‘天下第一易容师’的名头也许有些水分，但手头的本事绝对不低。

    至于为什么李逸有【幻影面具】。

    却还要来请梦之桃帮忙...

    原因很简单。

    【幻影面具】功效虽然强大，远不是易容术能及，但它终究只是个面具罢了。它能改变李逸的脸庞，却不能幻化出妖族的毛发和身体特征。

    夜店女王梦之桃甩了甩红色大波浪，潮水轻轻的划过李逸指尖，旋即，她顾盼生辉的眼眸一眨，整片天地都要失色。

    若是把这一幕截图发到论坛。

    估计一大票地球玩家要露出一脸猪哥相，还要大喊‘搞快点，搞快点’。

    而李逸一阵晃神过后，心头想的却是：我终于知道蓝星女孩为什么都这么漂亮了！骗子，原来都是骗子！

    不过于此同时。

    他又对梦之桃产生了浓厚的兴趣。

    对方速装的能力都如此之强。

    若是给其足够的时间。

    问题应当是不大的。

    “梦之桃，你的易容术本座已经见识过了，很不错。”

    李逸先是夸奖了一番，旋即开门见山道：“本座需要你办件事！当然，报酬少不了你的。”

    说完，两张印着飞龙图案的金色卡片从李逸指尖飞出，随后悬停在梦之桃面前。

    梦之桃双手接过卡片。

    眼神中闪过一丝惊讶之色。

    华国没有大额钞票，但是有大额银行卡，飞龙卡就是其中之一。

    铜色飞龙卡面额是一万信用点，银色飞龙面额十万信用点，李逸甩过来的是金色飞龙卡，一张价值百万信用点，随取随用。

    更高级的还有黑金、紫金。

    这种就不是梦之桃这个阶层可以接触的东西了。

    虽说三百六十行，行行出状元，任何职业达到巅峰都不会缺钱花，但在现实世界，职业还是有高低之分的。

    顶尖‘易容师’相较于顶尖武者...

    差距如同天堑。

    两张金龙卡就是两百万信用点。

    这对于梦之桃而言，并不是一个小数目。

    “剑圣大人有何吩咐，小女子尽力为之。”梦之桃十分乖巧的行了个万福礼，小心翼翼将金龙卡收进了兜里。

    她知道，对于李逸这等大人物而言，两百万信用点不过是九牛一毛，给自己，接着就是。

    但同样的。

    对方的要求。

    不容拒绝。

    “我要你将我易容成一只犬妖将，不得让任何人识破本座真身，可做得到？”李逸的声音很是平缓，但梦之桃闻言却是心头一颤。

    堂堂人族‘剑圣’。

    居然要化妆成犬妖将。

    这其中要牵扯出多少诡谲风云，她不敢深思。

    可是梦之桃又不敢拒绝。

    只能是默默低头。

    “是...”				

