    绿洲，西部。

    几十名书院弟子被困在一处巨大的岩石之后，源源不断的灵兽，像是发了疯一样，从其他方向赶来，往西边的一处密林赶去。

    这些灵兽特别暴躁，一见到人类修炼者，便会发动致命的攻击，他们这几十人，本是两个班级，因为被灵兽群追赶索性躲在这块巨石之后。

    他们想要离开，可是灵兽却越来越多，根本就无法出去。

    就连赶来帮忙的长老都无可奈何。

    眼看这里就要沦陷，几十个人急得不知如何是好。

    他们尝试过硬闯，可是一点用都没有，只会让周围的灵兽一齐发动攻击。

    就在一众人如热锅上的蚂蚁的时候，一道身影从天而降，落在巨石之上。

    来人一袭红色劲装，五官精致，眉眼之间满是英气。

    赫然是段玉。

    “是段玉！”

    “太好了！我们有救了！”

    看清来人，几人都露出狂喜之色。

    段玉乃是极负盛名的驯兽师，并且实力也很强，一定能带他们离开这里！

    “段玉，麻烦你带我们出去！”

    那名来救人，自己却被困住的长老对段玉说道。

    段玉轻轻颔首，取出自己的长笛，放在嘴边吹奏。

    安魂曲的声音顿时扶风之上，飘落在这一方天地之间。

    听到安魂曲的灵兽们浑身一颤，甩了甩脑袋，渐渐地变得没有那么暴躁了。

    不过，他们仍然源源不断从远方涌来，似乎西部边缘，紧挨着黑雾之海的密林中有什么东西对它们有着致命的诱惑一般。

    段玉吹奏了一会儿后，微微拧眉。

    这些灵兽不太好控制，想要大片大片地安抚它们比之前变得困难很多。

    她停止了安魂曲吹奏，那些灵兽又立刻变得无比暴躁。

    段玉沉吟了一会儿，跳下巨石，对一众人说道：“你们跟在我身后，不要掉队！”

    “好！”

    一众人排成队伍，紧紧挨在一起。

    段玉再次吹起了长笛，不过这一次不再是安魂曲，而是控制灵兽的摄魂曲。

    除此之外，她刻意将范围缩小，只对附近十丈方圆的灵兽有作用。

    段玉一边往前走，摄魂曲的曲调源源不断从长笛中溢出，听到摄魂曲的灵兽在距离段玉几丈远的时候就调转方向，朝着边上跑去。

    “太神奇了！”

    跟在段玉身后的书院弟子们激动得脸红耳赤。

    很快，经过一段时间的撤离，他们距离西部的那片诡异的密林有一段距离了，灵兽就显得稀疏不少，也没有那么危险了。

    “终于得救了！”

    “段玉，谢谢你！”

    ......

    大家都一脸感激地看着段玉，嘴上连连道谢。

    若非段玉，他们可能要葬身兽口了。

    段玉则是轻轻颔首，表现得不卑不亢，自始至终都是容色淡淡的，显然没有太过在意。

    而这时前方走来一行人，几人抬眸看去，发现居然是叶轻染和壬戌一百零八班的弟子。

    “秦紫邪？”

    段玉微微一愣。

    “段玉，果真是你！”秦紫邪倒是没有那么惊讶。

    毕竟他们闻声赶来的时候，就猜到了这摄魂曲是段玉吹的。

    而这时，一名书院女弟子走了出来，阴阳怪气道：“段玉师姐，我看你脸色有些不对，莫非是因为上次受伤还没好吗？”

    上次受伤？

    众人将这话品了品，想到的自然是灵兽群攻击书院那天，因为叶轻染出手，导致段玉受到反噬，从而昏倒的事情...

    一时间，刚才被段玉救了的一群人，看着叶轻染的眼神有些一言难尽。

    这时，唯一一名长老开口，“叶教习，上次的事情，你是不是应该给段玉道个歉？”

    叶轻染睨了一眼这个长老，一看便知他和黄金城有着莫大渊源。

    “这位长老倒是和我说说，我到底做错了什么？为何要道歉？”叶轻染好笑道。

    上次，若非她出手，段玉此刻要么是一个植物人，要么是一堆白骨。

    她一个救人者，何时要向被救之人道歉了？

    道什么歉？

    当然，叶轻染不会解释。因为她知道，没有人会相信她的解释。

    那名长老眯眼冷笑，“叶教习，你自己做错了什么自己没有点数吗？要不是你出手打算了段玉，她怎么会昏迷晕倒？若非段玉驯兽实力高强，恐怕我们书院都要毁在你的手里！”

    此言一出，倒是有一部分弟子点头附和。

    他们也是这么认为的。

    不过，碍于叶轻染的身份，他们不敢说。

    秦紫邪看着叶轻染，见她从容淡定，似乎一点也没有愧疚感，他想着，难道真的是他们误会了叶轻染吗？

    他抿了抿唇，对段玉说，“段玉，这件事情，会不会有什么误会？”

    段玉睁了睁眼睛，看着秦紫邪，眼底有些不敢相信。

    “秦紫邪，你可以的。”

    段玉冷冷一笑，不掩眼底的失望。

    她和秦紫邪的关系一直都很好，她将他视作交心的好兄弟，他却怀疑她。

    “不是，段玉，你听我解释...”秦紫邪知道段玉误会了，赶忙开口，却见段玉转过了身。

    他很是无奈。

    段玉其实是一个很不错的人，不然他也不会和她处得这么好。可是他们两人都很骄傲，总觉得自己很了不起。

    所以，段玉才会认定上次晕倒，不是她自己的问题，是叶轻染的问题。

    可是，这一次，不一样。

    因为叶轻染，比他们想象中要神秘很多！

    呼~

    一阵大风刮来，远处的密林之上，风起云卷，黑云密布。

    一道光刺破乌云的顶，从黑沉的乌云中冲出。

    一束。

    无数束。

    最终汇成一道笔直粗壮的光柱，连接天地。

    昂~

    似有龙吟之音从那里传来。

    本是往密林中聚集的灵兽们纷纷停下了脚步，趴在地上瑟瑟发抖。

    这道光柱，是青色的，因为太明显了，以至于整个绿洲里的所有人都看到了。

    “快过去看看！”

    “发生了什么？”

    .......

    所有人往西部涌去。

