    第39章 商队

    长青在在路面上不断走着，太阳挂与高空之中，灼烧着大地，也灼烧着长青的身体。

    长青开始后悔，不该跑得这么快，连必要的物资都没有带齐就回到了禁行区，没吧怪则杀死，而是被饥饿杀死什么都，简直让人笑掉大牙。

    长青的意识可是模糊，脚下的动作开始凝练，自己一个踉跄颠倒在地上。

    地上的沙土的温度更加的高，像是高温的锅子，煎煮着长青的肉体。

    “呲，呲，呲。”长青模糊之间听到有人的脚步声，脚步声慢慢的清晰，好像有人在朝这里靠近。

    紧接着脚步听在了自己的面前，然后是瓶子扭动的声音，马上到长青感觉到了有水淋在自己头上，他一个哆嗦，从地上坐了起来。

    “你是？”

    长青看着站在自己面前的男人，因为背光，自己看得不是很清楚，男人没有说话，把手中的瓶子盖子扭好，把水丢到了长青的怀里。

    长青入获珍宝一般，打开瓶子大口喝了起来，不一会儿，一半瓶水被长青喝得了精光。

    而此时长青总算是看清了救自己的人的脸，看着那熟系的脸，长青不由得叫出了声，“摩恩？”

    摩恩没有说话，第一时间伸出手拿起了长青旁边的小包袱，包袱一打开，就露出了里面好几个遗物。

    这些遗物是长青从毒蜘蛛尸体上拿的，有可以自动生成毒的匕首，操控人的十字架，改变自身重力方向的戒指。

    长青看到包袱被打开的时候，浑身发冷，而就在他思考着如何解释时，摩恩已经把包袱重新丢入了他怀里。

    “你是来抓我的吗？”长青的声音中带着恐惧，他当初从y城逃跑，要是被克里斯知道了，他一定非被宰了不可。

    “不是。”

    “难道是来杀我的？”长青缩了缩脖子，害怕的问道。

    “克里斯已经死了。”

    “什么？”长青以为自己听错了，他看向摩恩，摩恩的脸色没有丝毫变化，就好像自己述说了一件与自己无关的事情。

    “克里斯已经死了，去往人类世界的人，除了我们两个，其他人大概都死了。”

    “怎么可能？那可是克里斯啊！黑刀克里斯啊，他怎么可能死在区区普通人手上。”长青想起克里斯的模样，那个杀人不眨眼的恶魔，他杀过的人比自己吃过的面包还多。

    摩恩的表情依旧没有任何变化，长清兵由得慢慢相信了他说的话：“……真的死了？”

    “怎么？你很喜欢克里斯吗？”

    “没有……”长青端坐在地上，克里斯真的死了他莫名的有一种如释重负的感觉。

    “我知道的，你是迫于克里斯的实力在他手下做事的。”摩恩的话狠狠的戳中了长青的心。

    “商队里很多人都是这样的，但你尤其的讨厌克里斯，虽然你隐藏得很好，但你和我一样，有着相同的气味。”摩恩缓缓朝着长青低语，“克里斯死了很开心吧？”

    “哈哈哈哈哈哈哈。”长青小声笑着，慢慢的小笑变成了狂笑，然后捂着肚子不停的叫嚣着。

    “那恶心玩意终于死了。哈哈哈，终于死了。”

    长青的叫骂声回响在整片戈壁之间，摩恩压了压帽子，没有阻止长青。

    长青的经历他早就调查过了，小时候他是被人贩子卖到禁行区里的，被克里斯买下后，经常被叫去做又脏又累的活，商队的其他人也喜欢对他拳打脚踢，他可谓是恨透了商队，和恨透了克里斯。

    长青的声音慢慢平复了下来，他看向摩恩，等待着摩恩说话。

    “我是来拉你入伙的。”

    “什么事？”长青从地上站起，与摩恩平视，“我很有自知之明，我知道我没什么能力，我可帮不了你做什么大事。”

    “我要解散商队。”摩恩开口说道。

    不知为何，长青听到摩恩说出这种天方夜谭的话竟然一点不感觉到吃惊，就好像他说出这么不正常的话才正常。

    “这种事情，办得到吗？”

    “办得到，我办得到。”摩恩朝着长青伸出了手。

    “好。”长青握住了那只伸过来的手，上半辈子他没得选，现在他有得选，“我加入。”

    _

    商队的据点在一处小山上，这帮人是被克里斯一个人聚集起来的，克里斯在他们心中有着最高的地位。

    克里斯带去人类世界的人都是商队中的精锐，没了这些人，商队内部一定会大乱。

    商队说是商队，其实和土匪差不多，都是看到了有价值的东西，然后上前去抢，但克里斯的手段强硬，导致没有人敢对商队说出什么拒绝的话。

    此时，除去了克里斯带走的那些人，商队的大本营还有着相当多的人，大概有200多人，只凭借长青喝摩恩的话，不考虑计谋处理这些人几乎是不可能的事情。

    长青喝摩恩回到据点，已经是他们相遇三天以后的事情了。

    今天天气不错，烈日当空，时不时有云朵飘过，高塔上放风的看守发现了正慢慢悠悠朝着这边走过来的两人。

    高塔上的人从高塔的的木柱上滑了下来，来到地面，对着靠近的长青和摩恩问道：“怎么只有你们回来，克里斯老大他们呢？老大有事去办了吗？”

    摩恩摇摇头，没有正面回答男人的问题，而是说道：“把大伙召集起来，我有事要说。”

    据点的内部大厅里，这里可以聚集整个商队的人，摩恩待在高台上，看着台下慢慢聚集起来的人，内心盘算着计划。

    长青站在摩恩背后，不安的四处张望着。

    摩恩悄声对着他说：“别紧张，按照我说的做就行了。”

    “去准备东西吧。”

    长青虽有些害怕，但事已至此，已经不能够停下来了，他离开了高台向着台下走去。

    最重要的东西，是摩恩交给自己的红药和白药，他找了个隐秘的角落，把摩恩交给他的红药和白药点燃。

    紧接着，他开始四处游走，把大厅的窗户给通通关闭，两种药点燃的烟已经飘荡在大厅里了，但是没有人发现。

    最后要做的还有一件事，长青小心翼翼的从包里掏出一个铁箱，打开了铁箱，里面一个红色的电话露了出来。

    ……

    人已经集齐了，摩恩自己编写了一个故事，把在y城发生的事情，一五一十的说了出来，九真一假，饶是老奸巨猾的商队成员们，一时间也很难发现摩恩所说的事情的真实性。

    “克里斯老大为了我们能够逃出来，已经死了。”摩恩朝着台下大喊，台下瞬间被引爆，已经开始讨论接下来谁当老大，讨论商队的财产如何分配了。

    这群视财如命的人，对于克里斯的死并没有多在意，他们在意的只有钱。

    “老大说过，他死后，他会把商队给长青负责。”摩恩接着说道：“其实不瞒大家，长青是克里斯老大的私生子。”

    台下的声音瞬间听了下来，众人的目光看到了一旁的长青，长青拿着一把黑刀，大家的度附近就是那是克里斯传给他儿子的黑刀。

    但其实不然，这把黑刀只是摩恩老早就做好的凡物，根本没有遗物那样子的神奇力量。

    众人的目光给了长青相当大的压力，周围的空气压迫着他，让他喘不过气来。

    “我其实并不想当这个老大。”长青缓缓的把黑刀放在了高台的地上。

    “那这样子好了，我们做一个选举，在场的所有人进行投票，谁的票数，谁就是商队的继承者，谁是老大。”

    骰子已经掷下，接下来只要等结果就好了。

    摩恩看着台下争吵的人，默默退到了后面，长青急忙跟上，两个人从大厅后面的小门隐秘的离开了。

    “真的有用吗？”长青忍不住的问道。

    摩恩笑笑：“如果他们真的是彬彬有礼的人，或许什么都不会发生，但他们是刽子手，是杀人不眨眼的人，所以他们会做的。”

    “我让你燃烧的两个东西，一种是能让人暂时感觉不到痛苦的白药，一种是能让人亢奋失去判断的红药。”

    “他们会战斗的，战斗到精疲力尽为止。”

    摩恩从大厅附近的木堆旁掏出一瓶大大的水桶，把它递给长青，“开始收尾吧。”

    “你知道怎么做的吧？”摩恩问道。

    长青接过水桶，扭开了盖子，浓重的汽油味从里面传来出来。

    长青忽然意识到了，这家伙或许是比克里斯还要恶魔的存在，如此精心准备的陷阱，不是一两天就能准备好的，眼前这个家伙，究竟从什么时候开始就一直想要消灭商队的呢？

    长青感觉到不寒而栗，一个如此能隐忍的人，自己绝对不能与其为敌。

    “铃铃铃铃铃铃铃。”

    大厅里的商队成员们已经开始战斗了，没有人注意到大厅角落里那不断响铃着的红色电话。

    此时外面的摩恩他们已经把大厅的一圈都浇上了汽油，摩恩手拿着火机，看着大厅的大门，依旧没有任何人从里面出来。

    摩恩掷下了打开的火机，火焰瞬间升腾而起。

    “再见了，恶魔们。”

    (本章完)

