    很多种族势力，根本不知道发生了什么事，甚至连林潇知道内幕，也只是在瞬间明白难道是鸿钧老祖说的那个摩诃无量，在事隔二十万年之后，真的降临三界了？

    只是，他看不到摩诃无量，甚至都感觉不到，唯一可以感觉的便是三界在恐怖的颤动着，如同战栗。

    三界战栗，却没有人知道发生了什么事，也感受不到什么强大力量震动，林潇根据鸿钧老祖所说，猜测难道真的是那传说中的摩诃无量降临了？

    虚空之上，雷尊出现，无尽的雷电聚集，布满了天空，将云层都化为了雷云层。

    一柄雷电之锤，于这雷云层之中，闪烁着。

    雷电锤，四维之器，出现了。

    紧跟着，便有一头雷电巨人，纯粹的亿万道的雷电聚集成形，一把抓住了雷电锤，突然于虚空这中重重打了出去。

    紧跟着，在天狱方向，便见一杆大旗，不断生长，很快便撑住了天地，大旗上，万象云集，赫然便是万象旗降临。

    另有一方，虚空之上，却有一方阴阳镜显出，于虚空缓缓旋转。

    雷尊锤，万象旗，阴阳镜，几乎同时浮现，形成了一个三角，似乎定住了整个混沌界，原本震动的混沌界，那种波动，慢慢减弱。

    三尊四维生物，发挥无穷量的自然力量，竟然护持住了混沌界。

    不过，这种减弱，只维持了一瞬间，紧跟着，一股更恐怖的波动，由那虚无世界的缺口涌了进去，这一次的空间波动，人人都可以凭肉眼看到，这波动扩散开来。不断震荡，但却对生灵无害，唯有自然的力量可以感应得到，朝着三界涌去。

    那待在原界和始界的原祖和始祖，如同感受到了恐怖之极的末日，同时发出了惊天动地的嘶吼咆哮，然后这声音嘎然而止。便失去了声息。

    而涌进混沌界的空间波动最恐怖，瞬间便冲击中了三尊四维生物形成的三角形的护持大阵。

    雷尊化身的雷电巨人，突然一声闷哼，直接便于虚空中崩溃了。

    同一刻，混沌界的本源，无限壮大起来。无匹的混沌能量，翻涌出现，大小不等的其它生灵，给纷撤退，这个时候，所有人都明白了，只怕混沌界将要化为战场。四维生物要和一种无法形容，甚至都不能真正看到的生物进行战斗。

    “这就是摩诃无量吗，无法感应，无法触摸……甚至根本都不知道如何与之为敌？”

    要潇喃喃自语，一边撤退，一边死死的盯着虚空之上，看到了那三件四维武器在震动，混乱。看着雷尊，万象，阴阳化身的巨人，都活生生的莫名被震散，等它们重新聚集起来，又再一次的重重被弹开了。

    就像有一只无形的大手，在肆意的攻击和玩弄着这些四维生物。在这只看不见的大手之下，无敌的四维生物，也变成了被猫玩弄的小老鼠。

    但是这种攻击，却并不会影响到其它的生灵。可以说极为诡异。

    林潇远远观看，便没有受到影响，四维之眼都不能捕捉到什么，很快，林潇便祭起了冥知之眼。

    这是比四维之眼更高层次，可以捕捉一切本源，当林潇将冥知之眼打开后，便可以清晰的感应得到，在他的脑海里浮现的恐怖的一幕。

    整个混沌界中，都充斥进了一层难以形容的诡异空间波纹状能量，这些能量，排山倒海般的涌进混沌界，而且毫无疑问，这些能量，绝对是属于自然的范围。

    “果然，天道猜测得没有错，如果这个就是摩诃无量，那这摩诃无量，一定也是由大自然诞生的四维生物，只是……实在太强大了……简直不能形容……”

    只是一次冲击，雷尊等三尊四维生物结成的三角阵势便崩溃了。

    混沌出手，无穷能量涌现，化为了一尊前所未有庞大的混沌巨人，右手一翻，一朵青莲绽射开来。

    最强大的四维武器之一，混沌青莲出手。

    不过，混沌巨人却在下一刻粉碎了。

    被一股无形的力量，直接震荡崩溃了。

    林潇进入冥想，通过冥知之眼，可以捕捉到这是一种特殊的冲击波，这种冲击波，没有固定的形态，凭四维之眼都不能捕捉到，只有进入深层次的冥想，借用冥知之眼，才勉强可以看到一点。

    刚刚，正是这种冲击波一击，将混沌化身的巨人击溃了。

    这冲击＂bo bo＂及的范围，太广阔了，几乎整个三界，包括虚无世界，都被这种冲击波填满了。

    原界中，这部击波中，伸出一根根如同触手般的东西，钻进了整个原界，然后慢慢的开始拖动着，大量的原能量被从原界剥离，连同那半颗原界之心。

    始界也一样，始祖不断的咆哮，拼命挣扎，但却被一股无形的力量缚束着，不断的被剥离本源，连始祖和其始界之心，都一点点的从始界被抽取，其它人看得惊惧莫名，只是本能的感觉到原祖和始祖就像被网住的鱼，不论怎么挣扎，都摆脱不了这张网，而且在慢慢的被抽离这两个世界。

    原祖和始祖最弱小，也最容易捕捉，它们已经失去了挣扎的力量，只能勉强嘶叫着，被无形的力量裹住，连同那原始两界的心脏，如同两个浑沌的模样，大如鸡子，后方，拖着千丝万缕的能量线，都连着两个世界。

    原人族和始人族，惊惧莫名，拼命的攻击，想要救原始二祖，但他们的攻击都落空了，别说伤害到摩诃无量，根本触摸不到摩诃无量，如同双方根本不存在于同一个维度之中，他们的攻击，是对摩诃无量是无效的。

    当然，摩诃无量的力量，也不会影响到他们。

    混沌界，雷尊，万象，阴阳被震溃。重组躯体，突然，整个世界，所有的雷电力量都受到了无形力量的集压，不断的往中间聚集。

    雷尊发出了惊天动地的咆哮，这种情况，从来也没有过。

    整个世界雷电力量。竟然都被捕捉兜住了，要将其抓住。

    摩诃无量这样的存在，实在太恐怖了。

    要杀一头四维生物，已经是难上加难，更何况是捕捉四维生物，更是困难。

    于它。只是一个念头，于三界生物，却过去了不少时光，可以感受得到，雷尊，万象，阴阳。混沌等四维生物的拼命抗争。

    但在它的概念中，根本忽视了它们的抗争，它只是一个念头到了，猛地便将雷尊彻底的捕捉到了。

    所有雷电的力量都被集中到了一起，压缩形成了一个几乎实体的雷电巨球，整个三界的雷电力量，被无限的衰弱，雷尊的意志。都被压缩进了这个雷电巨球之中，将要被拖离三界。

    这雷电巨球之上，无尽的雷电丝线，还连着混沌界，可以汲取到更多的雷电力量。

    一旦所有丝线都被斩断，雷尊就等于彻底被剥离了这个世界，如瓮中之鳖。再也逃脱不了。

    而此刻的原祖和始祖，已经活生生被拖出现原始二界，对于这两祖而言，只余下了绝望嚎叫的能力。如同将要被拖进屠宰场的猪，拼命嘶叫，任其能力通天，现在，也没有丝毫的反抗能力。

    这股无形的力量，主宰了一切，不过，只针对四维生物，而来自摩诃无量国的大军，也终于抵达了。

    主宰只对付四维生物，而摩诃无量国的大军，却是专门为了对付其它的大小势力而来。

    以看起来衣着华丽绝美的圣女为首的大军浩浩荡荡杀来，各种三界生灵从所未见的生物种族出现了。

    涌往各处，要彻底的征服三界。

    此刻，再也没有四维生物能够来出手灭杀他们，一切，只能依靠三界生灵自己来抵挡。

    佛门，玉皇宫，雷尊殿，阴阳宫，万象门，太极门，正义盟，原人族，始人族，人类……

    三界大小不等，所有势力，都投入了这一战，没有人退缩。

    因为，他们也没有退缩的地方。

    摩诃无量之下，所有坐标藏匿的世界，都无所遁形，没有人逃得掉。

    唯有一战。

    林潇率着孙耀杰等人类大军，也投入了战争。

    这一次的大军来犯，比起上次的皇虫族大军，还要强大很多。

    其中有很多不逊色于皇虫族这样的存在。

    很多强大生灵的战力，都不逊色于四维生物。

    绝对倒压性的优势。

    三界生灵，溃不成军。

    林潇虽然论个人战力，可压倒雷尊这样的四维生物，但是，对方大军之中，还有比他更强的，而且，他记着鸿钧老祖的话，不敢表现得太引人注意，真到事不可为，他只能逃走。

    只有逃走，才有无限未来，否则一旦身死在这里，便真的什么都没有了。

    三界势力，节节败退，林潇想到了神葬之地，甚至想要重演当年将那些初代老祖引起神葬之地的事。

    原祖和始祖被捕捉活生生拖出两界，混沌界中，雷尊被捕捉，缩压形成了巨型的雷球，几乎完全实体化。

    混沌，天道，创世，都降临了。

    (今天就一章，这阵子实在太累了，一直比较忙，又要赶稿，的确很疲惫，因为起点组织了一次作者的培训班，明天我便要出发前往桂林参加培训班，七号才能回来，虽然我会带上笔记本，但不知道起点那边是怎么安排的，也不知道有没有时间赶稿，所以这几天的更新，我无法保证，当然，如果有空，一定会赶稿，但却不能保证，八号，将恢复正常的两章更新~~~去参加培训班，一来想要提高一下写作技巧，二来也想乘这个机会休息一下，调整一下思路，本书也到了收宫的阶段了，也想要好好的想一想如果能够有一个更好的结尾~~~~~希望能够给大家呈现出更好的作品~~~~接下来的四号，五号，六号，七号的更新可能不稳定，提前说一下，大家见谅一下~~~)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

