    加玛斯特玛在虚空中俯瞰，满脸冷漠，而后，掠过浩浩荡荡诸魔群，朝着一个方向而去。

    乾天飞龙魔族首领，拉弥亚魔圣。

    任下方杀气震天，它并不在乎，也不关注。

    “拉弥亚魔圣，既然来了，那便臣服于我吧。”

    加玛斯特玛格外自信。

    这方小千世界几乎已经是它的囊中之物，里面的一切都属于它。

    没人能战胜它，它便是这里的主宰！这拉弥亚魔圣不服，也得服！闻言，拉弥亚魔圣脸色一变再变，杀气与怒意几次迸射而出，却又被死死控制住。

    只因，站在它面前的，是加玛斯特玛！在众多惊呼声中，拉弥亚魔圣缓缓弯下了腰，屈膝，单膝跪地。

    竟，真做出臣服的模样！加玛斯特玛笑意更甚。

    “看你也是个有自知之明……”话音未落，眼前骤然一黑。

    电光火石之间，自九天落下一道前所未有庞大的雷光。

    穿透乌云，直挺挺落在了加玛斯特玛身上。

    眼前黑影霎时逼近。

    巨响声下，加玛斯特玛瞳孔骤缩，却已来不及闪避。

    轰！拉弥亚魔圣，竟猝不及防上前，死死抱紧了它。

    偷袭！刹那，血肉模糊！周围浓郁的魔气竟都被生生震散数十米！加玛斯特玛无论如何都没想到，拉弥亚魔圣竟会在这时，自爆！竟是打算同归于尽！饶是它反应再快，却也敌不过这猝不及防的一招。

    “噗！”

    鲜血淋漓，它半个身子几乎被炸毁。

    肉翼更是被洞穿无数大大小小的口子，再难维持高高在上的模样。

    转瞬重伤垂死！“杀——”拉弥亚魔圣自杀式偷袭，终于吹响了发动攻击的号角。

    万魔盟众人，高呼着朝加玛斯特玛冲杀而来。

    直到此时，加玛斯特玛似乎突然意识到了什么。

    它猛的扭头过来，看向陈枫。

    竖瞳骤然绷紧，寒光之中，杀意四射！“你们，里应外合！”

    一字一句，咬牙切齿！陈枫微笑看他：“没点底牌，我又怎么可能欣然赴约？”

    下一刻，天罗地网朝着加玛斯特玛扑杀而去。

    魔气，滔天！任凭加玛斯特玛如何反击，引动天罚降世，不断落在大地上。

    灰烬之下，仍有无数万魔盟的修罗魔族，前赴后继！场面一度极为混乱！陈枫等二十一位人族修士，也早已陷入混战之中。

    铿锵！青丘天龙刀，再次亮相。

    下一刻，陈枫冲天而起，突出黑缕巨炎大魔魔将的重围。

    太上诛神斩！一刀劈下，直指加玛斯特玛！轰！高达百米的肉身，被当场劈成两半！一声沉闷重物落地的声音，似乎砸在了在场诸位心间。

    银光反照在陈枫脸上，就仿佛这墨黑的天空，划开了一道天光。

    加玛斯特玛无论如何都不会想到，它堂堂黑缕巨炎大魔一族，二魔主。

    竟会死在这么一个名不见经传的小千世界！“还差……一点……”它声嘶力竭地挣扎着，魔气疯狂四散。

    似乎是裹挟着它的一缕残魂，想要逃离这片战场。

    陈枫双目迸射神芒，再次高举起手中长刀。

    “今日，谁都救不了你！”

    太上诛神斩，再次劈出，银光直指苍穹。

    眼看就要将最后那缕残魂击溃。

    就在此时，一道前所未有的低沉魔音，自九天落下。

    “陈枫！这句话，吾转送予你！”

    这一刻，天地黯然失色。

    所有人族、魔族都停了下来，齐齐看向苍穹。

    只见那一道破开云天的苍白天空中，忽然伸出一只苍天巨手！天地间，所有魔气宛若有了生命，齐齐朝着那只巨手涌去。

    而那只巨手，轻松挡下了那一击太上诛神斩。

    连一丝浪花都没有溅出！加玛斯特玛的那缕残魂看到此情此景，终于狂喜起来。

    “大哥！大哥你终于到了！”

    此话一出，在场所有人、魔，皆倒吸一口冷气。

    黑缕巨炎大魔一族的家主，加玛西尔维，居然会出现在这方小千世界！“不对！”

    “那只是一道投影！”

    后方，无崖道人第一时间反应过来，看向陈枫，面色骤变。

    “计划有变，赶紧撤！”

    就算是一道投影，光凭着毁天灭地的气息，便足有三劫地仙以上！即便是无崖道人这一具分身，也根本无法对抗！“陈枫，好你个陈枫！”

    “杀了吾儿，还敢杀吾弟！”

    这一刻，整片苍穹都在剧烈颤动。

    陈枫只觉得浑身冰冷，汗毛倒竖，毛骨悚然。

    九天之上，仿佛有一双赤红的目光，盯住了他，让他难以动弹！如此震慑力，也就只有在钟离巍泽到来之际，感受过！“这，恐怕得有四劫地仙的实力！”

    即便是天罚，怕也难奈何得了它。

    嗡！生死瞬间，一道银光闪过天际。

    下一刻，陈枫消失在了原地。

    “快走！”

    陈枫脱离桎梏，猛的回神，看向来人。

    竟是陈杀！是了，若说这天地间还有什么能挣脱魔主的桎梏，恐怕也只有他了。

    黑缕巨炎大魔与人族结合的产物，体质上，皆胜于人、魔。

    “此地不宜久留，你有没有什么后路？”

    陈杀迅速将陈枫带到无崖道人等人身边，快速说道。

    刹那间，陈枫脑海中灵光一闪。

    陈枫当即转身，朝着身边众人大喊：“快撤！”

    眼下这异变，远超众人意料。

    不管如何，赶紧先撤离此地保全性命要紧。

    众仙徒脑海中，此时还响彻着洪钟大吕之声。

    天道主宰浩大的声音，正在提醒众人已完成常规任务。

    也就是说，陈枫等人此时此刻，随时能够回归苍穹之巅！大魔主的投影实在是太强了！完全不可能匹敌！但，就在众仙徒争先恐后，准备回归之时。

    陈枫脑海中，竟再次出现浩大的声音。

    嗡！“触发玉衡小千世界的隐藏任务——消灭！”

    “苍穹仙徒陈枫，配合击杀黑缕巨炎大魔魔王投影！”

    “击杀之后，获得复活秘法，九幽蚀鬼诀。”

    “任务时限为，十二时辰！”

    “任务失败，抹杀！”

    听到天道主宰突如其来的任务，陈枫惊呆了。

    

