    “那啥，你一会儿自己进去啊。”

    说完这话人已经溜了溜了。

    明修转过身来，已经看不到她的人影了；愣了愣，下一刻噗嗤一声便笑了。

    所以，她也不好意思了？

    缓过劲来，明修才转身回了屋。

    顾悦还没睡，看到他回来，顿时笑的暧昧了起来。

    “修儿，这么久，是去哪儿了？”

    明修走到自己床边坐下，也没瞒着。

    “我和宝儿一起去抓萤火虫了。”

    “这大冬天哪来的萤火虫？”顾悦还从来没在冬天看到过萤火虫。

    “是宝儿喜欢看萤火虫吗？”女孩子喜欢这些也正常。

    明修摇摇头，宁宝要是这么肤浅就好了。

    “宝儿说，萤火虫也是中药的一种，不过是她师父让她抓的。”但萤火虫只有晚上才能抓到。

    “原来是这样。”

    这她还真是没有想到。

    “那你们俩单独出去，中间有没有发生什么啊？”

    顾悦心里，这才是正经事。

    想了想，又加了一句。

    “你没对宝儿做什么图谋不轨的事情吧！”

    虽然她很想要这个儿媳妇，但宝儿可才十一岁，要是他敢做什么不能做的，那和禽兽有什么区别！

    就算是她儿子，腿也给打断！

    顾悦也是在之前和阮桂花聊天的时候才知道，原来宁宝才十一！

    虽然她是一点儿都没看出来；宁宝瞧着明明就快十五六岁的样子！

    “妈，你想什么呢？”

    明修有种翻白眼的既视感，突然想到自己被扛回来还被打了那个地方，耳根又红了起来。

    真的太羞耻了！

    “修儿，你不对劲哦。”

    顾悦突然凑到他面前，细细观察，暗暗打量，突然一把拍在他肩膀上。

    “你害羞了！”

    这臭小子，果然是做了什么不该做的事情了！

    明修：“……”

    “您看错了！”

    “不可能！”她可是大院里有名的火眼金睛，绝对不可能看错！

    “就是你看错了！”

    明修走到床边躺下，一把把被子盖在身上，背对着她。

    他总不能说是宝儿她把他……怎么怎么了吧！

    顾悦顿时更怀疑了，犹豫了一下也没再多问。

    自己儿子啥样她还能不知道，那种事情是不可能做出来的，不过……这俩出去一定发生了什么不好说的事情！

    这可是好事啊！

    看来她这次带他过来，算是带对了。

    想着，顾悦走到床边坐下，没一会儿也躺了下来，心情好，很快就睡着了。

    黑暗中，明修睁开眼，鼻尖全是宁宝身上那清冷的香味，让他一时间有些睡不着。

    也不知道宝儿这会儿有没有睡着。

    实际上宁宝还真没睡着，她把萤火虫放到自己空间里面准备养上两个晚上再拿到医馆去用。

    还有一件事，便是她突然发现自己的空间的另一个还没开放的区域好像松动了些，准备试试看能不能进去。

    阮桂花他们全都已经睡着了，宁宝也不担心他们醒来找不到她；眨眼间，人已经进到了自己的空间里。

    空间内种植着各种各样的水果和中药，一进来便感觉到了那浓郁的灵气。

    这还是她来到这个世界后第一次进入这个空间。

    之前一直都只能是靠意念操作，如今终于啊！

    宁宝走到空间的另外一边。

    这个地方自从她来到这个世界之后就再也没松动过，今天是第一次；这也是为什么连她自己都进不来的原因。

    但……为什么呢？

    宁宝走过去，面前隔着一层透明的墙壁，她伸出手，下一刻，只见手直接穿过了那里。

    她的眼睛顿时就亮了。

    宁宝的空间，如果这半边的空间是用来装植物的话，那这或许已经开放的这边就是用来装活物的。

    以后，她便可以把抓来的鸡鸭兔子各种动物都放进来了！

    最主要的，也不知道她是小乖乖怎么样了！

    才刚想着，耳边突然一阵鹰啸长空，一只毛色雪白的鹰隼如火箭般呼啸而来。

    “小乖乖。”

    宁宝咧嘴笑来，伸出手，它在距离她不远处速度逐渐缓慢，最终落在了她的手臂上，脑袋在她的脸上蹭个不停。

    “我可想死你了！”

    她还以为自己在这个世界或许见不到它了，没想到这么快就又见面了。

    小乖乖咕噜咕噜的叫唤个不停，也非常开心。

    宁宝从口袋里拿出一包牛肉干喂给它。

    小乖乖是她从第一个世界开始就跟着她的灵兽；第一世是个末法时代，那个时候虽说灵气枯竭，但并非全然没有灵气；小乖乖是她用灵气养着孵出来的，所以天生便比其他鹰隼聪明，也少见。

    至少在那个世界里，小乖乖是她见过的唯一一只全身白毛的鹰隼。

    “走，小乖乖，我们回家。”

    这里的家，说的是宁宝在这个空间留下来的一个一室一厅一厨一卫的小木屋。

    额，也不能说是她留下的，反正从她得到这个空间开始，这个小木屋就一只存在着。

    一行人往里面走去，一路上还有不少的小动物，兔子，狐狸，还有蛇。

    这些都是以前宁宝随手丢在空间里属于小乖乖的专属零食。

    没想到居然还有剩啊，瞧着还剩不少的样子！

    不怕没肉吃了。

    一人一鹰隼很快就抵达了目的地。

    小木屋的外层笼罩着一层淡淡的光晕，这是宁宝以前留下的灵气罩，这样里面就不会长灰尘了，而且还能隔绝除了小乖乖以外的其他动物靠近。

    “吱呀”一声，宁宝推开门走进去。

    里面的一桌一椅全都和千年前一模一样，宁宝突然有种终于回家了的感觉。

    小乖乖飞到她肩膀上，安慰似的蹭蹭她，喉咙里咕噜咕噜的不停。

    “我没不开心。”宁宝摸摸它，“我就是有些……连我自己也说不出来到底算什么。”

    她笑笑，转身坐了下来。

    “小乖乖，你想不想和我一起出去啊？”

    “咕噜！”当然想了。

    “那好，我明天找个机会带你出去。”

    这会儿毕竟还是晚上，并不方便。

    不过既然能进来了，那宁宝也就不着急出去了；走回卧室，双腿盘着开始运转灵力。

    这里面的灵气，可是外面的百倍千倍。

    不过一瞬，宁宝整个人便被包裹在了灵气里，小乖乖在一旁乖巧护法。

