    对于内丹篇的破译工作进展的很顺利，至少他第一关炼精化气和炼气化神已经破译完成了，现在只剩下最后一关的练神返虚了。

    然后，他就给卡住了。

    剩下的三重难度太大了，说实话，要不是他自己的底子好，这内丹术决计不可能说破译的这么快。

    单单这两关六重，就花费了他一年多的时间，这一年多的时间里头他是完全不问世事，每日都是沉浸在这内丹术之中。

    而外界，吕布、赵宁以及马轲等人已经收复了三分之二的大季，使得南北割据。

    孙并也是迫不得已和铁觅联手，两人把持北季，以此来对抗陈希夷这边南季。

    两方的名声其实都不怎么好，算是半斤八两了，对面那边挟天子以令诸侯，这边其实也是一直在传主事的是白云生这位太师。

    毕竟那位带兵横扫天下的吕布就是白太师提携起来的，据说只听白云生的命令。

    这让陈希夷比较无奈，怎么什么锅都往他身上盖，明明这一年多以来自己完全没有干预过什么事情。

    最多也就是子系统在外头处理一些杂事，而且因为项泓、孙灵思的成长，很多事情他也逐渐放权了。

    不过这在外界的表现为孙太后连同项泓夺回了自己的权利，反正外界都是这么传的就是了。

    陈希夷对此也无所谓，这又不是什么好东西。

    拿起对应的权利就得付出等额的责任，否则的话真以为权利是那么好得的？

    因此陈希夷在放权的过程中，自然也是不再承担各种劳心劳力的工作，要不然他能够全身心的投入研究内丹术。

    “相父，好消息，吕将军他们已经打到了神都，等打下了神都，到时候我们都去神都里头住。”项泓按捺不住喜悦过来和陈希夷分享这件事。

    “嗯，我知道了，就这点小事你就失态了？”

    “喜怒不形于色这事我教了你多少次。”

    陈希夷不咸不淡的说完，又训斥了一句。

    这让项泓脸色一塌：“是，相父。”

    “还有什么事？”陈希夷随意的问道。

    项泓年纪不大，性格跳脱，做事也不怎么稳重，但也才是个十岁的小孩子，并不是所有人都有着早熟的性格。

    这要是放在普通人家里也就算了，项泓不一样，他是皇帝，很多事情是身不由己的。

    比如孙灵思的期望，国家的重担等等。

    “没，没了，不过相父, 外头好多人说你坏话。”项泓脑袋一缩, 开始打小报告。

    “不用理他们, 不招人妒是庸才。”陈希夷表示这事他还能不知道吗？

    时不时就给他刷新一下诋毁之类的游戏日志后仇视度+1以及红名NPC+2，当然，必不可少的就是他的既寿永昌护盾强度+2了。

    他现在的护盾强度, 估计能够硬扛住蜀山剑仙图了。

    不过应该也只能一下子，第二下就有点够呛了, 毕竟一招就把护盾打爆了。

    但这个世界, 估计除了那个神尸或者是神明之外, 绝对不会有人能够伤得到自己，就他这护盾, 站在原地让修仙世界里的仙全力攻击都不一定能够蹭破他的皮。

    “...”项泓很想说，这可能跟嫉妒没什么关系。

    他也是了解过陈希夷之前做过的那些事情，说实话, 是真的够狠的, 现在想想, 得亏是自己相父, 这些年教导他还算是手下留情了。

    “还有一件事，我就是想问一下, 到时候吕将军攻破洛安，我皇兄他会怎么处理。”项泓有些犹豫的问道。

    陈希夷瞧了他一眼：“项玺吗？你们自己看着办吧，这种小事还要问我？”

    对此, 陈希夷也有些无语，项玺又不是什么大人物或者是关键人物, 做了这么些年的傀儡，不管是杀了还是找个安置成富贵王爷都无所谓, 又不是什么大事。

    而且看相泓的情况，似乎是过来求情的, 既然是无关紧要的事情，自然就顺水推舟让他自己处理了。

    不过实际上一想，俩兄弟其实感情也是挺好的，毕竟当初季国皇室一共就他们两个皇储。

    ‘嘶，我是不是发现什么大秘密了。’陈希夷突兀的想到一件事，这项泓的皇帝老爹每日过着荒淫无度的生活，结果就俩...哦, 就一个儿子，项泓不是他亲生的。

    所以，其实会不会是对方不孕不育，不仅项泓不是他儿子, 连项玺也不是。

    否则的话无法解释这种情况。

    ‘这么一来，项泓和项玺不就是异父异母的亲兄弟了？’

    想到这事，陈希夷也没敢跟项泓说，生怕他接受不了一个不小心就抽过去了。

    “这，可以吗？”项泓有些难以置信的问道。

    陈希夷对此翻了个白眼：“可以，就为这点小事来找我，你还真够闲的。”

    项泓对此尴尬一笑：“我这不是担心皇兄嘛。”

    “我觉得你在担心你皇兄之前应该先担心一下你自己，今天的功课应该还没有做完吧。”陈希夷的语气是很平静，但落在项泓耳中，确实犹如平地一声惊雷。

    “那什么，相父，你别跟我娘讲我来找你，我马上...”项泓神色一变，语气都有些磕磕碰碰的。

    以前这项泓的功课是陈希夷负责的，现在是孙灵思自己负责，和陈希夷没什么关系。

    这不得不说，孙灵思下手可比陈希夷黑多了，这导致项泓觉得还不如让陈希夷来。

    “晚了，你娘已经找到你了，我建议你乖乖的出去认个错然后回去挨顿打，事情就这么过去了。”

    “要是你敢扯我的虎皮，你娘或许现在不会发作，但晚上就得吊着打了。”

    陈希夷慢悠悠的说道，也看出了这小子的小心思来，无非就是想要借着他的名头来逃过一劫，可惜，孙灵思不傻，陈希夷也不傻，就项泓太天真了。

    “相父，要不你就帮帮我，我以后会好好孝敬你的。”项泓转头瞧了眼屋外，人还没来，感觉厚着脸皮蹭过来，这一顿打能不能躲过去，就得看陈希夷给不给力了。

    “孝敬就算了，你还是想想自己接下来该怎么办了。”陈希夷完全不理会项泓。

    门外，孙灵思朝着陈希夷尴尬一笑，而后一把扯着项泓离开：“泓儿，不要打扰你相父，他每天都很忙的。”

    项泓不断的用眼神给陈希夷打眼色，意思是救他。

    陈希夷见此，自然是要开口了：“泓儿年纪还小，性子没能沉淀下来，还是很跳脱的。”

    此话一出，项泓眼中闪过了一丝希冀，他觉得相父还是爱自己的。

    “所以就得靠你这个为娘的好好管教了，否则的话日后可是会坏事的。”

    一瞬间，项泓眼中的希冀化作了不可置信，最后再变成了绝望。

    这不救也就算了，怎么还带补刀的！！！

    “确实是疏于管教了，一个不留神就跑到云生你这边来打扰你，下次不会了。”孙灵思瞪了眼项泓之后，继续说道：“既然没什么要事，便不打扰云生你了。”

    说完，便带着项泓离开了，虽然她不知道陈希夷在忙些什么，但从这些年足不出户的情况，肯定是在酝酿着什么大事。

    毕竟在所有人的眼中，这白云生绝对不是什么个安分的主，哪怕是沉寂下来了，也是为了谋划更大的事情，就算是他退出了众人的视野，肯定是隐居幕后而不是跑路。

    对此，陈希夷只能表示这绝对是污蔑，他根本就不是那种人。

    最多也就是造了个吕布让他推平天下而已，什么谋划更大的事情是不存在的。

    至于说神尸之流的，这可不是谋划，这是为了世界和平而奋斗的伟大目标，毕竟神尸怎么看对这个世界都是个祸害，他这可是为民除害。

    “内丹术的最后一关卡住了，怎么办...”

    陈希夷有点头大，最后一关明显就比较牛逼多了。

    “不过没事，该有的数据我已经获得差不多了，天人合一的计划也完善了大部分，剩下的就是试错了，只要找出合适的数据方案来，事情就迎刃而解了。”

    “等我这试错阶段进行完毕之后，就可以去各个海域里寻找那个深海巨城了。”

    “说不定那个巨城之中会残留着上古先民的一些遗留。”

    虽然说这幻像和侠客当初的描述有很大的出入，但没事，走一遭又不是什么大事。

    “只是这内丹术，似乎是后续缝合进这太上说八卦经里头的吧？”

    陈希夷在这段时间里不断破译着这内丹篇，也破译了一定的八卦篇，他能够清晰的感觉到这两者之间有着极大的差距，完全可以说是毫不相干。

    本身八卦篇就是一个独立的体系，而内丹篇也是一个独立的体系。

    相当于把两个完全不同的体系硬生生的给写到了同一本书上。

    这种感觉就像是上半本是数学书，而下半本则是语文书一样的突兀。

    所以，陈希夷怀疑，八卦篇才是太上说八卦经的全本，内丹篇里的内丹术就不知道是从哪里来的。

    而那个神明似乎修炼的就是八卦篇，也就是太上说八卦经，而不是内丹术。

    相对于太上说八卦经，内丹术的体系更加完善和强大。

    从之前的表述，神明复活之后体内八卦的力量被分割了就拉胯掉，完全不符合内丹术有成的表现。

    如果这神明不止修炼了八卦篇，还修炼了内丹篇的话，就算是体内的八卦力量被分割掉，单单靠着内丹术的能力，也能打爆他们。

    “或许，当初神明复活之后不仅仅有着虚弱，说不定还被这个内丹篇给坑了？”

    “甚至说有没有可能，这个神明当初变成尸体的原因，就是因为这一门内丹术？”

    在陈希夷的眼中，内丹篇和八卦篇完全就是一个天一个地，这两者根本就不是同一个档次的存在。

    一时间，陈希夷不由得有些卧槽，对方的死亡原因还真有这种可能，比如说某个存在往祂体内打入了内丹术的全文，导致祂根本就承受不住这内丹术文字的力量导致暴毙，最后流落到这个世界里来。

    但祂有着太上说八卦经这强大的力量，所以死了却没死透，一直在生与死之间反复横跳。

    这才造就了这个世界高武的发迹。

