    隐约间，不朽之王们似乎看到了白骨大手中浑身是血、怒吼呼啸的无殇，还有他的标志性兵器，青铜战戟，一同跟着炽苍的白骨之手远去。

    无殇，就这样被抓走了，不朽之王们心中有悲, 认为他的下场一定会很凄惨，因为仙古一战，无殇打破了平衡，号称杀戮者，手上沾染了太多的鲜血。

    这个话虽不多，但却很有担当的无上强者, 所有不朽之王都发自心底的尊重，每一次异域与他界开战，需要撤退的时候，都是一杆青铜战戟断后，每一次有王者之间的争锋大战时，只要无殇在，不朽之王们便有底气。

    但是现在，无殇没了，所有人心中都空落落的，尤其是昆谛，痛心之极，法力免疫这种可怕能力，举世无双。

    若是请回异域出走界海的那几尊强大巨头，加上他、无殇还有现有的一些巨头，足够围杀炽苍和柳神了，这其中，无殇的能力尤为重要，可以一人拖住一个, 而后给他们创造出围杀的绝佳环境。

    可是现在, 一切的设想都落空。

    “轰！”

    炽苍冲入了天渊当中，只身杀出异域。

    昆谛与一众不朽之王们愤怒, 全都咏诵咒语，要控制黑影，令其持着起源古器杀入九天，毁灭那一界。

    这座宛若箱子一般的恐怖事物若是进入九天，那将是一场滔天大难。

    连无上巨头炽苍和柳神都在那九色光束之下吃了大亏，难以抵挡，更别说其他人了。

    或许，另一个异域会就此诞生，整片古界都将坠入到黑暗当中。

    炽苍知道事情的严重性，他绝不允许这样的事发生。

    他毫不犹豫的转身，直面手持起源古器的黑影，同时，催动雷池中的原始符号，与天渊的控制中枢相呼应。

    “爆！”

    炽苍怒喝，乌黑的长发扬起，周身闪过一道道赤红的雷霆，鲜艳如血，让人悚然。

    “轰隆隆！”

    话音刚落, 天渊上方的苍穹就炸开了, 红色秩序化作瀑布, 而后又化成血色汪洋，铺天盖地的落下，浩浩荡荡，淹没一切。

    法则之海决堤，天渊崩，这是一场无边浩劫，秩序之力漫天都是，连仙王强渡都要遭劫。

    更重要的是，天渊连接着堤坝界雷海深渊之下的禁忌秩序海洋，是通过仙域的一片秩序之湖流落下来的，也就是说，天渊中也会出现至高无上的禁忌规则，当然，前提是感应到足够浓郁的黑暗物质。

    那手持起源古器的黑影，以及起源古器本身，都与黑暗物质相关，无论如何也通不过这里。

    当年的堤坝界一战，造成无边杀劫的，十有八九就是异域的这尊起源古器，它照射出的九色光束，不仅击杀了天庭之主的亲子和好友，还毁灭了大批强者，让天庭之主成了孤家寡人，他最终爆发，一跃成为准仙帝。

    秩序雷海所属的大阵，便是天庭之主为了抵挡界海中的黑暗侵蚀而建，若是感应到起源古器的气息，一定会狂暴起来。

    果然，黑影手持起源古器，停在了红色秩序汪洋之前，一动不动，无论昆谛等人怎么催动，它都不动了，仿佛在忌惮着什么。

    最终，起源古器震动，黑影提着它，转身回返，化作一道光束，没入那片不朽的古地之中，金色神庙散发着光雨，又恢复了以往时的平静，变得神圣、安宁。

    然而，千疮百孔的异域是不可能平静了，这一日，天哭泣血的异象连绵不绝，响彻整个异域。

    那是不朽之王陨落时所引发的动静，其统治的疆土漫天血云，浓的化不开，不久，血雨倾盆，神魔嘶吼，厉鬼哀鸣，各种恐怖的景象纷呈，所有生灵都胆颤心惊，瑟瑟发抖，发自灵魂深处的颤栗。

    “王，逝去了。”有人大哭道。

    那几个被炽苍引来九色光束照中的不朽之王，终是没能撑过去，躯体和魂光衰败，走向了末路。

    异域，一片哀嚎和哭声。

    只一役，强大的异域便折损了一半左右的不朽之王，这简直不敢想象，若非昆谛等人及时发出了信号，死伤恐怕会更严重。

    “唉，我界南征北战，雄霸万古，终究是引来了大因果，就此衰落了，再不及仙域。”一尊不朽之王感叹道。

    回想起来，一天之前，异域还是比仙域还要强大的古界，而今，愁云惨淡，实力下滑了一半还多，实在是世事难料。

    “前辈，我们接下来怎么办？那雷帝和柳树绝不会善罢甘休。”有人担忧的询问道，现在，只要提起这两个名字，就仿佛有两座大山扑面而来，横亘在不朽之王们的心头。

    昆谛面色冷酷，眼中的银色十字发光，让虚空都层层崩裂。

    “有起源古器在，我们便可以守住母界，但是想要反攻，大概率是不可能了，除非我界出走界海的那些无上生灵们回归。

    大清算要来了，界海上刮起了风暴，他们终究是要归来的，只需等待一些时光。

    另外，我界需要合纵连横，尽量寻找盟友，为清算雷帝和柳树做准备，不是他们死就是我等亡。”昆谛冷冽的说道，杀意惊天。

    这位异域第一人，为异域接下来的行动奠定了基调，立刻有不朽之王动身了，前往界海，追寻异域出走界海的无上强者的踪迹，去报信，请回他们。

    九天，红色秩序汪洋前，炽苍没有去管自己的伤势，而是先将抓来的巨头无殇封镇了起来。

    由于无殇的逆天能力，能够免疫所有法力与符号，想要有效的封镇他，寻常的方法自是不行。

    “嗤！嗤！嗤……”

    几声脆响，无殇的身躯和元神，同时被分成了六部分，头颅、躯干、四肢，而后，炽苍施展无上禁忌秩序，洞穿了六部分，将之分别封印。

    一旦无殇有破封的意图，炽苍就能感受到，而后做出动作。

    当他做完一切，转过身来之时，九天仙王们都目露震惊之色。

    “这个被大卸六块的无上生灵，是无殇吗？”真龙动容，身躯周围的混沌雾霾一阵涌动，很不平静。

    鲲鹏也大受触动，身上的黑金战甲簌簌抖动，傲人的曲线剧烈起伏。

    “应该是了，那青铜战戟不可能作假。”她开口说道。

    禁区之主和三个老怪物已经震撼到了无以加复的程度。

    无殇是何等存在？他号称异域最古老的生灵之一，据说，是被异域起源古器照射过后存活下来的生灵，是最早的一批不朽之王，一生征战无数，没有败迹，免疫法力的能力堪称无解，威名震古今，是所有仙王都不愿面对的敌手。

    可是现在，他被炽苍当着所有不朽之王的面，一只手抓了回来，这是怎样的一种蔑视？怎么的一种盖世无敌？

    “不敢相信，不朽巨头无殇会被抓过来，被封镇。”亘一白衣飘飘，风华绝代，看向炽苍的眼神之中有着不加掩饰的欣赏。

    算起来，炽苍降临石村不过区区二十年，便从一个失去记忆和法力的普通人成长到无上巨头的程度，这在整片修炼古史之中都是独一档，是不可复制的存在，前无古人，后无来者。

    和他一同踏上原始之门道路的柳神，也成了无上巨头，这一下，九天十地的实力，比仙域和异域都强了，一切都是因为有两尊无上巨头坐镇，比十尊巨头更有威慑力。

    还有无缺的绝顶仙王真凰，以及仙僧王，即将成王的十凶——蛄，七王最后一人，还有一些残缺的无上强者，算起来，九天可以无惧外界势力了。

    对于回归的蛄所造成的那些杀戮，真龙、鲲鹏等都选择了原谅，这并不怪它，是两位领袖和那位石王托付给它的任务。

    “雷帝道友镇压无殇，难道是因为那一族？”真龙和鲲鹏都驻守在石村，自然知道那惊人的三大准仙帝后裔族群。

    其中的一族便有免疫法力的能力，当时真龙和鲲鹏就怀疑这一族和异域的无殇有关系，现在炽苍专门抓来无殇，似乎做坐实了这一点。

    “是，无殇正是源自那一族，而今控制无殇的乃是他的黑暗神魂，在未知的浩瀚黑暗囚笼中，定然有一座牢笼关押着他的真正元神，若是打破牢笼，将真正元神放出，无殇应该能站在我们这一边。”炽苍这般说道。

    众人点头，要是真的有办法放出无殇原本的神魂，这尊可怕的无上巨头，将改邪归正，弃暗投明，成为九天十地一大助力。

    别的不说，无殇的断后能力那是独一档，无人能比。

    “此次重创异域，他们想要恢复过来，没那么容易，自遥远的帝落年间积累至今，一朝皆损，想来他们一定会心痛至极。”石王开口，心情很愉悦，无尽岁月以来的憋屈之感全都消退了，身上的暮气都少了许多。

    九天仙王都是如此，击穿异域，算是报了当年的屠界之仇，不过，这还不够，异域的一些刽子手们仍然活着，这因果还需慢慢来算。

    就在众人因为大胜异域而欣喜之时，柳神那里出现了意外，朦胧的万道光团中，白裙飘飘的柳神身上忽然浮现出黑气，浓郁的可怕。

    “黑暗物质！”

    诸王悚然，因为这黑暗物质很纯粹，堪称是源头，或许一缕就可污染三千道州。

    柳神躯体震颤，大口咳出了鲜血，竟呈现恐怖的黑色。

    “异域起源古器了不得，那种九色光束中有黑暗物质的存在，我需要很长的一段时间来疗伤。”柳神如实告之。

    “祖祭灵道友快去疗伤吧，千万不要伤了根基。”诸王关心她伤势，让她立刻闭关，调理自身。

    柳神点头，正要离开之时，炽苍将一池的雷劫液全都给了柳神，这种东西内含禁忌规则，对黑暗物质有一定的效用，可以帮到柳神。

    接过雷劫液后，柳神转头便走，活着的生灵被起源古器照射过后，基本都会衰败死去，能活下来就已经很不可思议了，柳神被照射的时间比较短，以她强横的道行，没什么大碍，修养一段时间便足矣。

    并且，经过这一次照射，柳神身上也有了免疫力，下一次再面对时，就不会那般相形见绌了。

    见柳神离开，诸王看向炽苍，面露担忧。

    需知，炽苍刚才可是长时间暴露在九色光束之下，比柳神所遭遇的要严重的多，甚至，他还拿斩仙台去轰击起源古器，这一举动直接看傻了异域不朽之王们，第一次遇见有人敢直接攻击起源古器，这颠覆了认知。

    最后，炽苍的斩仙台还无恙，更是让不朽之王们目瞪口呆。

    此刻，炽苍的身躯已然脱离了九色光束，但是，那种恐怖的影响仍然存，他去抓无殇的那只手，白骨累累，连血迹和肉丝都没有。

    身上的其他地方也在溃灭，包括元神，不过，炽苍依旧平静，以无穷的造化生机对抗这种泯灭。

    很快，他也遭遇了和柳神一样的劫难，九色光束照射的后遗症来了，黑暗物质不再隐匿，在他的躯体和魂光之中爆发。

    “咳！”

    炽苍咳血，漆黑如墨，让人看了很少揪心，忍不住担忧他的状态。

    “无妨，区区黑暗物质罢了，我可是雷帝。”

    说完，他浑身上下都被禁忌雷霆所包裹，在镇杀体内四处流窜的黑暗物质。

    “要不雷帝道友也去闭关修养吧，万一出了什么问题，将是我九天不可承受之重。”真龙建议道。

    而今的炽苍对九天十地来说太重要了，和柳神组成双极，任谁都要忌惮，他若是伤了，威慑力将大大降低。

    “咳！真的没事。”炽苍又吐出一口黑血，以雷霆之力封镇了起来，避免黑暗物质祸乱大地。

    “我还有很多事要做，如今的九天，乌烟瘴气，混浊不已，需要好好的清理一番才行，同时，亦有一些不世奇才，好好培养的话，未来能成大器，还有那阻拦我界天骄开创新路以及成仙的黑暗诡异，必须尽快解决。”

    诸王知道他的意思，都感觉到了即将刮起的腥风血雨，只不过，这一次是针对九天内部的，以雷帝的铁血，许多人都在劫难逃。

    “还有一事，要拜托你了，蛄。”炽苍讲述了两大残仙逃窜隐匿之事，将追捕他们的事托付给了蛄。

    蛄点了点头，身影消失在原地。

    隐约间，炽苍身上有了一种大威严，以及一种领袖的气质。

    实力为尊，在哪里都是一样，即便九天诸王之间交情都还不错，也适用这一条，不用明说出来，诸王已经默认炽苍和柳神是九天十地的两位领袖了，并以他们为尊。

