，(首字母+org点co)！

此时湛长风在金碧辉煌的会宾室里，看到来人是赌鬼，些微讶异，但也什么都没说。

赌鬼却怕她对赌场产生误会，主动道，“我不是托，我适才被赌王收为二弟子了。”

“恭喜道友。”湛长风颔首道。

“也恭喜道友创新十品记录。”赌鬼本见有人破了师父的记录，战意熊熊，但听师父说此人没有赌心后就淡了念头，与没有赌心的人赌，没多大意思。

赌鬼拿起管事奉托的储物袋，“这是道友的奖金，请收好，我带道友从赌场密道离开，好省了某些麻烦。”

“有心了，无怪金袋赌场能立世那么久。”

“在一个良好的赌博氛围才能有真正的赌博，这是应该的。“赌鬼还是有点挂心，“道友对大小开研究颇深吧。”

湛长风收了三千万，“一般。”

平常人说“一般”，可能让人以为她在谦虚或者拿乔，然赌鬼回想她的摇骰手法，先不论神识和力量如何，技法上确实挺一般的，应当不是经常赌博的人，只是这次胜在了神识上。

这种胜利不是赌徒的胜利，在赌鬼心里甚至不拿她当竞争对手，只是比较强大的修士罢了，于是也不再提这个问题，叫管事带路，护送她离开。

湛长风突然问，“我还能再赌吗？”

管事从容接话，“为防有心人惦记，阁下还是赶快离开比较好，这要是出了事，我们赌场可担不起责任，说不得外面就已经有人蹲守。阁下若真要赌的话，可以去后三街的钱乐赌场.百资赌场玩几把，那边高额的奖金项目也不少。”

“有理。”估计她被列黑名单了吧。

进了地下密道，走了一段时间后，管事道，“前面有五个岔口，分通向五个地方，岔口有标牌，阁下自行选择吧，为避嫌，我等就不跟过去了，您放心，那边都是偏僻之地，通常是没人的。”

“多谢。”

湛长风走近后发现有四条路在城里，一条路直接通往城外。

她选了其中一条，出来是个民宿院子，感应之下民宿中确然无人，她换了身黑色朴素的袍子，变了张青年脸，从院旁小门出去，外面恰是条狭窄的巷子。

白天的赌城街道冷冷清清，正逢夜晚却突然热闹了起来，好像活了。

湛长风行至大街上，人来人往，吆喝满天，这是碰上赌城的黑市了。

有赌得满盆满钵，就有输得倾家荡产，一些散家会在夜晚出来摆个摊子，售卖别人输掉的灵兽.法器种种东西，甚至是人。

卖人的老板手里会擎一根挂了两黄灯笼的杆子，亮堂的光映着货物的脸色。

货物，一般是把自己输掉了，也有的是被父或母.妻或夫.儿或女.师父或弟子输掉的，当然他们曾经也可能是某人的父亲.母亲.妻子.丈夫.女儿.儿子.弟子等等，只是现在被烙上了奴隶的印记，公开叫卖。

有些人在哭，没关系，老板会让他们使劲哭，那样才显得力气足.有活力。

厮命如此，怪谁。

在修道界越久，越知没有公平可言，想要公平，就要实力，有时候光有实力还不够，还要势力。

大街上亮堂如白昼，穿过的风却冷寂，有人缩了缩脖子，跺了跺脚，手里的灯笼也晃了两下。

湛长风仰头看了眼群星烁耀的夜空，眸色微沉，右弼星亮，却有血光之灾。

她分不清两者谁在前谁在后，有无联系，按住镜鉴魂印，回忆之前的事情，一幕幕记忆重新在脑海里倒退，直到出现马脸青年，这人当时就确定有问题，然她已经变换面目身形，只要不回客栈应该能化解一场争端，从马脸青年开始再次前推，回到三开厅。

她开出一气化元时是有感觉到几束别样的目光，但走过密道，又变了面孔，竟还摆脱不得？

湛长风重临旧境，仔细观察拥挤喧闹的看客人群，突然发现有个八字须的文弱修士垂下的手做了个手势，像是什么追踪印诀。

她不经意间环顾四周，可惜街上修士颇多，她不能大规模铺展神识，毕竟对修士来说，别人的神识试探于自身有一定羞辱意味。

如果真是追踪印诀，还下得那么了无踪迹，怕是遇到棘手的打劫团伙了。

湛长风走走停停，往最热闹的地方去，暗里放开心觉，运转四象谛听法，种种心声过耳，几道异常的声音被挑了出来。

“这傻逼，还逛街哈哈哈。”

“拓麻为什么又是轮到我盯梢。”

“唉，要是我赢了三千万该多好，算了，反正也不能活着花完。”

.....

湛长风正在确定这几道声音的具体方位，突然插来一道声音，“你东西掉了。”

湛长风循声望去，竟无法确定谁说了话，却见那处靠了巷口，一个矮胖穿锦缎的中年人拄着挂了两盏黄灯笼的杆子，灯笼纸许是用久了，有些发黑，透出来的光也不明亮，暗得叫人看不清灯下人的面目。

他手里牵着根绳，捆了一溜人，因为卖的都是些普通人，所以也没用禁灵镣铐等物什，用的是寻常麻绳。

这些被麻绳捆缚的人或坐在地上，或靠着墙站，死气沉沉，普通的人被普通的麻绳系着，再普通不过的景象了。

湛长风从他们的表情上划过，看向锦缎中年人脚边倚墙而坐的老者，他身上搭着破旧污黑.看不出是毯子还是外衣的破布，裸露的手脚藏污纳垢黑油发亮，面孔隐没在灯下光照不到的地方，但他在看着她。

湛长风下意识去听他的心声，却什么也没听见，心境比她高？

可他确实是个凡人，没有一丝修为的凡人老头。至少现在是。

“你在和我说话？”湛长风透过那不太明亮的光注视着他。

锦缎中年人以为来了客人，殷勤地笑着，“阁下看上哪一个了，随便挑，保证个个都健健康康活蹦乱跳！”

“你东西掉了。”他哑着声音重复了一遍，目光不偏不倚。

湛长风唇角微翘，喜怒莫测，“所以呢？”

“我能帮你捡回来。”

“我难道不能自己捡？”

他好像在笑，肩膀轻微颤抖，“你不知道你弄丢的是什么。”

锦缎中年人踢了他一脚，“你这老头在胡说八道什么。”

说完躬身朝湛长风道，“这老头身子骨还算硬朗，买回去看大门.做做饭还是行的，阁下有意的话，我就做个赔本买卖，只收您十枚灵石，您看...”

湛长风屈膝蹲下身，将十枚灵石放进他手里，“你可以跟我走，也可以继续坐在这里，你想如何？”

粗糙又满是污垢的手掌里沉甸甸的，灵石温润的触感抵入心间，他忽然迟疑了起来...

斜边冷不丁奔来一道人影，插入湛长风和老者之前，激动万分地就给了老者一个熊抱，“老人家，真乃神人也！随我归府吧，我当奉您为座上宾！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    