    “你不仅肥胖丑陋，还令人感到恶心。”

    风啸天丝毫不惧的冷笑道：“看到你我就想吐了，至少一个月，不，至少半年不想吃任何东西。”

    “臭小子！你找死！”嗜血老祖雷霆大怒，恐怖的力量和杀气疯狂爆发出来。

    恐怖的力量，顷刻间将火云仙府夷为平地，众多弟子惨死。

    这一幕，让无极仙尊众人震怒不已。

    同时也暗暗震惊嗜血老祖的恐怖力量。

    “交出上古灵气，我可以留你全尸！”风啸天森冷道，眼神充满嗜血杀气。

    “轰！”

    暴怒的嗜血老祖，猛然冲天而起，地面砸出一个巨大深坑，别看嗜血老祖体型肥胖庞大，但速度却非常可怕。

    “本老祖要吃了你！”嗜血老祖怒吼道，巨大的双眼充满了血丝，巨大的手掌抓向风啸天。

    “那就看你的本事了。”风啸天冷笑道，旋即催动天道神力迎上。

    “仙王后期？”嗜血老祖座下的十几位强者，全都懵逼的看着风啸天。

    仙王后期竟敢在半神之境面前这般狂妄嚣张！

    仙王后期就想与嗜血老祖抗衡？

    风啸天脑子进水了？

    不仅仅是他们，就连狂云仙尊也瞪大老眼看着风啸天。

    仙王后期的修为，哪怕拥有恐怖的力量，也不可能与半神之境的嗜血老祖抗衡啊。

    这简直就是找死。

    “无极仙尊，我们不出手吗？”狂云仙尊着急问道，他并不知道风啸天的身份，震惊着急也很正常。

    “不用，师尊一人足以。”无极仙尊微微摇头。

    “什么？师尊？”狂云仙尊猛的闪脸看向风啸天，心中掀起滔天巨浪，骇然道：“他......他是无极仙尊的师尊？这怎么可能？”

    嗜血老祖靠近风啸天的瞬间，其肥脸骤然大变。

    天道神力爆发那一刻，嗜血老祖就感受到了强大的克制之力，爆发出来的恐怖力量，顷刻间少了大半。

    嗜血老祖心中惊骇道：“这是什么力量？怎么可能克制本老祖的力量？这小子才是仙王后期啊。”

    “噗！”

    当嗜血老祖距离风啸天还有数米之时，在天道神力克制之下，突然一口鲜血喷了出来。

    “这到底是什么力量？这小子又是什么人？”嗜血老祖心中惊恐至极。

    嗜血老祖从未见过这么霸道恐怖的力量，更没见过这么可怕的仙王后期。

    “老祖！”十几位强者大惊失色，魂都吓飞了。

    两人都还未交手，嗜血老祖就吐血了。

    这让他们如何相信？

    “这怎么可能......”狂云仙尊目瞪口呆。

    无极仙尊等众多强者和紫翼苍狼族群，哪怕知道风啸天恐怖，也同样被吓得魂飞魄散。

    “半神之境没什么了不起。”风啸天冷笑道。

    嗜血老祖惊恐的看着风啸天问道：“你是什么人？这到底是什么力量？”

    “你还不够资格知道。”风啸天冷笑道，旋即快速挥手。

    “轰轰轰！”

    “噗噗！”

    一股股霸道恐怖的神力，接连轰在嗜血老祖肥胖巨大的身上，恐怖的神力震得嗜血老祖接连吐血。

    仅仅一个照面，便重伤半神之境的嗜血老祖。

