    第32章 突破

    呼呼，一阵风吹过一棵碗口粗的树顺便白弄了一下这棵树的枝桠，何瑛变成的树的枝桠也比之前茂盛了很多，他已经成长为一颗大树了。‘唉，浪费了很多的修炼时间，别人可都是没日没夜的的修炼呀。’何瑛感叹了一句就进入了幻境。

    之前何瑛发现这个区域的时间流速是和外面不一样的，何瑛感觉自己已经变成小树好几年了，何瑛的境界也有了很大的增长，现在的何瑛已经是到了大念境六层了，何瑛感觉很快自己就可以达到灵念境了，在幻境中修炼了很长的一段时间，何瑛已经可以把太极二十四式完整的演练一遍了，《五行断空斩》也修炼到了第五式，何瑛再练第六式的时候总是练不成，何瑛也冥冥中感觉到可能需要自己到达大念境巅峰或是突破大念境，才能完成这第六式，至于其他的何瑛也没时间去修炼。而何瑛进步这么快还要感谢丽娜父母送的那一袋米，虽然何瑛变成小树但是还是能吃东西的，在何瑛带的干粮吃完了之后他想起了在储物袋中的稻米，简单的煮熟之后就可以食用了。

    遗憾的是何瑛变成树之后行动变得很是奇怪，他的嘴巴没有长在正常的位置，而是长在了根茎上，你可以想象如果何瑛长在了土里，那真的是只能吃土了。还好这根部只是悬在了红雾中，何瑛也发现了这大米的神奇效用，就是入嘴之后经过轻轻的咀嚼之后就会变成一团虚无的气体然后流进何瑛的五脏，对念力有很大的作用，当然不是直接补充念力，而是可以滋养念力让念力的快速的变多变大，当然这种滋补并不是一直都有的，随着气体的慢慢耗尽，滋补也会消失其作用和我们吃的饭作用相似。

    在时间和大米的共同作用下何瑛的身体也发生了变化，何瑛从小树苗变成了一棵碗口粗的大树，算是大树吧，因为在梦之大陆的碗口最小的也是直径十厘米的。

    何瑛小的时候看着面前那和脸差不多大的一碗饭的时候脸都绿了，他还记得小的时候老是吃不完饭被母亲教训。何瑛当时老是反驳母亲的话‘这么大碗猪都吃不完’直到何瑛看着比自己小两岁的表妹在一次聚餐中很快的吃了两碗之后，何瑛才感觉到原来是自己不行呀，但是一直碍于面子没有给母亲道歉。

    可是现在什么都没了，想道歉都不能了，何瑛也不敢再去多想，他每次想到父亲和母亲都特别难受，在一次练功的时候何瑛想到了父亲，却是差点导致自己走火入魔。但是何瑛对于报仇却是从来没有忘记过，这是他不能忘记的，这也是他在这个世界唯一的目标了，为了这个目标何瑛只能埋头修炼虽然自己的资质不怎么样，何瑛想着也许自己的努力能弥补一些吧。

    “转身搬拦捶、如封似闭、十字手、收势”何瑛一边打一边嘴里念着招式的名字，从一式到这二十四式的一气呵成，何瑛不知道自己打了多少遍，每一遍都有进步，自己的念力也在正在增长，这几年无数个日夜何瑛一遍一遍的修炼，就在这几天何瑛感觉到自己五脏的念力已经充满了，这就意味着何瑛要进阶下一个境界，对于念师来说大念境到灵念境就是一个蜕变的境界，灵念之前念力只能简单的化形和控制物体，而灵念之后念力的多变还能出体化物，对于念器的控制也更上一层楼，有一句话来形容灵念境：一念出，万物化。

    “啊！！”突然何瑛在幻境中大声的叫了起来，这是何瑛持续修炼的不知多久后，如果这个时候从外面看，可以看到现在何瑛所化的树的树体在迅速的变粗变大，树身上还爆出了青筋，幻境中的何瑛很是痛苦，他感觉自己的除心脏的四脏快要撑爆开来了，但是无论何瑛怎么引导五脏中的念力，念力都不出来，只是在这五脏中不断的增加，这样下去念力可能会撑破内脏，而要突破大念境到灵念境就是要引导五脏中的念力慢慢的扩散然后汇入到脊椎，所以引导出念力只是第一步罢了，何瑛想着应该和突破小念境时那般容易，可是现在怎么都没法引导出四脏中的念力的何瑛着急了。

    “怎么办？难道我错过了什么重要的点？”何瑛清晰的记得在传承的记忆中有念力引导的心得，而他现在就是完全照着做的呀，怎么会这样。

    “少爷”突然何瑛的耳边传出了一声轻吟。

    “小雪？是你吗小雪？你在哪？”何瑛急忙的问。但是没有得到任何的回答，只是何瑛再次去引导念力的时候，突然从心脏处一团白色的光散了出来，光线没有乱扩散，而是集中在了其他四脏上，就在这个时候何瑛也感觉到了五脏的念力慢慢的溢出然后何瑛按照记忆中的方法去引导，果然念力跟随着何瑛慢慢的移动起来，接下来就是冲进脊椎，这也是最难的一步，在何瑛的控制下念力化作了一把长枪，嗡的一声长枪朝着脊椎所在之地投射去，可是在快接近脊椎的时候，长枪好像射入了胶水中。“半寸都不到，总共可是有五寸呀”唉真的难呀，再一次的长枪又再投射出。“三寸，还有两寸。”何瑛又再一次的投射出一枪，还是三寸，但是何瑛没有放弃。

    “滋滋滋滋”在一阵撕裂声后何瑛看到化作长枪的念力穿过了胶状体进入了脊椎，突然咚的一声，外面的念力和里面的念力同时涌出，嘣一下清脆的声音响起，胶状体上形成了一个通道，里外的念力连通后五脏溢出的念力涌进了脊椎，但是涌进去的念力实在太少了，相对于脊椎空间来说就只是九牛一毛。可能是这脊椎空间也觉得太少了，需要更多的念力来补充，脊椎里面突然传出了一股吸力，然后何瑛看到了一个令他无比惊讶的现象，何瑛树身体外的红雾不断的从何瑛的嘴巴中涌入，而且越来越快，直到达到了一个匪夷所思的境地。还好何瑛变成了树要不然何瑛都不知道怎样才能把嘴巴张这么大，现在赵影的长嘴的那一根根变得和树干一样粗，而红雾像是洪水一样冲入了何瑛的口中。红雾涌入身体后转化成了五种属性的念力，甚至有的还转化成了光属性，但是何瑛却是没有感应到，因为这个时候何瑛却是在这种冲击下昏了过去。

    “现在几点了”何瑛自言自语的嘟囔了一声。

    “两点左右，要不要来吃把鸡？”何瑛上铺突然探出了一个头。

    “what fuck，你还没睡觉？”

    “睡啥睡，你在下面哼哼唧唧的谁睡得着。”

    “呀，我说梦话了。”

    “对，你是不是做春梦了，叫的这么凄惨。”

    “哪有，我刚才做梦自己被打了。”

    “哟，还玩皮鞭。”

    “我睡了，你早点睡。”

    还好宿舍就只有他们两人，还有两人在上夜班，要不然就真的打扰到人家了，现在虽然打扰到吕国栋但是这家伙本来就是一个夜猫子，也不能算是打扰。何瑛在心里安慰着自己。

    (本章完)

