    祭天大典在天坛举行，旁边建了一座很小的行宫，专门供皇帝祭天前后歇息。

    凤轻云被送回行宫里面，凤轻盈轻松避过侍卫，打晕门口的宫女，悄悄进了她的房间。

    凤轻云一动不动坐着，听到声音也没有回头，凤轻盈快步走到她身后，小声唤了一句，“大姐……”

    听到是凤轻盈的声音，她急忙回了头，“小盈，你怎么来了。”

    “我来看看你，门口的宫女我都解决了，没人发现我，大姐，趁着这个机会，你跟我走。”

    时间不多，凤轻盈也没有再绕着说，直接就表明了来意。

    凤轻云知道她是想救她，她摇摇头，“小盈，我现在不能走，我若是走了，震儿怎么办！”

    “你留在宫中也帮不了太子什么，甚至见不到他，倒不如离开皇宫再想办法，太子是储君，炎国需要他，皇上不会拿太子如何。”

    想想萧承炎也真够可恨的，不但分开她们母子，这么重要的场合也不让两人一起现身，今天她就算想带走萧震也没有法子做到。

    凤轻云抓住了她的手，“他根本就没有人性，我怎能放心震儿一个人留在宫中，就算见不到他，我也不能离他太远，小盈，你说的对，蓉儿的死真的和他有关，是他亲手掐死了蓉儿。”

    说这话的时候，凤轻云嘴唇都在发颤，她到现在都不敢相信一个人可以丧心病狂到这种程度。

    虽然有心理准备，但都是猜测，真的听到，凤轻盈也觉得吃惊，“这事确定？”

    “今天我见着了震儿，这事是他从太后那里无意中听到的，据说是刘嬷嬷瞧见的。”

    凤轻云说话的时候不觉加重了手中的力道，抓的她的手腕生疼，指甲险些嵌到她的肉里面，她明白凤轻云此刻的心情，只是轻轻皱了一下眉头，并没有出声提醒。

    “皇上本就是没有人性的人，即便没有许愿铃，他也好不到哪去，如今有了许愿铃，他是如虎添翼，以后行事只会越发狠毒，大姐，你今天必须随我走。”

    “我走了，震儿怎么办？他能杀蓉儿，若有一天震儿惹了他，又怎会放过震儿。”

    这也是她今天隐忍的原因，不然她已经要当着文武百官的面揭露萧承炎的真面目，不管有没有用，至少能传出去。

    “皇上现在不会动太子，不是因为那是他儿子，而是因为震儿是炎国的储君，也是唯一的皇子，这事关系到江山社稷，萧承炎不会冲动，大姐，震儿年纪还小，不能没有母亲，你一定要保住自己的性命，等一切结束以后震儿才有归处。”

    凤轻盈耐心劝着，她很清楚凤轻云若是不走，极有可能会死在宫中。

    萧震对皇帝还有用处，凤轻云这个皇后已经没有太多用处了，在祭天大典上，萧承炎的眼神就说明了一切。

    她不想眼睁睁的看着自己唯一的姐姐死在宫里面。

    凤轻云没有说话，似乎还再犹豫，她知道凤轻盈说的很有道理，但她就是放心不下。

    “大姐，我们先离开京城，以后再来接震儿，到了那个时候，就没有任何危险了，震儿可以如普通孩子那样长大，现在我们需要再忍一忍，有些事真的不能冲动。”

    凤轻盈继续耐着性子劝。

    凤轻云望着她，眼中的犹豫已经消失不见，还未开口，凤轻盈就知道她要说什么了。

    “小盈，我知道你是为我好，但我做不到，我现在还不能走，若有一天真的死在宫中，我也认了，我知道你和王爷不会为难震儿。”

    “大姐……”

    “小盈，我已经决定了。”

    凤轻云语气非常坚定。

    眼看着已经没法说服她，凤轻云也没有再说什么，只是望着她。

    “对不起，小盈。”

    “和我说对不起做什么，大姐，我只是不忍看到那样的结果，凤家已经只剩下我们俩了。”

    凤轻云轻轻叹息一声。

    “是我没用，若是到了地下，我会向父亲和母亲请罪，小盈，你快走，等皇上回来，我怕你走不了，你放心，我会努力活着。”

    这里毕竟是行宫，凤轻盈是偷偷溜进来的，若是久留势必会被其他人发现，她不能再出事了。

    “那你要保重，千万不要和皇上硬碰硬，保住性命最重要。”

    “嗯，我知道，你现在就走，不要再耽搁了。”

    凤轻云干脆推了她一把。

    该说的都说了，其他的不说也懂，她朝着凤轻云点了点头，快步离开了房间。

    她走后，凤轻云这才松了一口气，如今她最在意的人便是萧震和凤轻盈，她们是她在这个世上唯一活着的至亲。

    凤轻云刚走不久，萧承炎就来了。

    她压制着心底的厌恶，勉强给萧承炎行了个礼。

    萧承炎脸色非常难看，她刚刚行过礼，萧承炎抬手打了她一个耳光，这是萧承炎第一次打她，差点懵了。

    他的手劲极大，凤轻云脸上迅速浮起五个鲜红的指印，半边脸肿了起来。

    “臣妾做错了什么让皇上如此动怒。”

    凤轻云本也是心气高的人，想起孩子，硬生生把心中的怒意压了下去，眼中却有藏不住的厌恶。

    “朕留着你的皇后之位，让你参加祭天大典，你想干什么？”

    “皇上也说了，臣妾今天身体不适。”

    “你今天见了震儿，他和你说了什么。”萧承炎逼视着她。

    “他只是一个孩子，除了想臣妾还能说什么。”

    如今凤轻云多一句话都不想再和萧承炎说。

    “既然皇后这么勉强，以后也不必再出来了，朱妃把震儿带的很好，你不用惦记。”

    凤轻云差点笑出声，她很想问问萧承炎为什么要杀蓉儿，但她知道一旦她问了，她也会死，如今她还需要好好活着。

    “皇上，你软禁臣妾多时，直到现在臣妾都不明白，皇上给臣妾安的罪名是什么。”

    萧承炎冷哼一声，“你的罪还少吗？身为皇后却帮着外人来陷害朕，若非顾念夫妻之情，朕已经不会再留你的性命。”

    凤轻云没有辩解，若是从前她还会疑惑，会忍不住解释，生怕他误会她，如今都没有必要了，他留着她分明是因为她还有用。

    等到哪天没用了，他会毫不留情杀了她。

    她这样说只是想让萧承炎以为她还在意他。

    “臣妾从不曾做对皇上不利的事情。”

    “那刚刚是谁来过？”

    “小盈来过，她不想让臣妾回宫，臣妾拒绝了，这辈子臣妾都不可能离开皇宫。”既然他已经知道了，凤轻云也没有骗他，语气非常平静。

    “识趣一点才好。”

    留下这句话，萧承炎离开了她的房间。

