
　　这不，除了一开始的抵触，现在被林凡烙上了精神印记，蛇形剑正围绕在林凡的周围，欢快地穿梭着，像一只宠物一般。

　　林凡眼中出现一丝笑意，随即说道：“以后,你就叫不凡！”

　　嗡嗡嗡~

　　不凡剑顿时嗡嗡直响，在空间中荡漾起一层层波纹，青芒吞吐，速度一时间猛地加快。

　　而林凡脑海中接收到了不凡剑开心的情绪！

　　下一刻，不凡剑直接冲入林凡的体内。

　　星器是可以收入体内的，用能量一直进行韵养,和主人心心相通。

　　这就是星器的强大之处！

　　得到属于自己的一把星器,林凡也是无比开心的,一把不凡剑，可以让他的实力再次增加不少，星器对于实力的加成可不简单，尤其他现在最为强大的就是人皇剑意，必须要剑为载体，一把星器剑对于林凡的实力加成最起码能提升两成到三成！

　　解决了武器的问题，林凡看了一下个人属性版面，依然一片黑屏。

　　“这次升级真慢！”林凡吐槽了一句，上回升级挺快来着。

　　而随即林凡并没有休息，而是开始研究人皇剑意。

　　人皇剑意的领悟，现在是林凡如今最大的底牌和攻击手段！

　　连不朽境修者都斩了！

　　而当时的人皇剑意领悟太过匆忙，领悟了，林凡就用了，还没来得及探索。

　　当时，金石之意的突然反馈，让林凡凑齐了五行剑意,同时终于打开了最后一丝缝隙，让人皇剑意终于领悟成功，而那一瞬间，他也终于明白为何人皇剑意如此难以领悟。

　　按照正常领悟，林凡还不知道需要多长时间。

　　但林凡走了一个捷径！

　　先领悟五行剑意，进行倒推，误打误撞竟然成功了！

　　当时，还在他生死危机之时！

　　不得不说，当时真的很及时！

　　一缕金色剑意出现在手中，五种剑意的完全相融，形成一种无比特殊的剑意存在。

　　从这一缕剑意之中，林凡感受到了金的锐利，木的坚韧，水的柔软，火的爆裂，土的厚重！

　　很难想象，一种融合剑意竟然包含了五种属性剑意所有优点！

　　强大！

　　很强！

　　不过，林凡总感觉欠缺了一点什么。

　　心中微动，剑域突然展开，然后竟然自动急速压缩在周身一米的范围。

　　下一秒！

　　领域之中！

　　一颗树苗出现，然后从虚无之中以急速的速度瞬间化为了一颗参天大树。

　　一条长河突然涌现在天空之中，无根无萍，旋绕当空，川流不息。

　　一朵朵包含着毁灭着一切气息的火焰凭空而现，静静漂浮。

　　一块块土地在虚无之中，这片虚无的世界有了土地！

　　在林凡一脸震惊的眼神中，这个原本明明是虚幻的领域，无法存储东西的世界，好像在从一片虚无之中变得真实。

　　领域在慢慢改变着，发生了本质的改变！

　　谷密</span>身旁的大树，林凡能用手触碰到！

　　林凡伸出手，能碰到天空那道长河！

　　火焰环绕在他四周！

　　土地是有厚度的，脚踏实地！

　　但缺了一点东西。

　　这一刻，林凡恍然大悟到底缺了啥，手中那一缕人皇剑意突然化为五缕更细小的剑意，其中明显金属性剑意要比其他四缕剑意要瘦小一圈。

　　缺了乌金！

　　当时经历五行天罚之时，林凡并没有领域金属性的剑意。

　　虽然白起让林凡想办法保存下来这五种物质，但当时的林凡用尽浑身手段，他制作的那些玉瓶，或者内空间中的所有东西，都无法储存这五种物质，所以林凡当时就放弃了。M.23sk.com

　　只能尽力用刀意和剑意吸收和同化业火、地木、息土、乌金、天水，这五种物质。

　　林凡没想到，这五种物质竟然在领域内进行显化出来。

　　我靠！

　　好东西啊！

　　早知道，当时直接收入领域内好了。

　　林凡有些后悔，不过随着他好奇地研究着自己的领域，自己的领域好像不是因为这四种物质的出现才变得不一样，而是好像本身就有些不一样了。

　　原本五行天罚出现之时，林凡能想到自身和五行有关系的也只有刀意和剑意罢了。

　　林凡抽丝剥茧，慢慢追溯源头，体悟着领域的细微变化，如今他精神力很强，强大的离谱，相对于结成金丹之前，完全是一个天一个地，观察入微，任何一丝变化都能感受的清清楚楚。

　　如果说之前的领域是一片虚无，虽然你知道它的存在，但你感应实际上还是一片虚无，一种很矛盾的感觉，你明明能看见它的存在，却无法确定它的存在，如同在这个世界的一个投影。

　　但改变之后的领域让林凡第一次有一种真实感，如同一个真实的世界，从虚无有了质感，精神力可以扫描到其边界。

　　从无形变成了有形！

　　这丝改变的源头，林凡惊奇的发现，竟然追溯到了人皇剑意上！

　　没错，正是人皇剑意！

　　领域的改变，正是人皇剑意的领悟，才出现了一系列变化。

　　林凡猛地睁开双眼，双眼绽放着九色神光，其中更是蕴含着一个宇宙的新生，他看向领域的边界，原本领域的边界有一层金色的膜，淡到微不可查，但确实存在，但随着林凡打开破幻之瞳，一瞬间，他眼睛直接被闪到了！

　　双眼瞪圆，林凡的脸上满是不可思议之色。

　　破幻之瞳下，一切都变得清晰无比。

　　那层金色的膜不再微不可查，在林凡的眼中，变成了一个个细密的鎏金色纹路，非常晃眼，遍布整个领域的外表层，就如同一个光谱，覆盖整个周身，仔细看起来又如同神秘的字符连接起来。

　　林凡有些诧异，这些字符咋越看越眼熟的样子。

　　记忆流转，各种东西在脑海中纷杂出现，林凡看到一本书，猛地一个激灵，这些字符本质上不就像一个个符文阵连接起来的图案吗？

　　只是线条看起来比符文更柔和，更浑然天成。

　　就犹如方块字和象形文字的区别，而且是连接起来的。

　　乍一看有一种独特的美感，如果某种纹路，但因为连接成一张图，很难区分，但现在和符阵进行对比，越看越像。

　　一个词顿时在林凡的脑海中冒了出来：“天生符文阵？”

　　林凡的双眼顿时如同一千瓦灯泡一般明亮至极，惊喜之色溢于言表。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第445章 领域之变，天生符文免费阅读。https://xs.23sk.com 