    第143章 九字神功7

    天池药王笑了笑，说道：“这个人，极有可能就是李道！不过，这些都不重要，当下最重要的......小兄弟，你我要尽快拿出一个医治无争内伤的方案出来。”

    “大师，那这分字诀......我是说，要如何才能将缠绕在无争体内的那股阴柔之气分成几个部分？”

    天池药王想了想后，反问道：“小兄弟，你可知道体内的十二经脉和奇经八脉？”

    封亦点了点头，回答道：“知道！”

    “那你可知道，人的经脉，同样也分为阴脉和阳脉？”

    “这个我不太清楚！”

    “十二经脉，有手三阴经，手三阳经，足三阴经，足三阳经。此外，奇经八脉中的任督二脉，任脉主阴，督脉主阳。我们修武之人，修炼的真气主要有两种，一种是以阳刚为主，一种是以阴柔为主。还有一种，乃刚柔并济的真气。不过，修练这第三种真气的人相当少，可以说几乎是没有，即使是像耶律雄才所修练的阴阳无极功是一种刚柔并济的内功，但他修练也主要以修练阳刚之气为主。”

    “大师，修练刚柔并济的真气不好吗？不然为什么没有人修练？”

    “看来，小兄弟你虽然有一身不错的功力，但对这内功的修练之法却不甚了解。”天池药王无奈地摇了摇头，“修练刚柔并济的内力，对于主修一种，那从表面来看，就知道这意味着要用两倍的时间去修练。而事实上，却要多用数倍的精力和时间，修练难度更是大大增加。另外，男女身体有别，男人经脉表现为阳，天生就适合修练阳刚之气。而女人经脉表现为阴，天生适合修练阴柔之气。这同时修炼两种截然相反的真气，会使两者相互冲突，修练极为不易。当然，若真能两者兼修，练出一身刚柔并济的真气，使其合而为一，此乃是最高武学之正道。正所谓，阴盛阳衰则体弱，阳盛阴衰则神无，阴阳交错则智弱，阴阳合一则神通。所以，单练一种真气，打通任督二脉之后，想要再往前一步便是几乎不可能了。”

    封亦似乎有所感悟，问道：“阴盛阳衰则体弱，阳盛阴衰则神无，阴阳交错则智弱，阴阳合一则神通。大师，现在无争身中阴柔之力，身体属于阴盛阳衰，对吗。”

    “这只是其一，另外还有个原因，是因为这股阴柔之力还在扰乱无争的体内经脉。你刚刚那个分开无争体内这股阴柔内劲的提议确实很好，但要做到这一点，你体内必须要有一股刚柔兼并的真气，这才能将无争体内的阴柔真气分开，并且不与之产生冲突。小兄弟，我们还有一天时间，要不我们赌一把，我来教你一种凝聚刚柔并济真气的方法。”

    “大师，一天时间，会不会太匆忙了。”

    “小兄弟，我们可以等，但无争等不了。我们最多......只有一天的时间。否则，一旦那股阴柔之气侵入无争体内任脉，与他体内阴柔之气相汇，那我们就只有乞求神仙来挽救无争了。如果你一天之内不能在体内凝聚出一股刚柔并济的真气，那你就只能强行用一股阳刚之气将无争体内那股阴柔之气驱除，又或者用一股阴柔之气将其吸出。这样一来，不管是用哪种真气，无争体内经脉必会受损。”

    封亦咬了咬牙，点头说道：“既然这样！那我唯有拼力一试，看看能不能凝聚一股刚柔并济的真气。”

    “想要凝聚阳刚之气，需将阳脉之气存于督脉，而凝聚阴柔之气，则需将阴脉之气储于任脉。任督二脉，均起于下丹田。你已打通任督二脉，要凝聚阴阳二气并不难，难的是如何让两股截然不同的真气合而为一，而不是互相冲突。”

    “等等！”封亦突然出口打断天池药王，“大师，我打通任督二脉了吗？”

    “小兄弟，难道你自己都不知道自己有没有打通任督二脉？”

    “我......我确实不知。”

    天池药王迟疑了片刻，又摇了摇头，说道：“还是算了吧！小兄弟，你连自己有没有打通任督二脉都不知，冒然修练阴阳合一的真气，太冒险了。我看，还是用单一一种真气替无争疗伤吧。”

    封亦深深吸了口气，说道：“大师，我想一试。如果不行，我们再用其他方法。”

    天池药王凝神着封亦，半晌才移开目光，说道：“可是，小兄弟，这阴阳合一的凝气方法过于凶险。我相信我的眼光，你确实已经打通了任督二脉。但是，如若你体内一阴一阳两股真气不能合而为一，而是互相抗拒的话，你体内经脉根本承受不住，会瞬间走火入魔，全身经脉尽断而死。所以......还是算了吧！”

    “大师，你先教我这种阴阳合一的凝气方法。若是不行，我会适可而止。”

    “小兄弟，你且先听我说完。这种阴阳双修的方法，虽然之前确实有前人练过，但因过于凶险，所以这种修练方法并没有流传下来，反而是失传了。因为，走这条路的人，到最后不是死了，就是变成了终身残废。我和你说，我的这种凝气方法，也只是多年来我的一个想法，我自己都没这样练过。”

    封亦稍有些迟疑，将目光再次转向慕容无争，想了想后，方下定决心，说道：“大师，我会适可而止。为了救无争，我们总可以去试试。放心吧，若真的走火入魔丢掉性命或者变得终身残废，我也不会怪大师的。”

    “若真变成那样，我会内疚。毕竟，无争是我的儿子，而你是为了救他。”

    “试试吧，真不行我们想再其他方法。”

    “这......”

    天池药王心中也很感到纠结，毕竟，慕容无争是他的儿子，他当然想让慕容无争以后做一个正常的人，而不是一个手无缚鸡之力的人。可是，他也明白这种阴阳合一的凝气方法其实是逆天而行，这个过程凶险万分。

    两人相互凝神，久久未再说话。

    直到封亦再次打开沉默。

    “大师，请你相信我。”

    天池药王终于点了点头，说道：“那你一定要记住，一旦感觉身体有什么异常，便要及时停止。”

    “我会的！”

    “小兄弟，你记住，让两股不同的真气相交于下丹田，尽量让其缓慢结合，切不可操之过急，两股真气相汇之时，你一定要万分小心，不能出一点差错。来，你先盘膝坐下，双手掌心朝上，放于大腿之上，让身体保持放松状态。”

    封亦轻轻点了点头，没再说话，依照天池药王所说，盘膝坐下，双手掌心朝上，放于大腿之上。

    天池药王接着说道：“很好，就是这样。然后，你将注意力集中于你身体所有经脉之上，用心感受你体内每条经脉走向。你只需要去感受你的身体，不要去控制你的身体，尽量让你的身体溶入于天地之中。怎么样，你是不是已经感受到有股寒气游走于你体内的六条阴脉，又有股热气游走于你体内的六条阳脉之中。”

    封亦点了点头，说道：“正是！”

    然而，封亦这一开口说话，便觉体内一冷一热两股真气开始沿着经脉一阵乱撞。

    “小兄弟，稳住心神，别开口说话。”

    封亦做了个深呼吸，稳住心神，很快将体内两股真气导入正轨。

    “好，你按我的口诀去做。让两股气息运行一周，再将阴寒之气导入任脉，阳刚之气导入督脉，靠近丹田......”

    在天池药王的指引下，封亦体内两道真气开始相汇于下丹田。

    封亦谨记天池药王的告诫，让两股真气慢慢相汇。

    一开始，封亦并未感觉身体有什么异样。然而随着相汇于下丹田的真气越来越多，封亦只觉腹部一阵胀痛难忍。

    “啊！”

    封亦控制不住，忍不住一声痛呼，心神再难集中，体内真气瞬间失去控制。

    “小兄弟，快打住！”

    天池药王早先见封亦脸色一阵青一阵白，便想叫封亦停下来，但却又怀侥幸，一时之间也难下决定。直到封亦痛呼出声，天池药王才知道自己再次犯了个错误。

    天池药王心中大惊，想要出手补救，将双掌相交于胸前，汇集真气，然后双手按在封亦肩膀，将真气输入进封亦体内，想要用自身的真气压下封亦体内开始乱窜的两股真气。

    天池药王在情急之下，再次犯下了一个大错，他忘记了他身中紫血散魂之毒，不能动用真气。此时一动用真气，便觉头脑一阵发热，双目猛然间变成紫色。

    只听天池药王一声狂吼，全身真气集于双掌，源源不断地输入进封亦的体内。

    紫血散魂毒性发作，使得天池药王不受控制的使出了天罚魔功，功力猛然间增长了一倍又余。

    封亦体内真气本来就失去了控制，变得一片混乱，此时天池药王的真气又宛若狂风暴雨般涌入封亦体内，导致封亦的体内更是混乱。

    本来，封亦还可发及时停止运功的，毕竟那两股真气都是封亦自己体内产生的两股真气，但天池药王一道阳刚真气的加入，就让一切都失去了控制。

    一时之间，这三股真气在封亦体内交战，搅乱了封亦身体，使得封亦动弹不得。若是收回那两股真气，天池药王那道真气瞬间便可要了封亦的性命，若是不收回，那就是持续目前这种情况。

    (本章完)

