
　　警车的响声由远及近，很快就赶了过来。

　　而在这个时候，倪永孝的三叔、弟弟和保镖们都已经慢慢缓了过来，恢复了对身体的控制。

　　但是很可惜，警察们已经冲了进来，将他们一网打尽，在面对面的点三八面前，他们根本来不及反抗，便束手就擒。

　　陆启昌大步走了进来，先是扫了罗继一眼，看他平安无事，才看向倪永孝。

　　此时倪永孝的眼神，再也没有审讯室的从容。陆启昌又看向陈昭：“你找到证据了？”

　　“没错。”陈昭掏出照相机，笑道：“倪永孝干掉三个保镖，又持枪意图谋杀卧底警员罗继，被我拍到了，证据都在照相机里。”

　　“很好！”陆启昌长舒一口气，拍了拍罗继的肩膀：“你受苦了。”

　　罗继喉咙动了动，然后缓缓开口：“我是警察，这都是应该的。”

　　陆启昌又看向倪永孝，颇有点咬牙切齿的味道。

　　这个倪永孝，连警察都敢耍！

　　幸好陈昭够英勇，冒着危险潜伏到你身边，不但将你人赃并获，还救下了卧底罗继。

　　嗯，还没有将陈永仁给暴露出来。

　　“全部带走！”陆启昌大手一挥。

　　当倪永孝被抓回警署的时候，更多的消息传来，倪家的手下四大堂主甘地、黑鬼和文拯被杀，国华失踪，在泰国的韩琛也遭到攻击，生死不知。

　　紧接着又有一个消息传来，杀死倪坤的主谋mary被人杀死在自己家里。

　　好家伙，一夜之间，倪永孝完成为父报仇的大计。

　　但他同时也因为得意忘形，枪杀卧底警察的时候被警察现场抓获，一晚上二进警署。

　　等到把照片洗出来之后，基本上可以给他定罪了。

　　再加上罗继暗中搜罗证据，足够倪永孝坐上几十年的牢狱了。

　　……

　　倪永孝栽倒的消息，几乎如飓风一般横扫了整个香江黑道，并且以极快的速度向东南亚传播。

　　倪家坐镇香江九龙尖沙咀几十年，倪坤、倪永孝父子和泰国毒枭勾结很深，几乎垄断了泰国至香江的独品生意，可以说名声极大，即使在东南亚黑帮都既有名气。

　　这样的一位社团头子，竟然马失前蹄，竟然被一个警察人赃并获，且抓获他的是一个二十多岁的见习督察，实在太令人吃惊了。

　　要知道这几十年来，香江的黑道大佬们和警察斗智斗勇，大都聘请了专业律师，手下又有众多小弟驱使，做某些事情极少亲力亲为，警察很难抓住他们犯罪的证据，所以这个人赃并获，这个消息实在太有爆炸性了。

　　洪兴、东星、信以安、14k、和联胜等等帮派，都为之颤动。

　　他们深深地记住了一个名字。

　　陈昭！

　　虽然只是一个小小的见习督察，但身手了得，出手不凡，传说潜进倪永孝身边拍照的时候，那么多的保镖都已经被悄悄制服了，竟没有一个人事先察觉，可谓是人不知鬼不觉。

　　再加上他之前擒获王建军杀手集团，解决掉君度酒店绑架案的众多持枪歹徒，可谓是身手了得，不可小觑。

　　小道消息透露，陈警官是家传武功，有人说他是少林派的，也有人说他是形意拳宗师，但大多数人坚信，他是咏春拳高手，当然也有人说他身上有洪拳或者蔡李佛拳的影子。

　　总之各种说法都有。

　　但不管怎么说，他算是香江最强的武师之一，倒是没人反驳。

　　且不说那些大隐隐于市的武道宗师，单说因为能打而成为社团双花红棍们，根本不够他一个人打的。ŴŴŴ.23sk.com

　　洪兴为此召开紧急会议，第三代话事人蒋天养专门从泰国回来主持会议，告诉洪兴在尖沙咀的扛把子太子甘子泰，行事一定要低调，只要陈昭在一日，就绝不能惹是生非。

　　一个头脑聪明的警察不可怕，一个超级能打，拥有重火力的歹徒都打不死的警察才令人头疼。

　　而在和联胜的社团办公区，话事人吹鸡也召开会议，众多叔父辈和实力派领头人汇聚一堂。

　　一向飞扬跋扈的荃湾扛把子大D沉寂了不少，坐在椅子上一言不发。

　　话事人吹鸡沉声道：“诸位，咱们和联胜毕竟要低香江条子一头，以后在西九龙一带，行事要低调些。尤其是大D，为了你和你手下社团会员的安全，你最好把在尖沙咀的势力全部退出来，以避风头。”

　　大D摆摆手道：“别啰嗦拉，那个陈昭不可能总在西九龙干下去，等他调走，我再卷土重来！”

　　而远在泰国，逃过一劫的韩琛，在机场遇到了好友paui。

　　这位好友当然是泰国毒枭的手下，奉命追杀韩琛。

　　但是现在，似乎没必要了。

　　“你很幸运，昨天晚上倪永孝被香江警方抓住了，据说是人赃并获，证据确凿，估计倪先生会坐上几十年牢，倪家在香江的根基，一朝尽碎。”

　　“倪家倒了，为什么我会很幸运。”

　　“倪家倒了，我们需要一个新的买家朋友，这个人很显然是你。”

　　“那我应该说谢谢吗？”韩琛一脸凝重。

　　他昨晚杀了一个毒枭大头目，他不相信毒枭们会放过他。

　　哪怕Paui是他的好朋友。

　　“因为你是一个讲义气的人，我们一向喜欢讲义气的朋友。”paui叹气道。

　　他说的是实话，但不是全部的实话。

　　最重要的原因是，因为西九龙见习督察陈昭太过厉害，香江有能力接受泰国独品的势力出现真空，能填补这一空白，迅速为泰国毒枭们带来丰厚利润的，似乎只有韩琛一个选择。

　　在巨大的利益面前，些许个人恩怨算得了什么？

　　“那我现在需要做什么呢？”

　　“好好地在泰国待着，等着香江警方请你来！”paui笑着说道。

　　韩琛也笑了，他也是这么打算的。

　　香江警方想把倪永孝钉死，就必须需要更多的污点证人。区区一个卧底警员罗继，未必能将倪永孝打到。

　　若是对倪家忠心耿耿的韩琛来做污点证人，倪永孝必定死无葬身之地。

　　而韩琛如果被香江警方请回去，即便是强横无敌的陈昭，也不会主动动他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第244章 各方反应免费阅读。https://xs.23sk.com 