    这消息听在不同人耳中反应自是不同的。

    女孩们羞怯好奇，村民们激动兴奋，其他人想着凑热闹找乐子。

    到了地方，女孩们打扮的漂漂亮亮的，村民们也都把自己收拾干净了，双方一碰面周围便有种天雷勾动地火的感觉。

    在正题之前，季秀才细致讲解了桃源村里在成婚这件人生大事上的规矩, 主要关于家暴、出轨、养家、和离这几个点。

    不过可惜的是，把这些话全听进去的人没几个，都被对面的人牵住了心神。

    季秀才讲起相亲规则，这时候倒是所有人都坐直了身子听得认真。

    规则也简单，就是把简单信息提供给对方，双方互选。

    如果双方都选中了彼此，这就皆大欢喜。

    接着就把单选的人聚在一起了解, 这也有一定概率能成。

    这之后还剩下的那些人, 可以随机表现, 自己争取。

    这次来了四个女孩两个寡妇，十三个男村民，必然会有超过一半的人剩下，这也不是什么很丢脸的事，不至于出岔子。

    这是季秀才和木渔早就考虑过的事。

    不过，理论上是这样，实际又是另一番光景了。

    村民那边一看这情况都有些紧张，谁也不想成为被剩下的那一半。

    但条件摆在那里，年纪、样貌、田粮相对不那么好的人几个人脸色不太好，有的甚至唉声叹气起来。

    之前一直觉得十拿九稳的王茂这时候也自信不起来了。

    倒不是他们条件真的很差，主要是不能比，一对比就没法看了。

    张婶子给他们说了姑娘寡妇的基本情况，只说了名字、年纪、嫁没嫁过人、有几个孩子等等这些，样貌什么人就在这里可以看。

    说完，就让他们写下心仪的女孩的名字。

    “可以写两个不？”

    张婶子虎着脸，“一把年纪了就别想这种美事了，你怎么不全写了呢！只能写一个！”

    “我这不是想着多写几个选上的可能大吗？行了行了别瞪我了我知道了……”

    女孩们这边也已经被告知了村民们的基本情况, 正围在一起窃窃私语。

    “我觉得这个比较好……”

    “那个太老啦！他都三十岁了，我爹才三十三呢！”

    “哎，你要选哪个？你脸红什么？”

    “我看上这个，你们都不许跟我抢……”

    女孩们说个不停，两个寡妇倒很安静，一个胸有成竹，一个认真地观察着对面的村民。

    木渔和季秀才坐在一旁看着这一切，木渔问他，“你觉得今天能成几对？”

    季秀才扫视过双方，摇头道，“不好说。你给了女孩们另外的退路，她们会怎么选择就不好预测了，我觉得大概能成三四对吧。”

    正好这时候，张婶子把双方的纸条收集齐来拿给两人看。

    木渔接过纸条，看完后一脸惊讶。

    季秀才忙问，“怎么了？”

    “没事，就是有两对男女互选了。”

    也就是说，这才刚开始, 就成了两对, 算是开门红了。

    “应该是之前接触过。”

    张婶子带着纸条回去, 将那心有灵犀互相看对眼的四个人带到一旁去聊天, 其他人看着羡慕不已。

    村民一个高大健壮，一个年轻小伙，女孩这边是冯寡妇和一个年轻姑娘。

    前一对眉目传情，后一对脸红羞涩。

    其他人反应倒很一致，都是羡慕的紧。

    接着便是进行第二步，让女孩们和她们选的村民接触，没有的便让她们重选再接触。

    只剩四个女孩，自然接触的村民就只有四个，还坐在凳子上的那些村民多半是没戏了的。

    “啥也没干，就在这坐了一会儿就没戏了，唉。”

    “没事，村长和季秀才不是说了吗？这次不行，以后还有机会的。”

    “讨媳妇自来就不是件容易的事，不过倒没想到这么快就出局了……”

    王茂正要附和他们说话，忽然那边叫他过去，立刻喜上眉梢跑过去了。

    其余人见状，纷纷说道，

    “他也就是年轻一点，要是我再年轻个三五岁，我也上去找姑娘搭话了，这次来的姑娘年纪都太小了……”

    “这小子运气真好……”

    刚说完没两句，就见王茂又一脸不爽地回来了，忙问他怎么回事这么快。

    “别提了，这些女孩眼光高着呢，没说两句话就不合适，就那个寡妇愿意多说两句，但她长得一般还带两个儿子……”

    其他人因着这话下意识都朝那寡妇看去，恰好那寡妇桌前没人，也正朝他们这边看来。

    张婶子这时候正好走过来，说道，

    “这第二波快走完了，还剩下陈寡妇和一个小姑娘，你们谁看准了就再去争取一下。”

    话还没说完，便有一个村民起身朝陈寡妇走了过去。

    其余人纷纷调侃他不地道，但没人真的生气。

    正如王茂说的，陈寡妇的条件比较一般，在这群女孩里是垫底的，不少人都直接排除了她，有意考虑她的没几个。

    再有便是去的这个人条件也差，他们也不觉得陈寡妇能看上他。

    这人名叫杨大牛，已经四十岁了，长得更显老，个子也不高，唯一的优点大概是踏实肯干吧，家里有七亩地。

    但出现在这里的村民都是壮年，基本都七八亩地，更有十来亩的，这不算什么优势。

    大不了等他被拒了再去就是。

    虽说看不太上陈寡妇，但也没别的选择不是，好歹算有个媳妇呢。

    结果让所有人惊掉下巴的是，杨大牛和陈寡妇一起走了，这两人成了！

    至此，相亲大会的第五对有情人出现。

    有人惊讶出声，“那寡妇眼瞎吗？”

    张婶子正好走过来，板着脸呵斥道，“胡说什么，老杨不比你们靠谱多了！村里生活好了你们太飘了是吧！”

    那边木渔和季秀才也得到了这个结果，比他们预计的四对还多一对，算是很不错了。

    这一次就解决了村子里三分之一的单身人口，剩下的处理起来也不会很难。

    接下来要做的是举办一场集体婚礼，再给新婚夫妻分一处屋子，还有所属的伍长关系等等，这些都交给了季秀才去做。

    木渔正打算离开，忽然有个年轻小伙拦住了他。

    她对这人有印象，年纪不大样貌不差做事勤勉性格也不错，是她很看好的脱单人选。

    但这次脱单的五对有情人里并没有他。

    “你有什么事？”

