    何雨涵进了空间就听到了儿子的哭声，她赶紧三步并作两步地跑进了卧室。到卧室一看小家伙正在张着嘴大哭，把何雨涵心疼坏了。

    何雨涵一看儿子尿了，不舒服肯定是要哭的，小家伙肯定也饿了，这几天可是苦了她的小宝贝了。

    何雨涵一边给儿子换尿布一边哄着，“乖啊，宝贝，不哭啊。妈妈来了。”

    何雨涵一看干脆给儿子洗一个澡得了。小家伙一看到妈妈就不哭了，在水里洗澡还嘎嘎乐了，看意思很喜欢玩水。

    何雨涵看着孩子不哭了还很高兴就知道孩子身体没问题，心里也松了一口气。她真怕这几天孩子生病她无暇照顾。

    何雨涵给孩子洗了一个澡又给儿子换了干净的衣服和尿不湿后给儿子又冲了一杯牛奶。

    小家伙确实是饿了，自己恨不得抱着奶瓶喝奶。看到小家伙咕咚咕咚地喝着牛奶何雨涵心里更是愧疚，她不能总是进空间，也就不能按时给孩子喂奶，儿子这几天经常挨饿。好在现住他们安全了，她可以好好照顾孩子了。

    小家伙吃饱了很快就睡了，估计刚才也是哭累了。

    何雨涵把儿子放在婴儿床里赶紧进了浴室洗澡。这几天都没有机会洗澡她感觉自己都要臭了。

    痛痛快快地洗了一个澡何雨涵就出了空间，她想着怎么才能跟家里联系一下。

    从G城这里往家里写信什么的肯定是不行的，她不想为以后留下隐患。

    最后何雨涵想到了电台，也许这个反而是最安全的。

    何雨涵观察了一下房间窗户正对着的大海，她的房间楼层也很高，只要把天线伸出窗外就可以发报。不过为了不被人发现她还是得等到晚上。而且晚上也不会有人来打扰她。

    收拾好自己何雨涵就在空间的厨房里给自己做了一顿美味，这些天几乎没好好吃过一顿饭，她得好好慰劳一下自己的胃。

    饱餐了一顿之后收拾好消消食她就上床休息了，她要好好睡一觉。

    除了给儿子喂奶、换尿布何雨涵就是睡觉。等何雨涵睡醒了的时候已经是华灯初上了。

    何雨涵先喂饱了儿子之后就出了酒店的房间到楼下餐厅去吃饭，她不能总是不露面，不然会被人怀疑的。

    她到餐厅只是象征性的要了一点儿食物，一会儿回房间还是到空间里面去吃。

    在餐厅里解决了简单的食物之后何雨涵就回了房间。她把房门锁好从空间里拿出来一套准备发报用的电台。

    她到另一间卧室看了一下，窗前就有一张桌子可以放电台。她先关上灯打开窗户把天线伸出了窗外固定好，然后把窗户留一个缝隙再拉上厚厚的窗帘在夜色的掩护下外面基本看不到窗户外面的天线。

    她把电台就摆放在了窗前的桌子上，等她用完了就收进空间里。

    用电台发报她还是上次在悬崖下面和韩义先还有大哥学的。后来她又让杜卓远给她发了一些教程，她现在已经完全会使用了。

    在何雨涵摆弄电台的时候韩义先也在电台旁边坐着。他上午从何家出来之后就直接来找何振东了，得知他们当初在悬崖下面用过的那部电台何振东和霍熙诚一直在亲自盯着心里十分感动。

    他只是提了一下，他们就这么重视。

    这部电台霍熙诚给单独放在了一间屋子里，只有何振东和霍熙诚能接触到，这次韩义先来了也在房间里待了一天没出屋。

    他守着电台也让何振东和霍熙诚能去工作或者休息，晚上就连吃饭都是何振东打饭回来在这间屋子里吃的。

    韩义先守了快一天了，何振东把韩义先替换了下来让他活动活动。

    三个人就在这个房间里商量着还有什么办法寻找何雨涵母子。

    何雨涵这边调试好电台后就试着发出了一句话，呼叫何振东，一连发了好几次。

    何振东此时正好坐在电台前突然就接到了一段信息。他惊喜的大喊道：“有消息了。”

    韩义先和霍熙诚被何振东一喊也反应了过来都扑到了电台前。

    韩义先激动地说道：“是不是雨涵发回来了？”

    何振东说道：“接收到的信息是呼叫我的。”

    韩义先赶紧说道：“一定是雨涵要确定电台跟前的是谁才会亮明身份，你赶紧回信息，说你本人在亲自接收电文。”

    何振东赶紧按照韩义先的话回了信息。

    三个人都激动地等着回电，希望真的是何雨涵发的信息。

    何雨涵这边也接收到了何振东的回电，一看是二哥在亲自接收电文就放心了，直接发报告诉他自己和孩子现在安全无虞，蝎子已死。

    何振东接到电文，韩义先和霍熙诚翻译后高兴地说道：“雨涵和孩子都安全了，蝎子也死了，真是太好了。”

    韩义先激动地在房间里走来走去，然后说道：“振东，你赶紧问问雨涵现在在那里，我亲自去接他们母子。”

    何振东赶紧给何雨涵发报。

    何雨涵接收到电文后一看心里十分甜蜜，她知道韩义先这段时间一定急坏了。不过韩义先来G城可不方便，这里现在毕竟还不在祖国的管辖范围内。

    她回电说自己现在在G城寰宇大酒店住宿，因为救了人可以免费住在这里，让家里不用担心，也不用来接她，她很快就会回去的。

    她在G城还有些事要办，等办完了事就会回家，孩子她也会照顾好，让家里人放心。以后每天晚上八点她会准时用这部电台发报跟家里报平安。

    她还把蝎子等人葬身大海的事情说了一下，其它的怕家里担心就没多说。

    等何振东接收了电文翻译过来之后韩义先就坐不住了，“我马上回去把这个好消息告诉家里人，在电话里说不安全。我今晚收拾一下明天就动身去接雨涵母子。这里就交给你们了。我出境之前会跟你们联系一下。我们用暗语对话。”

    虽然去G城不是很方便，但是韩义先还是有办法悄悄前往的。妻子和儿子都在那边，让他在家里干等着他办不到，他恨不得立刻飞到妻子身边。

    几个人又对了一下暗语，韩义先才回家。他要把这个好消息赶紧告诉家人，让家里人高兴高兴。