    第315章 人族试炼地，万众瞩目（二）（求订阅）

    “我将带你们继续上路，都跟着我！”一个神武的男子出现，两鬓有些斑白，他是守护这座第一关城池的统领，差一线就成了圣人王，是接引使手下三大高手之一。

    在其背后，跟着大约二十来位兵士，甲胄古朴，铁衣冷冽，各持有长戟、铁戈等，杀气盈野！

    一道闪电划过，虚空裂开，一座巨大的祭坛浮现。

    试炼者沉默，统领口中吟诵古老的音节，以咒语启动古阵。

    “轰”

    一道巨大的光束射出，击穿了宇宙，撕开了一条宽阔的通道，通向未知彼岸。

    “上路！”

    大统领催动天狼，第一个进入空间通道，试炼者紧随其后。

    唯有姬昊骑着龙马，手里拿着小吃，慢悠悠的走着。

    他在这座城池待不了多长时间，所以自然要抓紧时间品尝回味一下这里的美食。

    也不知过了多久，所有人神色一振，冲出了通道，抵达到了尽头宇宙。

    星辉闪烁，圣洁如水，如今也不知距离人族第一关，有多少光年的距离了。

    在他们前方，有一座巨大的岛屿，比之古星还要壮阔，有一种万古沧桑的气息，惹的很多人惊叹不已。

    “这座岛屿，乃是我人族列祖列宗血战之地，不知有多少高手陨落在此地，你们进去后，只要体会到那种万古不变的大道就好了，若没有这种悟性，那么就不必上路了！”

    “试炼场即将开始，属于你们的证道之路就此拉开序幕，能否出现一个惊艳万古的大帝，日后，我们拭目以待！”大统领说道。

    在其坐下，那头天狼体积无比庞大，一双眸子闪烁冷冽的光，望着古路上第一关的陨圣岛，像是感应到了什么。

    “嗷吼……”

    一声巨大的咆哮传来，那是属于精神震荡，狂暴如海，从岛屿之上的大山传出，显然有绝世可怕的蛮兽。

    很多人变色，这岛屿之上拥有圣兽，若是不小心被吞噬，定然会沦为猛兽的五谷轮回之物。

    姬昊与这紧张的环境格格不入，很悠闲，环顾四周，打量着风景。

    远处接引使通过秘法看着这一幕眼角抽搐，但响起统领之间的某些传闻，还是当做看不见了。

    一些关于姬昊的传闻，什么抬手镇圣人王，一战斩大圣，逆天伐道之类的，本来以为只是个笑话，但真正见到他才知道，这并不是笑话，而是事实。

    他可以清楚感知到姬昊体内那如天地一样深不可测的潜能，一但爆发，很难想象会有何等惊人威能。

    “我有些期待其他城池统领看到他的样子了！”接引使想道。

    “哎，真难想象他是怎么修行的，”

    “不过我人族出了一名无上天骄，也是好的。”接引使感慨道。

    “这一世的帝位注定是我人族的。”

    之前以为是一个笑话，没想到小丑竟是我自己，人家说的都是真的。

    大统领告诫，道：“中心禁地是一个死亡场，相对于伱们当中大多数人来说那里的存在绝世无敌，若想活的久，就不要越级挑衅。”

    四十九片区域相互之间有神秘的壁垒，很难打破，一旦选择一域，深入进去后就难以越界了，否则打破壁垒将承受百万斤镣铐的封印。

    众人静静聆听，这应该是为了保护诸多修士而设下的禁制，避免他们相互血杀，意味着不能跨界而战。

    四十九片区域之间，有神秘的壁垒，很难打破，可以说一旦选择一域，深入之后，就难以越界。

    除非打破壁垒将承受百万斤镣铐的封印。

    “百万斤的枷锁在身，若是遇上一个同阶的强者，必死无疑，这种强制措施很有效。”

    事实上，很多人也许都承受不了百万斤的封印，肉身可能会被直接压裂，化成碎骨与血泥。

    此行共有三百六十八人，将分别从四十九个古道入口进入，已然足够分配，一个区平均下来，才七八个人。

    大部分人没有动，这个时候选择冷眼旁观，彼此之间，隐隐约约相互忌惮。

    唯恐一些个可怕的竞争者，随自己进入，合力将自己击杀。

    因为在历史上，发生过不少这样的事情，一群人拉帮结队，实力远远超过单体战力，拥有极为可怕的优势。

    不少人纷纷侧目，直接看向姬昊的方向，看他如何选择……

    “轰隆！”

    姬昊毫不在意其他人的眼光，他骑乘赤金龙马一步迈出，光芒璀璨，一条金光大道蔓延，延伸到了第一区。

    金光大道之上，天地共鸣，万道皆颤，真龙、仙凰浮现，像是有三千魔神在诵经，真的好像一尊天帝出行。

    “竟然真的进入第一区了……”

    不少人吃惊，虽然四十九区的排序不算什么，但是大部分人还是会回避第一区的。

    更何况，第一个选择的人，更需要莫大的勇气，难保身后不会跟着一大群人前来打杀他。

    这是一种举世无双的风采，自信飞扬，完全不惧其他对手，引的许多女修眸泛异彩。

    果然姬昊这样引来好几道窥视的目光，有几个人看着姬昊的背影，相视一眼，杀意隐现，紧跟了上去。

    这是一座充满莽荒气息的岛屿，比一片大陆还巨大，漂浮在冰冷的宇宙中，亘古不灭。

    生命古星都不见得有这样广阔的面积，即便分成了五十区，每一块地域也足够广袤。

    巍峨的古岳，高大的山岭，如一堵堵矗立在天地间的魔，横亘在前方，一株株参天老树扎根土层中，生机旺盛。

    许多古藤纠缠，每一株都有水缸粗，也不知生长了多少年月，像是一条条虬龙在盘绕，伏在巨山上、垂落万丈断崖下。

    野猿咆哮，分明为荒古异种，通体赤红如血，毛发长达数尺，身高数十丈，从一座巨大的山头前跳跃到另一座磅礴古山上，吼音裂天。

    这是一片蛮荒世界，保留着最为原始的风貌，古药不少，数千年药龄的不足为奇，存活了几万年的也有。

    山脉中猿啼虎啸，完全是一副史前景象。

    “吼！”

    一头蛮荒巨龙向着姬昊的方向冲撞，他感受到了龙马的气血，浓郁的龙之气息，他感觉自己吞噬了龙马会得到难以想象的进化。

    姬昊只是轻轻看了他一眼，时空神瞳中闪过一丝绚烂的光彩。

    “碰！”

    血液染红了杂草，骨块落在枯枝败叶间，血淋淋的景象，触目惊心。

    一缕目光而已，便格杀了一尊强大无比的圣兽，这让跟在他身后的修士无比震惊。

    “既然来了就别走了！”姬昊转过身来说道。

    “前辈，这是什么意思？”几人故作疑惑道：“难道前辈，如此霸道，还不让走同一道路了。”

    姬昊嗤笑一声：“你以为我没有感觉到你们的杀意吗！”

    “动手！”

    “要乖就怪你太过妖孽了，要是他不死，这古路上没有我们的机会了！”

    自草丛中跳出九个大汉，高呼着口号，要斩杀姬昊。

    “真是看不清楚形势啊！”姬昊摇头感叹道。

    “吒！”

    一啸山河崩！

    群山万壑都成为了尘埃，如纸糊的般毁掉，一个个修士被毙掉。

    他乱发飞扬，混沌气滔天，屹立苍穹下，所向无敌。

    魔神！

    剩下的人心中大叫，双股战战，脸色雪白，生出一股无力感，身体忍不住颤抖，从未像现在这般恐惧。

    “饶命，在下知错了，不该围剿道兄。”一位穿着金甲的修士，脸色苍白的求饶，差点跪在那里。

    “既然做好了决定，就要接受为此付出的代价，不是吗？！”

    姬昊轻声说道：“下辈子做出决定之前，先考虑一下后果，三思而后行！”

    一击混沌大手印落下，一切都化作虚无。

    姬昊骑着龙马径直抵达第一区，这片区域广袤无边，山岭幽静，古木参天，虎啸猿啼。

    他打量一会，选择了一座巨山，直接盘坐了下来，开始感悟这方天地的无上大道。

    作为混沌体，即便是有缺，对于天地大道的感知也不逊色于先天道胎。

    一开始他就感悟到了古人大道的奥义，敏锐的将之捕捉到了。

    这是试炼任务，有关于此地考核，他在第一时间就开始进行。

    他很快就心神空明，洗涤了一切杂念，躯体闪烁宝辉，融入自然万物之间，去体会大道。

    “人法天，地法天，天法道，道法自然。”

    姬昊轻声道，浑身都在绽放莹灿之光，体内之中，隐隐有诵经之声响起。

    混沌轮海也在震动，一道奇异的气出现在苦海之中，演化着天地自然，最终被混沌吞噬一空。

    不到半天时间，他就已经完全悟通了这方天地的大道，属于自然之道。

    “自然之道虽然好，却并非适合自己，不，或者挺适合太昊化身，或许也可从这天地自然之中，窥探到天地存在之道。”

    “唔，感觉怪怪的，一个精通防御之道的战仙本身就够奇怪了，更奇怪的是这名战仙走的是自然之道？！”

    姬昊默默推演，尝试自自然大道中推演出一部分天地存在之道。

    (本章完)

