    比赛频道里，江城战队和战斧战队双双进入一个植物星球的团战场景。

    树木高耸入云，遮天蔽日，只有一点点阳光透过密集的树蓬斜斜照射下来，光线被摇曳的树枝切割，在地上留下灵动的光斑。

    两支战队出现在森林的不同位置，比赛频道的观众可以切换不同战队和选手的视角，弹幕密集，大部分都是为江城加油打气。

    “加油江城，干翻战斧。”

    “第一打第八，那还不是随便打嘛。”

    “枫月小姐姐冲鸭！”

    决赛五局三胜，每一局都要打五场，分别是五种对战形式，最先进行的都是团战赛，接着是擂台、夺旗、副本竞争、副本生成，根据战斗结果给予不同胜点，最后以胜点高低判断一局的胜败。

    一分钟的倒计时缓缓走到终点，随着数字归零，决赛第一轮首赛正式打响。画面里的两支战队立即动了起来，江城这边枫月扔出一颗压缩球，化作一个半人高的尖塔型基站，用来遮蔽踪迹与误导探测，以此掩盖战队踪迹，在基站的下方，有着明晃晃的黑星军团标志——军团产品，性能优越，质量保证。

    另一边的战斧也同样掩盖行踪，不过使用的却是魔法道具，只见战斧的领队“维京队长”从腰间的魔法囊掏出一个黑色卷轴，上面遍布耀眼的金色魔法符文，他双手一扯，猛地撕开卷轴，一股蕴含着高浓度魔力的白茫茫气体流泻开来，笼罩在战斧全队身上，所有人身体变成了半透明状态。

    “哟，这是至尊魔法卷轴？”韩萧也在看论坛观战，看见卷轴上的特殊符文，不禁眉头一挑。

    这种魔法卷轴材质很珍稀，能承载更强的法术，需要手工制造，韩萧就见拉基制造过，铭刻的起码是大师级法术，价格很昂贵，战斧用来铭刻一个遮蔽法术，显然很土豪。

    “到了决赛圈，所有战队都底牌尽出了。”韩萧饶有兴趣，

    打到了国际决赛，所有战队不会再有任何保留，全都火力全开、底牌尽出，这种情况会增添许多的变数，战队的实力会发生巨大的波动，难以通过曾经的战绩预测对方实力。

    团战赛一直是王道的对战形式，根据不同的场景制订不同战术，像是这种大面积的森林，显然需要丛林作战，重点便是隐蔽自身与发现敌人，斗智斗勇。

    在遮掩己方行踪后，两支战队也都开始寻找对手，江城这边依靠多元化探测雷达，战斧则施展符文魔法，加持了“洞察术”、“天眼术”、“气息探寻术”等等魔法——由于文化原因，瑞典战斧更青睐魔法手段。

    双方慢慢潜行，气氛紧张而压抑，这种情况下，华夏比赛频道的解说嘉宾开始讲解比赛，活跃气氛。

    “好，两支战队都已经入场，我们可以看到，战场的小地图被划分成了十六个区域，最左上角是A1，最右下角是D4，横向为同字母异数字排序，江城战队目前位于A3，在地图的上方，战斧位于C1，位置左下，现在就看他们采取什么样的行动路线……哦！果然，双方不约而同使用了高空机动！”

    一名战斧选手是鸟人种，展开羽翼，冲破树蓬，在空中飞行，俯瞰战场。另一边，枫月往天上扔了几个压缩球，化作浮游士兵，在高空巡游，速度更快。

    对现在的玩家来说，飞行已经很简单了，不过在这个场景，因为树木的遮挡，飞行的优势不算大。

    有了压缩球技术，机械装备更加便携，机械系随身携带的机械容量与铺场速度都巨幅提升，带来的变化是颠覆性的，像上个版本，枫月可没办法随身带着几十种机械，或者一甩手就能完成铺场。

    画面中，双方的飞行部队很快发现了彼此，战斧的飞行选手轻松破坏掉了没有械力加持的浮游士兵。

    解说精神一振，“哦！双方的斥候爆发了一场短暂的战斗，看看两边接下来行动……看来战斧采取了奔袭的策略，全队朝着斥候的位置赶来，而江城那边……哟，江城貌似掌握了对手的位置，正在绕圈圈！枫月选手沿途布置了大量的钻地雷与机械陷阱，她正试图把整个战场变成自己的阵地！只要给机械系时间，就能不断扩大场景优势，现在战斧被动了……”

    江城战队的打法本就倾向于机械系，队长狂刀自身就是械武者，在枫月加盟之后，在战术选择方面越来越偏向阴比……最可怕的是不仅阴人厉害，连刚枪都比你强的资深老阴比。

    战斧战队很快遭了重，遇上枫月布置的钻地雷，被炸了个七晕八素。

    轰隆隆的连锁爆炸之下，郁郁葱葱的森林化作了一片火海——别的不说，至少在场景破坏方面，机械系是当之无愧的NO.1！

    对手踩中陷阱，江城不再躲藏，改变路线，直接突袭过来，战斧选手也都人手一件魔能铠甲，但是与军团出品相比，这些高品质的魔能动力铠甲完全落在下风，

    狂刀左冲右突，各类机械近战武器耍得舞舞生风，其他队员配合默契，在付出了两个人之后，成功全歼战斧，拿下团战赛的胜利。

    比赛频道上，华夏观众心情大好。

    “哈哈，我就说嘛，江城肯定碾压战斧，常规赛积分首位可不是白给的。”

    “战斧的人体会到了吧，这就是版本糊脸的滋味。”

    “有枫月小姐姐的加盟，江城真的不是强了一点半点。”

    “小姐姐实力强，性格又温柔，我粉了，什么时候出写真？”

    “江雨落阿姨已经是个老女人了，哪有枫月小姐姐年轻漂亮，抱歉，我要移情别恋了，不是你不够优秀，而是哥的眼光有点高。”

    “有了新欢就忘了糟糠之妻啦，喜新厌旧的渣男就是个屑！”

    一片吵吵闹闹中，两支战队结束了休整，开始了擂台赛，战斧那边派出了一个普通选手探路，而江城这边的选人却让观众精神一振，首个出战的赫然是队长狂刀。

    现在江城赢了团战，队长在擂台首位出战，摆明了就是要在气势上完全压倒对手，得理不饶人，观众都从这个排位中感到了江城的信心与霸气。

    解说语气振奋，嘴巴嘟嘟，语速犹如机关枪：

    “擂台赛第一战，江城队长狂刀申请出战，他虽然很遗憾没有进入决赛圈的个人十六强，但在国际常规赛排名是十八名，如果运气好一点，未必不能进入决赛，现在让我们来看看对战情况……哦，不出所料！狂刀选手摧枯拉朽终结了对手，械武者这个职业兼顾了机械系与武道系的优点，在这个机械系强势的版本，这个职业优势很大。”

    画面里，狂刀采取了强硬的打法，不闪不避，直接强攻，扔出压缩球，变成不同的机械陷阱，电流激射，控制对手走位——在控制方面械武者比单纯的武道系强了不是一星半点。

    轻松靠近对手后，狂刀一套狂风骤雨般的连招倾泻而出，连招的方式与武道家的肉搏差别很大，机械武器眼花缭乱切换，剑、锤、斧、枪、鞭锁、铳炮应有尽有，用不同武器接续招数，这一套操作难度极高的连招行云流水，极其华丽，不到一分钟就打空了对手的血槽。

    强是真的强，帅也是真的帅，虽然职业不再是前世的武道家，但狂刀显然焕发了第二春。

    战斧那边坐不住了，维京队长直接第二个出马，迎战狂刀，队长打队长。

    维京队长是一个武道家，脱掉了沉重的装甲，激活了一个无甲状态触发的狂暴增益，裸露的皮肤上满是青色的符文附魔纹身，用来提供防护和再生，双持橙色品质的史诗附魔战斧。

    “吼吼啊啊——鲜血与荣耀！”维京队长双斧互相铛铛敲击，朝着狂刀怒吼。

    狂刀叉腰站在对面，一脸无语。

    “不愧是武道家，羞耻度抗性真高……”

    入戏这么深，外国友人果然对角色扮演情有独钟。

    就在这时，维京队长的背后突然出现了一个肌肉壮汉的虚影，一闪即逝，紧接着，维京队长浑身肌肉吹气球一般隆起，附着在身上的武道气焰本来呈现燃烧状态，现在仿佛变成了凝固汽油弹，猛地爆炸飚射开来。

    轰隆一声，气场暴涨！

    在他的状态栏上，显示出了一个新的增益状态——维京队长使用了一个人物降临卡！

    解说脸色一变，“荣耀氏族的狂暴，近战攻击力+50%、物理抗性+30%、力量+400点、敏捷+200点，生命上限+20%、移动速度+40%、每次攻击额外附带300点冰霜伤害，竟然持续五分钟！这个人物卡好强！”

    见状，弹幕上登时炸了锅。

    “人家动用人物卡，这把悬了。”

    “看狂刀有没有厉害的人物卡吧，没有的话，这把可能就凉了。”

    人物降临卡是珍稀的东西，越强力的人物卡越难得到，职业选手都将其当作底牌，现在到了决赛，没人会继续保留，此时维京队长便打出了一张底牌。

    像【黑星军团徽章·进化】这种超常规的变态道具只有一个赛区有，被禁用很正常。但人物卡不一样，任何玩家都有机会获得，只在效果上有区别，所以并没有登上禁用名单，不过也有限制。

    因为每一局都有五场不同形式的对战，所以规则表明，每次使用的人物卡不能继承到下一场对战，也就是说，哪怕维京队长杀穿了擂台赛，人物卡的效果还没结束，也要用死亡刷新状态，不能把人物卡的增益带到下一场夺旗赛。

    职业选手的人物卡更加稀有，在联赛上展示给观众看，本身就是赛事方准备的看点，以此让对战变得精彩，吸引眼球……这种规则既提供了精彩性，又减少了人物卡对整个比赛的影响。

    毕竟每一轮都是五局三胜，至少也有十五场对战，人物卡绑定无法交易，能拿出十五张吊炸天的人物卡，也算一种本事，再说了，别人也有人物卡，指不定谁的宝贝更大。

    见到对手的变化，狂刀眼神一定，也激活了一张人物卡。

    一个黑衣帅气男子的虚影出现在他的身后，犹如顶天立地般高大，众多观众一眼就认出了这个身影，瞬间兴奋起来。

    “嚯，黑星！”

    “来了来了，我就说，狂刀怎么可能没有人物卡！”

    “我记得上一届狂刀好像也用过黑星的人物卡？”

    “现在黑星是超A级，效果那能一样吗。”

    众多军团玩家激动起来，韩萧的面板向来是问号，他们只能通过副本战斗与人物卡的方式对韩萧的实力管中窥豹，此时好奇心顿时被激了起来。

    只见狂刀的状态栏上出现了新的增益，所有观众看了过去。

    [人物降临卡-黑星：【不灭之躯】——你承受攻击时，豁免并吸收25%的伤害值，剩下被抗性抵消的伤害的60%将转化为气力值，同时，你可以将气力值转化为生命值，比例为1:9，最高每秒恢复35%生命值，效果持续10分钟]

    看到人物卡的效果，弹幕静默了瞬间，猛然爆炸了。

    “卧槽，这是什么变态能力？！”

    “怪不得黑星在宇宙里有这个称号……这尼玛谁顶得住啊！”

    无数军团玩家目瞪口呆。

    维京队长的人物卡虽然厉害，但至少还能接受，而黑星的人物卡效果，远远超出了他们的理解范围，观战众人都被震撼了！

    ——这就是超A级的水准吗！只是一个能力就恐怖如斯！

    输出高，小弟多，自身还肉出了一片天……

    黑星有这样的能力，别说现在了，恐怕以后他们也不可能堆死这么恐怖的BOSS！

    “咦，他怎么有我的人物卡？”韩萧一愣，他记得自己没发布过这种任务。

    转念一想，韩萧就明白了，八成是狂刀得到了空白人物卡，屁颠颠复刻了他的能力，两个专长被人物卡合并成了自己的外号——【不灭之躯】。

    “好嘛，专长升级之后，我自己都还没用过多少次呢，倒是让你享受了。”

    韩萧摇头失笑。

