    老赵头刚刚在鬼门关蹭过一遭，心神正大乱中。

    他从未想过那个丫头身上有这么多的道符，更没想过有人会这么使用道符。

    就在刚刚，他亲身经历了近百张火雷道符一起引爆的骇人场面，吓得他现在还处于胆战心惊之中。

    这会儿他已经完全乱了方寸，见到来人便高喊救命。

    于是他几乎是正对迎上何顾含怒一拳，身体立即倒飞砸入雪中，看样子基本不可活了。

    解决掉一个坏人，何顾忙找起空柔的身影。

    之前他受预言内容“命陨天阳”的影响，先入为主以为将空柔远离天阳城就会没事。

    另外，空柔身上的事情一直围绕着蔡公子和无名帮进行，插手后他就自然间把这两者当成了罪魁祸首。

    两者影响之下，他才选择了主动出击，以攻代守。

    不想这玩意还能不按套路出牌。

    山谷一片狼藉，被崩落的土石掩盖去大半，唯有原来洞穴处周遭格外空旷。

    洞穴被去掉了一部分，原本的洞口处形成了一个很深的大坑。

    他一眼就分辨出这是道符引爆后造成的，加上先前他听到的那一串密集巨响，大概猜出了当时的情况，不禁汗颜。

    小柔实在太乱来了……

    当下也担忧起她的安危，毕竟道符的攻击不分敌我。

    洞口对面不远处的土石堆上，正倒插着两条人腿，裤布稀烂。

    好在一看就是臭男人的丑腿，他心稍安。

    刚在残缺的洞口落下身，一道娇影从中扑了出来，梨花带雨两串泪珠撞入他怀中。

    “何大哥！还好你来了，他们差点又要把我抓走……”

    探查了一下空柔的身体，确认无事后，何顾温声安抚她：“已经没事了。”

    空柔惊魂未定，紧抱着何顾，愈抱愈紧，直往里钻。

    小荷才露尖尖角，何顾身体不由一僵。

    “何大哥又救了小柔一次……”

    空柔声音哽咽，话里带着溢于言表的感激之情。

    “……”

    何顾满头雾水，这次好像他也没做到什么吧，赶来的时候都已经结束了……

    下意识查看了一眼天机石，竟发现上面关于空柔预示部分有了变化。

    原本的殒命预示消失不见了，新的预示词取而代之。

    【空柔：祸终福至】

    何顾喜不自胜，天机石上的祸事预言果然能被改变！

    也就是说，他自己也有救了！

    兴奋过后，他再看回天机石。

    也不知道两者是不是存在关联，似乎这种改变还会对被改变者产生好处。

    他不清楚这个“福至”指的具体是什么，从字面意思看，应该是某种好事，而且是“祸终”之后才有的。

    有待研究，何顾决定把空柔带回无垢峰，她刚好是一个很好的观察对象。

    天机石显然不是一件普通法宝，甚至非一般至宝，研究清楚它非常重要，是一个关键。

    回过思绪，再看起怀中的少女，何顾心中多了几分在意。

    好一番摸头安抚下，空柔情绪逐渐稳定。

    慢慢地她小脸羞红了起来，慌忙抽出身子，头低着眼睛不敢看人。

    何顾暗道一句可惜了。

    想起还有一件事没完成，他把空柔爷爷的尸体放了出来。

    看着老人慈祥安宁的脸，空柔情绪崩溃，一股脑又投入何顾怀里放声大哭起来。

    何顾本准备好的安慰话生生被打断，无言中轻轻拍起空柔的后背。

    一直到夜色渐渐浓了，怀中少女的哭声才逐渐变小。

    明月高悬于空，银光倾洒在小山谷内那一对有着身高差的男女身上。

    何顾怀中，少女只剩下均匀幽香的鼻息，已然是哭累睡香了去。

    将空柔抱入残余的洞穴内，何顾生起了一处篝火。

    等洞穴的温度上来后，他把空柔轻轻放靠在洞壁上，抽身出去将空柔爷爷的尸体就地下葬好。

    搞定这些他才回到洞穴。

    篝火噼啪作响，火星点点升起又在半空中点点湮灭。

    意识模糊的少女只觉得被一团温柔包裹住，从未有过这种感觉，很舒适很安宁。

    渐渐地她睁开还有些红肿的眼睛，一张颇为俊朗的脸庞映入她眼帘。

    察觉到怀中的动静，刚进入打坐状态的何顾也睁开了眼。

    “是我动作太大了吗？”

    空柔羞涩，想要起身。

    何顾松开揽腰的手，方便她站起来。

    他的离手让空柔觉得腰间空空的，一阵凉意袭来，她反而心生不舍了。

    空柔僵着身子不起不落，一直看着篝火抿唇不语。

    一会儿后，她鼓起勇气又坐回了去，耳根烫红，然后一点也不敢再回头了。

    何顾闭上眼，恍惚间又找到了以前抱着师妹的感觉，甚是怀念。

    “睡吧，明日我带你回我住的地方，那里有两位漂亮的大姐姐，以后你就在那里住下吧。”他安抚她道。

    月明星稀，小山谷上空有一处空间此刻细微波动了下，之后恢复了平静。

    次日，何顾打了一只可爱的兔子烤做早饭。

    两人几天未进食，期间断断续续纯靠灵力抵消，这会儿都忍不住多吃了一些。

    填饱肚子后，空柔独自祭拜了她爷爷的石坟。

    一切事了，何顾一手揽住空柔的蛮腰踏上了飞剑，然后往无垢峰掠去。

    这几日，他因为空柔的事情一时竟疏忽了林颦儿，想来肯定要令师妹担忧了。

    这会儿记起来这一层他只想着赶快回去。

    ……

    无垢峰。

    林颦儿独倚着门边，望着峰外的天空神色忧然，偶尔冷咳几声。

    她垂下的两只细长玉手无处安放，直绞得手中的素白手帕一圈又一圈。

    才几日间，她那泛白娇美的花容平添了几分憔悴忧心之色。

    那日师兄只跟她说要出去集市一趟，往常当日便能回来，纵然有事耽搁一般也不会超过两天。

    况且以往出现特殊情况的话师兄大多也会传信回来，这次却是不同寻常。

    要不是确认过先祖殿里庇荫台上属于师兄的命玉情况，她真要着急死了。

    这两日她茶饭不思，硬顶着外面的风站在屋外。

    千求真君、万拜道神，只盼着心中的男人能平安归来。

