    周莉文站在江边，静静的注视着远方，一股海风轻轻吹拂而过，带起她的黑发与裙角，随风飘散。

    她掏出手机按下了林昀的电话号码，拨通之后，便等待那边的回应。

    林昀躺在沙发上，用胳膊押着眼睛，想着宋娟即将要离开的事情，听到电话响起来，便拿起手机放在耳边：“喂，哪位？”声音里充满疲惫感。

    “是我，莉文。”

    “怎么了，有什么事情吗？”林昀坐起身子问道。

    “我想找你谈谈。”周莉文平复好自己内心的波澜，缓慢的开口。

    林昀走向阳台看着窗外，眼神迷蒙，声音淡漠：“我们之间有什么好谈的，没有必要了吧。”

    听到林昀拒绝的话语，周莉文心里一阵难受，但还是强忍住这种难受，继续说着：“答应我吧，如果你不见我，那就当最后的道别吧，我在江边。”

    林昀听闻周莉文的话，眉头微皱，沉默了几秒钟，才缓缓说道：“你等我，我现在就过去。”

    周莉文挂断电话，便在原地静静的等候着林昀。

    林昀站起身，看了眼宋娟：“我要出去一趟，晚一点回来，要是想吃夜宵给我打电话。”

    宋娟抬头望着他的背影，点了点头：“好，早去早回。”

    林昀点点头，穿好衣服来到了公寓楼下，在路边打了辆出租车。

    “去江边。”林昀对司机说道。出租车师傅应了一声，便启动车子向江边行驶而去。

    林昀坐在副驾驶的座位上，闭目养神着，心中在想周莉文要跟自己谈什么？

    周莉文此时正在江边的小亭子中等待着林昀，不一会儿林昀便来到了这里。

    看见林昀的到来，周莉文站起身来，微笑着迎接，眼眸中透露着期许。林昀走到周莉文的面前，低头打量着她，脸色显得有些憔悴，双眼红肿，显然是刚哭过。

    林昀心里一软，叹息一声，转过身去向小亭子走去。

    他在石凳上看着远处的江水，江水被灯光照耀得波涛汹涌，显得更加壮观。林昀不知道该说些什么。

    周莉文看着林昀的背影，咬紧牙关，一直盯着他的背影，直到林昀坐下。

    “阿昀。”周莉文叫着他的名字，声音有些颤抖，像是在压抑着自己心里的情绪。

    林昀看着周莉文：“嗯，找我什么事情？”

    “阿昀，其实我今天来找你真的有件很重要的事情要告诉你。”

    “什么事情？”

    周莉文深呼吸一口气，缓缓的开口说道：“我想跟你坦白。”

    “坦白什么？坦白你喜欢我吗？”听到林昀的这句话，周莉文猛地摇了摇头。

    “既然不是，那你想跟我说什么？”

    “我想……”

    周莉文停顿了一会儿，继续说道：“其实，你收到的邮件是我发的。”

    “你是后面发我密码的那个邮件？”

    周莉文点了点头：“是的，视频和文件是我发的，我对不起你，但我真的很喜欢你，要不是在上学的时候黄珊珊先得到的你，我也不会这么做。”

    “但，我发给你之后，你知道了真相依旧不喜欢我，所以我想跟你坦白，希望你能原谅我。”周莉文的声音越来越小，说道最后，几乎快要听不清楚。

    “其实，在我接收到邮件，并打开文件的那一刻，我是挺愤怒的，后来跟黄珊珊分手，我想明白了许多，这件事情上我不怪你，如果没有你，可能我还蒙在鼓里。”林昀看着江水，淡淡的说道。

    “那你不恨我？”

    “不恨你，我甚至还要感谢你，让我早一点的知道这件事情。”林昀嘴角微扬，带着一丝笑意。

    “那我们能在一起吗？”  周莉文抬头，眼睛看着林昀，希望可以从他口中听到肯定的答案，但是林昀却摇了摇头。

    “上次在江边的时候，我跟你说过，我还想开始新的恋情。”林昀淡淡的说道，声音里听不出喜悲。

    “我知道啊，可我还是希望跟你在一起，就算你还爱着黄珊珊，我也不在乎，我只想跟你在一起。”

    林昀看着周莉文认真的模样，心中一动，他没有想到周莉文竟会说出这番话来，但他还是坚决的摇摇头：“谢谢，但你对我的这份情谊，我不能接受。”

    林昀说着便向小亭子外走去，不愿意继续待在这里。

    看着渐渐走远的林昀的背影，周莉文心里的那份希望瞬间破灭，眼中布满失落，她蹲下身体，抱着腿痛苦流涕起来。

    走到半路，林昀回头看着周莉文蹲在那里，于是走到她的跟前：“起来吧，别着凉。”

    周莉文看见林昀走近，擦掉脸上的泪珠儿，抬头看向他：“你还是关心我的对不对？为什么就不能跟我在一起，我哪里不够好，我改还不可以吗？”

    “莉文，你已经改变了许多，但你并不是我喜欢的类型，我们之间不合适，不要在执迷于过去了，关心你是我把你当做朋友看待，而不是恋人。"

    “朋友，恋人。”周莉文重复着林昀的话，心中的失落又增加一分。

    “早点回去吧，江边的温度很低的。”林昀看着周莉文，轻轻拍了拍她的肩膀。

    “你能送我回家吗？”

    林昀看着周莉文期待的眼神点了点头：“好吧，我送你回去。”

    周莉文跟在林昀的身后，俩人朝着路边走去，她保持着沉默。

    一阵凉风吹过，她不禁打了个寒颤，紧紧的裹了裹衣服，低着头跟在林昀的身后走着。

    林昀看见她的反映，伸手把自己的上衣脱下来盖在周莉文的身上，柔声说道：“披上，别感冒了。”

    周莉文抬头看着林昀，看着他那温暖的举止对他的好感又加重了几分。

    “谢谢你，阿昀。”

    林昀看了一眼她的脸庞，摇摇头，并未说话。

    站在路边打了一辆出租车，上车之后，周莉文报了的地址，车子缓缓开了起来。

    车子驶出一段距离，周莉文转过头，望向林昀，她不敢再看林昀那张帅气的脸庞，因为她怕自己再多看他一眼，会控制不住自己心里对他的爱意。

