    一家子下了车，终于看到了传说中的黄河。

    “水呢？”静爷问。

    “变成冰了。”静姝答。

    “……”

    “所以黄河变成黄冰了？”

    波涛汹涌的黄河变成了寒冷一望无际的冰川，静爷哈着气，将手套袖里，顺着大坝边沿下去，一时间神情复杂又感慨，他能感受到先前奔腾万里的气势，可惜一切终究逃不过极寒的天气，就像是他们在大自然面前一样渺小，一样不得不迁徙离开生活了几十年的家乡。

    “冻死个人，我回了，还得给你们祖孙做饭咧。”静奶拖着挣扎的肥鸡上车了，她就看不来这个有啥好看的，老头子激动个什么劲，有那功夫不如多种点菜多腌点肉。

    肥鸡：我也想出去玩！

    吴有爱推了推眼镜打着哈欠想回去补个觉，谁知晓导师竟拉着她采集黄河的标本，还说：“我们快去逛一逛新兰的市场，看看有没有新物种可以带回来培养的，赶在饭点前回来。”

    通过这些天的相处，导师已经深刻的了解饭点的时间，到是不是没有他的份，也不是静奶小气做的少，相反，静奶每顿饭都十分丰富，量还及多，就是吧老静家每人的饭量都很大，尤其是静姝..每次就负责扫盘子，不管有多少，呼啦两口就解决干净了。

    要是错过了，那就是真错过了。

    这么好吃的饭，太可惜了，想想他错过的那一次，就为之心痛啊！

    吴有爱叫住了静姝：“你去不去市场？你对这些东西最感兴趣了。”

    静姝对所有吃的都很感兴趣，特别是对于末世前新兰的特色小吃感兴趣，比如那静宁烧鸡、甜醅子，羊羔肉，高三酱肉天水呱呱等等，就算是现在也肯定有一些好东西的。

    “我也很想去，但是一会儿我还有事，你们去吧，碰见好东西给我带一点儿。”静姝摇摇头。

    导师便带着吴有爱开着他改装的拖挂车走了。

    “孙女，滑冰不？爷给你做个冰刀在这冰上滑，可带劲了，要不是爷年纪大了，也是要亲自下场溜溜冰的。”静爷在黄河的冰川上浪了一阵子，扭头喊道。

    尽管黄河没看成，但老头子还是会自己给自己找乐子的。

    “自己溜多费事，爷，你等着。”

    静姝回头拿了两个备用轮胎，横着放在冰上，系了两根绳子固定住，套在小绿的身上，再在○形的轮胎中间垫上软乎乎的垫子，两只秋山绿巨人牌雪橇就坐好了。

    “咱比一比谁开的快？”

    “谁输了可得打扫一天牲畜棚。”

    静姝和静爷躺坐在轮胎里，绿巨人拉着两个轮胎飞速的跑起来，然后再来个急转弯转圈子差将两人低空甩飞又甩回来，简直比坐过山车还要刺激，冷风飒飒的打在脸上和冰刀子一样，眼里的景色也在快速的变换着，静爷哇哇大叫体验了一番速度与激情。

    玩了好一会儿静爷才叫停：“老了老了，玩不动了诶，我认输认输。”

    静姝才大笑停了下来。

    谁知3号房车的老爷子来了，在大坝上喊着：“小老弟，有好玩的竟然不喊老头子我..”

    “老哥哥你年纪大了不适合玩。”

    “谁说的，我就来体验一下。”

    于是，两个老头子不仅比着玩，还低空开了个360°旋转飞车，差点将人给甩飞出去。

    可谓车在前面跑，人在车中坐，魂在后面追。

    吓的老爷子的家属追着绿巨人只喊轻一点，慢一点，停下来的哽咽话。

    静姝笑着摇摇头，看着房车稳稳停在了招待所附近，又下令绿巨人围着房车，保护家人周全，这才带着小绿以及暗中的几十只绿巨人出发了。

    出门在外，尤其在别人的地盘，多带点保镖是没错的。

    要不是拜访在新兰的虫饼厂子，静姝也跟着吴有爱去市场逛逛了，可惜，这不是有正事要做？

    乌城是盆地，大多是四方八达的发展，新兰城是围绕黄河建立，只在两边建城，所以是竖者两条道，纵向几十公里，没有横向发展。

    虫饼厂就在纵向五公里外的市区，一路走过，大多地方都被泥潭淹没。

    碰上的行人遇见绿巨人这种庞然大物都吓的躲在了一边，也有饿疯的男人胆子大，拿着玻璃碎片上来想看看能不能宰了吃肉。

    拜托，一堆绿色的液体看起来就不好吃，好不好？

    静姝原以为没见过绿巨人的新兰人最多也就这样了，谁知越是往市里走人越多的地方给了他们状了胆，越来越多的人看着绿巨人眼睛都发出了绿光。

    “这是新物种，还有几十只呢，弄到研究院得给不少饼子。”

    “咱们人多，弄个床单被**起走，能抓几只抓几只。”

    “老杨，要不你再去喊点人？兄弟们都饿疯了。”

    绿巨人们被这些人说的的羞涩极了，竟然有人想抓它们，是想玩躲猫猫的游戏吗？

    有人抱着被单迫不及待的套上，本以为就逮住了新物种，谁知这绿色的玩意却化作了液体，流了下去。

    不仅如此，还弄湿了一手黏糊糊的液体。

    一群人不信邪，纷纷上前，绿巨人们化作一滩滩水缠绕了上去，将人裹在液体里，来回旋转，里面的人咕嘟嘟只觉得天旋地转，绿巨人们发出了愉悦的声音，比着谁转的快。

    幸好被得知消息早早来接人的王厂长给拦住化解了危机。

    绿巨人们乖乖将人吐了出来，整齐的站在了小绿的身后。

    “你好你好，是静总吧？我是新兰虫饼厂的厂长王贵，不好意思给您添麻烦了，您大人不记小人过，别理他们了。”王厂长热情的招待：“鄙厂简陋，比不得您在乌城的大厂子，您先随意参观。”

    静姝这才从绿巨人身体里钻出来，不在意的笑了笑：“正事儿要紧，进去吧。”

    现场的人这才倒吸一口冷气，觉着这物种好像不像是他们想的那样，这奇怪的物种竟然是主的？关键是竟然有人能驾驭的了？

    厂子也学着乌城虫饼厂的样子整出来的，规模却是小了很多。

    “多谢你们昨天支援的虫饼，过几天等乌城的货到了就给你们调来。”静姝先表达了谢意。

    “应该的，大家都是兄弟厂，互相帮忙嘛。”王厂长将自己放的很低。

    那是因为有求于静姝。

