    在我的目光注视到身下的眼睛之后，我清晰的感觉到神像的眼神也微微动了一下，随后再次变得不平不淡起来！

    我轻轻一笑，对着身后三人说道：“就在里面，这次不能再让他跑了！”

    胖子嘴角划起一抹冷笑，说道：“这玩意儿三番五次作恶，还敢挑衅我们四人，这次说什么都不会让它再跑了，老高，我们去布阵！”

    尹志高点点头，从背包之中拿出无数个八卦旗和符纸，手腕轻轻一抖，这些阵旗和符纸精准地摆放在神庙的周围，隐隐形成一个包围之势！

    随后尹志高朝我点点头，说道：“那我就在外面守着，你们进去就行了！”

    回应尹志高了一声之后，我带着胖子和洛樱到了这个神庙之中，直接将目光盯在了面前的这个神像！

    我冷冷一笑，说道：“不用藏了，我知道你就在里面，如果你不出来的话，我不介意一剑劈了你这个神像，把你逼出来！”

    “桀桀桀，一剑劈了我的神像，你好大的胆子，你可知道我是谁？”

    我的话音刚落，我们的周围便传来一阵悠远高昂的声音，就宛如这个声音是从九天之上传来的一样！

    我冷冷一笑，也不理会这道声音，直接一道剑气劈在了这个神像的眉心之处，并且狠狠的留下一道巨大的裂缝！

    顿时一阵凄惨的叫声从神像之中传了出来，宛如猫头鹰的怪叫，也宛如乌鸦的惨叫一样。

    紧接着，神像的眉心之处竟然流出了漆黑的鲜血，并且他的七窍也开始慢慢的流出漆黑的鲜血，本来一个看起来挺好看的神像顿时原形毕露，变得面目狰狞起来，再加上脸上不断的流出鲜血，宛如地狱爬出来的恶鬼一样！

    “竟然敢挑衅神的权威，你们都得给我死去！”

    我轻轻一笑，一个装神弄鬼的邪祟也敢在我们面前假装自己是神，真的是不知所谓！

    “一剑仙！”

    我浑身的灵气不断的涌入到蓬莱剑之中，使它的剑身发出一阵耀眼的锐利金光，带着无边的气势再次朝着神像狠狠的劈去，大有直接把这个神像劈成两半的意思！

    既然你现在还不知悔改，那么就不要怪我出手狠辣了！

    就在我的蓬莱剑触碰到这个神像的身体之时，旁边的胖子突然提醒道：“小心，这个邪祟想要逃跑！”

    果然，一团黑气从神像的头顶之处冒出，化为一个猫头鹰的样子，朝着随便外面猛地跑出！

    看到这个猫头鹰的样子，我猛然想起了在之前小女孩尸变的时候，从旁边树上突然出现的猫头鹰，可能就是这个神像派来的！

    但是，这个邪祟有所不知的是，尹志高早就在门口等着他跑出去了，一旦他敢跑出这个神庙，等待他的就是尹志高的天罗地网！

    果然他没有令我失望，二话不说，硬着头就跑出了神庙！

    不一会儿，外面就再次传出了一声怪异的惨叫，赫然是这个邪祟发出来的！

    我对着旁边的两人说道：“走吧！估计是老高得手了！”

    胖子也淡淡一笑，说道：“那肯定呀，老高布置的阵法岂是他一个小小的邪祟就能跑出去的，真的是主动送上门去！”

    我们三人走出了神庙的大门，已经在脑海中幻想着即将出现的尹志高活捉邪祟的场面！

    但是，面前出现的场景，却让我们三人愣在了原地！

    尹志高不仅没有成功的活捉邪祟，反而嘴角带着一缕鲜血，躺在地上，脸色苍白无比，像是受了重创一样！

    而旁边的那个猫头鹰一般的邪祟，则是冷笑着站在我们不远的地方，身后跟着十几个一脸呆滞样子的尸体！

    而其中，唐丰声的尸体也在里面，甚至我还感觉到了一丝张老三的魂魄的气息，换句话就是，张老三的魂魄应该在这个猫头鹰邪祟身后这十几个尸体之中！

    看到眼前的场景，我的眼神微微的眯起，快速来到了尹志高的身边，将他扶起带到了安全的位置！

    尹志高痛苦的捂着胸口，带着歉意的说道：“不好意思，这次是我大意了！”

    这次其实不仅仅是尹志高大意了，我们三人都大意了，没有想到这个邪祟竟然还有后手，不怕就是他身后的这十几具莫名的尸体，才是这个邪祟嚣张的资本！

    再看尹志高的伤势，伤的也不算轻，相必应该就是这些尸体造成的，能够将尹志高打伤，就算是偷袭的话，也算是十分的恐怖了！

    我做这一切的时候，旁边的那个邪祟根本就没有丝毫阻止我的意思，反而任由我将尹志高挪到了安全的地方。

    随后，不等我先开口，旁边的邪祟就一脸笑意的说道：“宁远，可以呀，竟然能找到这个地方，想必你们一定是花费了不少的心思吧！”

    我眼神微眯，其中满是阴冷之色，沉声说道：“这十几个尸体就是你嚣张的资本吗？”

    猫头鹰邪祟摇摇头，说道：“不不不，虽然我知道你们的实力非常的强，但是我也不是吃素的，所以说为了我们之前出现不必要的争斗，我有个提议，不知你们是否能够考虑一下？”

    我皱了皱眉头，也没有直接拒绝他的话，而是问道：“什么提议？说来看看！”

    听到我的问话，猫头鹰邪祟的脸上露出一丝兴奋之色，笑着说道：“只要你们肯帮我背一些尸体，到时候我计划成功之后，你们也会得到无尽的财富和权力的！”

    这他喵的不就是在画大饼吗？

    你什么都不说，

    让我们怎么能够相信你说的话呢？

    我冷冷一笑，问道：“那我都知道你的计划是什么吗？看看是否值得我们合作？”

    旁边的胖子听到我说的话，身体向前走了一步，被我用手轻轻的拦住了，这些示意他不要轻举妄动。

    猫头鹰邪祟也是轻轻一笑，说道：“至于我的是什么计划你们就不必要知道了，我身后的这十几句强大的尸体就是最好的证明！”

    “他们的实力，各各都是顶尖的！”

