    杨帆没有阻止二人去联络去汇报，因为不让他们去尝试一下，他们怎么可能会死心？

    真以为现在还是灵力潮汐暴发之前的世界，想要联络谁只需要一个电话，一条专用通信就能搞定？

    这个时候，全球都在爆发无尽的兽潮波动，世界上所有的生物，包括一只跳蚤，一条小虫子，一只蜜蜂，不管是你能想到的还是不能想到的所有生物，都在不断地变异进化，妖力纵横，兽吼不断。

    人类的通讯系统，交通系统，早就已经被这些无孔不入的妖兽给破坏怠尽，哪怕外放在太空之中的卫星，也因为地球上各种声波信号的干扰，而暂时地失去了所有联系。

    这一段时间，绝对是人族灵力复苏之后，人类联邦历史上最最最黑暗也最最最残酷的一段时间，否则的话，后世的史学家们也不会统一将这段时间称之为“末世之始，人族之殇”了。

    这个时候还想要与外界有所联系，简直就是在做梦啊。

    “怎么了，杨帆兄弟，你看上去似乎有些悲观啊！”

    安乐抬手轻拍了杨帆的肩膀一下，轻笑道：“不必担心，我华国的军事力量你又不是不知道，我们敢称自己是世界第二，绝对没有人敢称自己是世界第一。”

    “这些妖兽再厉害，它们还能厉害得过导弹、核弹？一但国家反应过来，想要灭掉这些妖兽，还不是手到擒来？”

    安乐很乐观，他对自己国家的军事力量极为信任。

    哪怕他刚才亲眼看到普通的枪炮已然无法威胁到那些实力大进的妖兽，但是他却一直都没有灰心丧气，没有丧失希望。

    “再者，咱们特事局也不是摆设，还有军中的兄弟也不乏武道高手，这一次的灵力潮汐对于城外的那些妖兽是一次难得的晋级机会，对于我人族的武者来说，更是如此。”

    “看看本帅，看看秦老妖婆，哪一个不是实力突飞猛进，斩妖如杀鸡？”

    “所以，安啦！”

    “兵来将挡，水来土掩。那些妖兽若是真的不开眼，敢来咱们这里搞事情，本帅保证能够让它们有来无回！”

    安乐可劲儿地在这儿吹着牛逼，心态乐观得一批。

    而后抬头看到蓉城的上空一直有无数的飞禽在不断地盘旋流转，安乐的眼中厉色一闪，杀机四溢。

    “天上的这些鸟叫实在烦人，兄弟你且在这儿歇着，看哥哥这就去把它们全都给撸下来烤串！”

    说完，安乐直接飞身而起，身入数百米的高空，开始毫不留情地猎杀起了正在觊觎城中人类血肉的各类飞禽妖兽。

    杨帆也抬头朝天上看了一眼。

    灵力潮汐刚过，这些妖兽全都处在实力提升之后的暴发期膨胀期，所以才会这么无所畏惧，敢在人类的城池方空如此低空飞翔。

    “除了刚才俯冲下来的那三只大鸟是四级妖将的实力之外，剩下的这些全都是一些二级、三级左右的小虾米，不足为惧。敢飞得这么低，简直就是在找死啊！”

    杨帆微微摇头，就算是没有安乐这位六级精神念现主动出击，稍后这些妖禽也有多半都会被事后反应过来的地面防守军队给炮轰下来。

    四级妖将可以无视许多火器的攻击威胁，并不代表着这些二级三级的小妖也能无惧那些火器。

    “安乐说得其实也不错，现代化的火器其实也不是完全无用，最起码在对付这些小妖方面，还算是有些威力。”

    “喵~！”

    “主人，要不要本大王出手将那些妖禽全都控制住？”小花突然开口，主动请缨：“城外不是还有很多人类没有回来吗，咱们可以继续将他们运送回来啊！”

    小花的思绪还停留在灵力潮汐来临之前，他们的运输队并没有将城外所有的人都及时运回城内。

    杨帆微微摇头：“没有那个必要了，灵力潮汐已过，所有的妖兽皆已复苏，这前遗留在城外的那些人，有九成九怕是都已经丧生兽腹了。”

    “至于那些侥幸还活着的人……”

    杨帆轻提了一句，最后又摇头道：“能不能活着回到城内，那就只能看他们各自的造化了，现在城外的妖兽汇聚，灭城之战一触即发，没有人会再为了城外的一小撮人，而将若大一个蓉城置之不顾。”

    关键的时候，任何人都会有一个取舍。

    尤其是生死关头，哪怕是消防官兵，也会先去救那些更容易逃生更容易挽救的遇难人员，而不会为了被困火海深处的某一个人，而将周围更容易挽救的人员放在最后。

    哪怕是救人，也是要讲究策略与效率的。

    现在就是如此。

    一边是数百万的蓉城居民，一边是几千几百甚至于几十人的落难小队，怎么选择，一目了然。

    这里，跟后世拥有灵能护阵的各大城池不同。

    在后世。

    只要灵能护阵不破，城外的妖兽就没有机会能够进入城内，所以城内的防守力量，只需要专心对抗城外的妖兽就可，根本就不必担心身后的家人会有什么危险。

    防守起来也相对地要简单许多。

    而这里。

    只有一些高大的城墙，只有一些普通的枪械火炮，根本就阻挡不住城外那些级别稍高一些的妖将甚至于妖王级别的妖兽。

    它们随时都有突破防线进入城内的可能，这种情况之下，哪怕是杨帆这样的九级精神念师，也不可能在这四面都是漏洞的城池内，可以拍着胸脯说能够保证所有人员的安全。

    “不过，说起这灵能护阵，似乎也不是没有可能啊……”

    杨帆突然扫视了一下自己的储物空间，一如所料，他在外界的所有资源物品，全都在侧，包括他之前采集到的那些灵能单位与一些阵盘阵基。

    不过，灵能护阵的阵盘虽然牛逼，可是功能局限，覆盖范围也极小，在蓉城这么大的城市之中，基本上起不到太大的作用，所以直接就被杨帆能否掉了。

    杨帆真正在意的是那些灵能单位，还有一些布置阵法的一些基本材料。

    “本帅现在可是阵法大师，以现在的条件，布置一座乙级甚至于甲级之类的高级灵能护阵或许有些够戗，但是若是想要布置出一座最简易最低等的丙级灵能阵法，却是未必不行啊！”

    杨帆的眼神中闪出一丝光亮。

    丙级灵能护阵，在一百多年以后的末世，几乎已经被完全淘汰，因为它的威能不大，防御力量也低得可怜，最高只能抵御五级妖将层次的强力攻击。

    这在后世那种妖王遍地的生存环境中，早已不再适用，也没有哪个傻缺城市敢去布置一座防御力如此低微的灵能护阵。

    但是现在，可是末世之初啊。

    所有的妖兽都才刚刚觉醒，实力最强大的妖兽，估计也不过是六级甚至于七级妖王级别的实力。

    只要他们不是特别倒霉，正在在附近就有这样的妖王诞生的话，一座丙级的低等灵能护阵，足以让蓉城在这次的兽潮之中平安度过。

    “这还真是巧了！”

    “我昨天在校内的图书馆内正好看到过关于丙级灵能护阵的介绍，想要将这样一座最最简单的灵能护阵布置出来，简直不要太轻松啊有木有？”

    杨帆咧嘴一笑，谁说读书没有用的，关键时刻，知识也能用来救命啊。

    “我果然是天眷之人，随便翻了几本书，竟然就能在这里起到如此大的作用！”

    杨帆得意不已。

    他现在可是阵法大宗师，想要在蓉城这座城池内布置出一座丙给灵能阵法，甚至连半个小时都用不了。

    而且，丙级灵能护阵虽然弱小，可是相应的，它的消耗也是所有灵能护阵之中最少的一座护阵，在这种灵能单位严重不足的境遇之下，再也没有比丙级灵能护阵更合适的阵法了。

    想到就去做。

    杨帆的精神意念瞬间笼罩全城，观摩大局，仔细筛查甄选合适的阵基落脚之地。

    而后，杨帆的身影就开始在全城不断地穿梭瞬移，布置阵基，构建节点，同时，还会顺手灭掉在灭宠令之中侥幸逃脱的漏网之鱼。

    而此时。

    蓉城的防御工事之外，已然有越来越多的各类妖兽在聚集。

    一百只，两百只，一千只，两千只……

    数量越来越多，妖兽的体型也越来越大，有好几只，身高甚至都已经超过了二十余米的高大城墙，正在低头往城内俯视。

    城内驻守的士兵身上的压力也越来越大，在此之前，他可从来都没有遇到过体型如此巨大的怪兽，特么这都快要赶得上万古之前的恐龙了有木有？

    石万年做为这里的最高长官，身上的衣服早已经被汗水完全打湿，脸上的神情紧绷。

    “还真让杨帆给说对了！”

    “城外的这些畜牲竟然真的在觊觎蓉城，在觊觎城内的数百万居民！”

    石万年的面色阴郁得厉害，就在刚才，他曾亲眼看到那些妖曾为了争夺一具人族的尸体而大打出手，看到鲜活的人类血肉，这些妖兽就像是闻到了腥味的猫，一个个全都变得疯狂不已。

    “如果让这些妖兽冲入城内，后果将不堪设想，无论如何，绝对绝不能让它们突破这道防线……”

    石万年心中忐忑不安，看着城外越聚越多的妖兽，他实在是很担心，他们军区的这几千战士，够用吗？他们真能守得住吗？

    该死的，为什么会发生这样的事情，这个世界到底怎么了？！