    “忙的差不多了。”李园道。

    “嫂子呢？让她一起过来吃点，忙了这么长时间了。”郑山道。

    朱月芬也一直都在忙，至于孩子则是被送到了邻居家里面暂时先照顾一下。

    李园摆手道：“她已经吃过了，咱们吃自己的。”

    随即李园举杯道：“感谢大家之前的帮忙，谢谢。”

    “客气了。”一群人都举杯干了。

    喝完之后，话题也继续刚才的话题，主要还是李伟雄再次提及了。

    “我这个人，别的本事没有，但是能吃苦，这么多年在外面，那是真的什么苦都吃过了。”

    “性子也都被磨平了，在外面才知道家好啊。”李伟雄感叹道。

    这也是他想着回来的原因，一是现在确实是有些不太好做了，但也不是说不能做。

    二也是外面太苦了，说句不好听的话，挨打都是家常便饭，甚至有的时候都动刀子了。

    而且即便是出事了，也没人敢报警。

    李伟雄也怕了，不想继续在外面瞎混了，想着回来做点事情，另外主要也是他的孩子也逐渐大了起来，他不想孩子从出生就接触这样的环境。

    郑山看得出来，李伟雄的脾气是真的被磨的差不多了，要不然面对魏成军之前的刁难，以李伟雄以前的脾气，不说干仗，但绝对不会给好脸色的。

    而此时的李伟雄却是笑脸相迎，顺便化解了以前的矛盾。一点生气的迹象都没有。

    李园也知道刚才他们讨论的是什么事情了，此时开口道：“要不这样，大熊你跟着我玩木头？

    现在这个行业怎么说呢，虽然不能说一下子暴富，但也算是稳定。”

    “尤其是随着近些年来不少人发财了，也都想着将家里面装修的好看一些，而且现在破土动工的地方有不少，木材这一行，还是大有可为的。”

    李园愿意带着大熊干，主要也是因为这段时间，大熊确实是出力不少。

    而且之前没事的时候，大熊也会往李园这边凑，拉关系。

    大熊立即点头道：“只要大园你愿意带着我干，那我肯定没问题。”

    李伟雄当然知道跟着郑山是最好的，他倒不是知道郑山的身份，而是知道不管是李园还是魏成军，亦或者郑家的人，都是因为郑山的帮助才起来的。

    所以郑山的实力也是毋庸置疑的。

    不过既然此时李园开口了，那么他要是不答应就是不识好歹了，最主要的也是他很满足了。

    回来这么长时间，李园的情况他也算是了解了。

    山园家具在整个京城，不，应该说是整个京津地区都是行业领头羊。

    李园愿意带他玩，那真的是给他面子了，看得起他。

    郑山也没插话，既然李园愿意带着，那他也无所谓。

    “你是想要干家具生意还是其他？”李园道。

    李伟雄立即道：“大园你说我做什么好？”

    “地板吧，现在这个比较有前途，不少人都会在家里面铺地板了，而且利润也很高，就是前期投入有点多。”李园说道。

    随即他道：“这样，我们各自出资百分之五十，组建一个新的公司，行不行？”

    “大园你都这么说了，那我要是不同意，就是不识好歹了，我答应了。”李伟雄道。

    李园笑道：“不是给谁面子的问题，在这件事情上面，咱可是要说清楚了，你愿意是最好，不愿意我也不勉强你，另外还有一点，就是赔钱，赚钱，都是正常的，我并不是说一定能够带你赚钱。”

    “不过你要是想要百分之百赚钱的路子，我也有，只是赚的不多，也累一些。”

    李伟雄下意识的问道：“什么路子？”

    百分之百赚钱的路子，谁不想啊。

    就连郑山都看了过来，李园的口气还真的不小。

    李园见到大家都看过来，立即笑道：“装修啊，我就是搞家具的，对于现在装修市场可是了解的十分清楚。

    另外就是只要你找的人手艺可以，那么最起码在一年之内，我是保证你不缺生意的。”

    郑山听到这里也就明白了，确实，现在装修确实算是一个不错的活儿。

    但也只能说是不错罢了。

    不过正如李园说的那样，以他手中的资源，保证一个装修队一年的工程，那是一点问题都没有的。

    “我........”李伟雄有些犹豫，不知道该说些什么好了，他也不知道该选择哪个。

    李伟雄当然知道，跟着李园一起干是最赚钱的，也是能够赚大钱的。

    但是李园也说的很清楚，赔钱的几率也不小，不保证百分之百赚钱。

    这一点李伟雄心中有数，他闯荡这么些年，知道生意不是那么好做的。

    想着自己辛辛苦苦，甚至算是赌命赚来的这些钱，万一要是陪了那怎么办？

    怨李园？

    李伟雄做不出来这种事情，尤其是在李园已经提前说好的时候。

    所有慢慢的，他的心中就有了决定。

    他有媳妇和孩子了，不是以前那个只管好自己就可以的青年了。

    他需要为家庭和孩子负责。

    至于累一些？

    这一点李伟雄是一点都不在意的，赚钱哪有不累的。

    “你不用急着做出选择，回去和嫂子商议一下，到时候和我说一声就可以了。”李园说道。

    “谢了，大园。”李伟雄神情略微有些复杂的说道。

    此时的李园身上自带着一种商业大老板的气质，和他以前印象中的李园完全不一样。

    在他离开之前，李园还是跟着一些人在外面瞎混，而且没多久他也就听到李园被抓的消息。

    但是看看现在的李园，完全不一样了！

    李伟雄下意识的看了看桌子上的其他人，发现这些人或多或少的都有一种和李园差不多的气质。

    这种气质没办法具体说出来，但就是给人一种异常沉稳的感觉，就连郑奎这个以前的憨傻小子都是一样的。

    至于郑山？

    李伟雄倒是没看出来什么，但却是能够感觉的到，桌子上的所有人都在围绕着郑山。

    这个时候，李伟雄又不知道该怎么选择了。

    魏成军忽然说道：“大熊，你也别着急，慢慢来，如果你选择装修队的话，到时候我也可以给你介绍一些活儿，而且相对比而言，肯定是大活儿。”

    “谢了。”李伟雄深吸一口气，举杯感谢道。

