    日子就这么一天天的过去了，郑山虽然过得清闲，但也不无聊。

    郑山坐在躺椅上，美滋滋的喝着茶水，看到郑建国进来，笑着道：“您这几天都忙什么了？怎么感觉除了吃饭的时候，都不怎么能够见到您的身影了。”

    郑山感觉郑建国回来好像变得很忙的样子。

    郑建国道：“我还不能做点我自己的事情啊。”

    “我就是好奇问问。”郑山耸了耸肩道。

    既然郑建国不想说，郑山也就懒得问了，不过当郑山真的不问了，郑建国反而自己想说了。

    “那个，你说，砖厂的生意怎么样？”郑建国犹豫了一下问道。

    他知道自家这个儿子做生意有一手，不，都不能说是有一手了，首富啊，在他的想法中，这应该就是做生意最厉害的人了吧。

    一开始的时候，郑建国还是不想问的，想着自己干一番事情出来。

    而且这点小事情，也没必要再麻烦自家的这个儿子。

    还有就是这本来就是他自己要做的事情，也不想让儿子掺和进来。

    不过随着这些天的筹备以及各种事情都一股脑的摆在面前，郑建国有些心里没底了。

    赔点钱什么的，他倒是没那么在乎，毕竟儿子女儿都有钱，而且一个个的都十分的孝顺，钱是不缺的。

    但他也不想丢人，都退休了，还想折腾一下，关键还折腾的不行，那就有些丢脸了。

    所以说，他现在心中有些没底了。

    郑山闻言放下了手中的茶壶，看着自家老爹道：“您这是什么意思？”

    “什么什么意思？不想说就算。”郑建国起身就要走。

    郑山立即拉住了老爹，“我说你这老头现在脾气怎么这么大了，我就是问一下你想要问的哪个方面，我好琢磨一下。”

    郑山发现家里面的这个老头脾气是越来越暴躁了。

    “就是砖厂好不好做，今后有没有前途。”郑建国也不理会儿子的抱怨。

    自己当老子的，让你这个当儿子的受点气怎么了？

    郑山想了想道：“好做当然是好做的，毕竟这里面的技术水平不需要多高。

    但是同样的，技术水平不高，那也就意味着门槛不高，竞争对手也会很多，所以说前途也就那样吧。”

    “一年整个几十上百万的做好了能够差不多，但要是再往上，就有点难了。”

    郑山也不是认为这是绝对做不大的，而是认为郑建国想要做是基本上没可能的。

    不过他认为的不大，但是郑建国却是很满足了。

    “这就足够了，之前我还担心呢。”郑建国满意的说道。

    郑山笑道：“您这是想要自己做生意了？爸，别怪我没提醒你啊，你自己一年到头可也就回来一次。”

    郑山话中的意思就是，别被人坑了。

    “另外，我妈知道这件事情吗？”郑山要是没记错的话，老俩口的钱可都在老妈那边呢，郑建国也只有一些零花钱罢了。

    顶多自己拿出个千把块钱，多的肯定是没有的。

    郑建国摆手道：“你妈知道，这是我和你大伯二伯他们商量的，准备开一个砖厂，现在都准备的差不多了，连师傅和地方都找好了。”

    郑山有些意外，没想到自家老爹和大伯他们居然不声不响的弄出来这些，从郑伟民他们没和自己说来看，他们也都不知道这件事情。

    “你们是怎么想的？家里面也不缺钱啊。”郑山问道。

    郑建国先是四下看了看，虽然知道钟慧秀在外面，但还是忍不住心虚，在没看到人之后，才将烟给掏出来，拿出一颗美滋滋的抽了一口。

    之后才说道：“不缺钱归不缺钱，但也总归要找点事情做是不是？”

    “你大伯和二伯他们也不想每天在家种地，一年到头靠着那点收成过日子了。”

    其实主要是因为后面这句话，随着郑伟民，郑伟堂以及村子上其他年轻人，跟着出去都逐渐的做出了一些成绩出来。

    家里面的这些老一辈也有些坐不住了。

    想想一开始的时候，家里面因为郑山的缘故，提前分田，那是真的恨不得每天都睡在田里面。

    心里面想的是一辈子就伺候这几亩田地了。

    但这才过去几年啊？不到十年的时间，他们的想法就完全的改变了，已经看不上田里面的这些收成了。

    当然了，看不上归看不上，但无论如何，谁家都不舍得将土地荒废掉的。

    就像是老爷子郑胜利一样，这么大的年纪了，又不缺吃的，不缺喝的，更不缺钱，但每年地里面的活计那是一点都不会比别人家少干一点的。

    郑山听完老爸的话，也没阻拦的意思，只是笑着道：“需不需要我投资一些？”

    “不用，你大伯他们手里面也都有一些，我们三家，每家投资四万块钱，加起来十二万块钱。”郑建国说道。

    听到这个数字的时候，即便是这点钱对郑山来说连个九牛一毛都算不上，但还忍不住感叹，这些老头子是真的有钱。

    现在万元户依旧是大家津津乐道的对象，依旧是绝大多数人都羡慕的人。

    但是自家的这几个长辈，随手就拿出来四万块钱。

    “行，那需不需要我支援你们一些人才？另外，你们的股份是怎么分的？”郑山问道。

    “就一个砖厂，要什么人才，股份当然是平分啊。”郑建国理所当然的说道。

    郑山：..........

    他一猜就知道是这样。

    “爸，这股份肯定是不能这么分的，就算你们只是玩闹，也不能这么分。”郑山认真道。

    “谁和你说我们只是玩闹了，你别小看人啊，我和你大伯他们是想要正正经经的做生意的。”郑建国有些气恼道。

    这个儿子说话怎么这么气人呢！

    郑山道：“既然不是玩闹，那就更不能这么分了，爸你一年到头的回来不了几天，厂子的事情肯定都是大伯二伯他们管理，你凭什么和他们分一样的钱？”

    “额.......你这么一说好像也是啊。”郑建国此时有些醒悟了过来。

    他以前也只是一个单位的工人，顶多就是一个车间的小组长，连一个车间主任的位置都没做过，也不懂这些东西，即便是家里面的这几个儿子女儿一个比一个有出息，依旧不懂。

    或者说自己身处其中了，就看不清楚了。

