    丫丫捂住头懊悔的说：“直到刚刚，我才听到了褚岱的解释，你知道吗？前世最后面对褚岱的我，已经疯了，完全听不到他的解释，还亲手杀了他。”

    晏紫明白了，“原来如此，那现在你跟褚岱......”

    丫丫惭愧的说：“我没脸见他，他入魔那么痛苦，他内心那么多的挣扎，可我完全不知道，还有孩子.....我还因为孩子受了那么多苦有点怪他，我　不知道该怎么面对他。”

    “别这样。”晏紫严肃的说：“你们已经错过了一世，难道还要再错过一世吗？”

    丫丫沉默了会儿，整理了下衣服，暗自握紧了拳头。

    “那我去见他。”

    晏紫又说：“等等，我们两个是不是也有什么联系？”

    “是”

    “什么联系？”

    丫丫直接给晏紫跪下了，“请原谅我不能说，我要是说了，就真的魂飞魄散了，那我和褚岱就再无可能了。”

    晏紫问，“天机不可泄露？”

    “是你，”说到这，丫丫的表情有些无语，“是你为我下的禁制，一旦我说出我们的关系，我就立即魂飞魄散。”

    晏紫：“？”

    我是有什么毛病吗？

    她又问，“褚岱和修神的关系也不能说？”

    “对，你是把这两件事一起给我下的禁制。”

    晏紫：“.......”

    行吧，没见过这么坑自己的。

    丫丫又说：“你本领大着呢，一定能自己找到真相。”

    晏紫问出了她一直想问，又不敢问的问题，“修神死了吗？”

    丫丫笃定的说：“他不会死的。”

    晏紫长舒了一口气，“那好，上穷碧落下黄泉，我也一定要找到他。”

    丫丫面色复杂，但到底没敢说什么。

    “对了，”丫丫想到另外一件事，“这个幻境是用褚岱的法力支撑的，而在这个过程中，你一直在吸收他的法力，所以现在，你应该比他要厉害。”

    晏紫眼睛亮了，“还有这好事？那我一定要暴打褚岱那个狗东西一顿。”

    丫丫张了张嘴，弱弱的“哦”了句，“那你别把他打死了。”

    她出了晏紫的神识。

    晏紫和她一起站了起来。

    门外，褚岱仰头看天，他为什么又想起从前了呢？

    是因为刚刚跟那两个孩子的对话吗？

    看吧，如果让丫丫恢复记忆的话，丫丫一定不会原谅他的。

    门被从里面打开，褚岱回头看，两个一模一样的丫丫出现在他面前。

    褚岱几乎毫不迟疑的走到丫丫的身边，然后警惕的看着晏紫。

    “你是谁？”

    晏紫说：“我是你哭着抱着求的丫丫啊。”

    褚岱怒骂，“你放屁！我不可能认错丫丫。”

    晏紫回答是，直接朝他攻了过来。

    褚岱抵挡，被晏紫幻化出来的鞭子抽到了肩膀。

    褚岱诧异的看着她，他以为自己天下无敌了，没想到......

    晏紫毫不留情的一鞭鞭抽向他。

    褚岱次次被抽中，但伤都不致命，他也明白对方没有要他命的意思了。

    他愤怒的说：“你是谁？究竟要做什么？”

    “我要带走你的丫丫。”

    “你敢！你去死！”褚岱直接炸了，毫无章法的朝她冲了过来。

    晏紫舍弃鞭子，一脚踹到了褚岱的胸口，把褚岱踹的往后踉跄了几步。

    晏紫追着他连环踹，把他踹翻在地，她又带着威压重重的压在他身上，一拳拳揍向他的脸。

    她越打越是觉得，还是这种肉搏比较解气。

    褚岱被她的气息压制着，一直动弹不得，被晏紫这种拳拳到肉的打着。

    这种打法让他异常的憋屈，最重要的是，丫丫还看着。

    丫丫看的心疼，“上神.......”

    孩子们听到动静跑过来，看看丫丫，又看看打架的晏紫和褚岱。

    最终跑向丫丫。

    夭夭问，“娘亲，这个女人是谁？为什么要打爹爹？”

    “不重要。”丫丫现在哪里还有心情管他们的爹爹？

    她蹲下，将两个孩子重重的抱在怀里，“夭夭，灼灼，对不起。”

    两个孩子都愣住了。

    夭夭不敢置信的喊，“娘亲......”

    “唉唉，”丫丫应着，跟两个孩子说，“对不起，对不起，我们不是称职的爹娘。”

    “娘亲是！娘亲是最好的娘亲！”

    晏紫打褚岱的间隙朝着丫丫那边看一眼，然后刺激褚岱，“看到了？你就是个局外人。”

    褚岱忍住心里的酸涩，“没关系，只要丫丫能回来就好。”

    晏紫又揍了他一拳，“她已经知道了你的全部，并且接受了，如果你还想失去她，那就继续作。”

    褚岱惊奇道，“全部的意思是？”

    “从你出生到你坠崖到清泉村，再到你是如何入魔，她都知道了。”

    褚岱愣住了，“她怎么会知道？”

    晏紫又揍了他一拳，“你刚刚的那次长回忆，她也在。”

    褚岱忐忑的说：“她.......”

    “我刚刚说过了，她接受了。”

    褚岱稍一想想，也知道是晏紫做的，他诚恳的说：“谢谢，太感谢你您了上神，我给你建庙。”

    “没必要。”

    晏紫站起来重重的踹了他一脚，把他踹吐血后，才终于住了手。

    褚岱没管自己的模样，踉跄着起身朝丫丫跑去。

    但他快到丫丫的面前时，又顿住脚步，整理了衣冠擦了擦嘴角的血迹，忐忑的喊了声，　“丫丫。”

    丫丫原本想装作没听到，但看着他手上的血迹，到底是没忍住，伸手拉住了他的手。

    “又受伤了。”

    褚岱觉得他瞬间被拉回了初参军的那年。

    那时候他经常受伤，每次丫丫都是这样拉住他的手，心疼的说：“又受伤了。”

    他眼泪落下，“丫丫......”

    丫丫松开两个孩子，捧住他的脸，“爱哭鬼。”

    褚岱一把将丫丫抱在怀里，眼泪汹涌，“只对你爱哭。”

    他呢喃道，“丫丫......丫丫......我终于又抱到你了......我等这一天等了太久了。”

    两个孩子相视一笑，一人抱住了丫丫一只腿。

    晏紫也笑了。

    她飞出国师府，落到了外面。

    京城跟她初来的时候没有差别。

    所以改变那段历史，也就只是让她的修神和两个挚友不见了。

    晏紫坐在屋脊上，思索着下一步该去哪里找他们。

