    太阳将要落山，天空一片赤红，不远处的山林之中，偶尔传来一些不知名兽类的低沉嘶吼之音，似在悲鸣。

    天空中，浑身如同黄金浇筑的天鹏真身，此刻被散发着混沌气两口古剑，直接交叉横空斩过，避无可避。

    噗嗤一声！

    金翅小鹏王那比精铁还要坚硬的黄金躯体，此刻被力劈了。

    自左边的颈部而起，如同切豆腐一般，斜着斩了下去。

    他的躯体瞬间成为了两半，一半连着金色头颅，但是只剩下一点点的躯体。

    另外一半，占据绝大部分的躯体，没有了头颅的控制，直直的往下落去。

    鲜血噗嗤噗嗤的疯狂喷涌而出，如同数道巨大的喷泉一般，直上九天！

    一瞬间，本就赤红的天空，变得更加鲜艳了，似若鲜血染红了整片天，这片天地，似乎都带有了一丝妖异的气息。

    “我竟被力劈了？”金翅小鹏王低头，满目的不可置信。

    号称注定要证道成妖帝，不可一世的金翅小鹏王，却被斜劈了，他完全不能相信这是真的。

    天空红彤彤，赤红的耀眼。

    这一刻，似乎不是天鹏洒血长空，而是天空在泣血悲鸣。

    重瞳者黑发飞扬，衣袂飘动，瞳孔慑人。

    两个如同心圆一般的瞳孔，散发着可怕的混沌光束。

    他背负双手立于天空，傲然于天下，漠然的注视着的小鹏王。

    他很平静，并没有胜利的喜悦，这一切都在意料之中。

    重瞳之力，试问天下，有几人可抗？

    这一刻的重瞳者，如天上仙人，来此凡间，斩杀妖兽。

    眼见金翅小鹏王已经半废，他的重瞳之内的重瞳以一种奇异的韵动微微收缩了一下，散发着一缕缕混沌的气息。

    顿时。

    那依然散发着可怕气息的两口混沌古剑，突然锵的一声，如天道神音一般震颤，然后调转方向，并且缩小。

    最后化作一道神芒，重新回到了瞳孔之内，隐于眼底深处，消失不见。

    外界的混沌气，也跟着一起没入，他的重瞳看起来，愈发的深邃了。

    众人看着仰头看着这一幕，忍不住狂咽口水，这让人震撼，头皮发麻！

    一双瞳孔竟然孕育着两口可怕的古剑，是那么的锋利！

    肉身可怕如金翅小鹏王，都不能抵抗片刻，这世间，还有何人可挡？

    呼呼呼……

    带有一丝闷热的清风吹过，不远处的观战者却感觉不到闷热，反而是浑身冰凉。

    他们不敢相信，强大无比的金翅小鹏王不但战败了，而且几乎是没有什么抵抗能力的样子，就被被力劈了！

    重瞳一开，那两口古剑射出，所谓的杀生大招搏龙图，竟然那么的脆弱，瞬间就崩掉了，完全不是一个层次的神法。

    对面，没有了大半身体的金翅小鹏王，顾不上身体被力劈的疼痛。

    他不可置信的看着那一大半掉落的身躯，他发出了一声凄厉的叫声。

    他的无敌之路，竟然被打断了。

    他感觉不到疼痛，他只感觉到一阵阵的恍惚和不甘。

    “我金翅小鹏王怎么可能会战败？”

    “我生来便注定永不败亡啊！”

    金翅小鹏王仰天怒吼，凄厉之音震动九天。

    他也不是不能接受失败！

    但是这么悬殊的失败，让他的无敌之心，一瞬间崩塌了。

    他仰起的头颅之上，忽然自双目中淌血，泊泊而出，如河决堤一般，一瞬间布满脸庞，十分可怖。

    “没有谁可以击败我，即使你是重瞳者也不可能！”

    金翅小鹏王不愿接受眼前的事实，他直接发狂了，施展仅剩的神力，控制着一只金翅的翅膀，依然在爆冲。

    他可以战死，但绝不会认输。

    “杀！”

    金翅小鹏王即使被力劈了，依然散发着恐怖的神音，震动天上仙人！

    “够了……”

    人群中，一个金色道袍之人，眼神也是有些黯淡，孙儿终究是败了，若能一直无敌，谁又真的希望失败降临？

    他一步迈出，登天而上。

    天地都在随着他的道法震动，他浑身上下，散发着一股恐怖的波动。

    “是金翅老鹏王，一代无上妖主！”众人惊呼不已，未曾想老鹏王一直在观战。

    当老鹏王来到金翅小鹏王和重瞳者中间之后，他探出一只巨大的金爪，一把将已经发狂的金翅小鹏王按在手中。

    任由金翅小鹏王如何挣扎，也无济于事。

    “啊……祖父，杀了我吧，我若不能无敌于世，我宁愿一死，不愿苟活！”

    小鹏王极度的刚烈。

    宁死也不愿败，他泣血嘶吼，无敌之路被打断，万念俱灰。

    “好，我成全你！”

    老鹏王语气平静，眸子深邃。

    抬手就要向着金翅小鹏王仅剩的残躯头颅点去，竟要真的杀了小鹏王。

    小鹏王虽然求死，但是眼见祖父，竟然真的毫不犹豫的就要抬手杀他，也是被杀意惊醒。

    不过面对点指而来的恐怖手指，他依然没有说话，平静对视。

    一瞬间，他似乎明白了许多。

    “你当真求死？”

    老鹏王的那根手指，金芒璀璨，只要再向前轻轻一动，必会让小鹏王身体爆碎，彻底的尸骨无存。

    现如今，只要小鹏王轻轻点头，他便会真的亲手击毙自己的孙儿。

    小鹏王在这一瞬间，黯淡的眼神之中，有了一丝神采。

    他平静开口，无悲无喜：“我还没有败，我只是受到了一丝挫折，我的路远不止于此，我要去进行天鹏真血洗礼，还要去闯我族大圣设下的九道天关，若不成，我永不出世！”

    老鹏王见状，终于欣慰的点了点头。

    孙儿还是挺了过来，若刚刚小鹏王想不通，他会真的击杀。

    一个彻底丧失了斗志的人，并且在生死之境都想不清楚的人，和死了区别也不大。

    老鹏王回头看了一眼重瞳者，下方的人顿时一阵紧张。

    老鹏王不会护短出手吧？

    姚曦华云飞也是一阵紧张，不敢呼吸，这可是一代妖王啊，绝世强大。

    不过出乎众人的意料。

    老鹏王反而朝着重瞳者微微点头，然后道：“多谢小友手下留情，留我孙儿一命。”

    老鹏王可以看出来，重瞳者在最后一刻，是收了一些力的。

    若没有收力，小鹏王定然是横死当场，神魂俱灭。

    那从眸中掉落出来的两口古剑，很可怕，不仅仅只是斩断肉身那么简单。

    “老鹏王客气了，对于鹏兄率直的性格，我还是挺欣赏的，若能更讲理一些，不那么霸道，那就更好了！”

    重瞳分身微微拱手，面对老鹏王依然十分淡定，没有丝毫畏惧。

    这让下方众人有一种心惊肉跳的感觉，重瞳者当真是有一种无敌无畏的大气魄。

    他们仿若已经看到了将来的重瞳者无敌于世间的绝世风姿！

    小鹏王看着胜不骄，依然保持着淡然的重瞳者，也是一阵默然。

    想想曾经，他还没有真的无敌天下，就一副天下除我之外，都是蝼蚁的姿态。

    如今看来，如祖父所说，那不是自信，而是一种无知的自负。

    老鹏王没有再说话，只是点了点头，提着金翅小鹏王的头颅，然后一招手，另外一大半已经掉落在地的躯体，也消失不见。

    老鹏王金色道衣飘动，下一瞬，大步而去。

    一步便是咫尺天涯，再下一步，就彻底消失不见。

    “小鹏王和叶凡对决的剧情，看来应该是没有了。”

    “但是大圣九道天关，却是提前出场了。”

    “小鹏王在我的刻意之下，天鹏真身也并未毁，只是重创。”

    “不知小鹏王将来的路，会走向何方？也不知能不能改变历史，闯过九道天关？”

    分身罗元微微思索。

    不过也仅仅只是随意思索一番，终究不是遮天主剧情之人，倒没必要多费心思。

    他留下小鹏王一命，只是惜才而已。

    重瞳分身看着老鹏王消失不见，便也从虚空之中一步步踏下，虚空随着重瞳者的步伐韵律震动，有大道气息流转。

    微风徐徐，吹动着重瞳者的衣袂，黑发轻舞，如仙临尘。

    天空中只剩最后半边残阳，赤红赤红的。

    在重瞳者身后，仿若一道神圣的光环映照在重瞳者身后，更是如九重天神祗，有一种无与伦比的高贵。

    众人盯着拥有绝世风姿的重瞳者，一阵恍惚，陷入迷醉。

