
　　杨云天之前仅仅是听龙辰说过他的实力，但是却没有亲眼看见，现在，当龙辰轻而易举，就将那红袍男子制服了之后，他才终于相信了。

　　“爹……”

　　看到这个老人，此时满脸都是震惊和激动，杨云天心中的感受也是如此。

　　他默默站在了杨家老祖的旁边，看着龙辰怎么处理红袍男子。

　　杨家老祖心中有很多疑问，但是他却没有问。他只想看看，他这孙子，现在到底到达了什么程度。

　　这里是赤血圣教的地盘，而且这红袍男子，之前还闹出了这么大的动静，龙辰深知此地不宜久留，所以，如果他想知道什么，那必须速战速决才行。

　　红袍男子在他的掌控下，完全没有逃脱的办法，他深知，龙辰现在有灵武家族的身份，若是弄得不好，还可能给赤血圣教带来很大的麻烦，所以红袍男子心中，此时也非常惶恐。

　　“我也不和你废话，我问你的话，全部给我老实回答，若是撒谎，一次断一臂，我看你一共有几条手臂？”

　　龙辰站在红袍男子眼前，冷生生的问。

　　“我说！我说！你尽管问！”

　　看到龙辰年纪虽然不大，但是话语和眼神中，都充满了狠辣，红袍男子焦急说道。

　　“很好。”

　　龙辰满意点点头，道：“第一个问题，血祭大典举行的时间，是什么时候？”

　　龙辰这次就是针对血祭大典来的，所以问出这样的问题，红袍男子一点儿都不意外。

　　不过，龙辰问的这个问题，就算不是赤血圣教的人，知道的也有很多，所以红袍男子很干脆就说了出来。

　　“血祭大典，就在明天！”

　　“明天什么时候？”

　　这才是龙辰所要知道的。

　　见龙辰眼睛那冰冷的视线，红袍男子吓得一个激灵，急道：“明日夜晚，三更时间，阴气最重，是举行血祭大典最合适的时辰！”

　　三更？如此看来，时间确实不是很多。

　　见龙辰没有马上问话，红袍男子可怜兮兮的试探道：“大人，是不是说，只要我老实说话，你就会放过我？”

　　“那就要看看，你的回答能不能然给我满意了，若是支支吾吾，遮遮掩掩，和我绕圈子，给我察觉的话，你会死得很惨。”

　　龙辰的语气虽然平淡，但对于红袍男子来说，却恐怖异常。

　　杨家老祖和杨云天看着这日渐成熟的龙辰，他们相视一眼，纷纷点头。

　　“看来，辰儿去了灵武家族之后，不但是实力还是心性，都成熟了许多啊……”

　　这样一来，对龙辰要救出杨灵青的事情，他们又有了一些信心了。

　　“或许，他有可能会成功的吧……”

　　这时候，龙辰已经问出了第二个问题。

　　“血祭大典，在你们赤血魔宫哪一个地点举行？”

　　赤血魔宫，就是赤血圣教的总据点。

　　想起龙辰之前说过的话，只要老实回答，就可以饶过他，红袍男子见龙辰眉目当中蕴含着凛凛正气，便断定龙辰是个信守承诺，说到做到的人，便老实回答道：“我们赤血魔宫，拥有一座地下城，血祭大典就在这地下城中，平时的话，地下城一般封闭着，举行血祭大典的时候，所有教众都会进入地下城！”

　　对于红袍男子来说，龙辰问的这些问题，随便问一个赤血教众，都能得到，所以红袍男子也不怕。受到赤血教主的惩罚。

　　地下城么？

　　只要还是在元灵城中，那至少在时间上，是赶得及的。

　　“再问你一个问题，这个问题你务必要给我老实回答。”

　　龙辰看着红袍男子眉心处的红点，道：“你们赤血圣教，是靠什么鉴别教众的身份的？”

　　“你要混进赤血圣教？”红袍男子惊骇道。

　　“你的手，不想要了是吧？”龙辰冷冷道。

　　“我说！”

　　红袍男子知道自己不该说废话，心里暗暗道：“这小子想要进入赤血圣教，自然有教主和五大宗老去收拾他，我现在把这告诉他，正好可以除掉他，出这么一口恶气！”

　　想到此处，他连忙道：“我们赤血圣教的教众，会在眉心点一个朱砂印记，是为赤血印，我看你眉心处就有一红点，所以要进入赤血圣教，赤血印就不用了，另外，我们还有一证明自己身份的赤血令。”

　　“赤血令？拿来看看。”

　　红袍男子从乾坤袋中，拿出两个血红色的令牌出来，首先将其中一个令牌交给龙辰，龙辰接过令牌，发现这令牌正面纹着奇形怪状的图案，后面则是浮雕着一个名字：护法周太。

　　“你的名字叫做周太？”

　　红袍男子连忙点头，然后将另外一个令牌交给龙辰，道：“大人，赤血圣教一共有上千的教众，其中归我管辖的教众有一百余人，这个令牌的主人，因为触怒了我，已经被我暗中杀死，无人知道，若是大人要进入赤血圣教，只要借助他的身份进入，没有人会知道。”

　　龙辰接过那令牌，见那令牌背面也浮雕着数个字：教众黄天。

　　见龙辰没什么表示，红袍男子急迫的看着他，小心道：“大人，该说的，我都说完了，而且，我还直接送你令牌，帮你安排身份，不知道大人现在满意不？小人保证，只要出了这房间，我立刻离开元灵城，从此不再回来，不再搭理赤血圣教之事！”

　　“是吗？”

　　龙辰淡淡一笑，将那赤血令收了起来，然后笑吟吟看着红袍男子，道：“你别急，该放的，我都会放，不过，最后再问你一个问题，赤血圣教这段时间捕抓的少女，都藏在哪里？给我具体描绘出地点和路线，你就可以走了。”

　　“大人，这个……我是真的不知道，这个，为了避免功亏一篑，我们教主非常小心，恐怕只有他自己知道这了！”

　　听到这个问题，红袍男子脸色一白，着急说道。

　　“你的意思是，你的手臂不要了？”龙辰脸色一沉。

　　“不是！我是真不知道这一点啊，只知道是在地下城的某一点，不过地下城如此之大，我又怎么知道是在哪里？”

　　看到龙辰的眼中，已经流露出不善的目光，红袍男子焦急道。

　　龙辰冷然一笑，毫无征兆就出手，目标却不是红袍男子的手臂，而是他的天灵盖，那一掌，直接就将被制服的红袍男子，轰死了过去。

　　红袍男子到死也不知道，为了龙辰会忽然杀死他。

　　首先，龙辰说的是，只要他回答得不好，就断去他的手臂，也并不是说要他的命，其次，在红袍男子看来，像龙辰这种年轻的愣头青，应该会信守承诺才对。

　　“辰儿，你干嘛杀死他？”

　　杨家老祖和杨云天两个人，此时也非常震惊。

　　龙辰这时候将红袍男子的尸体，收入了乾坤袋中，然后打扫了一下现场，掩盖去了痕迹，然后道：“有人朝着这边过来了，此地不是久留之地，爷爷，我们先去到一个安全之所，然后再行商议。”

　　在龙辰的带领下，三人一直来到了元灵城郊外的山林中，这里距离赤血圣教也不远，而且非常有利于隐蔽身形。

　　“爷爷，二伯，刚才我问的话，你们大概也清楚了，你们就在这里呆着，我再去暗中抓获几个赤血圣教的人，确认一下刚才得到的消息，然后就混入赤血魔宫，救出灵青！”

　　“不可！”杨云天脸色焦急，道：“辰儿，赤血魔宫恍如刀山火海，你怎么可以一个人进去，灵青是我的女儿，我陪你一起进去！”

　　龙辰摇摇头，道：“二伯，算了吧，我现在的实力，面对赤血教主，也能够全身而退，倒是你，若是进入，只会添乱，希望你们相信我，我说过的事，就算是死，也会办得妥妥当当！”

　　杨云天还要说话，却被杨家老祖拉住了。

　　杨家老祖目光中充满关怀之色，他看着龙辰，道：“辰儿，做你想做的事去吧，这件事，我们确实也帮不上忙了，不过你是我们杨家的未来和希望，所以爷爷叮嘱你，一定要多加小心，另外，你的性命，是重中之重，别轻易就付出你的命，这对你来说，不值得。”

　　龙辰重重点了点头，然后离开，背影飞速的消失在元灵城中，剩下的杨家老祖和杨云天面面相觑。

　　“爹，你说，他能成功吗？”

　　杨家老祖叹了一口气，无奈道：“我也不知道，但是现在，我们杨家，也只能听天由命了……”

　　…………

　　将手中第四具尸体扔掉，龙辰看向那赤血魔宫的方向。

　　“有这四个普通教众的确认，那红袍男子所说的话，倒是没有错误，不过灵青被关在哪里，仍然不知道，看来我需要进去赤血魔宫，方能够找到。”

　　看着手中的赤血令，龙辰笑了笑。

　　“这家伙为了活命，连身份都给我准备好了，这可是聪明的选择啊，一来，可以让我饶他的命，二来，就算我最后没有饶过他，在他看来，我成功混入赤血圣教，最后也是死路一条。”

　　龙辰也向那四个教众打听过这令牌中，名为黄天的人的消息，不过他得知，赤血圣教的教众，彼此之间，能够相熟的人并不多，所以只要小心一些，进门的时候，不碰上那黄天的熟人，就可以成功混进赤血圣教了。

　　“灵曦，你感知强大，到时候，帮我好好找找。”

　　“知道啦，灵青也是我的妹妹，若是她真出了事，我可不饶你呢！”杨灵青出了事，灵曦心里也非常焦急，此时靠近赤血魔宫，她也是紧张兮兮的。

　　“那就好，不过你得答应我一件事。”

　　“什么事？”

　　“你的灵魂力量，因为盗取雷焱晶，剩下也不过了，所以这一次，不用你出手，不然我和你没完！”

　　龙辰说话虽然阴冷，但是其中却有着浓浓的关心之意，灵曦乖巧的点着头。

　　“赤血圣教，我来了……”

　　龙辰迈步朝着赤血圣教而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第122章 赤血令 ！免费阅读。https://xs.23sk.com 