    被苏汤吸引过过来的大概有一千多人，其中二十岁到五十岁之间能算得上是战斗力的男性大概有接近四百人。

    普恩特镇刚刚被封印了两天，大多数人都还没有意识到灾难的恐怖，即便有聪明人意识到了，他们采取的方式，也大多是积攒食物，明哲保身。

    长期生活在和平的年代，大多数人没有应对末日的经验。

    更何况。

    神盾局的人就守在罩子外面。

    秩序和道德仍然约束着大多数的人！

    因此，被李沐用信仰裹挟在一起，突破了秩序约束的四百人，便成了普恩特镇最强大的一股势力。

    瞬间席卷了两条街道。

    夜幕降临的时候。

    第三街道，第四街道全部收归与李沐的统治之下。

    李沐的精英部队迅速扩展到了两千人左右。

    这是真正的精英，全都是二十岁到三十岁之间的青壮年，正当打的年纪。

    至于两个街道的粮食，被李沐的后勤部整合到了一起，按照各家各户的人头数量，统一派发，倒也不至于会有人因为食物的问题而忍饥挨饿。

    有许多提前在家中储备的大量食物的人被迫充公，心中虽有不忿，但面对大势，却也无可奈何。

    更何况。

    李小白以神盾局的名义，为他们许下了巨额的赔偿，他们虽然觉得委屈，倒也不是不能接受。

    ……

    笑傲江湖的世界。

    李沐翻手为云覆手为雨，把一干老江湖玩弄于鼓掌之间，掌控一个小小的安迪卡普恩特镇，对他来说，一点难度都没有。

    毕竟。

    这座新墨西哥州的边陲小镇，都是普通人，一个能打的都没有。

    李沐的真正战场其实是在镇子外，以及苏汤的内心……

    ……

    眼睁睁看着李沐在普恩特镇玩的热火朝天，短短两天的时间，便成了半个镇子的主人，苏汤越发无所适从：“小白，为什么我感觉我和索尔都成了你的陪衬！”

    不止是你，每一个客户都有这种感觉！

    李沐笑着看了苏汤一眼：“因为你能力不足！”

    “……”苏汤。

    看着呆滞的苏汤，李沐换了个婉转一点的说法：“老苏，我是你的圆梦师，自然要为你铺路！现在路也铺的差不多了，剩下的事情就交给你来做了，帮助弱小，弘扬正气，维持秩序，守护住你领地里的居民，当你让镇子里的所有人都敬仰你的时候，你的骑士之路也就完成了！”

    “我明白了！”苏汤静静思索了片刻，眼睛亮了起来。

    “你真明白了？”李沐问。

    “嗯！”苏汤重重的点头。

    “我知道你可以把这些事情做好。”李沐笑道，“但我还是要提醒你一些注意事项，其一，但凡在其中夹杂一点私心，你的骑士之心都不是纯粹的！”

    苏汤笑了：“小白，我已经一无所有了，所有的东西都是大家的，我还能有什么私心呢？你多想了！”

    “希望如此吧！”李沐笑道，“其二，老苏，你的个人武力也不能拉下，经历了今天的事情，索尔已经疯狂了，他会不择一切手段实现他的王者梦想。索尔虽然被剥夺了神力，但他仍具备阿斯加德神族的超强体质，这是他无可比拟的优势，你应该有克制他的手段！”

    这次。

    苏汤迟疑了。

    好半晌，他才点了点头：“嗯，我会想办法的！还有吗？”

    “别的可能还有，但我想不到了。”李沐看了眼苏汤，打了个呵欠，“这就需要你随机应变了！老苏，我不得不提醒你，我已经两天一夜没有睡觉了！”

    想到李小白在短短时间内做的一切，苏汤微微一愣，感激之情溢于言表：“小白，你为苏哥做的一切，老苏我记心里了。啥也不说了，等拿到雷神之锤，咱们回去之后好好庆一庆，苏哥做东。你先休息吧，剩下的事情交给我就好！”

    呃！

    果然是个实在人啊！

    前三个客户估计都巴不得他早点死呢！

    看着苏汤离开的背影，李沐讪讪的一笑，被客户感激，他还真有点不习惯呢！

    看来。

    这回，我真的像个正经的圆梦师了！

    李沐摇头笑了笑，拿起盲杖，绕着他的房间画了一个圈子，然后启动了画地为牢。

    忙活了两天一夜，精力虽然还很充足，但身体的确感到有些疲惫了！

    以后处理的事情还有很多！

    他需要通过睡眠，来把精气神恢复到巅峰状态！

    至于画地为牢！

    在陌生的世界，只有他的圈子里，他才能睡得安稳！

    ……

    一觉睡到大天亮。

    次日。

    李沐醒来的时候。

    门外。

    两拨人正在对峙！

    一边是治安官鲍勃和他的手下，另一边是鲍勃，罗伯特等十多个神选之人！

    至于苏汤，被堵住了嘴巴，五花大绑，捆在了一边，看向李沐的眼神中充满了无奈。

    “怎么了？”李沐问。

    “李，我想我需要一个解释。“鲍勃等人一脸的严肃。

    “解释什么？”李沐问。

    “为什么你的卧室里会有专门的防护罩？而且防护罩的材质和笼罩在镇子外面的一模一样！”鲍勃冷笑，“而你竟然可以随意出入防护罩，我们需要一个合理的解释。不要再用神选之人的谎言来欺骗我们了，我们现在不相信任何谎言，我们需要真相！“

    “迪恩，你和他们说什么了吗？”李沐转头问。

    “李，我只告诉了他们，你是神盾局的官员，负责处理这次事件的！“迪恩道，”而且，我这次来找你，是因为神盾局的一位长官要见你，他有事情要和你商谈！”

    “格林探员吗？”李沐问。

    “不，是个叫做卡恩的探员。”迪恩道。

    卡恩！

    曾经被困在雷神之锤的无极特工，神盾局的人！

    李沐的脑海里迅速浮现出了卡恩的资料，他冲迪恩点了点头：“嗯，我知道了，带你的人先走吧！告诉卡恩，我稍后过去。”

    治安官迪恩带人离开，鲍勃等人再次拦在了李沐面前。

    “李，我们需要解释，我们需要真相！“罗伯特红着眼睛，高声质问，”你们是神盾局的人吗？普恩特镇外面的罩子是不是神盾局设下的？“

    “苏汤是怎么跟你们说的？“李沐看向了苏汤，眼睛微微眯了一下，他清楚的看到，苏汤的额头上有一块淤青，显然，这家伙挨过揍了！