    通信结束之后，费伍德·莱斯特立即向帕勒塞双鱼座第一大舰队统帅斯普林·霍尔发送紧急情报。

    关于人类舰队的航速，并不是什么秘密。

    帕勒塞文明的资料里，甚至清楚的记载了人类舰队“光子跃迁”的来源。

    因此，如果现在费伍德幽灵舰队和人类远征舰队，同时调头返回双鱼座μ556。

    那么先抵达双鱼座μ556的，必然是人类远征舰队。

    这对双鱼座μ556的战役来说，是决定性的变数。

    现在，帕勒塞双鱼座第三舰队和碳基联盟联合舰队，在双鱼座μ556打得正激烈。

    费伍德幽灵舰队被人类远征舰队驱赶出双鱼座μ556之后，昆塔克西三眼文明双鱼座第三舰队按照碳基联盟双鱼座战略指挥部的命令，去支援第七钢铁行星了。

    因此，现在双鱼座μ556战役，帕勒塞和碳基联盟打得不分胜负。

    在舰队战斗力上，碳基联盟处于劣势，但是有整个恒星防御体系的协防，双方战况焦灼，短时间内打不完。

    按照帕勒塞一方的计划，是让费伍德幽灵舰队，将人类远征舰队引走之后，再悄悄返回双鱼座μ556，集中优势兵力，一举攻陷双鱼座μ556。

    这个方案原本是可行的，但是一旦被识破，情况是完全不一样了。

    ……

    斯普林·霍尔收到费伍德·莱斯特发送的情报之后，立即接入通信：“怎么回事？”

    “我们的计划已经被人类舰队识破，人类舰队表明三个小时之后，就会返回双鱼座μ556。人类舰队的航速，你应该清楚。”费伍德·莱斯特将信息重复了一遍。

    “我是问，计划是怎么泄漏的？！”斯普林·霍尔压制着怒气。

    “也许是他们猜的，也是他们有其他情报渠道。总之，我之前一直按照军事议会的命令执行，如果人类舰队返回双鱼座μ556，我不可能比他们更快。”费伍德·莱斯特沉声道。

    现在确实不是追查情报泄漏渠道的时候，斯普林·霍尔沉默下来，冷静思考，然后让通信组把帕勒塞双鱼座第三舰队的核心层接入通信频道中。

    “情报你们应该也收到了，按照人类舰队的航速，他们返航双鱼座μ556的话，大概需要六天时间。你们六天时间能攻下双鱼座μ556吗？”斯普林·霍尔询问第三舰队高层。

    “这怎么可能？就算是费伍德·莱斯特过来联合作战，至少也需要一个半月，才有希望攻下双鱼座μ556。现在我们这边的舰队战力，和碳基联盟那边势均力敌，如果没有其他支援力量，打上十年也不一定有结果。”帕勒塞双鱼座第三舰队统帅十分不满的回答。

    斯普林·霍尔冷静思考过后，沉声说道：“现在只有两个选择。第一个选择，放弃这场战役，在人类舰队返回双鱼座μ556之前，第三舰队撤出来，这样战役虽然没有获胜，但不会有任何损失。”

    帕勒塞一方并不会愚蠢到，在双鱼座μ556等人类舰队回来。

    一旦选择这个方案，那么帕勒塞双鱼座第三舰队会立即撤离，不会给人类舰队包围过来的机会。

    不过，这样一来，帕勒塞主动发起的这场战役，就算是失败了。

    虽然是没有任何损失的失败，但谋划这么久，没有获得满意的战果，自然是不甘心的。

    “不行，为了这次进攻，我准备了很长时间，不能就这样白白浪费机会！”帕勒塞双鱼座第三舰队的高层，都不甘心。

    毕竟这场战役如果可以获胜，将是一场大胜，这些第三舰队高层，也将功勋卓著。

    眼看就要成功，怎么甘心这个时候放弃？

    “费伍德·莱斯特，一开始你不是想要全灭那支恒星文明舰队吗？我觉得这个方案可行，立即发起突袭，歼灭那支恒星文明舰队。然后，再返回双鱼座μ556，一起攻破碳基联盟的防线。这应该是目前最完美的方案，就看费伍德·莱斯特将军，有没有这个能力了。”帕勒塞双鱼座第三舰队统帅，提出了另一个想法。

    斯普林·霍尔看向费伍德·莱斯特的通信画面，问道：“你是怎么想的？我考虑的第二个选择，就是这个。但是，前提是你必须要灭掉那支人类舰队，而且，战损不能太高。”

    因为这个作战方案，需要费伍德幽灵舰队歼灭人类舰队之后，还能返回双鱼座μ556和帕勒塞双鱼座第三舰队汇合，一起进攻碳基联盟舰队。

    所以，不仅要求费伍德幽灵舰队要干掉人类舰队，还不能有太高的战损。

    费伍德·莱斯特等这句话等很久了，沉声道：“半个月前，我就是这个想法，是你们非要我引他们跑那么远。一开始就在双鱼座μ560轰沉他们，不简单吗？

    “浪费这么长时间，最后还是我来解决这支恒星文明舰队。”

    “因为之前的命令是赞达尔·伊科奇代表母星军事议会下达的命令。”斯普林·霍尔纠正道。

    “在外作战的舰队，不需要严格执行母星军事议会的每一道命令。母星军事议会只有建议权，没有具体的作战方案决定权。”费伍德·莱斯特强调道。

    事实也确实如此，军事战争的规则来看，在外作战的舰队，确实不需要严格遵照母星军事议会的命令。

    因为，母星军事议会并不完全了解在外舰队的环境和情况，下达的命令，有可能是错误的。

    其实，这就是“将在外，君命有所不受”。

    当然，规则是如此，但大部分情况下，在外征战的舰队通常是不敢无视母星的命令的。

    因此，如果可以，在外征战的舰队，都会尽力执行母星军事议会的命令。

    费伍德·莱斯特也是如此做的。

    “那好，现在给你来决定，你认为你有能力，在保证战损不超过30%的前提下，全灭人类舰队吗？”斯普林·霍尔沉声问道。

    “别说30%战损，他们估计连我的能量护盾都打不穿！”费伍德·莱斯特语气铿锵，信心十足。

