    看着他身体里透过的利刃，张磊赶紧一把拉住了李欣，抱起了小米粒，飞速的后退！

    此时，他不知道这些杀死黑衣人的究竟是什么人！但是凭借这些人的动作来看，每一个人恐怕都是超级战神级别的高手！

    动作干净利落，出手快如闪电，行动来去如风！如果说有谁的刀法这么厉害，在张磊的印象之中，恐怕也只有柳生一剑！

    可是这么多人，同时杀死了几十个黑衣人，他们每一个人都有如此之高的剑道造诣，这简直就让张磊感觉到了恐怖！

    扶桑什么时候有这么多高手？简直不可思议！

    就在这时，一个人冷笑着走了过来，一边走一边说：“龙王医圣！你实在太可恶了！你知不知道，因为你的所作所为，我们整个扶桑国都感觉到了巨大的耻辱！正所谓，君辱臣死！你侮辱我们天皇，我们就是死，也要拉你垫背！”

    听到这句话，张磊再次眉头紧锁，他看着面前这些人，然后冷冷的说道：“你们就这么赶着来我们东方送死吗？”

    “送死？”那个扶桑的带头人冷哼了一声，然后说道：“你恐怕还不知道自己的处境吧？我们现在这身衣服，叫做未来科技！我们国家，已经将全国上下所有的武学，全部录入到衣服的系统里面了！现在开始，只要我们穿上这件衣服，就等于学会了整个扶桑，和从你们东方传到我们扶桑所有的武学，还有我们派专人，在你们东方收集到的武学！可以说，现在你不管出什么动作，我们都可以一秒钟反制！”

    听到这句话，张磊无奈苦笑！

    而此时，张磊的手机再次传来了电话铃声！

    张磊拿起手机，看了一眼拨过来的电话号码，顿时皱起了眉头，因为这个号码不是别人的，乃是全国最高指挥部的电话！

    难道全国最高指挥部出现问题了？

    想到这，张磊赶紧接通电话，就听对面说：“张磊！都是你干的好事，若不是你把扶桑逼得狗急跳墙，他们也不会派超级武者偷袭最高指挥部！龙王殿最顶级的高手全都跟你跑了，现在剩下这些人苦苦支撑，每一秒钟都在死亡一个超级高手！你快一点和天皇道歉，并承诺付出些什么！否则，你就把咱们都坑了！”

    听完这句话，张磊皱着眉头说：“要我和天皇道歉？要我和天皇服软？我去你奶奶个卷儿！”

    “你说啥？国家生死存亡？你怎么能够因为自己的面子无动于衷呢？”

    然而，他还在继续的想要用自己的话说劝服张磊，让张磊赶快投降，让给张磊说些软话，来让扶桑放过他们！

    可是张磊根本就不听他的废话，直接将手机关机！然后冷笑着唱着歌：“宋江是个投降派……”

    听到张磊竟然，在这个时候还有心情唱歌，面前这些未来战士一个个全都气得咬牙切齿！

    “八嘎呀路！你是疯了吗？你不知道自己的处境吗？虽然你无比厉害，但我们可不是普通的未来战士！我们的系统里面，已经被输入了整个扶桑的武学！我们每一个人的实力，现在虽然不如你！但是想要对付你，只要大家一起上，绝非难事！毕竟我们在系统里面也录入了阵法！配合起来，实力会高强一大块！”

    听到这句话，张磊点了点头，然后看着对方说道：“谢谢！”

    听到这句话，在场所有人全都一阵懵逼！

    而视频里面，天皇更是气的咬牙切齿，他对着视频怒吼道：“张磊！你谢个蛋啊？现在我要杀了你，我要杀光你们东方的高层！我要把你的妻子和孩子全部虐杀！我要让你知道，得罪我天皇的下场！”

    此时，早已经有扶桑高手，用大喇叭将手机里面传出的天皇的声音放大，让张磊去听！

    可是听到了天皇的声音，张磊却冷冷的说道：“你丫脑残！谁死还不一定！别跟我唧唧歪歪！扶桑人把你当神一样供着！在我眼里，你他妈就是个只会吃了睡，睡了吃的臭肉！再唧唧歪歪，弄死你！”

    听到这句话，天皇都要抓狂了，他现在想的不是弄死张磊！仅仅是让张磊服软，只要张磊服软，他才能松了心中的这口气！

    可是哪里知道，张磊竟然油盐不进，都已经到了现在这个地步，竟然还不肯跟他服软！

    “张磊！我告诉你，我们自卫队，已经做了自我清理！原来的所有导弹部队，全部都从一线撤下来了，现在，我们换上了新的部队！这些人可全部都是预备役！他们都是以往退役的战士！他们全部都是我扶桑最精英的战士！对我拥有着绝对的忠诚！现在你没办法再用导弹威胁我！赶快给我跪下，否则我现在就让未来战士弄死你们！”

    听到这句话，就听张磊不屑的说道：“傻逼！”

    仅仅两个字，整个扶桑天皇宫内，一起看视频的大臣们，全部都疯狂了！

    “他是不是有病？都这时候还要骂天皇！”

    “不要跟他磨叽了！让未来战士弄死他！”

    “干死他！绝对不能再纵容他了！”

    天皇气的咬牙切齿，可以说他比自己手下的这些大臣还要愤怒！

    他怒吼着说：“你他喵的找死！来人哪……给我……！”

    他的话还没有说完，就听一个手下匆匆忙忙的报告：“不好了！咱们国家400多个导弹基地，全部都发射导弹了！”

    “纳尼？”在场所有人全部都爆发出了这样疑问的声音！

    “我没有传达命令啊？他们为什么发射？难道是中枢环节出现问题？”

    说着，天皇将目光落在了军务省大臣身上！

    军务省大臣都快哭了，“天皇陛下呀！为了你，昨晚我都做0了！你怎么还能这样看我？我可是你的人呢！”

    天皇翻了个白眼，想想这个老兔子确实没有那个胆量！

    可就在这时，天皇紧张的问道：“这些导弹全都射向了哪里？”

    就在这时，一个人匆匆的赶不过来，他大声的喊道：“天皇陛下！赶紧转移呀！有400多发导弹，目标都是天皇宫！这要是落下来！整个天皇宫都会被夷为平地！”

    听到这句话，天皇瞪大了眼睛，一脸不敢置信！

    就听张磊冷笑着说：“我和你说过什么？只要我想，你们国家的导弹基地，我想让它发射导弹就发射导弹！我想让他打哪里就打哪里！你算个屁？”

