    第432章精明的龙四，会闹的孩子有糖吃！

    这是姜璃争取来的，多跋扈都没有问题！

    童风不答应，他们这边还有筹码，总之，姜璃想要去做的事，他们都会帮她达成的。

    他们本来就是一体的。

    至于姜璃所说的材料工艺的事，就算姜璃没去提，他们也会对童风他们提出要求。

    这东西，是姜璃的。

    他们必须得保证姜璃的利益，其次才是他们龙家的！

    龙四的心中有数，姜璃想要帮龙家，想要让他们在帝都，甚至是夏国站稳脚跟。

    但是龙家不能够一直占姜璃的便宜，更甚至，用姜璃的利益来让官方让步。

    那是不行的。

    姜璃对龙家好，他们也对姜璃好。

    双方是相辅相成的。

    姜璃的话开口，另一边的龙四，已经是沉声道：“这事我们会和官方那边谈。”

    “童帅，你应该知道，现在的代价，还是不够的。”

    “璃璃的这个材料，是划时代的，如果能够利用得好，我们这边的军备实力，会提升不只一个档次。”

    “这也是你们这次飞快赶过来的原因。”

    如果只是民用方面的，童风他们不会来得那么快。

    龙四等人之前也和童风打过交道，对方非常的严肃认真，哪里有那么的好说话？

    姜璃说什么就是什么。

    说得不好听一点，别人觉得姜璃跋扈，他们还觉得姜璃吃亏了呢！

    要不是他们是从军世家，要不是他们对国家热爱，姜璃的选择，可以有很多的。

    姜璃这么多年来，都在外面流浪漂泊，没有享受过家庭的温暖。

    她的能力，她的成就，都是她一点一滴的拼回来的。

    这样的情况下，她愿意用她的能力来回馈龙家和夏国，那是她的孝心和善良，但是他们这些人，不能够当作理所当然！

    不能够把她的付出，给当成是应该的！

    她凭什么要白白的付出？

    付出就应该有回报！

    如果大家都免费的付出，谁也没有劳动动力，谁还会去钻研这些东西？

    傻的吗？

    所以，姜璃的条件，不是挟恩求报，而是她应该得到的报酬。

    童风等人如果不答应，可以去谈，去商量，但是不能够觉得姜璃不对，跋扈，嚣张！

    他们没有资格那么想，也没有资格去对姜璃指手画脚！

    除非他们不想要那技术，那就自便！

    龙四之前是把那几个将领的目光给看在眼里的。

    他们这些混成精似的人物，一看就知道对方的心中在想着什么，所以，龙四是不会这么轻易的让他们过关的。

    “姜璃的技术，如果放出去的话，哪怕是外围技术，我们这边也要抽股。”

    “那是后面的事，我们到时再谈！”

    “还有技术参股和抽成，以及后续的利益分配！这都是我们后面要提的事，现在先不说。”

    “先说姜璃的安全。”

    “她现在的安全，你们要保障！”

    “军部这边，要拿出诚意来！”

    “帝都那边，不准许有阻碍。”

    “还有一些可能会对姜璃造成伤害的家族和人物，你们这边也要监控起来。”

    “帝都那边，应该有姜璃的府邸，专门的护卫队，还有研究所……”

    龙四事无巨细的把姜璃这边的事，给掰开了给童风讲，虽然童风不可能都答应，但是只要对方答应了大部分，那就足够了。

    而技术参股和抽成，那也是很正常的事。

    怎么？上交了就没事了？

    我们璃璃不需要吃饭的，不需要资金？

    研究所你给我们组建起来，另外，专业团队拉起来，还要全力保障姜璃的安全。

    龙四非常的精，他也没有提要去对付对付谁。

    但是一句“可能会对姜璃造成伤害的家族和人物”一下就把大部分的姜璃的仇家，给全面覆盖了。

    更别说娄家和伊家那些人了。

    全力保障姜璃的安全和在帝都不要有阻碍，那就是让军部的人让娄家和伊家那边安分一点。

    不然对姜璃出手的话，他们这边，照样有反击的余地。

    总之，一切先站在大义的份上，先把这些给占全了。

    到时有人对姜璃出手，或者暗地里使绊子的话，就能够光明正大的让军部那边出手！

    毕竟，这些是他们的义务啊！

    龙四还是特别精明的！

    他瞥了姜璃一眼，暗地里挤了一个眼色，让姜璃别管那么多，该闹腾就闹腾，没事的！

    不要顾忌龙家！

    顾忌个屁！

    她的东西那么好拿的呢？

    事实上，姜璃年纪小有年纪小的好处，年纪小，气盛啊！

    难道你还指望和一个小孩子讲道理？

    嗯，没错！他家璃璃就是一个小孩子！

    会闹的小孩子有糖吃啊！

    你能对她有啥要求？

    她不得跋扈一点，嚣张一点？

    不然在外面不得被别人给吃光了？

    龙四这么想着，顿时一点都没觉得有啥不好意思的！

    军部要拿姜璃的东西，那就拿诚意来换！

    童风也是脑壳疼。

    他现在终于知道了，龙家比姜璃还要难缠。

    原本以为姜璃在这，只要说服了姜璃，就没太大的问题了。

    所以，他们是特地趁着龙四在的时候过来的。

    如果是龙大在，那就不一样了！

    那家伙，吃人不吐骨头啊！

    然而现在一看，这个龙四，也是吃人不吐骨头的！

    简直了，这龙家一家人……

    童风的唇角微抽着。

    他还以为龙家的人比较好搞定呢！

    没想到……

    “行。”

    童风这会也没有多说什么，事实上，在时慕言偏向姜璃的时候，这事就已经差不多成定局了。

    不过时慕言也不能够完全影响到夏国和军部这边的决策，只能够说，他能够起到大部分的影响力，让他们在思考的时候，会多顾虑一下这边。

    结果这会好了，龙四一番话把他们给卡得死死的。

    而且看来，这还不是全部。

    那还不如和姜璃直接谈呢！

    好歹刚刚姜璃还没什么意见的！

    童风的唇角微抽着，和龙四简单的交流一下章程就离开了。

    具体的协议签署，会在回到帝都之后再进行。

    事实上，龙四他们不提出来，他们的意思，也是要把姜璃给接到帝都去。

    海城已经不安全了。

    姜璃快成靶子了。

    (本章完)

