    “不对，应该是元力灌注不够...！”

    转念一想，费仁又是用力地摇了摇头。

    他的元力修为不过是半步中合境，虽然在武安镇足以称得上高手，但是在青阳郡城境内根本算不上什么，他的元力总量勉强能和中合境一重武者相提并论，但是在一些强者眼里根本不够看。

    “继续！”

    眼神坚定，费仁再度运转元力朝着灰色晶体缓缓注入，没有丝毫的保留，不一会儿其体内元力便被抽空得一干二净，然而灰色晶体依旧没有反应。

    “小爷我就不信了....！”咬了咬牙，费仁顺势从灵戒中取出一枚生生不息丹服下，恢复自身的丹田运力，随后继续朝灰色晶体内部灌注元力，仿佛要用元力将其生生撑爆。

    生生不息丹虽然是治愈系的准三品丹药，但是同样可以快速恢复武者的元力，只不过此丹一般用作疗伤，如果单纯拿来恢复元力，难免有些暴殄天物和浪费。

    但是形势逼人急，为了探寻灰色晶体的奥秘，费仁也不想管那么多，直接就把生生不息丹囫囵磕掉，如同嗑糖豆一般。

    .....

    “轰！”

    不知道过去了多久，费仁体内的元力一次次抽空，又一次次补满，灰色晶体终于是承受不住元力的冲击，竟是一下子爆炸开来，与此同时，一道陌生信息也突然掠进他的脑海。

    五岳擒王掌！

    几个醒目的大字在费仁的脑海里浮现，随后而来的则是一连串的武学精髓和感悟，似乎灰色晶体内部蕴藏着某种强大武学的信息，在他不停地灌注元力之下，终于现出了真面目。

    “呼....”

    几分钟后，费仁轻轻呼出一口浊气，然而脸色神情依旧震撼。

    不出他的意料，这枚灰色晶体内确实另有玄虚，竟是蕴藏着一门强大的武学，只不过由于某种原因，这门强大武学仅仅只是残篇，还无法发挥出全部的威力，除非能够找到剩下的遗失秘籍。

    “五岳擒王掌，好霸气的名字，没想到这竟然是一门准四品武学，而且还只是残篇，如果能够找到剩下的遗失秘籍，完整的五岳擒王掌威力定是十分恐怖....！”

    想到这里，费仁不禁眼神火热，灰色晶体内蕴藏的强大武学正是一门准四品武学，虽然他脑海里吸收的武学信息仅是残篇，并非完整的五岳擒王掌，但是对于目前的他来说已经足够！

    准四品武学“五岳擒王掌”！

    若是彻底掌握这一武学，介时他的实力也会水涨船高，暴涨数倍不止，越阶挑战更是如同砍瓜切菜。

    别看费仁现在只有半步中合境的修为，他的综合实力已经不压于中合境一重，如果能够将五岳擒王掌修炼至小成，哪怕是对上中合境三重高手，依旧有很大概率将对方反杀！

    消化了脑海里的武学秘籍后，费仁也是差不多了解五岳擒王掌的情况。

    五岳擒王掌，准四品武学，同时也是一门攻击性极强的武学，主张迅猛杀伐，出则没有退路，几乎每一招一式都直奔敌人要害，修炼至小成可以使元力具有穿透性，威力大增，而且修炼至圆满更是能凝聚出独有的大地元力。

    “没想到这五岳擒王掌还有此等玄妙...”

    世间武者通过修炼功法，吸收天地能量化为已用，谓之元力，不同于普通元力，五岳擒王掌所凝聚出的大地元力具有厚重的土属性，防御力也是寻常元力的数倍。

    若是费仁将五岳擒王掌修炼至炉火纯青，大地元力再加上玄武甲的双重庇护，那他的防御力也会暴涨至一个恐怖的层次，甚至能够挡住中合境五重武者的全力一击！

    以半步中合境的修为，挡住中合境五重武者的全力一击，若是传出去估计没有几个人会相信，毕竟炼体境和中合境的差距不小，实力更是差了半边天。

    “先将实力提升巩固，然后再出城去乌驼山！”

    深吸了一口大气，费仁脸上流露出一丝坚定之意。

    目前他的打算十分简单，由于身上没有多少元石，短时间内突破中合境是不大可能的事，倒不如在其他方面提升实力，修炼五岳擒王掌便是其中之一。

    目前的费仁实力已经逐渐接近饱和，经过之前一段时间的修炼激战，逍遥刀法已经增进至圆满境界，至于功法玄武长生经也是差不多接近圆满境界，凝聚出的玄武甲越发闪亮，仿佛真正覆盖在皮肤上的银色甲胄。

    武学和功法已经修炼得差不多，元力修为暂时无法突破，至于兵器方面，新入手的二品灵宝斩妖刀费仁也十分满意，施展起来也是非常顺手，能够发挥出其全部威力。

    总的来说，费仁现在的第一要务就是修炼五岳擒王掌，毕竟是准四品武学，哪怕是以他的天赋悟性，想要将其彻底掌握，也需要一段时间，至于前往乌驼山加入雪山宗，那则是后话。

    .....

    次日天明，客栈房间内，只见费仁手中紧握斩妖刀，下一刻手腕轻抖，斩妖刀随即斜斩而出，带起一阵刺耳的破空声。

    “唰！呯！”

    一道雪白刀气掠过空际，最后重重落在对面的墙壁上，留下一道深深的刀痕，隐约可见元力四溢。

    “逍遥刀法的威力已经到极限了，试试五岳擒王掌....！”

    目光视线一转，费仁面露思索，下一刻左手掌心凝聚滚滚元力，元力呈褐黄色，显然和寻常元力不同，而且掌心正中隐约浮现出一缕巍峨的山峦虚影，气势如虹。

    “五岳擒王掌！”

    大喝一声，费仁朝前挥掌轰去，伴随着一阵轰鸣，整堵墙壁便是应声而倒，当场塌碎，只留下一地狼藉和尘埃，似乎在昭显着此武学的威力不俗。

    “厉害！不过是刚刚入门，威力竟然碾压逍遥刀法！”

    收掌而立，费仁眼神震撼万分。

    刚刚这一掌他并没有使出全力，仅用了三成力道，至于逍遥刀法也是如此，不过相形见绌之下，圆满境界的逍遥刀法其威力竟是不如刚刚突破入门境界的五岳擒王掌，足以可见准四品武学和二品武学的威力差距之大。

    “青阳郡城，小爷果然没有白来！”

    想到这里，费仁不禁哈哈大笑，全然不顾身边房间内的一地狼藉，毕竟墙壁塌了算小事，顶多赔偿几十两银子，身为一个武者他身上根本不缺这点钱。

