    “圣人，这太贵重了。”

    “贫道不能收。”

    ……

    面对先天菩提子的巨大诱惑。

    姜尚咬咬牙还是克制住了。

    虽然可能如果再炼化了这三颗先天菩提子，或许自己的玄功能够更快进入八转之境，甚至为将来冲击九转积累更深厚的底蕴。

    但……

    准提圣人的本体是一株先天菩提树不假！

    可准提圣人再化形之后，便将自己的本体辅以七种珍宝炼制成了那号称“无物不刷”的法宝七宝妙树！

    也就是说，天地间的第一棵菩提树，再也结不出菩提子来了！

    现存的先天菩提子是用一颗少一颗！

    作为和人参果树、蟠桃树并列的先天灵根上结出的果实, 而且现在还成了限量版，其珍贵程度自是不言而喻！

    而且无事献殷勤，非女干即盗。

    虽然不知道这位最终的目的是想要干什么，但姜尚知道自己如果接受了这三颗先天菩提子……那么毫无疑问，便会与这位须菩提或者说准提圣人结下莫大因果。

    倒也不是说不能拿，纯粹是一个值不值的问题——因为三颗锦上添花的先天菩提子而与准提结下因果……这笔账怎么算都不太划算的样子。

    然而姜尚虽然拒绝。

    可准提从来就是个放得下面子的。

    这一点, 作为其三尸之一的须菩提是完美地继承了。

    “不过是些许死物, 有甚贵重之处？”

    须菩提脸上依旧带着笑，“依贫道之见, 这先天菩提子若能被帝君所用，反倒是它们的幸事。”

    姜尚：d(?д??)！

    这就是语言的艺术么？

    准提是真会说话啊，这特么直接说得我都不好意思再拒绝了。

    不过。

    想是这样想。

    身体上姜尚还是很诚实的。

    下一刻，就面无表情地再次推辞：“圣人美意，贫道实在愧受……”

    对不起，不好意思归不好意思。

    但我……还是选择拒绝！！

    ……

    须菩提：“……”

    我真是服了！

    贫道与本尊行走洪荒这么多年，还是第一次遇到这么难搞定的人！

    不过正所谓上有正攵策，下有对策，送礼的艺术贫道自认为是拿捏得十分到位的！

    ……

    只见下一个瞬间。

    须菩提便直接消失在了原地。

    只余下三颗悬浮于姜尚面前的先天菩提子。

    ……

    “我***！！！”

    姜尚险些爆出粗口来。

    显然对须菩提这种强迫自己接受先天菩提子的行为感到极度不适。

    自己是真心实意的拒绝，结果……

    特么的这坑货居然逼良为娼啊！！！

    这一瞬间，姜尚真的很想一把抄起菩提子冲入灵山，狠狠甩到准提的脸色，义正言辞地告诉他：“什么玩意儿？你这破烂东西，劳资不稀罕！！”

    可惜。

    这是不可能的事情。

    作为非圣存在，如此冒犯一尊圣人，那真是取死之道……

    【叮！恭喜宿主触发任务，拒绝腐败！】

    【西方教准提圣人由于不知原因盯上了宿主, 并且派遣自己的三尸之一须菩提来给宿主送礼, 企图与宿主结下因果……请宿主妥当处置先天菩提子，保持清廉作风，拒绝腐败！】

    【任务奖励：道法融合卡！】

    久违机器声忽然在姜尚的耳中响起。

    “系统诈尸了？”

    这是姜尚的第一个念头。

    在明白具体的任务内容后。

    他直接无语……

    这先天菩提子又不是我要收的，是我不要那须菩提硬要送，不收还来强的，我能怎么办？我也很苦恼啊！

    不过这个作为任务奖励道法融合卡……这到底是个啥东西？名字听起来感觉有点怪怪的。

    这个念头刚一起。

    下一刻，他就看到了道法融合卡的具体信息。

    【物品：道法融合卡。】

    【效果：使用后可根据实际情况，将使用者所会的道法归一整合成一部全新的法。】

    【有效期：永久。】

    【注：使用该卡后，使用者原有的道法修为不会消失，会等量转移至新道法，有一定几率直接突然境界。】

    姜尚：Σ(°Д°;！！！

    我擦！

    好东西啊！

    贫道我正愁要怎么将一身道法整合呢！

    毕竟贫道虽已证大罗，可一身道法却是博采众家啊！

    玉虚法！

    未完全成形的文道修行法！

    柳神法和整片的仙古法！

    八九玄功和诸多法则！

    ……

    自己如今的修为到底是还差了些。

    想要靠自己把这些整合归一绝非易事。

    但有了这道法融合卡。

    那简直就是不要太轻松了！

    “好好好！还是统子懂我，想什么来什么！”

    姜尚开心了。

    虽然时隔很久。

    但统子还是那个统子没有变，能处。

    不过这个任务嘛……

    还得从长计议，不能急于现在一时。

    下一个瞬间。

    姜尚便把三颗先天菩提子收了。

    旋即继续冲击八转的境界。

    ……

    与此同时。

    那西歧之地。

    申公豹被困，无法退兵。

    而魔家四将方面英勇，可太过仗倚宝贝, 也能取胜。

    如此两个月过去。

    西歧方面有总督粮储官见申公豹, 开口便说：“三济仓缺粮, 止可支用十日。请丞相定夺。”

    申公豹听了。

    心里都咯噔一下。

    子兵困城事小, 城中缺粮事大。

    毕竟人心难测，若是让大家饿极了，还不知会生出什么样的事来。

    武成王黄飞虎提议道：“丞相可发告示与居民，富厚者必积有稻谷，或借三四万，或五六万，待退兵之日，加利给还，亦是暂救燃眉之计。”

    申公豹：“……”

    这武成王聪明了一辈子，怎么这时候犯了蠢？

    城中无粮，这种事情能到处嚷嚷吗？

    (ー_ー)!!

    当即拒绝道：“不可。吾若出示，民慌军乱，必有内变之祸……如今还有十日之粮，还可再过几日再兴计较。”

    不觉又过了七八日。

    城中只有二日粮了。

    但申公豹脸上却一点儿也不见忧色，反而有些悠悠然。

    众人见丞相如此，自觉丞相定是已有计较，也不禁心中大定。

    （PS申公豹：什么？！啥计较？我没有啊！我只是觉得我的好师兄们不会放过这么一个刷存在感的好机会emmmm……）

    次日。

    西岐来了两位道童。

    一个穿红，一个穿青，俱至相府门上。

    见了申公豹便下拜，口称“师叔”。

    申公豹觉得这两个娃很面善，但想了很久也想不起来这两位到底是哪位师兄的门下，为了避免尴尬，直接按照公式化模板问道：“二位是哪座名山？何处洞府？今到西岐，有何见谕？”

    二道童曰：“弟子乃金庭山玉屋洞道行天尊门下弟子，姓韩，双名毒龙；这位是姓薛，双名恶虎。今奉师命，送粮前来。”

    哪吒三兄弟目光灼灼。

    嗯……

    道行师叔门下。

    不知道是不是我恐道的有缘人啊。

    申公豹面色平静，只问：“粮在何所？”

    道童笑说：“弟子随身带来。”

    旋即锦囊中取一简献上。

    申公豹接过一看，点头道：“师尊圣谕，事在危急，自有高人相辅，今果如其言。”

    复命道童：“取粮。”

    道童将豹皮囊中取出碗口大一个斗儿。

    盛有一斗米。

    众将：“……”

    一斗米，这能做什么？

    我们其中随随便便一个都要日啖二斗，你怕不是来搞笑的？

    一时间，众将想笑又不敢笑。

    申公豹却知这是仙家之宝，内有海量，也不解释，只将斗重新递给韩毒龙，吩咐道：“汝亲送三济仓去，再来回话。”

    韩毒龙领命去了。

    不足两个时辰，管仓官起报：“启丞相：三济仓连气楼上，都淌出米来。”

    众将大喜。

    但喜之余又忧。

    如今西岐粮也足，将也多，兵也广，只没奈何魔家四将奇宝伤人，因此上固守西岐，不敢擅动。

    如此又是数月过去。

    众将正在相府商议军功大事。

    忽闻报：“有一道者来见。”

    子牙命：“请来。”

    只见来人：

    头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄。

    缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆。

    背后斜横雄龙剑，立生一目三只眼。

    见了申公豹，微微下拜，口称“师叔”，不待申公豹问话，便自我介绍道：“弟子乃玉泉山金霞洞玉鼎真人门下，姓杨，名戬，奉师命，特来师叔左右听用。”

    申公豹大喜。

    这杨戬可是道祖钦点的玄门护法，放眼整个玄门三教算不上顶尖，可在阐教三代第一中却是堪称第一！

    而且其修行的乃是阐教镇教的八九玄功，据说已玄功七转，仅在其师玉鼎真人之下。

    一身战力深不可测。

    （八九玄功七转，境界等同于太乙金仙，但战斗力高于寻常太乙金仙。）

    魔家四将虽然俱是不朽境，但比起杨戬来却是差了不少，至于说他们的宝贝厉害……

    有修成了八九玄功的杨戬在，亦是不足为虑，更何况杨戬一身的法宝那也不简单。

    ……

    金吒、木吒、韩毒龙等见了杨戬，除却敬佩之外并没有太多其他的感觉。

    毕竟他们和这位传说中的阐教三代第一人不熟，也没有什么交集。

    ——当然，金吒和木吒稍稍有些好奇，毕竟这位师兄可是自家三弟口中的恐道大先生呢，也不知道是否能配得上这大先生之称……

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

