
　　勤奋再一次垂头丧气回去，“没有发现翡翠商人有异常，可能是本地人干的，第一他们熟悉地形，第二很多本地人也经营翡翠。”

　　江璟微微颔首，基本认可勤奋的分析。

　　“万泉带人去摸排本地从事翡翠销售的人，尤其是有影响的势力，包括少数民族。

　　勤奋，楚荆，你们留下。”

　　江璟勉强吃了点饭，在家等消息。

　　16个小时后，万泉带回来一个消息。

　　本地有影响的势力最近都没有出手买石头，他们在等勉国明年3月份举行公盘。

　　其他人基本没有异动，不过洞寨一个有影响力的寨主前阵子离开了寨子，现在还没回来，他身边的人马有调动的痕迹。

　　那寨主叫柯尔察，今年四十六岁。

　　十五年前他带着亲信摆平其他势力，统一了十八洞洞寨当上了寨主，他有五个老婆，只有大老婆生了个儿子，刚满二十岁，小时候生了一场病，现在的智商只有五六岁孩子的水平。

　　勤奋跟江璟交换了一个眼神，霍宁和黄灿灿应该就是柯尔察掳走的。

　　江璟让万泉盯着那个洞寨继续探查霍宁的下落，带着勤奋和楚荆出发去拜访瑞市以及周边的大势力。

　　身边的人手不够他得出去借一些。

　　江璟拜访的第一个人是瑞市最有名的珠宝商，许若贤。

　　许若贤跟江璟有过几面之缘，十分欣赏江璟。

　　听手下说江璟拜访，立即让人把江璟请进来。

　　他媳妇听说了这事儿赶到许若贤书房，“听说江六来了？”

　　“是啊。”许若贤激动得搓手，脑袋上为数不多的几根头发在风中颤动。

　　江璟自从成名后神龙见首不见尾，今天能在家里见到，真是天大的造化。

　　他媳妇走到书桌边，“我这辈子就一个遗憾，今天或许能弥补。”

　　这样不好吧，可媳妇的心病也是自己这辈子的心病，许若贤陷入沉思。

　　许若贤媳妇听到脚步声躲进书房里的休息室，关上门竖起耳朵听外面的动静。ŴŴŴ.23sk.com

　　江璟被保镖引进房间，“徐先生，久违了。”

　　“哎呀，江璟，还真是你，快请坐！”许若贤笑呵呵招呼保镖上茶，暗暗打量江璟，他比三年前更优秀出色。

　　保镖奉上茶水退下去。

　　江璟端起茶杯揭开盖子轻轻拨弄上面的茶叶，以前许若贤一直叫他江六爷，现在……呵呵……

　　勤奋提着一份礼物进来，放在书桌上，“徐先生，一点薄礼，不成敬意。”

　　“来就来嘛，何必这么破费。”许若贤笑眯眯收下礼物，询问江璟。

　　“不知道你们这次来是因为……”

　　“这次经过瑞市就过来拜访一下告辞。”江璟放下茶杯，飞快离开。

　　勤奋朝许若贤微微一笑，立即跟上。

　　许若贤的笑容僵在脸上，“既然来了，留下来吃个便饭吧。”

　　江璟和勤奋听而不闻，消失在大门口。

　　许若贤的心顿时沉了下去，完了，这下完了。

　　他媳妇跑出来追到门口，望着汽车消失的方向急得直跺脚，“许若贤，你咋不跟他说？”

　　她心心念念儿子这么多年，终于找到个合适的，今天人都送上门来，叫那死老头搞砸了，气死她了。

　　许若贤收回视线，叹了口气，“他应该知道了，人不同意。”

　　“他还不同意，他凭啥不同意。”许若贤媳妇跟着进去喋喋不休。

　　“他今天明显有求于你，还敢拿乔。”

　　许若贤扭头看了自己媳妇一眼，妇人之见。

　　江璟是律师界的大拿，就是遇到问题也是暂时的。

　　他出身名门，父母双全，哪里还用得着再找对爹妈，是他想差了。

　　还好他没有把话说出口，不过也跟说出来没啥区别，唉！

　　许若贤派了一队保镖出门去帮江璟，想缓和一二。

　　他媳妇得知后半路把人拦了回去，不想做她儿子，别想动用她家的保镖。

　　许若贤得知后望天叹气，有这样的媳妇何愁不能把人得罪死。

　　楚荆驾着汽车在山道上飞驰，副驾驶位上的勤奋喋喋不休，“许若贤的心未免太大了些。”

　　“不是他的意思，书房里面除了我们还有别人。”

　　勤奋想起许若贤身后那道关上的门点了点头，“咱们跟许若贤有些交情，最容易借到人，现在这样……咱们接下来该咋办？”

　　“林庆。”

　　林胖子？勤奋觉得悬。

　　七个小时后，勤奋站在林庆家门口拍门。

　　“谁啊？”一个年轻姑娘打开门，看看勤奋，又看看他身后的江璟，一个比一个好看，可惜小姐已经定亲了。

　　“你们找谁？”

　　勤奋笑着解释，“我们是璧省来的，找你们家老爷。”

　　“老爷不在，你们改天再来吧。”年轻姑娘准备关门，身后传来沉重的脚步声。

　　“小童，谁来了？”

　　“两个陌生人，来找老爷的……”小童回头对林兰眨眼睛，小姐你快回去。

　　林兰一脸好奇的走过来，看到面带微笑的勤奋眼睛都亮了。

　　下一秒她看到脸色阴沉的江璟心花怒放，好帅啊她喜欢！“你们找我爸爸啊，他在家，快进来。”

　　林兰花推开小童，把房门打开。

　　小童急得快哭了，小姐你引狼入室。

　　一脸花痴的林兰让开路，催小童去叫林庆来迎接贵客。

　　小童提着裙子回去汇报林庆，“林叔，了不得了，外面来了两个长得很帅的年轻人要拐大小姐。”

　　林庆暴跳如雷，放下茶杯往外冲，他在客厅见到小童嘴里的两个好帅的年轻人眉头拧成了一个结。

　　姑娘绕着两个比自己还丑的男人转圈圈，赔笑请他们吃东西，他们还爱答不理的，什么东西，“你们是谁，来找我干啥？”

　　“林先生，我家先生想借你的保镖用用，当然不是白用，我们会付钱。”

　　“我是差钱的人吗？”林庆挺着大肚子，往主位上一坐。

　　咔嚓，主位散架了，他一屁股坐在地上。

　　小童低下头，今天才初七，林叔已经坐坏了八把椅子……

　　林兰一脸尴尬。

　　她连忙把林庆扶起来，在他耳边低语，“爸爸，你想办法把那个穿黑衣服的男人留下来，我要招赘他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第229章 有人要拐大小姐免费阅读。https://xs.23sk.com 