    时间稍稍往前回溯一下——

    白玥被送去医院后，008系统似乎是想到了什么，有些担心地在白曦耳边道。

    “宿主，现在男主和女主退婚了，他们未来还能在一起吗？”

    白曦无所谓地道：“我管他们能不能在一起。”

    “我接的任务是帮助女配逆袭，又不是我让他们分开的。”

    “可是......”008还想继续说什么，却被白曦给打断了。

    “我说008，世界其实没有了谁都能正常运转，不是吗？”

    白曦美丽的双眸中闪动着清洌的波光，将她的推理解释娓娓道来。

    “所谓的男女主，顶多就是这个世界的大气运者而已。”

    “而且你不觉得他们挺可怜的吗？一直都在被剧情推着走。”

    “难道就因为白玥是女主，就要强迫身为男主的陆奕帆，继续无条件地爱她和她在一起吗？”

    “小世界就能不管男主的真正想法了？”

    008系统沉默了，它竟然觉得宿主说得很有道理。

    要是按照宿主的推论，破坏了男女主在一起的最终结局，就会让小世界崩塌的这个说法，其实是个伪命题？

    白曦不再和008争论，而是拿出手机，低头给墨衍发信息问道。

    “你在哪里？”

    过了一会儿，对面回复道：“在公司，怎么了？”

    白曦给墨衍发消息道：“我想要你了。”

    她用银针压制药效发作的时效有限，得赶紧找墨衍解决一下生理需求才行。

    墨衍此时正在查看公司的项目资料，看到白曦发过来的这条消息后蓦然睁大的眼眸，心跳也跟着颤了颤。

    他深呼吸了一口气，压下心底的那份不合时宜的悸动，给白曦回复消息道。

    “来别墅等我，我下班就回去。”

    不就是又想发针灸穴位的微博而已嘛，至于这样勾引他吗？

    现在是下午四点，等墨衍下班回去别墅都七点了。

    白曦发了个撒娇的表情道：“我不嘛。”

    “你现在不能回别墅的话，我去找你好了。”

    墨衍连忙制止白曦道：“别。”

    “我等下还有个项目的路演会议，我会尽快忙完回去找你的。”

    白曦没有再回复墨衍，而是径直坐车去了墨衍的公司。

    公司前台早在微博吃瓜的时候，就知道了白曦就是墨衍的女朋友，对她还算眼熟。

    所以，即便是在没预约的情况下，白曦还是非常顺利且轻松地就上了顶楼。

    此时办公室里，墨衍正在和助理商讨着，接下来路演会议的内容。

    忽然，他看到一个纤细的身影推门进来。

    竟然是白曦。

    “你怎么过来了？”

    墨衍注意到白曦的脸色似乎有些不太对劲，连忙起身过去扶着她，关切地询问道。

    “你发烧了吗？”

    系统008无奈地扑扇了一下小翅膀，心里吐槽道。

    不，她是发骚了。

    本来系统是想劝白曦，自己给自己解了这药效，不用这么麻烦的过来找墨衍。

    但是白曦觉得这药效挺难得的，刚好可以抵消一次给墨衍拍照的机会。

    毕竟，某人拍照可是按奖励次数算的。

    所以，她就巴巴地找来了公司，想和墨衍在办公室里激情一回了。

    “阿衍......”

    白曦伸手紧紧地抱住了墨衍，嗓音娇软黏腻地撒娇撩拨他道。

    “我想你了。”

    墨衍被白曦这一声娇软撩人的呼唤，激得差点当场缴械投降。

    不过，他的理智还是占据了上风，他揉了揉白曦的头发，温柔哄道。

    “乖，在这里坐着等我。”

    “等会议结束了，我陪你一起回去。”

    不就是要找他拍照发微博么？

    至于这么赶时间过来吗？

    白曦任性地摇了摇头，抱着墨衍精瘦结实的腰身就是不肯撒手。

    “我很快的，不会耽误你时间的。”

    说着，白曦抬头吻上墨衍的薄唇。

    助理是何等的眼力见，当即就收拾收拾资料，一个人退了出去，顺便帮老板把办公室的门给锁上了。

    看样子，还是让董事会那些副总们，先看看项目资料吧。

    反正会议开始后，他们肯定要先扯皮一段时间没营养的。

    就让墨总和他女朋友先甜蜜一会好了。

    白曦这撩人的一吻，直接把墨衍仅存不多的理智给烧了个干净。

    他呼吸略微有些凌乱地和白曦拉开距离，眸色幽深晦暗，嗓音喑哑地问道。

    “真的有这么想我吗？”

    白曦揪着墨衍的领带，整个人软软地趴在他的胸膛，倾听着他逐渐失控的心跳，娇羞地点点头道。

    “嗯......我连安全套都带过来了。”

    墨衍呼吸微窒，终于长长地吐出一口气，既无奈又宠溺地刮了刮她的琼鼻道。

    “真拿你没办法。”

    *

    等到云收雨散后，白曦终于心满意足地从墨衍身上离开，抓紧时间给他拍摄最新的针灸穴位科普图片素材。

    她迅速把“作案现场”清理干净，顺便帮墨衍恢复他那清冷禁欲冷静自持的霸道总裁形象。

    “好啦，你赶紧开会去吧～”

    白曦笑盈盈地朝墨衍挥着小手送别道。

    墨衍：“......”

    这种被利用完就扔的工具人既视感是怎么回事？

    他还是不是她最爱的人了？

    墨衍开完会后回来，发现白曦还在办公室里等着他，他不满的心情这才稍稍舒缓了些。

    算她还有点良心，知道等他一起下班回去。

    看在她心里还有他的份上，他就不计较她把他当工具人的事情了。

    白曦之所以在办公室里等着墨衍，其实是为了把白玥生日宴上的发生的事情告诉他。

    当然，她把系统帮她的事情隐瞒了下来，只说了重要的情节。

    墨衍听完后沉默了片刻，良久才嗓音低哑的沉声问道。

    “所以，刚才你之所以对我这么热情，是因为白玥对你下黑手了？”

    白曦闻言连忙摆手否认道：“当然不是了。”

    不对，重点不是这个......

    她抿了抿唇，小心翼翼地觑了一眼墨衍的脸色，轻声解释道。

    “我的意思是，我希望你以后要是听到什么流言蜚语，能够多相信我一些罢了。”

    经过今天这件谁也说不清摘不明的事情后，豪门圈里肯定会有关于她不好的流言传出来。

    或许会有人说她心机深沉，是她算计了白玥。

    但她不在乎，她只在乎墨衍的看法。

    只要墨衍相信她就够了。

    墨衍眸光幽幽地看了她许久，霍然失笑。

