    “他明明看起来人模狗样的，偏生就不做人事。回头我要告诉我爸去，让他对黎家多警醒点儿。能教养出这种儿孙的人家，恐怕根子都烂完了……”

    花朝不置可否。

    倒是劝了她两句，又说起石洋洋来：“你和洋洋也认识这么多年了，说到底，他们父母都是好友，你们又是从小就认识的小姐妹。完全犯不着为了些许无所谓的小事，闹得彼此不开心。

    趁着眼下出了姓黎的这件事，正是你和洋洋重修旧好的好时机。

    之前我们离开时，洋洋可是全力支持你的。她其实完全可以留下来照顾对方的。”

    向可可其实能听进旁人的建议。

    她略一思索，咬着牙，微不可见的点了点头。

    “放心，我会注意的。”

    她和石洋洋私底下没少为了一争高下，打赌撕破脸。可过不了多久，两人又会聚在一块儿，再度为了一件小事撕破脸……

    “噗！你之前没说我还没察觉，我和她，还真像在办家家酒。”

    “你们还小嘛，不奇怪。”

    花朝也高兴。向可可之所以会追去找黎白，就是和石洋洋斗气的结果。如果能解开向可可的心结，她也不算白说了这么多。

    向可可倒是个闲不住的，下午就溜回了家。

    左等右等，都等得快睡着了，才看到她爸下班回来。如果花朝在此，只一眼就肯定能认出对方来，这个人正是当初自称是吕团长多年好友，打算举荐花朝的中年人。

    “爸，我来向你打听一件事……”

    向可可问及了黎家的事。还把今天黎白做下的恶心事说了出来：“我和花朝是挽着手站在一起的，黎白故意说花朝伤了他。是不是也在指责我？这种人，肯定是在家里时就被宠坏了，看谁都是坏人……”

    其实，向父早就知道了黎白摔断了腿的事，毕竟，黎白的身份特殊，他在离开前突然摔断了腿可不是小事。

    可他怎么也没想到，黎白居然还指责自己的女儿？若非他身后那人，他黎白能这么快站稳脚跟？

    这么一想，向父就不淡定了。

    不过好在她有老爸做后盾，想必他真打算出手，也得掂量掂量自己的份量。所以才故意把花朝推出来……

    向可可越说越觉得自己想的才是事情真相。

    不过，向父却制止了她。

    “黎白的事，我都知道了。可可啊，这件事的后续你就不要管了，我会去找他们说清楚。你就好好地在歌舞团待着。天塌下来，还有爸给你顶着。”

    “爸，谢谢您……”

    向可可高兴得跳起来，抱住了向父的脖子。

    花朝这边。

    因为出了这事的缘故，花朝想了想，晚上特意等天黑后，才出了门朝外走。她要去宅子那边一趟。只是走出没多远，就发现身后多了一条小尾巴。

    她忍住想回头看的意图，并没有往经常走的那条小路走，反倒拐道去了另一条街。

    这条街住着的都是些普通老百姓，花朝原本就是随便走一走。不曾想走出不远，就看到了一间回收废旧的小铺子。

