    一路疾速飞行。

    萧逸的打算，是继续历练，沿途继续清剿邪修。

    至于邪君府的报复，他虽料到了，但还不至于太担心。

    半个时辰后。

    萧逸踏入南部范围，在某片地域落下。

    “大南地域。”萧逸自语一声，刚要下意识地放出天地感知。

    嘭…

    下方，忽然一记元力刀刃打来。

    萧逸脑袋轻歪，元力刀刃堪堪在他耳边擦过，并未能伤他分毫。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    一道道身影御空而起。

    身影，尽皆一身黑袍。

    宽大的黑袍，遮盖了身材面容，只是依稀可见空隙中，传出一道阴森的目光。

    “六个武道大能，一个绝世之境。”

    萧逸一眼看透了这七道身影的修为，下一秒，眼眸陡然一冷。

    这七道黑袍身影身上，胸膛处，都印有一朵‘邪噬花’图案，这是邪君府的标志。

    也就是说，这群武者，是邪修。

    “嗯？倒是有些本事。”为首的那位绝世之境邪修，凝视着萧逸，眼中凶光闪烁。

    周遭六人，同样凝视着萧逸，不，应该说，在打量着。

    半晌，七人收回了目光，冷笑一声。

    “一身黑袍，脸带面具，这身装扮倒是跟那个怪物萧寻有些相似。”

    “不过，怎么可能呢。”身旁六人不屑笑道，“那怪物杀了少府主，如今怕是不知躲哪去了，哪里还敢冒头出来。”

    “也罢，反正是奉命查截，刚好可以捞些好处。”

    “不错，平日里没有上头的命令，我们根本无法明目张胆外出截杀过路的武者。”

    “这次，倒是个不错的机会。”

    六人，冷笑着，目光齐齐看向萧逸袖袍之内的白色手套。

    他们一眼就能看出，那白色手套，绝对是圣器，价值不菲。

    为首邪修，看向萧逸，“是你自己来个痛快，还是在我等邪力之下痛苦死去，我想你自己懂得选择的。”

    萧逸闻言，眯了眯眼。

    在这群邪修御空而起之时，他便感到有些不对劲，故一直没有出手，而是静静地看着。

    邪修，虽让寻常武者闻风丧胆，但他们受大陆武者唾弃，亦是八殿通缉对象，故只能藏身于暗处。

    表面上，以正常身份低调地存在着。

    他们的出动，除非是那些长老、护法之流方会单独行动，否则，大多是成群结队。

    而他们的出动，也都带着明显的目的性。

    据他所知，邪君府内，算是等级森然。

    一般没有命令的情况下，没有任何一个邪修会外出杀人，以免引起不必要的麻烦。

    而只要他们出动，要么，便必是有阴谋，要么，便必是做着些什么人神共愤之事。

    如萧逸以往遇到的，三风地域那边的诱杀大量武者，凝聚邪阵。

    又如火牙地域、六龙地域那边之事。

    还有数月前在十八府地域那边，意图捉获中域之上各大年轻天骄。

    总之，邪修要么不动，一动，便必带有目的性，而且没有一件会是小事。

    最轻最轻，也是分部之内的堂主命令，沿途截杀过往的大型商队，屠杀家族武者，乃至屠城。

    没有足够大的利益，这群邪修根本不会出手，只会藏身在暗处。

    而他萧逸，刚才一路飞行而来，乃是孜然一身，怎会莫名其妙被这群邪修拦下？

    而听现今这些邪修的话语，他们是奉命查截？而且要找萧寻，也就是他萧逸？

    “你们要找萧寻？”萧逸淡漠地问了一声。

    为首邪修不屑冷笑，“你问这个做什么？怎么？你真当你自己是黑袍萧寻不成？”

    “桀桀，自黑袍萧寻成名以来，中域之上可是多了不少这种装扮的武者，毕竟，这身行头足以去吓唬吓唬人了。”

    “只是，你们这群傻瓜却不知道，从今日起，这些行为，等同自己找死。”

    “好了，别再跟老夫罗嗦个不停。”为首邪修的语气，已然透漏出不耐烦。

    “自己来个痛快吧，也省得我们出手。”

    这群邪修迟迟不出手，不过是避免自己有所损失罢了。

    毕竟刚才萧逸轻易躲开了他们早便埋伏好的强力一击。

    在他们眼中，萧逸显然是个实力不俗的武者，若能不费吹灰之力便能击杀，得到他身上的圣器，自然是最好的。

    “我们只给你五息时间考虑。”周遭六个邪修，亦已然不耐烦。

    “你很清楚，遇到我们邪君府中人，你没机会逃命了。”

    “与其与我们奋死一搏，最终痛苦凄惨而死，还不如自己来个痛快。”

    萧逸不语，只眯眼思索着。

    五息之后。

    七个邪修，已然凶光毕现，“看来你是要自讨不痛快了。”

    “好，出手，让他在邪道之力下，哀嚎而死。”

    嗖…七人，瞬间出手。

    嗖…同一时间，又是一道极快的破空声响。

    萧逸手指，只轻轻一弹，六道毒力破空打出。

    六个邪修，眉心穿透，瞬间身死。

    毒力，甚至将这六具尸体腐蚀成一滩血水，就此从高空撒落。

    “嗯？好可怕的剧毒。”为首的邪修，顷刻脸色大变。

    萧逸凝视着这邪修，“我留你一命，是有事要问。”

    “你痛快些交待，我便给你个痛快。”

    淡漠的话语，顷刻让那为首邪修身躯一颤。

    “你你你…当今有如此可怕剧毒手段的黑袍武者，仅一人，你你…你是怪物萧寻？”

    他们一行人，确实是奉命在此截杀萧寻的，宁杀错万人，不放过半个。

    但他们从未想过自己真会遇到黑袍萧寻。

    毕竟黑袍萧寻神出鬼没，偌大个中域，他们一行人，怎会运气这么背呢？

    而事实是，他们确实就是运气这般背。

    哗…

    为首邪修手中，忽然一道邪力轰至高空，随后蔓延四方。

    “发信号？”萧逸眯着眼，他若要阻止，这些邪力信号，根本没机会打出。

    可他并未阻止，只是冷眼看着。

    他倒想看看，这群邪修想做些什么。

    那为首邪修，浑身发着冷颤，但信号发出后，心头又微微震惊了些许。

    嗖…嗖…嗖…

    仅仅数分钟后，远方已四道流光疾驰而来。

    来人，自都是邪修。

    “三个绝世巅峰，一个传奇两万道？”萧逸眯了眯眼。

    一个不过普通绝世之境的邪修，一道信号便引来这样四个强者？

    “长老、护法。”那为首邪修，顷刻脸色大喜。

    在他看来，自己虽运气极背，真的遇到了传闻中的黑袍萧寻，但，自家邪君府的长老、护法强者来了，必可保性命无虞。

    “黑袍，萧寻。”那传奇两万道的邪修，同样眼露凶光。

    但他竟没有半分出手的动作，反倒手中直接一道邪力轰天打出。

    邪道气息，溢散四方。

    ......

    第一更。