    “听到声响没有？第二扇门应该被破开了，我们抓紧时间。”多拉格在昏暗的地道中说道。

    在最前头用钻头疯狂快速推进的赫特咧嘴一笑：“以我的速度最大再有十分钟我们就能回到地面了，而陆军他们，还得在我设置的迷宫里待上一阵子！”

    “不要掉以轻心，对手可都不是头脑简单的家伙。”多拉格巴不得自己也能帮赫特，把时间压缩到五分钟，五分钟之内返回地面还是比较安全的。十分钟有些冒险，陆军最高战力们极有可能会追上来。

    “好，我尽全力。”赫特擦了擦额头上的汗珠，快速钻着。他的果实能力确实变态，在保持每秒一米以上推进速度的同时还能把钻的宽度尽可能变大，这样大家就不是攀爬着跟上他了，而是可以在他的地道中站直身子行走。

    哦当然，这些人当中绝对不包括弗兰奇……

    多拉格和摩卡已经渐渐走到了后面，他们都决定殿后了。

    “十分钟确实很冒险。”摩卡道。

    “啊……是呢……今天凌晨所做的一切都是在赌博。”多拉格拿出了电话虫，他随时准备联系萨博和艾斯两边行动。

    “那就搏一把吧。”摩卡喃喃道。

    ……

    “报告，监狱里的草帽一伙已经消失不见，应该是被革命军带走了。”地道之中，陆军中将杰派洛给施耐德打了电话，虽然早前已经十有八九确定人被带走了，但施耐德还是留存那么点幻想。他期望革命军们没有破开那扇门，而在陆军即将赶到时迫于无奈离开。

    知晓了消息施耐德就将电话挂断了，抓紧追击革命军。

    “不对劲，这里我们刚刚已经经过一次了。”虽然地道里昏黑，但是艾伯特还是察觉到了他们刚刚已经来过这里一次。

    “的确有些不寻常。”黑狐库索娜蹙眉道。

    希伯来大眼瞪小眼，心里嘀咕着自己怎么什么都没感觉到。

    “那个家伙的拿手好戏啊，我差点忘了。”红龙施耐德现在脸色铁青，“我们现在陷入了地道迷宫之中，得抓紧出去，不然在这里浪费的时间越多，他们就越有可能逃出去。”

    “迷宫？”猫着腰在地道里行走的希伯来本就觉得憋闷，现在发现自己被人玩了，更是愤怒，“该死！”

    “短时间我们怎么离开这里？革命家赫特的这招可不是那么容易就破掉的。”艾伯特道。

    “我来解决。”库索娜淡淡一笑，“闻气味就足够了，接下来你们可要跟好我喔。”

    施耐德总算脸色好看了些：“呵呵呵……最后还是得看你的啊。”

    “可不能让他们活着离开呢，不然我们陆军颜面何在。”库索娜掩嘴轻笑，看上去信心十足。

    ……

    陆军本部要塞南城墙外

    萨博、战国已经带领大批革命军汇聚于此了，如今的革命军和几个月前简直不是一个样子。以前的革命军各种物资稀缺，在红土大陆上还要面对强大的陆军镇压，压力极大。

    在黑暗世界大会议上和嘉蒂斯女王等黑暗世界大佬谈妥之后，一批又一批的物资运了过来。

    现在革命军每个人都武装到了牙齿，火枪也是最新式的连发式。短短时间内，革命军与陆军的实力差距不断拉近，萨博也是无比期待有一天和陆军大战，看看蜕变之后的革命军究竟有多强，如今终于等到这一天了。

    “小小年纪就成为了革命军的二把手，后生可畏啊。”战国一直都是乐呵呵的模样，看上去退居二线把事务都交出去了反而轻松多了，什么都不用愁。

    “和您可没法比。”萨博没时间和战国聊天，他正边观望城墙上的情况边等待多拉格给他打电话。

    “在等多拉格的电话么？”战国问道。

    萨博点点头。

    “可以直接进攻了。”

    “哈？首领还没有通知，怎么可以提前动手。”萨博不知道战国又在想什么幺蛾子（我也不知道为什么要用又）。

    “没听到吗？刚刚整个要塞都响起了警报，这意味着多拉格他们已经动手了，再算算时间，应该已经救出草帽一伙开始撤退了。等电话无非是浪费几十秒的时间，还不如提前动手呢。”战国悠哉悠哉的说道。

    萨博理解了战国的意思不过还是摇了摇头：“不，没首领亲自下命令，我们是不会出动的。”

    “呵呵，真是顽固。”面对很倔的萨博，战国也不再说什么了，静等多拉格来电话。

    “布鲁--卡恰！”过了不到半分钟，电话响了。刚一响，萨博就立刻接了起来。

    “进攻。”那头多拉格只是简短的两个字，却让萨博热血沸腾。

    “明白！”

    两人都只是说了两个字，电话就被挂断。

    萨博欣喜地看了一眼战国，随后向全军发号施令，数千人的队伍随着萨博一声令下，向着陆军本部要塞南边发起进攻。

    “轰！轰！轰！”

    “砰砰砰砰砰砰……”

    火炮、火枪同时开火，密集的火力集中攻击着南城墙。

    “敌袭敌袭！”

    一颗炮弹正中城墙，在城墙上训练的一支陆军小队瞬间被掀飞，离得近的被炸成碎肉，远一点的直接被炸懵过去。

    警报又一次拉响。

    响彻整个要塞。

    在地下十多米处的施耐德等人自然是听不到，不过在外等候的杰派洛中将可以用电话虫联系他们。

    “哈哈，终于离开迷宫了，现在加快速度在这条道上追，几分钟之内一定可以追上他们的！”希伯来说道。

    库索娜道：“我说过，他们是跑不了的。”

    “这次正好可以拿下多拉格，一切还在掌控之内。”施耐德恢复自信。

    就在四人打算继续深入地道追上多拉格他们时，施耐德的电话虫又一次响起。

    接起电话，那头是呼吸急促的杰派洛中将。

    “怎么了？”凭着直觉，施耐德已经意识到了什么。

    “本部南边出现大量革命军，他们发起了总攻！火力非常猛！”

    “该死……他们是在围魏救赵，你带人去拖延一阵子，等我们干掉多拉格就立马过去。”施耐德就知道多拉格不会那么安分。

    “那里面不止有革命军二把手萨博统领，更有原海军元帅佛之战国坐镇！只怕我们根本挡不住啊！”

    “怎么可能？！”