    第710章 退了

    “咚”

    虚空破开，一只巨大的手掌从星空深处而来，横跨无尽星空，带着无匹神威，拍向那道剑光，这是有帝族的神王出手了，

    要挡住这一道剑光，所有人都清晰的看见，在星空深处的光明星域，一道宛若神魔般的巨大身影显化，毫无疑问，这是光明族的神王出手了：“轰隆隆！”

    最终，这只巨大的手掌拍下来，与那道赤红的剑芒碰撞在一起，但是结果却让无数人变色，

    尤其是剩下的清惠、火灵子等圣地和王族的王者，更是通体冰凉，因为在他们的视线中，那道赤色的剑芒直接刺穿了那只巨大的手掌，

    连神王出手都么没挡住，向他们射来，“噗！噗！噗！...”

    又是三团血雾在星空中炸开，银色的血液溅落，这是战族、血族和天人族三族的王者，

    被这道剑光击中，连反抗的余地都没有，直接形神俱灭，不过这时候，那道赤色的剑芒也在空中消散，像是失去了所有威力。

    “初代善良！”

    浩大的声音响彻星空，星空深处，光明族所在的光明星域，一道模糊的浩大身影若有若现，带着恐怖的帝威，

    这是光明族的神王，在这一刻显化, 他的一双金色眸子看着星空深处, 像是望穿了虚空幽冥, 寻找出手的人，他可以断定，出手的人绝对是初代善良....

    “天呐, 初代善良，上次那个镇压仙灵族神王的存在。”

    “嘶, 他不是有问题吗, 怎么会这时候出手, 难道初代善良一直保护着斗罗。”

    “我有预感，初代善良哪怕出了问题, 但是肯定还保留着一丝最后的理性，而这丝理性就是斗罗，毕竟是斗罗的神王。”

    “看来, 要想对付斗罗, 就要考虑初代善良了....”

    星空中, 无数人变色, 关注这一战的人不少，但是现在看到这一幕无不头皮发麻, 

    一剑，直接斩杀七尊王者，就是光明族的神王出手都挡不住, 虽然初代善良没有现身，

    但是所有人都知道, 这肯定是初代善良出手，这不得不让人从新审视斗罗的问题, 

    或许初代善良真的出了问题，但是却能断定一点, 初代善良应该还存在着一丝神志, 心中系着斗罗，否则不会两次都是在斗罗危难的时候出手。

    “得救了！”

    “是初代善良, 初代善良出手了...”

    星空中，武魂帝国众人都是长舒一口气, 脸上带着一种劫后余生的惊喜, 

    就是月关和鬼魅也在这一刻露出一种如释重负，经历过大战的他们更清楚其中的艰难和危机，

    若非刚刚那一道剑光出现, 恐怕他们两人已经战亡了！

    相比起武魂帝国众人的兴奋, 星空中剩下的清惠、颜千雪、火灵子等剩下的六个王者此刻却是全身都冰凉了，

    一股前所未有的冰冷从头传到到脚底, 通体冰凉, 六人对视一眼，都不约而同的向彼此靠拢，然后紧张的看向星空深处，

    刚刚那一剑给他们的影响太深了，尤其是那铺面而来的死亡气息，就是这一刻，六者的脸色都是一片苍白。

    六者紧张的看着星空深处，光明星方向，光明族神王的庞大身影若隐若现，

    一双金色的眸子如同两轮金色的大日在星空中巡视，像是在搜寻初代善良的身影，

    但是似乎并没有人找到，在众人视线中, 大概过了片刻时间，光明族神王的身影从星空中消失, 而初代善良也没有再次出手。

    清惠、颜千雪、火灵子等剩下的六个圣地和王族的王者也彼此对视一眼，然后直接撕裂虚空离开, 

    这个时候, 他们是没有胆子再出手了，上一次攻打斗罗初代善良出现可以认为是偶然，

    那么这一次又出手，就绝对不能用偶然来形容了，

    已经完全可以断定，初代善良就算出了问题，但是绝对还有一缕神志，斗罗还保留在初代善良的思维中，要想对付斗罗，绝对要考虑初代善良。

    “结束了，看来斗罗是暂时保住了，只要初代善良还在，斗罗就不会有事。”

    “看来帝族和禁土的存在是打算暂时放过斗罗了，确定初代善良一直在保护斗罗，想来应该不会出手了。”

    “那也是杨凡死了啊，否则，就算初代善良还在，帝族和禁土中的存在也绝不对允许斗罗继续存在，一个活着的杨凡，

    可比一个出问题的初代善良危害要大，一但杨凡真的证道，以杨凡表现出来的天赋，对于那些帝族和禁土而言都是大灾难。”

    “看来杨凡的死对斗罗反而是一件好事，牺牲一个人，暂时保全了斗罗。”

    “...............”

    星空中，有人这般开口，看到这一幕所有人都知道斗罗暂时是保住了，而且接下来很长一段时间应该都是安全了，

    因为初代善良的存在，那些帝族和禁土的神王不得不忌惮，毕竟上次仙灵族的神王就是血淋淋的教训，

    他们诸多神王联手或许能斩杀初代善良，但是他们中肯定会有人陨落，这些神王本就惜命，而且如今更有域外虎视眈眈，这个时候与斗罗死磕无疑是不明智的。

    不过很多人也清楚，这时候帝族和禁土的神王退却，还有一个最主要的原因是杨凡死了，

    若是杨凡不死，恐怕又是另一番情况，就算冒着陨落的威胁，恐怕这些帝族和禁土的神王都会不惜一切代接覆灭斗罗，

    因为从杨凡表现出来的天赋和实力来看实在太惊人，尤其是三生经的诡异，

    这样一个人一旦证道，对于帝族和禁土而言绝对是个大灾难。

    大战落幕，光明族神王的身影消失，清惠、火灵子等剩下的六个圣地、王族的王者也从这里消失，

    星空中，月关、鬼魅、千道流等人也没有停留，身影从星空中消失回到武魂帝国。

    “击退了，那些人走了！”

    “天佑我武魂帝国啊！”

    “幸好还有初代善良啊...”

    武魂帝国中，众人也是在这一刻齐刷刷的常舒了口气，有一种劫后余生，

    对于他们而言，确实是劫后余生，真的太危险了，若非最后的时刻初代善良出手，

    他们武魂帝国的解决注定难逃灭亡，不仅仅是这一次，上一次也是，若非初代善良，武魂帝国恐怕已经覆灭。

    “要是初代善良能坐镇我武魂帝国就好了。”

    有人这般轻叹，这是很多人的心声，毕竟有一尊神王坐镇，确实让人心安，

    敌人也不会这么敢随随便便的就对武魂帝国出手，不过所有武魂帝国的人都知道，这明显不可能，初代善良出了问题，很不正常，

    这一点但凡上次看到过初代善良的人都知道，像是完全堕入了魔道失去了人性般，

    没有人知道初代善良到底是怎么个情况，但是可以确定，初代善良绝对出了大问题。

    很多武魂帝国人都有一种无奈和惋惜，若是初代善良不出问题该多好，不过即使如此，此刻武魂帝国的众人都松了口气，

    因为他们知道，虽然初代善良不正常，出了问题，但是显然，心里还有着斗罗，会在斗罗危难的时候出现，而有了初代善良的震慑，他们接下来的时间算是安全了。

    “初代善良救了我们，也是陛下救了我们啊。”

    也有人这般叹息，初代善良也好，杨凡也好，他们都有一种敬重。

    武魂帝国上空，乌云散去，这一战也随之落幕，产生的影响对武魂帝国而言也是深远，有初代善良的震慑，

    武魂帝国算是暂时安全了，事实也确实如此，随后的时间，武魂帝国彻底回归平静，不仅仅是武魂帝国，边关也是如此，

    自从上次界关一战域外退军后，就一直没有出现，像是放弃了攻打一般。

    时间流逝，在不知不觉间，春去春又来，岁月流逝在指尖，整个诸天万界都像是在一瞬间平静安定了下来，

    帝族和禁土的人没有在向斗罗出手的意思，神王蛰伏不显，边关也变得平静了下来，

    自从上一次域外的十位神王出手攻打界关未果之后，域外的大军就不曾再次出现，像是放弃了入侵这片天地一般。

    一年、两年、三年、五年....十年.....

    岁月轮转，冬去春来，一眨眼十年的时间过去，界关彻底平静了下来，

    除了原先就驻守在界关上的大鹏王展风、斗猿王战空、青蛇王青夜和魅王燕倾城以及驻军之外，原先从星空各地赶来的各大势力强者高手都已经陆陆续续的离开界关，回归各自的势力。

    斗罗也似乎被人所遗忘，不再被人提起，当然，也并非真的如此，最主要的是帝族和禁土沉寂，又有初代善良的威慑，

    这个时候，就算很多人想对付斗罗也只能把这个心思收起来，而且整个斗罗也似乎过起了与世隔绝额的生活，

    如同当初处在封印的星空中时一样，不与外界有任何交流，甚至整个武魂帝国的人自从十年前的大战之后就没有人走出过斗罗。

    对于这一点，众人都是心照不宣，武魂帝国的人知道，因为初代善良的存在，

    其他势力不敢进攻斗罗，但是可不代表这些人真的不敢对他们出手，只要武魂帝国的人走出斗罗，绝对会遭到围杀，

    哪怕是月关或者鬼魅出去，一个不好都可能有陨落的危险。

    这一点，武魂帝国的人清楚，诸天万界各大势力的人也清楚，从某种意义上而言，武魂帝国已经算是再次被“封印”了，

    处于一种孤独的境地，就像是一个无形中的大笼子，将他们困在了这片独立的空间里。

    武魂帝国的人与世隔绝，躲避斗罗不出来，帝族和禁土的神王蛰伏沉寂，没有出手的打算，

    自然的，其他人也没有那个胆子敢杀到斗罗去，毕竟初代善良的威慑是很重的，

    虽然初代善良只出过两次手，但是足够震慑住很多人，尤其是当初那尊仙灵族的神王被铁血镇压，真的有些吓人。

    时间向一条永不停息的大河，滚滚前行，边关的平静，武魂帝国的闭门不出以及帝族和禁土神王的蛰伏，

    让整个诸天万界都像是一瞬间平静了下来，恢复到了往日的情况，而在这种情况下，神王路却是再次慢慢的热闹起来了，同辈争锋。

    事实上，这一世最热闹本该就是神王路，神王路万年开启一次，而每一次开启无疑都是汇聚了诸天万界的目光，

    天骄争锋，强者争霸，谁能登临绝顶，俯瞰天下，只不过先前因为斗罗和域外的事情太过瞩目，让神王路都失去了颜色，

    尤其是域外的事情，神王路上的很多人都因此去到了界关，如今是一切平息，各大势力的强者回归，自尊路自然也再次慢慢的热闹了起来。

    不过这时候的神王路相比起之前确实逊色了不少，因为当初杨凡在神王路上直接将五大圣地和八大王族的青年子弟都斩杀了个干净，

    其中仙宫的曦瑶、慈航静斋的月姝、升龙道的扶摇等各大圣地和王族的少年王者更是被他杀了个一个不剩，

    可以说，那一次，神王路上最被人看到的少年王者几乎被人杀了一半，自然的，现在就算神王路再次恢复，也显得暗淡了不少，

    仅仅南宫斗、燕青等当初和扶摇等人起名同辈的少年王者在神王路上最为活跃。

    南宫斗、燕青、笑苍生、梦瑶、西门闫，这是如今神王路上公认的五个少年王者，留名天骄碑，

    与当初的扶摇、月姝、曦瑶等大教圣子并立，事实上，这些人本来就是和当初的扶摇等人是同一辈人，

    甚至丝毫不弱于扶摇等人，不过这几个人却并非出自圣地和王族，也是如此，当初杨凡的那场屠杀，让这些人没有受到波及。

    神王路慢慢的恢复热闹，不过总的来说却是依旧很平静，南宫斗、燕青、笑苍生、梦瑶、西门闫五个少年王者纵横神王路，难有敌手，

    颇有一种五人独尊的感觉，而且算起来，神王路开启一百年都不到，依旧只是神王路的前期，让整个神王路也显得平淡了不少。

    时间飞快，一晃又过去了十年，这天，神王路，望月城外，天骄碑！一个女子飘然走来，

    (本章完)

