    “偶然个屁！徐恩增你自己说，这是第几次了？要我替你数吗？陈建中，王傲夫，丁淮北，哦，还有你的秘书和他的好友，对不对？

    我想问你，你究竟是不是地下党派来害我的？我算是怕你了，以后你的事情我不管了，你赶紧带着你的人给我消失，立刻！马上！”

    陈局长气疯了，愤怒的口水向着小老弟飞去，他还有件事没有说出来，第三个传言，被日谍诬陷走私军火的军官，都是黄埔学生。

    杀人诛心啊！委员长知道此案是一处查办的会怎么想，会不会认为是他背后主使的，cc系和黄埔系本就水火不容，这真特么毒啊。

    徐恩增哑口无言，当时他的心思都在对付特务处身上了，哪里管的了那些丘八，本准备慢慢处理捞油水，谁知事情会发展成这样。

    这让他怎么解释，只能低着脑袋乖乖挨骂，而在暴风骤雨般的臭骂中，他意识到整件事肯定跟戴春峰和他的学生左重脱不了干系。

    想到这他抬头怒视，发现戴春峰和左重果然在那有说有笑，看向他的眼神满是调侃，一股怒火直冲他的脑门，徐处长决定不忍了。

    他大喝一声，将正在口灿莲花的陈局长打断，恶狠狠道：“你们两个卑鄙小人，一定是你们的谣，那些军官是受你们蒙骗才去自首。”

    终于反应过来了，可惜迟了，戴春峰一脸茫然：“徐处长，案子是你们要查的，怎么能怪得到我们二处的头上，你可不能这么冤枉人。”

    左重更是委屈道：“别说那些低级军官，就连我们二处的人都能被你们无故抓走，这难免让大家心生恐惧，你们一处办事太霸道了。”

    徐恩增血压蹭的一下上去了，这师徒二人果真是卑鄙下流，竟然把错推到特工总部头上，论霸道谁比得了特务处，简直是倒打一耙。

    他出口辩驳道：“你们...”

    “够了！此事到此结束，徐恩增你立刻回去把二处的人放了，双方共同出面平息风波，军火走私纯属日谍借机生事，你们觉得如何？”

    陈局长很明白，现在的问题不在于谁惹出的事，他现在只需要把事情平息，其他事容后再说，委员长对他们兄弟的看法才最重要。

    戴春峰和左重一个立正，戴春峰开口保证：“是，特务处谨遵陈局长钧命，立刻澄清谣言，只要徐处长配合，事情很快就能被平息。”

    陈局长点点头，表情冷漠，戴春峰还算识趣，懂得见好就收，否则就算强行下命令，他也要让这两个不听话的下属吃不了兜着走。

    他又看看徐恩增，冷哼道：“徐恩增，戴处长表过态了，难道你还有什么意见不成，我限你一小时之内把二处的人放了，这是命令。”

    徐恩增只能点点头，可没等他说出话来，审讯室外就有人喊了一声：“报告，特工总部书记室书计濮孟久求见，还有宋明浩宋股长。”

    恩？

    在场的人都愣了，连左重也没想到一处有人这么果决，这么快就把老宋送了回来，这个濮孟久他早又耳闻，看来以后要多注意了。

    陈局长露出微笑：“快让他进来，一处总算有个聪明人，徐恩增你以后要多跟濮书计多学学，不要整天把心思放在乱七八糟的事上。”

    徐恩增现在是内忧外患，在外面被戴春峰整的灰头土脸，二把手又上来给自己上了副眼药，这差点让他晕过去，辛亏被刘桂扶住。

    “处长，胜败是兵家常事，包羞忍耻是男儿，您一定要忍住，若是惹怒了陈局长就遭了，反正咱们这次也没有任何损失，不算失败。”

    刘桂在徐恩增耳边说道，他就怕这位上司跟陈局长起了冲突，本身一处实力就不如二处，要是再顶撞了陈局长，以后日子怎么过。

    徐恩增面色由白变青，眼睁睁看着濮孟久扶着宋明浩走进来，那副殷切的态度就跟二处的股长是他爹一样，真是丢够了二处的脸。

    濮孟久进来立刻汇报：“报告陈局长，卑职重查军火走私案，发现证人黄大虎的证词颇为蹊跷，便自作主张将二处宋股长送了回来。”

    瞧瞧这话说的多漂亮，陈局长再次展露笑颜，点点头：“孟久做事还是稳妥的，这一切全是别有居心的坏分子从中挑拨，都是误会。”

    “处座，科长。”

    宋明浩热泪盈眶，本以为他老宋这次要栽了，没想到处里没放弃他，科长他们一定花了大代价才救出了自己，这让他情何以堪啊。

    左重看了他一眼，特别是那根被拔掉指甲的手指：“今天这么多长官在这，你的事情到此为止，宋明浩你有没有意见，放心大胆说。”

    陈局长，戴春峰和徐恩增都看向了苦主，宋明浩被这么多长官看着还能说什么，这次能活着回来已经算是走运了，当即痛快摇头。

    “好。”陈局长拍拍手：“误会解释清楚就好，我就先走了，你们尽快把事情处理好，绝不能让事态进一步扩大，军中稳定大于一切。”

    说完，不管可怜巴巴的徐恩增转身就走，看得左重有些同情，搞事就让下属上，遇到困难自己先走为敬，难怪cc系总是斗不过人。

    审讯室安静下来，徐恩增万分沮丧带着刘桂灰溜溜往外走，濮孟久跟戴春峰和左重笑着点点头，然后跟了上去，跟徐恩增说着话。

    戴春峰见恶客们离开，长松了一口气：“慎终啊，这次多亏你反应及时，不然真就让徐恩增抓住了把柄，你把事情处理好，等会去一趟我的办公室，我有些事要跟你说。”

    “是，处座。”

    左重明白他的意思，不能让军官们再一窝蜂跑去一处了，此事不难，走私军火那帮人知道宋明浩出来事情就会平息，适可而止嘛。

    戴春峰喜气洋洋离开了，左重则把目光投向黄大虎，一处的人不知道是不是故意的，将他们的重要人证留了下来，真特娘不讲究。

    下一秒他笑着说道：“老宋来看看你的好朋友黄大虎，就是此人跑去一处造谣诬陷你，我把此人交给你处置，一定要把事情问清楚。”

    黄大虎从刘桂打了电话后，就一直缩在角落装死，听到这话吓得亡魂皆冒，让宋明浩审他，他还有活路吗，不如一枪打死他算了。

    他想开口求饶，情报科特务直接捂上了他的嘴巴，在这里求饶是没有用的，左重说出这句话他的结果就注定了，勾结日寇杀无赦。

    宋明浩眼中露出一丝戾气，他这辈子就是图个钱，没招过谁，没惹过谁，可即使这样，还被人一顿好打，这让他的思想有了改变。

    左重察觉到他的异常，摆摆手走了出去，想着戴春峰要跟自己说什么，应该不是宋明浩的调查有问题，否则老宋已经是个死人了。

    那会是什么，关于金陵高校的地下党调查？可戴春峰知道自己一直在忙于药品案，左重走着走着身形略微顿，是交换有了结果吗？

    当他到达戴春峰办公室，看到乐得眉开眼笑的李卫，更加确定了这个猜测，只是不知道老戴和特务处从这件事情获得了多少好处。

    而李卫一见左重，连忙站了起来：“左科长，处座在里面等你。”

    左重若有所指：“咱们的李秘书是春风得意啊，怎么，有好事？”

    李卫鬼鬼祟祟道：“这次多谢左科长了，此事小弟记在心里了。”

    说着指了指自己，左重微笑点头回应，这种话就当个笑话来听听吧，这要是他的身份泄露，这帮狗特务绝对恨不得将他生吞活剥。

    他敲门走进戴春峰办公室，戴春峰难得没在办公桌前，正坐在会客区的沙发听着收音机，这会里面正放着中央通讯社的新闻广播。

    “英勇无畏的国—军将士，在委员长之英明领导下，剿灭西南叛军数万人，一举占领建昌，留给他们的时间已经不多了，奉劝.....”

    戴春峰笑着关闭了收音机：“慎终啊，你觉得这条消息如何，现在委员长已经亲临前线，慰问浴血奋战的将士，国家总算要稳定了。”

    ........

    左重说：“剩下在（作者的话）里，就在文章结尾处，白天更换，字数一样，不会多扣钱。”

    ........

    一个人有童年、壮年和老年，我想没有一个人会觉得这是不美满的。一天有上午、中午、日落，一年有春、夏、秋、冬四季，这办法再好没有。

    人生没有什么好坏，只有“在那一季里什么东西是好的”的问题。

    如果我们抱着这种生物学的人生观念，循着季节去生活，那么除自大的呆子和无可救药的理想主义者之外，没有人会否认人生确是像一首诗那样地生活过去的。

    莎士比亚曾在他的人生七阶段的那节文章里，把这个观念极明显地表达出来，许多中国作家也曾说过与此相似的话。

    莎士比亚没有变成富于宗教观念的人，也不曾对宗教表示很大的关怀，这是很可怪的。我想这便是他所以伟大的地方；

    他把人生当做成是人生来看，他不打扰世间一切事物的配置和组织，正如他从不打扰他的戏剧中的人物一样。

    爱是困难的事，因为爱是付出，不如收受来得方便。爱也是简单的事，因为爱是关心。凡有感情血肉的，不可能不对一些事付出关心。就算偏执至极的人，扬言他恨一切事与人，可是他让自己活着，吃、睡，玩乐。

