    下朝后。

    宋国公没走远，特意等着白丞相走出宫门。

    一看到他走出来，立马上去问道：“白绪安，我家三三这两天怎么样了？”

    白绪安不冷不淡道：“挺好的。”

    昨晚还吃了霜儿的狗呢。

    “是吗？”宋国公狐疑，“三三可是我的宝贝外孙女，要是再出现上次那样的事，我可不管什么爹不爹的了，就算砸了你们相府的门，我也要把三三带回我们宋家。”

    态度越说越是强硬。

    白绪安也不爽了，“岳父大人可别忘了，我才是三三的亲爹。她现在可是白家人。”

    宋国公冷冷道：“那也是我外孙女！”

    白绪安皱眉：“她姓白。”

    “我外孙女！”尤其强调了一个我字。

    白绪安：“她姓白。”

    宋国公：“我可是三三亲外公！”

    白绪安：“她还是姓白。”

    宋国公：“……”

    路过的朝臣们就远远的看见宋国公和白丞相俩翁婿在那儿吵了老半天。

    而且吵半天重复来去都还是

    那几句话。

    于是，他们得出了一个结论。

    文武官之间吵架，是当真不需要文化。

    战王府。

    萧桀慵懒的躺在椅子上听完侍卫的汇报早朝之事，眉心轻轻拢了一下。

    “我怎么觉得，陛下那话，像是冲着我的来的？”

    安忠疑惑：“什么话？”

    萧桀唇角轻咧了一下，笑而不言，并未说什么。

    “相府三小姐如何了？”他忽然想起，顺嘴问了一句。

    安忠恭敬道：“回殿下，三小姐近日应当尚好，没出什么事。”

    萧桀淡淡的“嗯”了一声，便不再多问，继续看起了手里的书。

    过了一会儿。

    “让府里的厨子做点儿零嘴，抽空给相府送过去。”他说。

    安忠愣了一下，然后颔首，“是，属下这就去办。”

    萧桀翻动书的动作也跟着停了一下，那如画的眉眼也泛起了少有的柔和。

    白三三躺在院子的软榻上，旁边放着坚果，手里也翻着一本书。

    姒月手里拿着小扇子轻轻给白三三扇着，心里不禁有

    点好奇。

    主子还这么小，怎么识的这么多字。

    就在这个时候，沉夏走了过来。

    “小姐。”沉夏敷衍的福了福身子。

    姒月看向她，目光冰冷。

    白三三缓缓抬眸。

    沉夏没有抬头，自从小姐醒来之后，她就不敢直视小姐的眼睛了。

    没由来的害怕。

    “有事吗？”白三三问。

    自从姒月来了之后，白三三身边的事几乎都是姒月一个人伺候的。

    姒月也不让沉夏近身伺候，更是随时随地都跟在白三三身边。

    所以沉夏根本没机会伺候白三三，只能去做些别的事，也不常在白三三身边。

    沉夏酝酿了一下，“小姐……奴婢……”

    “小姐……昨日夫人来找奴婢了，说，让奴婢去照顾二小姐……”沉夏面上难过了起来，带着哭腔，“奴婢伺候三小姐这么久，自然是不舍的离开三小姐的。可是夫人的命令，奴婢也不敢违抗……”

    她也不知道自己为什么要给一个五岁的傻子演一场戏，可她又能感觉到，好像三小姐什么都知道。

