    

    
                第2122章

    
                欧阳风华更加嚣张：“你可知道我是谁？”

    
                “欧阳神医！”周元很轻蔑地说道。

    
                欧阳风华傻了眼。

    
                周元既然知道自己的身份，居然还不把自己放在眼里，这家伙也太猖狂，不能就此罢休。

    
                “我要找张北慕！”

    
                “抱歉！”周元淡淡地说道：“你已经见不到他。”

    
                “我非见不可！”欧阳风华有些恼怒成羞，真没见过这么不懂礼貌的人，居然敢对自己指指点点。

    
                刘大狗低下了头。

    
                强忍着心头的笑意，生怕又被欧阳风华看见，肯定会骂自己没礼貌，这家伙脾气大得很。

    
                周元依然很淡定：“欧阳神医，不是我不行个方便，而是实在无能为力，如果你执意要见......”

    
                “当初，我和他有个约定。”欧阳风华得意洋洋的说道：“现在是他履行诺言的时候，与你无关。”

    
                周元无可奈何：“如果真的要见他的话，你只能去西天！”

    
                什么？

    
                欧阳风华暴跳如雷，回头看了年轻男子一眼，命令道：“阿峰，给他一点厉害看看，让他知道我们的实力。”

    
                “好。”阿峰拿掉了斗笠，他有一双细长狭窄的眼睛，目光扫向他人的时候，像刀一样锐利。

    
                周元自然不害怕。

    
                早就等在这一刻，既然他们愿意动手，那自己就奉陪。

    
                “动手！”

    
                阿峰打量着周元，看见了他腰间的紫刀，顿时大吃一惊。

    
                “你杀了紫刀客？”

    
                “怎么会？”周元已经把刀握在手中，语气淡淡的说道：“这可是他送给我的，你如果不相信，可以去问问。”

    
                阿峰暗自震惊。

    
                紫刀客可是一个我行我素的人，根本就不愿意和别人打交道，更不要说做朋友。

    
                现在居然送东西给周元，说明周元不是一般的简单，他刚才的轻视一扫而光，立刻变得谨慎起来。

    
                “咱们点到为止。”

    
                “我本不想杀你！”周元也表明自己的态度。

    
                留条性命很容易，但是要狠狠的教训他，不能让欧阳风华风光。

    
                唰！唰！

    
                周元在空中挥舞了几下，实际上就是活动一下筋骨，做好打架前的准备工作，并不想主动进攻。

    
                毕竟，自己可是一庄之主。

    
                阿峰吓得连连后退。

    
                周元只是这么动了几下，到强烈的威压扑面而来，弄得他喘不过气，心中顿时无比的震惊。

    
                玛德！

    
                难怪今天出门，乌鸦不停地在头顶盘旋？早就劝过欧阳风华要低调，可惜人家一如既往的嚣张。

    
                真是倒了血霉。

    
                现在箭已经在弦上，如果退缩的话，欧阳风华肯定瞧不起自己，只能按着头皮和周元来几招。

    
                嘭！嘭！

    
                刀和剑在空中交错，只看见光芒闪动，根本看不到人影，众人都半张着嘴，心情格外地紧张。

