    “哦，叶大校是还有其他事情呀。请直说，看陈某能不能有幸帮上叶大校地忙。”陈岳语气平和地对叶宇说道。

    叶宇看向柳茵茵的眼神非常平淡。既没有男女因素上的占有欲望，也没有任何被对方羞辱的怨恨和责怪。、

    对这一点，陈岳不需要小倩的广角镜头，只凭着自己的先天精神力，就‘看’得十分清楚。陈岳就猜到叶宇是想要和平解决此事。

    与此同时，陈岳心里也有了一点明悟。看叶宇的样子，似乎对柳茵茵并没有通常意义上的男女之情。那么，与柳茵茵订婚这事，或许并不是叶宇本人的意思，而是政治家族搞出来的‘联姻’的把戏。

    意识到这一点的陈岳心里自然是非常高兴，连带着他看叶宇的眼光也柔和了不少。

    陈岳本来就对与他一时瑜亮的叶宇很是有点欣赏感觉的说。

    “那叶某就直说了。叶某此来，为上面传令固然是正事。但是除了这件事，叶某自己还有两件私事。这第一件，就是与贵公司的柳副总把事情说清楚。”叶宇正色说道。

    众人的神色立即严肃起来。尤其是柳茵茵，严肃之中多少都有点不安。

    她飞快地看了陈岳一眼，发觉陈岳面上还是带着从容不迫的微笑，心里立即大大安定。

    “大家都知道，我与柳副总曾经订过一门亲事。不过，不是叶某在这里推脱，这事情完全是双方背后的家族在操作，其实并不代表我和柳副总两个当事人的意思。对我本人来讲，现阶段根本就没有找个女人成家的想法。当时家里逼迫得紧，我就随便选了在帝都名媛中还算看得上眼的柳副总，然后任由家里操作。柳副总的态度一直就很明显，她不同意这门亲事。这从她当时被家族里逼着参加订婚仪式的态度上我就知道。对这一点，我其实是很高兴的。我当时还希望她能更加态度鲜明地反对这门亲事，至少，要无限制地拖延下去。陈总如果不信，现在就可以问问柳副总，看自从订婚以后，我找过她，联系过她没有？”叶宇简略地解释了一番。

    这番话，以前叶宇没有对任何人讲过。因为叶宇从来就不屑于婆婆妈妈的解释。可是现在，他要想达成他此行的目的，这个问题不解释清楚的话，是一点希望都没有的。

    为了他视若生命的武道大业，他把本来就是事实的事情讲讲清楚，这也没有什么。

    众人一起看向柳茵茵。

    柳茵茵脸色微红，轻轻地点了点头。

    确实，自从订婚之后，叶宇从来就没有联系过她，就像忘记了世界上还有她这么一个人似的。

    对此，柳茵茵还经常觉得庆幸。

    没想到事情的真相竟然是这样，叶宇竟然是对她没有丝毫想法。当然，叶宇对她也没有恶感。不然叶宇也不会为了应付家族，在众多帝都名媛之中独独点了她柳茵茵。

    “陈总，你曾经也是体制家庭的大家公子。你应该知道，我们这样的人看似风光，实际上却没有太大的人生自由。至少，在我们成长到自己掌握一定程度的力量之前是这样。所以在柳副总这件事情上，我只能给柳副总说一声‘抱歉’。”叶宇说着就向柳茵茵歉意地点了点头。

    柳茵茵轻轻摇头表示她不会在意。

    听叶宇说到这里，冰雪聪明的柳茵茵已经明白了叶宇曾经的想法，也大略明白了叶宇现在的意图。叶宇平时是一个心高气傲的人，很少对人解释什么。他现在如此耐心解释，不用说，肯定是对华国星空有所求。

    不把他和柳茵茵之间的事情说清楚，他注定不会达到目的。

    而能让叶宇低头的事情能有什么事情？肯定是他最重视的武道。

    一瞬间，柳茵茵就想明白了这些。想到了这些，她的心情就很放松，很高兴。

    “叶大校，事情是这样没错。那么，你现在说到这些......？”陈岳探询地问叶宇。

    “陈将军，以前我一直担心柳副总会抗不住她家族里的压力。前段时间，华国星空将柳副总保护了起来，我心里其实非常高兴。我清楚地知道，我们叶家不可能冒着全面得罪华国星空的危险而去强迫柳副总。我本来打算就这么拖下去，等到我自己掌握了足够的力量，再推翻家族决定，结束与柳副总之间的这纸婚约。”叶宇说道。

    “你觉得你自己现在的力量够了？”陈岳问道。

    陈岳和叶宇在这里所说的‘力量’自然是个人实力，个人地位，个人成就等结合起来所形成的综合影响力，掌控力。

    “我现在的力量自然还有所不足。不过，我的力量不够，而华国星空的力量却是足够。明眼人都能看得出来，华国星空不但现在强大，在可以预见的将来，还会越来越强。陈将军，我们叶家是一个大家族，家族中子弟在很多行业都有发展。这些行业未来都必将受到华国星空的巨大影响。这些子弟如果想要发展得好，就必须与华国星空搞好关系。但是如果我和柳副总之间的事情杵在这里，对很多家族子弟来讲，显然是一个巨大障碍。所以说，在我们家族内部，其实就已经有让我解除婚约的声音出现。”叶宇从容地说道。

    “原来是这样。那么叶大校你要说的事就是......”陈岳瞟了柳茵茵一眼，对叶宇说道。

    “不错。借着家族需要与华国星空加强合作的这股东风，我在昨天晚上给家族正式提出了解除与柳副总婚约的提议。这次，家族表示了默认。这个时候，不但我在这里提起这个问题，在帝都，家族也约了柳副部长见面，正式提出此事。柳副总，对于叶家的主动毁约，给你带来了名声上的影响，还请你原谅。事后，叶家会在其他方面对柳副部长给出补偿。”叶宇说着就站了起来，向柳茵茵鞠了一躬。

    “没关系没关系。这事情说开了就好，哪还需要什么补偿？”柳茵茵也连忙站起来给叶宇回了一礼。

    “要的要的。这个补偿不管大小，怎么都是个心意。”叶宇坚持说道。

    陈岳嘴边露出一丝玩味的微笑。叶家甘愿自丢面子，主动放弃婚约不说，还特别点明了要给柳茵茵的父亲柳副部长以补偿，叶宇这次前来所图的事情恐怕不会简单。

    叶家特别点出来的‘补偿 ’，如果只是一般程度，那还真说不出口。既然是叶家说出口的‘补偿’，那柳副部长名称前面那个‘副’字，至少是要去掉的。

    陈岳明白这个道理，柳茵茵自然也会明白。

    想到父亲因为自己的原因因祸得福，能在仕途上更进一步，柳茵茵心里自然喜悦。可是，她又担心叶宇所求会让陈岳过于为难，不由得有点担心地看了看陈岳。

    陈岳一如既往地给了柳茵茵一个安慰的眼神。

    说实话，除了体制之内的东西陈岳给不了叶宇，体制之外的其他东西，只要这世界上有的，陈岳都有足够的信心能够弄到。就是没有的，陈岳说不定都有办法将之制造出来。

    “叶大校，感谢你的明理，也感谢叶家的大度。那么，除了这件事之外，叶大校还此来碧玉城，还有没有其他事情呢？”陈岳抬手请叶宇坐下后，开口说道。

    既然叶宇如此上道，陈岳就主动递给他一个台阶，让他把真正的意图讲出来。

    叶宇有点感激地看了陈岳一眼。    “陈将军，说实话，叶某此来还真有一件事要求到陈将军。不知陈将军能否给叶某 打开方便之门？”叶宇稍显为难地说道。

    毕竟，从小到大，从懂事起，叶宇就从来没有开口求过人。

    但是现在他必须开口。否则就是对自己的武道前途不负责任。

    “叶大校有话但说无妨。只要陈某能做到，都会尽量满足你。”陈岳看着叶宇，眼神充满鼓励地说道。

    陈岳这时在脑海里把叶宇的资料迅速过了一遍分析了叶宇的性格，基本上已经猜到叶宇是为了武道而来。最大的原因，肯定是他昨天受到了周鹏的刺激。

    可能叶宇心里这时候正在担心陈岳会因为周鸿周副总的原因对他设限。因为周家与陈岳素来亲近，陈岳不见得会成全他而去给周家添堵。

    但是陈岳一猜到叶宇的真实目的之后，心里就迅速决定，他要成全叶宇。

    既然事实证明叶宇在柳茵茵一事上并非他自己的意愿，而且现在还主动解除婚约且对柳副部长给出补偿，那么陈岳就对他没有了任何意见，只剩下对另一个英雄男儿的惺惺相惜之情。

    至于说叶宇所担心的周家会吃味的事情，陈岳基本上没有加以考虑。在陈岳心里，12年之后整个地球抵抗外星种族侵略，凭他一个人无论如何都是做不到的。他需要有更多的英雄豪杰成长起来与他并肩作战。

    之前，盟友方面有三大超能世家，有颜绍泽这个绝巅高手，也有颜欣宁等新生代新锐高手。直属麾下方面，有李倩柳茵茵这两个绝世天才，也有周鸿德尔夫等后备力量。

    哦，对了，西伯利亚训练营那边还有一支庞大的未来军队在进行残酷训练。

    无形中，陈岳身边已经集聚起了这么雄厚的力量。

    但是，只是这些力量，还是远远不够的。陈岳还需要更加巨大的可靠外部力量支持。而这些未来的可靠力量，现在却是需要他进行扶持的。

    先前的周鹏，是一个比较好的扶持对象。而现在的叶宇，凭良心说，资质真的比周鹏要更好一些，而且禀性也不错，更值得他扶持。

    “陈将军，昨天周鹏上校回去帝都之后，把碧玉城之行的过程对上面做了汇报。由此我知道了他得到了华国星空还未外传的双七级修炼辅助技术支持的事情。陈将军，实不相瞒，叶某是一个酷爱武道之人。对于周上校在华国星空获得的待遇，叶某即使不会嫉妒，但多少也有些羡慕。所以叶某才向上面讨了给陈将军传递喜报的好事情，前来碧玉城，向陈将军厚颜寻求叶某有没有也得到将军成全的可能性。”叶宇略显为难地说出了此来碧玉城的真实目的。

    从来不求人的叶宇说完这番求人的话，脸色已经很是难堪。

    难得地说出这番求人话语，他生怕会遭到陈岳的断然拒绝。那，他的面子简直就无处摆放。

    “这样啊。”陈岳略略沉吟。

    听到叶宇的真实目的果然是为了武道，为了双七级技术辅助，陈岳尽管心里已经同意，但表面上还是不可能直接痛快地答应下来。

    略微拿拿乔，那是必然的事情。

    越是容易得到的东西，就越不会珍惜。这是世人普遍具有的通病。

    双七级修炼辅助技术对陈岳来说虽然没有什么成本，但在外界看来却是星空集团在人体潜能开发方面具有无上价值的科研成果，是万金不换的。

    陈岳如果答应叶宇答应得太爽快了，那不是凭白让双七级技术掉价，让外人觉得任何稍有分量的人前来碧玉城都能讨要到手吗？

