
　　除夕这天，反倒没事情可做，而能够在这天和两人一起玩、值得两人上门找的也就朴志勋、朴敏雅兄妹。

　　更何况，tiany也在。

　　“叔叔，您好。”允儿、徐贤进来后，看到众人仍在吃饭，稍显尴尬，急忙躬身向朴爸爸打过招呼。

　　之前已经打过招呼晚上回来，也得到了许可，但没想到会赶在饭点。

　　“坐吧，都不是外人，不用客气。”朴爸爸看到两人，尤其是徐贤后，脸上露出今天最为柔和的笑容。

　　虽然处处和沈慧英不对付，但有一点相同，都很喜欢徐贤。当然，朴爸爸也很喜欢侑莉，觉得两人都是不错的儿媳人选。

　　“我回来的晚了点。”朴志勋解释之后，对两人说道：“一起再吃点吧。”不是询问，根本没征求两人的意见，而是直接就让两人照做。如果在一旁坐着等，不管吃饭的人还是等的人，都会很不自在，两人又不是一般朋友。

　　“谢谢oppa，打扰叔叔了。”在朴爸爸面前，两人格外礼貌，道谢之后，才前往厨房。

　　碗筷、饭勺、叉子，都有属于自己的。

　　除夕夜的饭菜，自然很丰盛，尤其都是朴敏雅亲自下厨。女人的胃口不比男人小，只看零食消耗量就知道，只看是不是想吃。

　　虽然有朴爸爸在，允儿、徐贤也没太矜持。

　　“我吃好了，你们随意吧。”几分钟后，朴爸爸放下筷子，起身离开。

　　允儿、徐贤在他离开后才齐齐松了口气。

　　虽然朴爸爸表现得很和蔼，但两人却本能地很紧张。

　　“朴叔叔在玩游戏呢！”tiany也随意许多，看了一眼朴爸爸离开的方向，鬼鬼祟祟地对几人说道。

　　“什么游戏？”几人全都露出惊讶的表情，尤其以朴敏雅、朴志勋为最。

　　在两人的印象中，这几乎是不可能的事情！

　　“《rat》！”tiany信誓旦旦地说道，“之前我去喊叔叔出来吃饭的时候看到了。”

　　“应该是看到我玩了。”朴敏雅吐了吐舌头，解释道。

　　春节几天，她也好好放松下，在家玩《rat》时被朴爸爸看到，还特意解释一番，没想到朴爸爸居然也玩上了。

　　“挺好。”朴志勋微微一笑，说道。刚刚惊讶，只是因为奇怪，并不是反对。人，最怕的是无聊，玩游戏总比染上吸毒、赌博类的坏习惯要好。在他身边，就曾有接触的人引诱他吸毒、赌博。但凡此类人，他都直接断绝联系，不管对方是什么人。

　　“知道oppa为什么回来的这么晚吗？”tiany眼睛一转，对允儿、徐贤问道。

　　“为什么？”两人同时看了朴志勋一眼，好奇地问道。

　　都知道朴志勋白天去送泰妍回家了，但就算中午在那吃饭，也不应该熬到这么晚回来吧？听tiany的意思，好像不是因为和泰妍难舍难分。

　　“你们绝对猜不到！”tiany一脸神秘地说道。

　　“oppa？”允儿见她故意卖关子，鼻子微微一皱，转头看向朴志勋。

　　“咳！”朴志勋轻咳一声，似是吃饱了，放下筷子，漫不经心地擦了擦手。而后，突然身子一动，伸手抓向允儿。

　　猝不及防下，tiany、徐贤都是轻呼一声，急忙护好碗筷。

　　还在餐桌上呢！

　　但是，允儿却好似早有防备，或者说一直都在防备，再加上本就不是坐在朴志勋身旁，惊呼一声，跳起来就跑。

　　“oppa，我不是故意的！”一边逃，允儿一边讨饶。

　　早已料到会有这样的情况！

　　tiany、徐贤、朴敏雅也已反应过来，抿嘴轻笑，一副看戏的模样，也不劝阻。

　　说起来，也是允儿自作自受。

　　前天接受节目采访时，在m的追问下，允儿吐露了朴志勋身体上的一个秘密。在朴志勋的右边屁股上，有一处食指大小的新月形胎记。没有任何不适，朴志勋不喜欢对自己的身体做任何外界改动，就连烧掉的一角眉毛都没去做植眉，胎记又是在屁股上，也不影响美观，所以不曾做任何处理。

　　那次朴志勋洗完澡光着身子“溜达”，被她们看了个遍，自然看到了屁股上的胎记。事后不止一次和朴志勋提过，新月形状，表面光滑，没有任何异状，感觉还挺好看。23sk.Com

　　节目中，允儿解释是在他换衣服时无意中看到，还说tiany、侑莉、徐贤等人都看到了，倒没有招致风波。但是，引发的话题却现在还没消退！

　　“oppa，我错了！真不是故意的，是那个姐姐一直追问，我也不知道怎么就说了出来。”允儿不再逃跑，被朴志勋抓住后，讨饶解释道。

　　“啪！”朴志勋顿了一下，抬手似是想在她头上敲了一下，但稍一犹豫后，改为给她屁股来了一巴掌，这才轻斥道：“什么话都说，平时太惯着你们了！”

　　tiany、徐贤和朴敏雅都看着，表情各异。

　　不过，还算朴志勋有点矜持，不是用的手心，而是手背。

　　尽管如此，允儿仍是脸颊一阵绯红，用手揉了揉屁股，飞快地瞟了一眼徐贤三人。见三人没有太大反应，才悄悄松了口气。

　　没有想到，朴志勋会打自己屁股，看来是真的不喜欢被公开。以前和开玩笑时也没见他不高兴，以为他不介意呢。

　　“oppa终于得偿所愿了！”这时，tiany忽然说道。

　　几人一怔。

　　随即便想到了，《未生》播出后，朴志勋曾开玩笑说想客串节目中那个摸允儿屁股的女客户！

　　可不就是得偿所愿了吗？

　　“姐姐！”允儿脸上又是一红，气呼呼地叫道。

　　“手感怎么样？”朴敏雅落井下石地问道。

　　“砰！”换来的却是朴志勋在她头上敲了一下。

　　“打也打了，oppa该告诉我了吧！”允儿坐下后，仍念念不忘之前的问题。

　　“和小夏妍一起玩游戏忘了时间！”tiany急忙说道。朴志勋回答，她不就白卖关子了？

　　之前吃饭时说过这个话题。

　　“oppa多大了！”允儿故作满脸无语地问道，报复他对自己的惩罚。

　　“还不都是被你影响的？”朴志勋反驳一句后，说道：“你们在家玩吧，我出去一趟。”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千四十六章 惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 