    卫长风好歹是尚书，又逢税月，不可能一直在楚府闲坐着，客套了几句后，带着陈言以及生无可恋的邱万山走了，和楚擎约好大宝明天见。

    这仨人一走，楚文盛仰天大笑，笑的和脱档的手扶拖拉机似的，震的楚擎耳膜都发疼。

    “天无绝人之路，好，好，老天爷不亡我楚家，幸甚，幸甚啊。”

    楚文盛开怀大笑，接连数月来的阴郁一扫而空，大叫几声，命下人们布置些酒菜，他要和楚擎痛饮三百杯。

    楚擎乐呵呵的，任由老爹释放着喜悦之情。

    楚府又不是什么高门大阀，更没那么多规矩，府中的事，下人都有耳闻。

    自从新君登基后，老爷官位不保，少爷又遭雷劈，一连串的事情，楚府日日愁云惨淡，现在一看楚文盛的模样就知道事情有了转机，府内一片欢声笑语。

    看着下人们忙来忙去，楚擎心生满足之感。

    凭着自己的“本事”为老爹解了围，这种感觉极为莫名。

    酒菜很快就布置好了，楚文盛吩咐老管家给下人们一人赏了二百文，府中更是热闹几分。

    楚擎与老爹相视而坐，楚文盛率先拿起了酒杯：“擎儿，来，为父敬你一杯。”

    楚擎吓了一跳，赶紧站起身，满面尴尬之色。

    “爹您也太没溜了吧，哪有老爹敬儿子的。”

    楚文盛哑然失笑：“奇哉怪哉，擎儿自从大病痊愈后，就如同换了个人一般。”

    楚擎瞳孔微缩，深怕老爹看出猫腻，随即一屁股坐在凳子上了，哈哈一笑：“来，咱哥俩走一个。”

    “诶，对喽，这才是擎儿。”

    楚擎：“…”

    一口饮尽杯中浊酒，楚擎觉得自己这儿子当的挺失败的，但是老爹也强不到哪去。

    放下酒杯，楚文盛这才问起昨日在陶府发生了什么。

    楚擎早已有了腹稿：“还不是算学那点事，陶少章拿出了萧县的账目，我一看就发现问题了。”

    “账目，算学，哦…”楚文盛恍然大悟：“原来是算学。”

    “您以为呢？”

    “我以为是算学。”

    楚擎哭笑不得，也没在意，楚文盛继续问道：“可擎儿怎还懂算学呢？”

    “哎呀，孩儿以前总去花船，您知道吧，有一次见到一个老色批，他也喝多了，穿着儒袍，手中还捧着一本书，叫什么算学小百科，走的时候把书落下了，我就给捡了，平常没事看上两眼，慢慢就会了。”

    其实楚擎这谎撒的一点都不走心，根本经不起推敲。

    可谁知楚文盛却给强行分析了一波，沉吟了片刻微微颔首：“不错，通算学者，必是京中大儒名士，而这群酸儒，最喜去那种烟花柳巷之地，去了还不痛快的耍上一耍，就喜拿着几本书装道德君子，他娘的都去花船了，还捧着书装模作样，he,pei！”

    楚擎提起杯，满面敬佩的给逻辑鬼才敬了一杯。

    这逻辑，也只有只有无懈可以击败了。

    酒过三巡菜过五味，楚文盛脸上带着几分醉意，提起了正事。

    “这户部官员多半品，吏部天官高一级，吏、户二部非同寻常，你能被卫大人赏识，是你的福分，在户部得了差事，爹也就安心了，便是这官身不保又有何妨，可你万万要记得，入了户部不可胡闹，莫要闯祸，可是懂了。”

    楚擎点了点头：“爹您就放心吧，不会再给您惹麻烦了。”

    “好，擎儿懂事，为父还有什么可担心的，为父欣慰，欣慰至极啊。”

    楚擎又给老爹倒了杯酒，好奇的问道：“孩儿去了户部，能混个几品官儿。”

    “哎呀，为父也不好说，你未科举，走的定是举荐的路子，举荐你的人，是卫大人，想来不是不入流的微末九品或是文吏，不过你如此年纪，便是高也高不到哪里去。”

    “八品？”

    “不好猜测，卫大人是户部尚书，以老大人的资历，便是举荐个从五品的官身也未尝不可，只需与吏部知会一声即可，太上皇在位时，朝堂之上倒多是举荐为官者，新君登基后，似是对仕途举荐之事极为排斥，吏部上了许多举荐的条子都被新君驳了回来。”

    楚擎来了兴趣：“太上皇在位的时候不就有科举吗，那怎么还能满朝堂都是举荐的官员呢。”

    楚文盛哈哈一笑，提起了一件趣事。

    八年前，柳州闹了水灾，礼部派去了一位张姓左侍郎前往柳州灾后安民，结果到了地方后，这侍郎与当地官府勾结，强占了不少田产，最后东窗事发，太上皇派一位刑部的郎中去彻查。

    郎中没查明白，但是太上皇通过其他渠道知晓了这案子没完结，又派了个吏部官员去了。

    最后吏部官员回来了，说刑部的郎中和张侍郎俩人是亲戚关系，属于是自家人查自家人，互相包庇。

    太上皇当时就怒了，这不是欺君吗，直接下了圣旨，诛张侍郎九族。

    完了第二天上朝的时候，太上皇很懵逼，早朝议政殿中，少了四分之一。

    后来一问，太上皇傻眼了。

    原来和地方官府勾结的张侍郎，是后来去查他的刑部郎中的小叔子，而把这个案件查明白的吏部官员，是这个小叔子的姨丈，最逗的是，仨人当初还都是鸿胪寺寺卿举荐入朝为官的，他和这仨人也沾点亲戚关系。

    说得通俗点，那就是侍郎抢占田产，小叔子包庇，姨丈大义灭亲，完了仨人还都是亲戚。

    就这一件小破事，太上皇一急眼要诛了张侍郎的九族，然后朝堂上少了四分之一的官员，全被抓大理寺和刑部大牢里去了。

    楚擎听过之后，笑的是前仰后合。

    怪不得如今朝廷大力发展科举制度，这举荐制度太坑人了，感情朝堂上的官员相互之间都是亲戚关系。

    楚文盛也一副幸灾乐祸的模样说道：“就是如此，官员大多出自世家门阀，相互联姻你中有我我中有你，也正是因此缘故，新君登基后才对举荐之事极为排斥。”

    吃了两口小菜，楚文盛继续说道：“不过擎儿也莫要有心，卫大人的薄面，新君还是要给上几分的，不管如何，在户部谋个差事，吾儿也就不算是一介白身了，来，咱哥俩再饮上一杯，爹爹敬你。”

    楚擎：“…”

