    “真漂亮，如果她在，她一定会喜欢的。”

    她？是谁？

    “司宸哥口中的她是谁？”

    司宸把画收起来：“你送的画我很喜欢，这大概是我今天收到过最好的礼物，以后我要是需要画，能不能找你购买？价钱随你开。”

    陆念景一幅画要二十亿。

    而且还是因为她给她做间谍，她才收自己二十亿的，这要是她不给陆念景做间谍，恐怕就得收自己一百亿了。

    到那时候，她的司宸哥哥找自己买画，她是不是得找他要一百亿，才能够得到一副陆浅的画？

    但要价太高，司宸哥一定会觉得自己贪婪的。

    所以她应该怎么办？

    拒绝也不行，不拒绝也不行。

    司宸见陈娉婷不说话，他问：“怎么？我找你买画不方便？”

    陈娉婷说道：“没有不方便，只是我最近画画太多手有些不太舒服，最近可能都没办法画画了。”

    司宸听完陈娉婷的话，他去到一旁自己的药箱里拿出一盒药递给陈娉婷，陈娉婷接过问：“司宸哥这是……”

    “我有时候工作太久脖子会很僵硬，一僵硬我就会贴这药，你不是手不舒服？估计应该和我工作太久差不多，贴一张这药试试，很好用。”

    陈娉婷激动的接过，这可是她认识她家司宸哥这么久以来，他第一次送自己礼物啊。

    陈娉婷别提多高兴了：“谢谢司宸哥，这药我会好好用的。”

    司宸嗯了一声，和陈娉婷在待了一会儿便送她出了自己的房间，毕竟大晚上的孤男寡女共处一室，有些不太合适。

    陈娉婷离开司宸的房间后，她直接去了楼下寻找司柔，因为她实在是太好奇司宸口中的她是谁了。

    司柔现在正在楼下和一群朋友们喝酒聊天，看见陈娉婷来了，司柔压根就没有给陈娉婷好脸色看，让她帮自己找寻陆念景的踪迹，找了好几天都没有找到。

    简直就是没用。

    司柔对陈娉婷非常嫌弃，连多余的话都不想对她说，陈娉婷有好几次想要插进去司柔和她朋友们的聊天，司柔都不给她机会。

    陈娉婷没有办法，只能出卖陆浅了。

    “小柔，我找到陆念景了。”

    司柔和朋友们聊天的动作一愣，她把目光落在陈娉婷身上：“此话当真？”

    “当真！小柔，这里人太多不方便，你跟我出来，我告诉你她在哪。”

    司柔放下自己手中的酒杯，跟着陈娉婷一起来到了外面，她双手抱在一起，一副大小姐做派：“一小时前我才问你有没有找到陆念景，你不是说没有？怎么现在却突然说找到了？陈娉婷，你最好不要骗我，要不然你应该知道你的下场。”

    “小柔，你可是我最好的朋友，我怎么可能会欺骗你呢？我的人刚刚给我打来的电话，他说在医院里发现了陆念景，小柔要是现在去医院，就能看见陆念景。”

    “现在？”司柔清冷的说道：“不了，现在过去什么计划都没有想到，我过去看她就是在浪费我时间，你让你的人把陆念景给我盯好了，等我把弄死她的计划给想到了，我就去医院找她。”

    陈娉婷乖乖点头，在司柔打算重新回大厅的时候，陈娉婷出声了：“小柔，我刚刚给司宸哥送礼物，他突然看见我送给他的礼物说了一句，要是她在她一定会喜欢的，那个她是男的还是女的啊？她又说谁？”

    能够让她大哥如此念念不忘的人，除了那个女人还能有谁？

    “应该是他以前的念书时的初恋。”

    初恋？

    “我怎么从来没有听你说过，司宸哥还有初恋？”

    司柔冷冷的回答：“我大哥那个不要脸的初恋，没什么好提的，再说了他们现在已经分手了，就更加没必要提了，怎么？你对我大哥的初恋有兴趣？”

    不，她是对她大哥有兴趣。

    对他的初恋没有一点兴趣。

    只是看见司宸哥对那个女人念念不忘，她这心里有些不舒服罢了，陈娉婷问道：“小柔，这司宸哥都和他的初恋分手了，怎么还对她念念不忘？”

    “你都说是初恋了，那肯定要记一辈子了。”

    “那司宸哥的初恋漂亮吗？”

    司柔见陈娉婷对她大哥的事情如此感兴趣，她迟疑道：“陈娉婷，你突然这么关心我大哥，还问我他初恋漂不漂亮，难道你对我大哥有意思？你想要追求我大哥做我嫂子？”

    陈娉婷被司柔知道了自己心里的想法，她娇羞的没来得及点头，司柔就嫌弃的对陈娉婷说：“陈娉婷，我劝你最好趁早死了想要做我嫂子的心思。”

    “为、为什么？”

    “因为癞蛤蟆是不配吃到天鹅肉的。”

    司柔毫不犹豫的羞辱着陈娉婷：“你也不看看你的长相还有你的家庭背景，就你这样的家庭背景，和我做朋友我都嫌弃你不够资格，但好在你足够听话，我才和你做朋友的。

    就这样和你说吧，要是那一天你对我突然之间没有一点用处了，你这个朋友我是随时随地可以舍弃掉的，所以陈娉婷，你就不要一直想着癞蛤蟆吃天鹅肉了，我大哥你高攀不起！”

    司柔的羞辱让陈娉婷十分难堪。

    她就这样看着自己眼前的司柔，她一直拿司柔当自己的朋友闺蜜，但结果她却对自己说，她不配和她做朋友？她高攀不起她大哥？

    她的家世或许确实是比不上司家，但是她也没有司柔所说的这么差劲。

    陈娉婷握紧拳头，强行忍下自己心里的怒火，对司柔说：“小柔，你大哥这么优秀，有很多的女孩子喜欢他那是一件很正常的事情，所以我喜欢他也很正常的，但我从来没有想过要癞蛤蟆吃天鹅肉，其实我只要远远的看见他就足够了。”

    司柔听见陈娉婷这样说还算满意：“你还算有点自知之明，知道自己是癞蛤蟆，绝对不可能吃到我大哥这块天鹅肉的。”

    陈娉婷点点头，不在继续和司柔讨论她喜欢司宸的事情，她以前一直以为，自己要是能够和司宸在一起，司柔一定会举双手赞成的，但是现在……

