    

    “要开始了吗？”

    顾篱听着外面的声音，还是有些好奇的。

    要来这个时候，刘翠华和顾学准备出门了，刘翠华和顾学看到已经出来的顾篱，不由得问了一句。

    “小篱你要过去看一下吗？”

    “去。”顾篱点头，她还没有仔细的去看过人家结婚。

    余峰和李毅早就在门口等着顾篱和范昔年了。

    “你们和爸爸去，我要过刘介民那边帮忙做饭。”刘翠华这时候开口道。

    “我们不是去刘伯家吗？”顾篱有点疑惑，怎么他们还要分开两路不是。

    “刘伯家现在也没有什么东西好看的，你们要是真的凑热闹，就跟着迎亲的队伍过去，等到新娘子家那边的话，就可以看到他们怎么迎娶新娘，抢新娘了。”刘翠华和顾学昨天听了余峰和李毅两个说的顾篱有些感情缺陷后，对于顾篱问的一些问题也没有什么疑惑，反而很认真的回答。

    “结婚还要抢新娘的？”在这个点子里顾篱是不明白的，不过顾篱有一个很好的优点，不懂就问：

    “是新娘子不愿意嫁过来吗？还要去抢。”

    “也不是不愿意嫁过来……就是习俗就是这样的。”刘翠华不知道怎么解释了，然后她把机会让给了顾学。

    顾学见刘翠华既然没有答上，他还是有些窃喜的，果然还是需要靠他啊。

    “抢新娘是一种婚礼的仪式，老话说：不容易得到的才会更加珍惜。”

    “明白了。”顾篱点头。

    顾学见顾篱明白了也没有继续说了，他看着范昔年和顾篱这两小口就要说悄悄话。

    顾学也不打扰这两个小年轻，他和后面的余峰，李毅说说话聊聊天也行了，等到他们跟上去迎新娘的队伍后，顾学就找到伙伴，也和伙伴们说说话了。

    迎亲的队伍还是挺热闹的，两个村子相聚在一起，说的也不是很远，从这里到那头，大概也得走半个小时。

    前面走着的是穆彪开着绿皮子车，车子开得不快，在迎亲队伍的前面带队，毕竟这只有一台车子坐不了所有人，所以车子里面坐着的是新郎伴郎还有穆彪这个开车的。

    队伍悠悠地走，要是以前顾篱绝对会觉得很无聊，不过现在她旁边有一个范昔年，两个人跟着队伍慢慢的走，这样想想也觉得挺有趣的。

    这边范昔年找到了机会，然后问顾篱：

    “媳妇，你刚才真的明白了吗？”范昔年不太相信，每一次他听到顾篱说明白了这几个字，他听着都觉得顾篱的明白应该他们认为的明白是不一样的。

    “当然。”顾篱很肯定的说。

    “那你和我说说，你明白了什么？”这时候范昔年有点好奇顾篱到底明白了什么？

    “等我们结婚的时候，我多抢你几次，不管怎么样，别人绝对抢不过我。”

    范昔年：“……”他就知道！他媳妇所谓的明白，绝对不是他们认为的明白。

    “媳妇儿……我们这里结婚是新郎抢新娘。”范昔年说话的时候特意把新郎和新娘这两个身份加重了声音，以此想要顾篱明白不是新娘去抢新郎。

    “那到时候你去抢我？我怕你抢不过我。”顾篱是听明白范昔年说的话了，不过这不妨碍她想要逗逗人。

    “咳咳咳咳！”范昔年忍不住咳了好几声，同时他的耳根也跟着红了一片，他有点弱弱的问：“媳妇儿，你怎么就知道？我抢不过你了。”

    顾篱看到范昔年耳朵红了，眼中也到了不少的笑意。

    “你跟我过来。”然后顾篱就拉着范昔年的手暂时偏离了一下队伍。

    顾篱找到两块拳头那么大的石头，然后放在了两个人的中间，范昔年好奇的也蹲下了身子。

    余峰和李毅觉得顾篱和范昔年的相处有些有趣。

    “石头？怎么了？”范昔年疑惑的问。

    “你捏捏这石头的够结实吗？”

    范昔年还真上手摸了摸，然后点点头：“很结实。”

    “你能一拳捏碎它吗？”顾篱问。

    范昔年又拿起了拳头大小的石头垫了垫，然后摇头，“不能。”

    “我能。”顾篱轻微的勾唇，然而下一秒，就见顾篱伸手拿过范昔年手里时候。

    啪嗒！

    只听这么清脆的一声，石头就已经碎裂开来了。

    顾篱把手上的碎石头扔掉，然后说道：“所以说你抢不过我，还是我来抢你吧。”

    范昔年：……

    余峰：……

    李毅：……

    这已经不是谁抢谁了的问题了吧。

    范昔年反应过来，有些急切的拉过了顾篱的手，那么坚硬的是有就这样被捏碎了，也不知道受伤了没有。

    “怎么样，怎么就捏碎了呢，有没有受伤啊！”

    不同于范昔年的紧张，顾篱轻松多了，任意范昔年抓着她的手。

    “这点石头伤不到我。”顾篱说着，直接又把例外一块拿过来，又现场捏碎了一个成年人拳头大的石头。

    “我没有你想象的那么脆弱。”顾篱说着，然后目光落在了余峰和李毅身上，“他们也打不过我。”

    范昔年：……

    这语气里还有一点炫耀是这么回事？！是给他炫耀吗？

    顾篱带着几分明亮的眸子看向了范昔年，她是带着些炫耀，书里说，两个人相处，尽量让对方了解你，这样的话，两个人的感情就会越来越好。

    范昔年多了解一些她，应该也多喜欢一些她吧。

    顾篱是这么理解的。

    顾篱说完然后又拉着范昔年到了一块半米高的大石头前，在范昔年错愕的目光下，顾篱一脚的就落到了那半米高的石头上。

    只听咔哒啪的声音，那半米高的石头是碎成了渣渣。

    李毅还在检查顾篱弄碎的小石头是怎么弄的呢，这还没有检查好，就又听到了这边的声音，立即就看了过来，然后看到已经被踢粉碎的石头后。

    都默默不语了。

    话说，他们真的是来保护顾组长的么？

    这边顾篱踢完了石头后，很是满意了，她拉着范昔年要不要再来一个的时候，她就感觉到不对劲了。

    她一下子握紧了范昔年的手，把范昔年拉在了她后面，她神色又恢复了清冷还有一丝警惕。

