    第124章 总决赛，再战骑士（第二更）

    “又回到总决赛赛场上了啊……”

    跟着队友们走上赛场，王峰心中不禁有些感慨。

    正所谓，条条大路通罗马，但有些人生来就住在罗马。

    NBA有不少球星终其整个职业生涯，不断的拼搏奋斗，只为争得一枚总冠军戒指。

    但是王峰却直接穿越到最强阶段的勇士队，可以直接白嫖总冠军。

    虽说不是当家核心的情况下, 获得总冠军的荣誉加持并不算特别高，但总冠军终究是总冠军，香还是一样的香！

    若非如此，凯尔特人三巨头为何齐聚，詹姆斯，韦德等天之骄子也不会打起兄弟篮球, 始终希望能够超越詹姆斯的杜兰特更不会因此成为老1.5。

    不过已经白嫖了一枚总冠军戒指的王峰却清楚，这个系列总决赛，看上去占尽上风的勇士队, 还是存在着隐患。

    总决赛开始前，王峰特意留意过格林的技术犯规次数。

    跟另一个时空中一样，格林的技术犯规次数同样处于比较危险的次数。

    王峰记得很清楚，已经一只脚踏入悬崖的骑士队，之所以能绝地翻盘，决定性的因素有两点。

    第一，G4比赛最后关头，比赛已经失去悬念，詹姆斯在与格林的争球当中故意跨越格林，导致后者恼怒失去理智引发肢体冲突，赛后被追加技术犯规。

    联盟规定技术犯规次数累计超过16次，将自动追加一场禁赛, 因此G5比赛中格林并未能够出场, 导致勇士队在主场输掉一场关键比赛，骑士队回到主场后凭借主场优势再下一城，将比分追至3:3, 气势彻底打起来, 掌握了主动权。

    第二，勇士队内线重型中锋博古特的伤退。

    王峰其实不太喜欢博古特，因为这货实在是太能作死。

    但他不得不承认的一点，是博古特在勇士队作为蓝领定位的中锋，篮下护框的能力相当优秀。

    73胜巴恩斯版本的勇士队在西决1:3落后雷霆的情况下能够绝地翻盘，靠的就是科尔重用博古特，加强篮下防守能力，这才成功压制雷霆取得最终比赛胜利。

    而总决赛中，前几场比赛勇士队之所以能3:1领先，博古特作用同样非常重要。

    G5比赛中，缺少了格林的勇士队，又遇到沉重打击，出场仅8分钟，博古特便意外受伤退赛，本就因为缺少格林而削弱的内线防守更是雪上加霜。

    这两个原因，是导致勇士队最终被骑士队翻盘的主要原因，当然，骑士队那边詹姆斯与欧文后几场比赛发挥出色，把握住机会完成逆转也是重要因素。

    王峰不喜欢博古特, 跟格林更是在常规赛爆发过矛盾冲突。

    虽然后来两人的矛盾被勇士队管理层压了下来，但双方关系却从未好转过，哪怕到了季后赛，两人同样处于完全不沟通的状态。

    “要不要提醒一下呢？”

    王峰不由在心中这样想着。

    “无论是格林的禁赛，还是博古特的伤退，这两个败北的重要因素，哪怕只规避一个，勇士队都有很大概率赢下系列赛，改写原本的历史。”

    “只是这或许也是一个机会！假如……我是说假如，以上的两个因素都像另一个时空中那样如期发生，勇士队被骑士队逼入到绝境当中，在这种时候如果我能挺身而出，帮助球队赢下比赛……”

    王峰忍不住有点心动起来。

    他本就与格林，博古特不对付，即使好言相劝，对方也不见得会领情，甚至反而会觉得王峰是在咒他们，解释起来也很麻烦。

    与其考虑要怎么样避开这些坑，倒不如让他来补上这些坑，帮助勇士队拿下总冠军。

    “算了，先不去考虑这个问题，这才是G1比赛，球队士气正旺，说不定根本不会发生另一个时空那些跌宕起伏的剧情，直接一个干脆的4:0横扫对手。”

    以勇士队现阶段的实力，完全是有这种可能性，毕竟王峰跟巴恩斯的实力完全不同！

    ……

    特里斯坦.汤普森与博古特中圈跳球，特里斯坦.汤普森的身高虽然仅有2米06，但身体素质出色，弹跳惊人，在争球中轻松胜过2米13的博古特，将篮球拨到骑士队这边。

    拿到球权的欧文快速推进，过半场后停在三分线顶弧位置，骑士队球员迅速落位。

    王峰紧跟着詹姆斯的步伐，后者先是来到左侧底角的位置，随后朝篮筐方向靠近。

    王峰立刻紧跟上去，并且拦在詹姆斯与欧文的传球路线之间。

    若是詹姆斯在内线位置接到传球进行背打，王峰是没有任何办法防守的，因此他必须尽量避免对方在这种危险区域顺利接球。

    金色拦截者徽章与超高的抄截属性，让王峰绕前防守的效果还算不错，至少对手不能毫无顾忌的直接传球，否则被王峰断球紧跟着的便是勇士队最擅长的反击快攻。

    欧文见到詹姆斯那边第一时间没有太好的机会，便选择自己来打，骑士队设定的战术中，本身一开场也是让欧文来进行主攻，争取找一些找到手感。

    面对库里的防守，欧文连续胯下运球，瞬间启动变相，过掉库里半个身子直冲篮下。

    库里的跟防动作慢了半拍，只能跟在欧文身后追防，落后半个身位眼见已经追不上去。

    见此情景，格林立刻放弃盯防的特里斯坦.汤普森迎上前协防。

    欧文冲入篮下后动作微微一顿，随后便将篮球抛到空中。

    特里斯坦.汤普森切入篮下高高跃起，接到传球直接就是一个势大力沉的空中接力暴扣。

    “轰——！”

    球权转换，勇士队进攻。

    库里过半场后将球传给格林，随后开始无球跑位。

    王峰与汤普森一左一右站在底角三分线外的位置，将骑士队篮下几乎完全撤空，只有博古特与乐福两人还站在篮下。

    库里绕到内线，博古特马上进行无球挡拆掩护，挡住追防的欧文。

    顺利跑出外线的库里立刻接到格林的传球，在骑士队球员补防上来前投篮出手。

    篮球在空中划过一道抛物线，随后空心入框。

    一开场，两队进攻全部成功打进，比分3:2。

    (本章完)

