    第680章 受欺负了

    “沈哥哥，你吃了饭之后就早点休息吧，明天早上我们就要离开东海市了，我估计我爸妈他们也不敢耽误你的时间了。“林雨涵冲着沈夜说道。

    “嗯，好的，你也要注意身体啊。“

    “嗯，我知道了。“

    “对了, 林伯伯呢？他还没回来吗？“沈夜开口问道。

    “我爸他在楼上休息呢，刚才我上去叫他吃晚饭的时候，他说有些累了，让我不要吵他，他今晚上想要睡一个懒觉。“林雨涵冲着沈夜开口说道。

    “这样啊，那我就先去洗个澡吧。“沈夜闻言点了点头, 冲着林雨涵开口说道。

    “嗯，好！“

    沈夜洗漱完，换了一身干净的衣服，然后便从浴室里面走了出来。

    沈夜走到卧室，推开门，见到躺在床上睡觉的林老板，脸上闪过一抹歉意的神色。

    沈夜没有打扰林老板休息，而是悄悄的退出了林老板的卧室，然后走出了别墅。

    别墅大厅的大门口处。

    “林叔叔，我回来啦！“

    “沈小友啊，我们这边的事情谈的差不多了，今晚上你们两个就不要再呆在我家里面了，早些回酒店去休息，我明天早上还要送林雨涵和你一块去机场。“

    “好的，那林伯伯，明天早上我和雨涵就在您的别墅门口等您了。“沈夜闻言，微笑着点了点头。

    “嗯，去吧。“

    “沈叔叔，再见！“沈夜冲着林老板挥了挥手，然后便走下了别墅, 离开了林老板的别墅。

    林雨涵的别墅距离沈家别墅并不远, 几分钟的路程就能够抵达林家别墅门口。

    沈夜和林雨涵坐上了停在别墅门口等待的汽车，开车驶出了别墅。

    在路上，林雨涵一直都没有说话，只是目光看向窗外，不知道在想什么。

    “林雨涵。“沈夜看到林雨涵一副闷闷不乐的样子，伸手拉了拉林雨涵的袖子，开口喊道。

    “嗯？怎么了？“听到沈夜的声音，林雨涵回过神来，转过头疑惑的看向沈夜，不解地开口问道。

    “林叔叔对你挺好的啊，你怎么看起来闷闷不乐的样子？是不是有什么不开心的事情啊？“

    听到沈夜的问题，林雨涵沉默了片刻后，才将自己内心的苦涩给压抑了下去。

    “沈哥哥，你觉得我爸妈他们两个人对我真的像他们说的那样吗？“林雨涵抬起头看着沈夜问道。

    “林伯伯和林伯母对你确实是非常的好，他们都是非常关爱女孩子的父母，这点毋庸置疑！“沈夜闻言，开口回答道。

    “嗯！“林雨涵点了点头。

    随即, 沈夜便不再说话了, 只是专心致志的驾驶着汽车, 朝着前方开去。

    “对了, 沈哥哥，你知道我今天在电视台遇见了谁吗？“

    “谁？“沈夜闻言，连忙开口问道。

    林雨涵听到沈夜的话后，扭头看了沈夜一眼，然后开口说道：“是沈月晴！“

    “哦，是她啊，怎么了？难道你在电视台里面受欺负了？“

    沈月晴在林雨涵的眼中，可是一个十足的坏蛋啊，沈夜听到她的名字，不禁猜测她到底是怎么欺负林雨涵的。

    “哼，我才没有被她欺负呢，我今天在电视台录节目的时候，正巧碰见了她，所以就和她说了一会儿的话，结果她就故意针对我！“林雨涵闻言，气呼呼的说道。

    “那你是怎么应付她的啊？“沈夜闻言，忍不住开口追问道。

    “我当然有办法了，你没有见过我的厉害了吧！她不过就是仗着自己长了一张漂亮的脸蛋而已，就以为全世界的男人都喜欢她，她也配！“

    林雨涵听到沈夜的询问，立刻得意洋洋的说道。

    “是是是，林雨涵，你说的对极了，那你有什么收获吗？“沈夜闻言，顿时笑眯眯的说道。

    “这个当然了，我当时在跟她说话的时候，还特意用手机拍摄了一段视频，我相信她肯定会气的吐血三升的！“

    “哦？真的假的？你快拿给我看看。“听到林雨涵说自己手机上面拍摄了视频，沈夜连忙催促道。

    “嗯，好！我这就发给你看！“

    ......

    “林雨涵你......“林雨涵的手机上面，此刻正躺着沈夜手机上面的一段视频，视频画质清晰，清晰度非常的高，将林雨涵和林雨涵说话的每一句话，都给录制了下来。

    林雨涵看到沈夜盯着视频看，不由得撇了撇嘴巴，开口道：“沈哥哥，你别急嘛，等我发给你看完了，你再着急好了！“

    “那......好吧，不过，我要你把它传给我，我要当面看一下，看看林雨涵你是怎么应付她的！“沈夜无奈的摇了摇头，只得妥协道。

    “行，没有问题，我发给你！“林雨涵闻言，点了点头，然后打开了视频。

    视频播放的是林雨涵和林老板在林家别墅里面说的话，而且林老板说的内容。

    全部都是在夸赞林雨涵，林雨涵在林老板心中的形象简直是好到爆炸了。

    看到这里，沈夜终于明白，林老板为什么会对林雨涵这么好了，林老板这哪里是对林雨涵好，分明就是对他自己好啊。

    林老板是在向沈夜表明，林雨涵就是他的女儿，林家未来的主母，林家的继承者。

    “沈哥哥，你觉得我爸爸的话对吧？“林雨涵这时候，扭头看向了沈夜，开口问道。

    “对！林雨涵，你真的太棒了！林叔叔对你真的非常的宠溺啊！“沈夜闻言，点了点头，开口感叹道。

    “呵呵~“听到沈夜的夸奖，林雨涵忍不住笑出了声，然后开口说道：“沈哥哥，你觉得我现在应该怎么做？“

    “我觉得你应该和林叔叔多亲近亲近，你要知道，你的年龄可不小了啊，你爸爸也不小了，再这样拖下去，你们俩都要成老光棍了。“

    “林叔叔对你这么好，你应该多多孝敬他才对啊，而且，林叔叔对我也很好，我也很愿意和林叔叔亲近，你说是不是，所以，我觉得我们两个人现在应该多亲近亲近才对。“

    听到沈夜的话后，林雨涵闻言，点了点头。

    (本章完)

