    黎明在地平线下酝酿，大地初醒，又是忙碌的一天。

    陈松起了一个大早，带着随从们在曲阜城中到处转悠着。

    曲阜不是山东的治所，可因为孔府在这里，圣人门徒在这里，所以朝廷对曲阜还是非常看重的。

    大街小巷基本上都是由青石板铺成，城中也有专门负责打扫卫生的人，所以街道上干干净净，几乎看不到什么脏东西。

    也是，这个时代没有塑料袋等白色污染，没有了这种垃圾，街道再脏也脏不到哪里去。

    时不时还能看到大清早进城，收“金汁玉液”的农民。

    他们肩扛扁担，扁担下面挂着两个粗重的木桶。

    一走一晃，那味儿瞬间就从木桶当中冒了出来。

    这可是上好的肥料，没有化肥的明朝，这些东西可非常重要。

    也幸亏现在是洪武年间，所以前来收这些东西的百姓大部分也自由。

    如果放在明朝末年，城中青皮流氓数量剧增，随之而来的也是各种帮派。

    城外的百姓想要收这些东西，那么就必须缴纳一定的费用。

    陈松走在街道上，空气当中还有一些雾气。

    陈松深吸一口，湿润的气体遍布肺腔。

    缓缓的吐出，浑身上下被轻快包裹。

    能住在曲阜城中的人，基本上都是士绅。

    虽然城中的这些士绅没有几个见过陈松，可陈松身后的那些随从，就透漏了陈松的身份。

    陈松到达曲阜的消息，现在已经传遍整个城中，今天早上突然出现这样一行古怪的人，不用想，就能猜到陈松等人的身份。

    有些士绅刚刚走出家门，正准备去办事，忽然看到了从街道尽头走过来的陈松。

    停下脚步，仔细端详了片刻，又连忙转身回家。

    等到陈松等人彻底离开之后，这些士绅们才捏手捏脚的重新出来。

    看着陈松离开的方向，这些士绅大多低声咒骂的。

    不用想，陈松能这个时候来，肯定和官绅一体纳粮这事儿脱不了关系。

    再加上这些京城发生的事，这两者结合在一起，让城中的这些士绅心惊胆战。

    不知不觉间，陈松来到了孔府的大门外。

    孔子的大门非常排场，曲阜的衙门都比不上分毫。

    陈松站在大门外，一脸笑容的看着大门，道：“来都来了，那就在他家蹭一顿早饭，再看看他家现在如何了！”

    陈松说着迈开步子，朝着孔府的大门走去。

    孔府门外的那些门童看着走过来的陈松，额头上的冷汗瞬间就流出来了。

    陈松的样子已经被他们深深的烙印在了脑海中，现在整个孔府，闻陈松色变。

    他们顾不上迎接陈松，一股脑的全部钻了进去，前去禀报。

    大门又被重新关上，可陈松并不气恼，静静的站在门外等候。

    因为陈松知道，这关闭的大门肯定会再次打开。

    结果不出预料，没多长时间，孔讷和孔希礼带着孔府之人就迎了出来。

    走出来的这两拨人泾渭分明，孔讷走在左边，孔希礼走在右边，身后各自跟着一大帮子人。

    他们的脸上都带着伤，看上去滑稽不已。

    “这就是你们的武力吗？闻说至圣先师身高八尺，乃是典型的山东大汉，一身武艺高强，怎么到了你们这里却成了如此模样？”

    陈松静静的站在这里，脸不红气不喘的说着这些话。

    孔讷被陈松这话说的羞红了脸，孔希礼比孔讷能好上一些。

    “见过陈大人，怎么早上突然前来？要是大人来的话，直接差人通知一声，在下直接让人过去接您！”孔希礼来到陈松面前，那个谄媚的模样，看得孔讷直反胃。

    陈松摆摆手，毫不在意的说道：“今日闲得无事，便在曲阜城中转悠，恰逢饭点，犹记得孔府饭菜美味，所以就来叨扰一番。”

    “陈大人能来是给我们面子，只要陈大人愿意，以后陈大人的早餐就由我们包了！”孔希礼舔人的速度非常快，几乎就在陈松话音刚刚落下的时候，孔希礼的声音就响了起来。

    “既然如此的话，那我在曲阜的这段时间，可要好好的来上几次！”陈松说着，便朝着孔府走去。

    孔讷和孔希礼这叔侄俩，急忙做出请的手势，毕恭毕敬的站在一旁。

    陈松走在最前面，这两人走在陈松的身后。

    孔讷瞪了一眼孔希礼，压低声音，骂着：“叔父这察言观色的本事真的厉害，侄儿在下佩服万分。”

    孔希礼直接硬怼，“彼此彼此，和你这种欺师灭祖的人相比，老夫还差得多！”

    “你！”

    孔讷瞬间爆炸，指着孔希礼就要开骂。

    听到动静的陈松停下脚步，看向两人，“你们叔侄俩在说什么呢？有什么事还藏着掖着避着我？”

    孔讷急忙讪笑道：“那到没有，只是一件小事，小事……”

    “大人勿怪，只是一件小事罢了，一件小事罢了！”孔希礼也急忙回道。

    说完话，孔希礼拽住了一旁的一个亲信，道：“你赶紧去安排，记住了，早餐一定要最好，食材一定要最新鲜，一定要将最好的东西全部拿出来，不能有任何藏着掖着！”

    说完话，孔希礼的这个亲信就朝着里面狂奔。

    孔讷不甘示弱，也如法炮制。

    走在前面的陈松，将两人说的那些话全部听了进去。

    这个样子的孔府才是最好的孔府，只有他们不停的争斗，才能够将利益最大化。

    走到前堂，在这里等了没多久，早饭就上上来了。

    上来的早饭有两份，一份是孔希礼的，一份是孔希力的。

    这两份早饭同样丰盛，就摆放在陈松的面前。

    孔讷和孔希礼站在陈松面前，眼巴巴的看着陈松。

    陈松从两人的饭菜中各自挑选了一些。

    菜过三旬，陈松擦了擦自己的嘴，看向一旁的孔讷，“老衍圣公的事我听说了，有人说老衍圣公是我害死的，不知道是不是有这回事？

    在下虽然没有什么本事，可宋慈的那些本事还是有的，有人污蔑我清白，那我就必须要自证清白。

    告诉我老衍圣公的坟墓在哪儿？我要开棺验尸！”

    宋慈是南宋著名法医学家，是法医学鼻祖。

    所著的《洗冤集录》更是被奉为第一本系统性的法医著作。

    这样的牛人，这叔侄俩也听过。

    孔希礼没有什么反应，孔讷瞬间就忐忑起来。

    “不妥不妥，实在不妥。我父亲是正常故去的，不是大人害的。肯定是有小人作祟，大人医术高超，整个天下都知道，怎么可能会是大人干的呢？大人又怎么可能会加害呢？

    况且我爹都已经入土为安了，棺椁都已经封死了，现在要是拿出来那不就成了刨我家祖坟了，这不合适，实在不合适！”宋讷的脑袋摇晃的就像是拨浪鼓一样，说什么都不愿意。

    孔讷不知道陈松是不是真的有宋慈的本事，可医术高超的人，基本上都有这些本事。

    万一真的查验出什么来，那该如何是好？

    所以说，不管怎么样都不能同意。

    孔希礼一副看热闹不嫌事大的样子，在一旁鼓吹着：“话不能这么说，我大哥死的不明不白，又有人污蔑陈大人，我倒是觉得，必须要还我大哥一个清白，还陈大人一个清白！”

    “这……”孔讷一脸焦急，急忙解释：“这这，我以后会说明的，现在将我父亲挖出来确实不合适！”

    孔讷搪塞着。

    看着孔讷的这个样子，陈松自然知道他心里藏着什么。

    看这个架势，说不好老衍圣公真的就是他害死的。

    陈松琢磨了片刻，忽然道：“既然如此，那此事就此作罢！”

    孔讷终于松了一口气。

    “饭我已经吃完了，没什么事的话，那我就先走了！”陈松站起，甩了甩衣袖，径直走出。

    孔希礼和孔讷两人急忙将陈松送了出去。

    看着陈松逐渐远离的背影，孔讷和孔希礼两人对视一眼，双方的眼睛中都布满了杀气。

    利益之下，哪里有什么亲情？

    “这事是你告诉他的吧？如果不是你的话，他今天怎么会来？又怎么会说出这样一番莫名其妙的话？你到底想怎样？”孔讷一脸阴沉。

    “是又如何？不是又如何？”孔希礼反问。

    “希望你能一直这样下去！”

    丢下一句话，孔讷直接回去。

    看着孔讷的背影，孔希礼不停的冷笑着。

    ……

    夜晚再次来临，曲阜的一个街道中，出现了七八个身影。

    为首的正是孔讷的叔叔，孔希礼。

    “这里就是他的家吗？他今天就在吗？”孔希礼看向身旁的一个亲信。

    这个亲信点点头，一脸肯定，“他就在这里，我今天盯了他一天了。”

    “那就好，此人是我那侄儿的铁杆心腹。估计他肯定知道那些事情。

    侄儿啊侄儿，这次你可不要怪老夫狠了。老夫这样做，也是无奈之举，也是为了老夫的儿子着想。”孔希礼说着，带着人翻上了墙壁。

    孔希礼年龄已经大了，所以是被手下人用绳子吊上去的。

    孔希礼的亲信显然对这里非常熟悉，带着孔希礼就直奔后院。

    来到卧室外面，孔希礼二话不说，一脚踹开房门。

    此时的他就像一个匪徒一样，没有任何的斯文可言。

    身后的随从鱼贯而入，朝着里面扑去。

    躺在床上的中年人被这动静惊醒，整个人就像弹簧一样从床上弹起。

    在一瞬间，又因为恐惧，身体僵直，重重的摔在了地上。

    等他爬起来的时候，面前出现了几双大脚。

    顺着大脚往上看去，看到了几张陌生的面孔。

    为首的那人有些熟悉，可是现在灯光昏暗，看不完全。

    孔希礼的一个手下将房间中的蜡烛点燃，拿到了孔希礼的面前。

    蜡烛的光亮终于照亮了孔希礼的面孔，这个中年人也终于看清了孔希礼的模样。

    “是你？你怎么会进来？这些人又是怎么回事？”看清孔希礼的模样之后，这个中年人倒是没有刚才那么恐惧。

    定了定神，他又站了起来。

    “大半夜跑到我家来，是有什么事情吗？”这人看似云淡风轻，其实心里还是有些慌张。

    孔希礼冷笑道：“呵呵，你说这大半夜我到你家来是干什么？废话不多说，我就问你一句话，我那侄儿所做的那些事情你知道吗？”

    “你说什么我听不懂，什么做的什么事，你是他的叔叔，他做什么事你应该最清楚！”中年人嘴硬的道。

    孔希礼的脸色变了变，身后的一个随从从腰间抽出一把短刀，直接朝着这个中年人的大腿插去。

    还没有等这个中年人反应过来，那把短刀就出现在了大腿上。

    惨叫声霎时间传遍了整个家宅，孔希礼不慌不忙，从腰间抽出一个手帕，直接捂在了他的嘴上。

    惨叫声瞬间又小了下去，身后的随从将他控制着，往外面拉去。

    不多时，这些人又出现在了外面的街道上。

    ……

    又是一个晴朗的白天，陈松又在曲阜的街道上溜达。

    忽然有人过来，这是陈松留在驿馆当中的随从。

    来到陈松面前，朝着陈松拱拱手，道：“大人，孔家又来人了，他说他叫孔希礼！”

    “知道了！”

    陈松点点头，调转了方向，走上了回去的路。

    来到驿馆的时候，陈松看到了坐在驿馆大堂的孔希礼。

    孔希礼的脸上有一些慌张，可是等他看到陈松的时候，这些慌张又瞬间消失。

    急忙来到陈松面前，从腰间取出一张写满小字的宣纸，交给了陈松。

    陈松接过宣纸，看了起来。

    眉头瞬间就皱起，这上面的内容非常详细，就是之前追杀陈松的事情。

    “果然不出我所料，真的是他干的！”陈松看向孔希礼，问道：“这东西你是从什么地方得来的？”

    “回大人，昨天晚上，在下绑了一个我那侄儿的亲信。我那侄儿以为他自己做的事无人可知，殊不知还是留下了不少的尾巴。

    本来还以为，他的心能更狠一些，将这些亲信全部杀掉，可现在看来，他还是差得远。

    他的亲信也不过是酒囊饭袋，几刀子捅下去，什么都招了！”

