    面对这声势骇人的攻击，张道陵只是不急不缓的挥舞着手中的拂尘，拂尘中卷起黑白两色的光芒，彼此交织旋转，凝聚出一道玄妙之极的太极图案，阻挡在自己身前。

    “轰轰轰！！！”

    在震耳欲聋的爆炸声中，玄妙的太极图在起身前徐徐旋转，竟犹如铜墙铁壁一般，将张道陵保护的严严实实。

    沈浪不信这个邪，将极光流矢的威能提升到极致，并同时施展出九曲戮仙剑阵，卷起九道硕大的白色剑影旋涡，朝着张道陵继续轰杀而去。

    段雷也趁着自己还有余力，竭尽全力催动起平天剑诀。

    冰雪则是将水之石中的能量释放到极致，凝聚出大量的雪麒麟幻灵，朝张道陵冲杀袭去。

    “咚咚咚！”

    天崩地裂般的爆炸声持续了足有一分钟之久，张道陵撑开的太极屏障自始至终都屹立不倒，而沈浪三人的气势则有所衰弱。

    主要是段雷率先顶住了，平天剑诀原本就是对自身损耗极大的剑诀神通，他已经多次施展平天剑诀，元气和魂力耗损到了一种极其危险的地步。

    硬着头皮支撑了一分钟后，体内的能量已经耗空，意识渐渐模糊，直至从昏厥了过去，从半空中坠落。

    “冰雪，你快把段雷道友转移到安全位置，这里交给我就行！”沈浪咬紧牙关，朝着冰雪发起一道传音。

    “可是公子，你一人未必是这张道陵对手！”

    冰雪柳眉紧蹙，俏脸难掩担忧之色。

    “我自有防身手段，你快走！”沈浪呵斥出声。

    “好！”

    见沈浪态度强硬，冰雪只能答应了下来，拽起正在下坠的段雷身躯，快速远离战场。

    眼见冰雪卷起一股暴风雪远遁离开后，沈浪翻手祭出了一件长约三尺，金光闪耀的黄金箭矢，正是黄金之箭器灵。

    在祭出黄金之箭器灵的一瞬间，折叠在沈浪背部的射手座黄金圣衣双翼飞速脱离肉身，双翼彼此结合，化作一件华丽璀璨的金色长弓，炫目无比！

    沈浪举起射手弓，将黄金之箭器灵搭在了弓弦之上，将星纹释放出的海量星辰之力灌注于射手宫与黄金之箭器灵上。

    于此同时，天穹之上的射手座星图化作星灵，冲进了黄金之箭器灵中。

    “嗡嗡嗡！”

    黄金之箭器灵赫然释放出洞穿天地般的金光，强烈到难以形容的金光遮天蔽日，庞大的气息掀起剧烈的金色风暴，冲天掠地！

    张道陵目视着黄金之箭器灵闪耀的光辉，眉头微微皱起，手中的拂尘已经化作两道黑白光团，涌入身前的太极屏障之中，大幅强化了防御力，试图抵挡住黄金之箭器灵之威。

    “张道陵，给老子受死！！！”

    沈浪口中发出癫狂暴戾的咆哮声，终于将射手弓上的黄金之箭器灵射了出去。

    “轰”的一声闷响，黄金之箭器灵携着铺天盖地般的金光袭向张道陵，箭尖凝聚出扭曲的星月之辉，撕裂苍穹，将所过之处的空间划出一道细长的空间裂痕！

    沈浪射出这一箭后，体内的魂力被瞬间抽走了三分之一，大脑传来的剧烈晕眩感几乎要让他昏厥了过去。

    下一刻，黄金之箭器灵赫然撞上了张道陵身前的太极屏障。

    “轰隆！！！”

    这一刻，仿佛天都塌下来了。

    恐怖之极的金光升腾而起，以一种令人目不暇接的速度朝着四面八方蔓延，吞天噬地。

    张道陵身前的太极屏障仅仅只抵挡了半息时间，便轰然崩溃。

    眼见那黄金之箭器灵以洞穿天地之威迎面袭来，张道陵祭出了金色巨鼎，挡在了自己身前。

    那金色巨鼎造型极其华丽，三足鼎脚形似游龙，鼎口中也传来磅礴浩荡的龙吟之声，释放出惊人的能量波动。

    此鼎名为“伏龙鼎”，乃是上古封神时代遗留下来的一件通玄级的至宝。

    但可惜，以张道陵现在的羸弱修为，无法发挥出通玄级仙宝的真正威力，只能用作简单防御。

    “铛！！！”

    伴随着一道尖锐刺耳激撞声，黄金之箭器灵携着莫大的威力撞退了威能不足的伏龙鼎，却也被坚实厚重的伏龙鼎化解了五六成的威力。

    好在这黄金之箭器灵尚有余力，击退伏龙鼎后，终于击中了张道陵的肉身形体。

    “噗嗤！”

    伴随着噗嗤一道闷响，黄金之箭器灵撞上了张道陵的肉身，撕碎了他皮袍，箭尖没入了胸膛处，直至将胸膛完全贯穿！

    一击过后，天空中飘洒起了大片的赤金血雾，张道陵的胸间赫然显露出一道镂空的血洞，身躯终究还是被黄金之箭器灵贯穿。

    毕竟是混元大罗金仙的肉身，即便是黄金之箭器灵，也仅仅只是在张道陵的胸膛处破开一道较小的血洞。

    饶是如此，张道陵还是身遭重创，嘴角溢出大量鲜血，但其行动却未受到影响。

    “空间禁锢！”

    在身体被黄金之箭器灵贯穿的一瞬后，张道陵双手毫不犹豫的结出一道玄妙的法印，从胸膛处喷涌而出的赤金色血雾竟骤然化作大片的黑白灵光，朝着四面八方扩散而去。

    令人心悸胆寒的一幕出现了。

    “嗡嗡嗡！”

    黑白灵光所过之处，空间突然陷入了停滞，仿佛一切事物都被钉死在了空间内！

    连从张道陵后心飞出的黄金之箭器灵也彻底停滞，定格在了空间之中，无法再往前移动半分！

    这还没完，张道陵肉身鲜血化作黑白灵光几乎以瞬移般的速度席卷周遭万里的空间。

    “糟了，是空间封印！”

    沈浪惊的倒吸一口寒气，打起精神祭出广天宫，欲躲进广天宫内，但却晚了一步。

    大片的黑白灵光冲袭而来，彻底将沈浪吞噬淹没。

    “不……”

    在黑白光芒的照耀之下，沈浪肉身仿佛被钉死在了空间内，完全无法动弹。

    即便他用尽全身力量，身体也无法挪动哪怕一丝距离！

    非但如此，他体内的混沌灵力，星辰之力，魔种，乃至各种本源能量均陷入了停滞流动的状态，连星纹中的澎湃能量也偃旗息鼓，无法正常调动。

    这下完了！

    沈浪目露绝望之色，做梦也想不到张道陵居然能施展出如此逆天的空间神通。

