    夏千暖趁着午休的时间出去转了一圈，在回来的时候经过霍彦琛口中那家新开的餐厅时，由于本能，出于好奇站在门口向里面打量了几番，当目光落到角落里正在用餐的男女，夏千暖心里一窒，说不上是什么感觉，重重咬了口手中的苹果。

    这对狗男女！

    不想再多看他们一眼，夏千暖转身就走，怎么也没想到他居然真的约夏千雪一起用餐，这次她可是清清楚楚的看见了，没有别人，只有他们两个人。

    刚走出几步的夏千暖越想越咽不下这口气，突然调转身子走了进去。

    霍彦琛看着突然走到自己跟前的女人，意外之余似乎受了点惊吓，立马条件反射的从凳子上站了起来。

    “你怎么在这？”

    夏千暖看了眼坐在那里，似乎对自己出现同样不满的夏千雪，咬了咬牙，突然诡异的挤出一丝笑意，“我就是进来看看，有没有认错人。”

    “暖暖，你别误会，我和彦琛……”

    夏千雪见夏千暖似乎生气了，立马手足无措的开始解释，“不是你看到的那个样子。”

    夏千暖此时真想仰天长笑。

    她误会？她才没有误会。

    可她夏千雪居然会和她解释，看她惺惺作态的模样，夏千暖自然没有什么好脸色。

    “霍彦琛，今天我把话撂这了，有我没她，有她没我，你考虑清楚了再说。”

    娶夏千雪，众望所归。

    选她，那就会继续按照他们之前的约定，她帮她摆脱两家的联姻，他付她300万元的报酬，各取所需。

    “我们出去再说。”

    霍彦琛拉着她的手腕就准备将她拖出去，夏千暖用尽全身的力气将他甩开，“就在这说，当着我们的面说。”

    霍彦琛皱了皱眉，薄唇微抿，“小雪，你先出去。”

    “不准走！”

    夏千暖这架势，典型的捉奸成双，似乎今天他不做个选择，她就誓不罢休。

    “霍彦琛，这已经不是第一次了，我今天给你选择。”

    霍彦琛脸色渐渐沉了下来，语气也不由得冷了几分，“这里不是说话的地方。”

    “霍彦琛，我讨厌你的摇摆不定！”

    说完这句话，夏千暖转身就走，今天的他真是让她大开眼界。

    “暖暖！”

    霍彦琛顾不得多想，这个女人的气量实在算不上大，以最快的速度买完单之后便追了出去，徒留夏千雪一人尴尬的坐在那里，可若是近距离，仔细观察她的表情，就会发现她眼角全是还未收得起的笑意。

    ………

    夏千暖跑了足足有500米的样子，回头看了眼追上来的男人，霍彦琛刚想解释，却不妨身前的女人突然笑了起来。

    “怎么样怎么样，我刚刚的演技可以吧。”

    霍彦琛还没反应过来她这突变的态度，却听她接着说道，“我刚刚在楼下遇到你妈了，是你妈让你约她一起用餐的吗，我知道你们全家人都不喜欢我，好不容易逮到机会，怎么可能不给你和夏千雪制造独处的机会？”

    霍彦琛听了她的话满头黑线，刚刚他以为她是真的生气了，这才火急火燎的追了出来，却没想到这女人……

    霍彦琛一时之间居然有些哭笑不得。

    “你遇到我妈了？”

    “嗯！”夏千暖不置可否的点了点头，“可即便如此，霍彦琛，我还是不喜欢看到你和夏千雪在一起，我说的最后一句话是真的，我相信你，所以，不要做些让我误会的事。”

    她的最后一句话，她说她讨厌他的摇摆不定。

    “不会的，夏千雪我不会娶她。”

    “那样最好。”

    二人一路结伴同行回到公司，霍彦琛的眼神有片刻的闪烁，“今天我有点事情，不回去吃饭了。”

    夏千暖看着他，“怎么这么突然。”

    “有点棘手的事情需要处理一下。”

    潜意识里，霍彦琛不想夏千暖知道他今天回去只为参加夏千雪的生日宴。

    “奥，那我和开心就不等你了。”

    夏千暖瘪了瘪嘴，掩盖住眸中那几不可见的失落，今天是她的生日呢，她本来还准备了一大桌菜，看样子又得浪费了。

    下班

    因为霍彦琛说他临时有急事，所以也就不便去打扰他，本来准备直接去幼儿园接夏子霆，却突然收到了霍诺菲的短信，大致的意思是今天晚上带夏子霆去参加一个派对，让她不要谢她。

    从前，霍诺菲也是隔三差五带夏子霆去参加各种活动，所以这次，夏千暖也并未放在心上。

    今年，夏千雪的生日派对一如往常一般办的温馨而又浪漫，邀请的人数并不多，都是一些关系比较亲密的亲朋好友。

    今天的她，穿着一袭纯白色的高级定制礼服，长发披肩，温婉动人的在众人的赞美声中款款走下楼梯，犹如被人宠坏的公主一般，嘴角的甜蜜从未消散。

    “干妈，这个阿姨是谁啊？”

    坐在角落的夏子霆撑着两只小胳膊，蹬着两只小短腿爬上凳子，“真漂亮啊！”

    “漂亮吗？”霍诺菲不屑的挖了夏千雪一眼，“有干妈漂亮？”

    “干妈最漂亮。”

    夏子霆积极配合的啵了她一大口，霍诺菲这才心满意足的摸了摸他的小脑袋，“真乖，走，带你去找你爸爸。”

    霍诺菲始终不明白夏千暖和霍彦琛为什么不将孩子的事情说出来，整日看着夏千雪那惺惺作态的模样，就恨不得将她的面具给撕下来。

    看了眼在和别人寒暄的霍彦琛，霍诺菲正准备牵着夏子霆走过去，今天晚上，她一定要让夏子霆'认祖归宗'，看夏千雪那个绿茶婊还怎么得意。

    可她终究还是慢了一步，看着突然崴在霍彦琛怀里的女人，不是夏千雪又是谁？

    “干妈，那个阿姨是谁？”夏子霆看了眼霍彦琛怀里的夏千雪，不满的撅起嘴巴。

    “坏女人。”霍诺菲用着最简单易懂的词说道。

    “干妈，我不喜欢她。”抬起头，夏子霆一本正经的说道。

    “干妈和你妈妈都不喜欢她。”

    “那爸爸呢？”

    夏子霆看着不远处的二人，即使是小孩子都可以看得出来，之前的那个漂亮阿姨好像喜欢爸爸。

    “你爸爸只喜欢你妈妈。”

    “那爸爸为什么会搂着那个阿姨？”

    夏子霆将好奇宝宝的优点充分发挥了出来，一连串问出了无数的问题。

    而此时霍彦琛不动声色的将夏千雪推开，目光落到她突然坏掉的高跟鞋上，皱了皱眉，“你还好吗？”

    “抱歉，失礼了。”

    霍彦琛不着痕迹的和她保持一段距离，“没事，今天你是主角，不用和我道歉。”

    夏千雪笑的羞涩，“你能来参加我的生日宴，我真的很开心。”

    霍彦琛又怎么看不出她眸中对自己的爱慕，从怀中掏出一个精致的礼盒，“生日快乐。”

    他能给她的，也仅此而已。

    夏千雪受宠若惊的看着他，这么多年他不要说是送给她礼物了，就是连正眼看她一眼都不曾。

    夏千雪愣了片刻才接过他手中的礼物，眼泪早已经在眼圈里打转。

    “好漂亮啊……”

    打开，夏千雪神色一亮，从不曾想到他居然会送这么贵重的礼物，还没来得及高兴，便听霍彦琛缓缓开口。

    “我还有点事情，先走了。”

    “彦琛……”

    他才刚来就要走，“你就不能再多留一会儿吗？”

    今天是她的生日，虽然给她庆祝生日的人有这么多，可她的眼中只有他。

    “暖暖还在家里等我，她的脾气不是很好。”

    提到夏千暖，霍彦琛的神色明显一柔。

    “哼，又是那个女人！”不知何时，霍老夫人已经走了过来，“既然人都来了，等切完蛋糕再走也不迟。”

    见霍老夫人下了楼，夏千雪立马迎了上去，一旁的佣人识趣的退开两步，夏千雪自然而然的小心搀扶起她，那潜意识的动作俨然成了一种习惯。

    支开所有人，霍老夫人领着霍彦琛独自进了书房，然后一棍子打在了他的腿上，霍彦琛却是连眼睛都不曾眨一下，噗通一声跪了下去。

    “创世公司的事情，是不是你做的，彦琛啊彦琛，你怎么这么糊涂。”

    为了一个女人，值得吗？

    “奶奶指的是哪件事？”

    “你还准备和我装傻，外面现在都传的沸沸扬扬，你因为一个女人而不顾及公司的利益，创世可是我们最大的客户，你知不知道你为呈一时之气，公司损失了多少？”

    将人打了不说还，把人家公司直接整垮了。

    霍彦琛心里突然想笑，却没想到自己最近的亲人也怀疑是他，缓缓站了起来，“我公司的事情不需要任何人来插手？”

    言外之意，即使是霍老夫人也不例外。

    “你公司，彦琛，难道你忘记了你爷爷的遗嘱了吗，现在说你的公司是不是未免还早了点。”

    霍彦琛自然没有忘记，如今身在欧洲的霍老早已经提前拟好了遗嘱，想要继承HU财团所有的股份，前提是必须娶夏家的女儿，否则霍家的所有资产全部捐给慈善机构。

    霍彦琛直到现在都搞不明白爷爷这荒唐的决定究竟是什么原因。

    放弃继承权当然不可能，可是让他娶一个自己根本不爱的女人，更不可能。

    他也曾一度怀疑这份遗嘱的真假，可调查的结果却让他不得不信。

    “彦琛，奶奶也是为了你好，和夏千暖那个女人比起来，小雪要比她强上百倍。”

    见他冷着脸仍旧执迷不悟，霍老夫人终究还是率先妥协，“好，好，既然你喜欢那个女人，我们也无话可说，今天晚上先陪小雪过完生日，这是我们霍家欠她的。”

    见霍彦琛仍旧不为所动，霍老夫人急红了眼，“小雪为你付出了那么多，甚至还主动提出了退婚，你难道不知道这对一个女人意味着什么，你哄哄她也不行吗？”

    “算是奶奶求你了。”

