
　　周祁正怔了下，看着眼前少女，一时无言。

　　盛盼声音很轻，却很清晰：“皇上当着我爹爹的牌位，将刚才那些话重复一遍，我便信你最后一次——我们一起忘记往昔，朝前看。”

　　周祁正神色动容，甚至都有些无法言语……他的皇后，果真满心满眼都是他，只要他肯回头，她必然站在原地等着他。

　　意动伴随着情动，他再也无法克制，起身就要拥她入怀：“慕安，你当真是让朕心疼极了。”

　　盛盼抬手，隔空朝他点了点：“皇上，我只有这一个要求——必须先回将军府一趟。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这个要求倒也无可厚非，周祁正丝毫不觉得为难，甚至觉得理应如此。

　　他看着外面天色，发现尚未黑透，便道：“不如现在便出发吧，早去早回，你如今身子单薄，夜间我帮你暖暖。”

　　竟是连今天晚上的事情都盘算好了。

　　盛盼眉心一挑，表情似笑非笑，但她掩藏得好，装作苦尽甘来的模样，掩住了神情，做出惊讶状：“此时么，会不会太晚了，不如等到明日皇上下朝之后再……”

　　“朕实在是一刻都等不及了。”周祁正喊人：“苏青，立刻备轿，朕与皇后去一趟将军府。”

　　苏青赶紧应声退下去准备，周祁正就要再次亲近自己的皇后，却见她已经偏过脸看向后面一直站着的高大太监：“崽崽，抱本宫进去梳洗打扮一番。”

　　话落，又对周祁正道：“这是我们大婚之后第一次回去拜见爹爹，我想让他看着我最好的模样。”

　　周祁正点头：“正该如此。”

　　提起故去的将军侯，他便没再跟进去，抬步去外间等待。

　　盛盼被燕弋抱回内室，等到少年开口：“没有耳目，可安心谈话。”

　　盛盼才扬起脸看着他：“燕弋，出宫之时就在此刻，到了将军府，守备没有皇宫森严，再加上提前埋伏好的死士，你大几率是可以就此逃离大周的，等回去大燕，记得我们的约定——我什么都不管，只要你保证我盛家在你活着的时候无忧便可。”

　　少年仔细描摹她的眉眼，心底其实已经做好打算，但还是开口问道：“你呢？我离开皇宫之后，你打算如何？”

　　盛盼神色轻松：“端看你能做到何种地步了，若是当场叫狗皇帝毙命，这种情况对我最有利。”

　　“若是他命大，没有当场咽气，你最好也能叫他深受重伤，无法动弹，届时他必定会将大权暂时移交给我，我趁机取他性命也不难。”

　　话至此，她顿了顿，又道：“燕弋，以你的身手，只要不出意外，想重伤或取周祁正性命应该很简单，若你实在不想冒险，那也行，你就多制造些混乱，让九门提督必须进宫面圣即可。”

　　“相识一场，该是你回赠本宫的时候了。”她抬着下巴，即便如此谋划可以说，未来生死全掌控在他手里的时候，也依然没有低头，而是命令般的语气。

　　她可能不知道，她真的很适合这样睥睨万物，每当这时候，她好像整个人都在发光。

　　少年眸色幽深，一语双关：“我自然会回赠你最好的。”

　　不止是大周的皇后，他连大燕的国土都会双手奉上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第148章 暴君少年时74免费阅读。https://xs.23sk.com 