    “蒙将军不用担心。”

    贾诩笑了笑，又问道：“蒙将军可听说过神行符箓？”

    蒙恬一愣，随即道：“神行符箓我自然听说过，可神行符箓十分珍贵，只有王朝和皇朝才拥有，且被禁止外传，我们……”

    话音未落，蒙恬猛地反应过来，惊讶道：“陛下，我们难道有神行符箓？”

    楚锋点点头，拿出一张神行符箓递给蒙恬。

    “居然真的是神行符箓。”

    看着手中的神行符箓，蒙恬彻底愣在原地。

    作为武将，他太清楚神行符箓的重要性。

    他怎么也没想到，陛下手中竟然会有这等行军打仗的利器！

    “蒙恬将军可能还不知道，这张神行符箓可是陛下亲手炼制的。”

    贾诩笑着说了句。

    蒙恬更是诧异，满脸都是不可思议的看着楚锋。

    神行符箓可是天级下品的符箓。

    这个等级的符箓唯有天级符箓师才能炼制出来。

    陛下竟然还是天级下品的符箓师！

    想到这，蒙恬看着楚锋的眼神更为佩服。

    楚锋笑道：“蒙将军，有此神行符箓，你需要多长时间才能赶到屿东城？”

    “三日之内，大军必到屿东城！”

    蒙恬大声道。

    “如此甚好！”

    楚锋点点头。

    一张神行符箓能持续提升大军速度的时间在五日之内。

    三日时间，一张神行符箓也就够了。

    楚锋可以留着两张神行符箓另作他用。

    楚锋道：“出兵的事不着急，你在恒阳兵场等着朕的消息。”

    “你只需要保证，在朕的消息传来后，三日之内拿下的屿东城即刻。”

    想要全歼南虹王国兵马大元帅钟翰云率领的两百万大军不仅仅是要看楚锋这边的军队，更要看南虹王国大军的行军速度。

    从得到南虹王国大军出动的消息到现在，过去不过两日，即使是再过去三日，也不过五日时间。

    这点时间也就仅仅只是能让钟翰云的大军通过屿东城。

    这个时候蒙恬率领大军过去，即使是占领了屿东城，也会立即面对钟翰云大军的反攻。

    楚锋自然不可能做这样的事情。

    所以他让蒙恬等，等到南虹王国大军彻底进入东境，等到赵云大军和钟翰云大军对峙时再动手。

    那个时候才能保证将钟翰云大军彻底锁死在东境！

    才有可能将钟翰云大军全歼于此！

    蒙恬虽然不明白楚锋为什么让自己继续等，但他并未多问，立即道：“陛下放心，末将一定不会辜负陛下的信任。”

    得到蒙恬准确的答复，楚锋也算是彻底松了口气。

    随后也没有在恒阳兵场多停留，带着贾诩快速赶往赵云大军所在。

    ……

    “宗主，消息已经得到证实，苗静婉确实殒命。”

    木灵宗，高高的山峰中，两个长老恭恭敬敬的站在一个中年人身后。

    中年人头发银白，却面若少年。

    不知晓的人只会以为他是少年白，绝不会想到他就是木灵宗的宗主，木天兴。

    “谁杀的？”

    木天兴开口是苍老的声音，内还带着无尽的杀意，让身后的两个长老身形一颤，急忙道：“回禀宗主，根据我们得到的情报，是苗静婉的身份暴露，被大苍王国皇帝楚锋赐死。”

    “楚锋！”

    木天兴有些疑惑，道：“据我所知，楚锋不过是个废物，如何能杀苗静婉？”

    身后的两个长老苦笑一声，连忙将楚锋最近做的事情告知了木天兴。

    木天兴听完面色已经变得彻底阴沉，冷冷道：“想不到这楚锋小儿倒是藏得很深。”

    “早知今日，当初我就应该强令苗静婉将这小儿灭杀！”

    当初在木灵宗的计划中，皇帝公主之外所有的血脉都会被杀，绝不会给皇帝留下任何一个皇子。

    但因为楚锋被喂下了陨神坠骨丹，武道天赋被废，同时展现出来的也是一个毫无心机，毫无能力的废物模样。

    所以在苗静婉提议将楚锋留给镇南王去烦心时他同意了。

    可却没想到，昔日楚锋的那个废物模样竟然是装的！

    更让他愤怒的是，楚锋麾下竟然会有入神境武者效忠！

    更杀了苗静婉，导致木灵宗的计划功亏一篑！

    简直可恶！

    简直该死！

    “宗主，苗静婉临死前会不会出卖我们木灵宗？”

    两个长老有些忧虑。

    木灵宗虽然号称大苍王国武道界第一宗门，可事实上，面对强大的武将也依然是不值一提。

    也正是因为如此，所以木灵宗才会算计皇室，才会想着给皇室血脉来个偷梁换柱，将王国掌控在自己手中。

    如此一来，也就算是将那些武将掌控在了自己手中。

    结果却没想到，出现了这样的情况。

    那楚锋，藏拙十余年，简直该死！

    “她不敢。”

    木天兴冷冷一笑。

    苗静婉的身份他比谁都清楚，媚女一族所在他也知晓不少。

    苗静婉很清楚这点，所以，木天兴敢断定苗静婉不会出卖木灵宗。

    但那两个长老可不知道这些，他们依然是忧心忡忡。

    木天兴没给他们多解释，道：“你们去联系镇南王，告诉他，木灵宗愿意和他达成全方位的合作。”

    “是！”

    两个长老立即领命下去。

    木天兴在他们离开后，起身走到山崖上，看着下方一望无际的深渊，低声喃喃道：“楚锋，你给本宗主等着。”

    “你的那颗人头是你欠本宗主的，本宗主早晚会收回来！”

    ……

    “哦？木灵宗要与本王全方位的合作了？”

    镇南王府，得到消息的楚逍有些诧异。

    席阳恭声道：“王爷，木灵宗应该是知晓了苗静婉被杀的事情，他们的计划已经破灭，现在想要对付楚锋必须依靠于我们的军队。”

    “不然就他们木灵宗的那些武者，还不等近身就会被楚锋麾下的武将震杀。”

    楚逍点点头，稍作沉吟，道：“席阳，你认为本王该不该与木灵宗合作？”

    席阳沉思片刻，道：“王爷，属下认为王爷可以和木灵宗合作。”

    “这……”

    楚逍皱着眉，道：“席阳，你是个聪明人，木灵宗想要的是什么你很清楚，本王若是与他们合作，怕是最后也会落入他们的算计。”

    “这一点，本王不得不忧虑！

