
　　第二天一早楚凌熙送走孩子们，送走皇甫澈，她自己便稍稍梳妆打扮了一下，一出门就有保镖跟过来。

　　自从她怀孕，一出门就是一大堆人跟着，虽然不习惯，但为了肚子里的孩子也就忍下了。

　　晨曦湖也算的上整个帝城的一道风景线了，历史悠久，可时间久了，被破坏的也差不多了，渐渐地游客也就少了，后来这里被人买了下来，几经倒手。

　　到了私人手里，好好维护一下，景色也还是很美的。

　　涂一鸣为了茹月买下了晨曦湖，也足以可见他对这个一见钟情的妻子是有多么的在意。

　　晨曦湖的房子坐落在湖中心的位置，湖面上有不少的天鹅，微风吹拂，的确令人心旷神怡。

　　有船只停靠在湖边。

　　“是皇甫太太，我们家太太已经吩咐了，让皇甫太太直接坐船过去，还可以喂一喂天鹅。”

　　湖边上等候的人说。

　　“好啊。”

　　“只是您的这些保镖，恐怕不能同行了，这船只容不下这么多人，而且这里规定非请不得入内，这湖上的房子您也看见了，小的很呢。”

　　对方面露难色。

　　“也好，那我就一个人过去好了。”

　　保镖顿时站了出来，“太太，这不好吧，先生嘱咐过我们必须寸步不离的。”

　　楚凌熙也有些犯起了嘀咕，毕竟她一直觉得茹月这个人好像对自己有什么不良企图，她也不敢贸然上前，之前就是因为她擅作主张，所以才出了不少的事。

　　湖边的人急忙说：“皇甫太太，这湖就这么大，那湖中心的房子也就那么大，站在这湖边上，都能看到里面，我可以向您保证，这里面就只有我们家太太，我们家太太不喜欢别人打扰的。”

　　楚凌熙拿来一个望远镜，这人说的不假，那湖中心的房子是在填了湖才建造的，一共就那么大点地方。

　　“你说的轻巧，我们家太太出的事还少吗？”保镖自然是不同意的。

　　“这……”

　　一时间双方僵持不下。

　　就在这个时候，楚凌熙的手机响了起来，是茹月打来的。

　　“怎么了，凌熙，我都看到你了，怎么不过来啊？”

　　“这个……”

　　“是不是因为保镖不能上来啊？我的确是不太喜欢这里多个人，可你家皇甫澈估计也不放心你一个人过来，这样吧，你带上一个最好的保镖一起坐船过来。”

　　面对茹月的让步，楚凌熙不由得多了一些好感，这个茹月的确想的很周到。

　　于是楚凌熙带上了一个保镖，坐船前往湖中心的房子。

　　划船的人还特意给了楚凌熙一袋鸟食，让她顺便喂一喂湖中的天鹅。

　　到达了湖中心的房子，保镖搀扶着楚凌熙下了船。

　　这里安安静静的，只有风浮动风铃的声音，听上去十分悦耳动人。

　　这地方楚凌熙一看就喜欢，这让她不禁想起了在仙女峰的日子。

　　“这下放心了？”茹月掀开花瓣做的门帘走了过来。

　　楚凌熙不好意思地笑笑，“之前发生了太多的事情，我先生一直都十分紧张，实在不好意思，月儿。”

　　“没关系，可以理解，我这边已经烹好了花茶，也准备了点心，一起过来吧。”

　　茹月看向了楚凌熙的保镖，“他的话……”

　　两个女人喝茶赏景，如果有个保镖在侧，的确有煞风景。

　　“你留在这边等我就好。”楚凌熙吩咐说。

　　这地方的确不大，一共就只有两居室的地方，外面一间是客厅，四面都是窗户，里面一间有个休息室模样的地方，还有一间布置的环境优雅，是茶室。

　　保镖也就点了下头，这地方这么小，也的确只有茹月一个人，这女人也对楚凌熙造不成什么伤害。

　　楚凌熙和茹月一起坐在了茶室里，这茶室建造的十分别致，一整面窗子刚好可以看见湖面的美景。

　　“怎么样，这地方不错吧？”

　　“真不错，涂先生对你可真是好呢。”楚凌熙忍不住有些羡慕，最起码皇甫澈就没有如此讨过自己的欢心，老干部到底少了那么一些浪漫细胞。

　　不过她已经习惯了。

　　“我家先生的确对我很好，对我百依百顺，倒是个值得托付终身的人。”

　　“我听说你们是一见钟情，然后就闪婚了？”楚凌熙忍不住八卦起来。

　　“是啊，说起来是我们的缘分吧，有时候就是那么奇妙，看见一个人突然就想结婚生子，就想到了嫁人。”

　　茹月垂下头去微微一笑。

　　楚凌熙也稍稍放了心，这说明茹月之前的举动的确是无心的，是她自己多想了而已。

　　“其实月儿，我是找你有事的。”

　　“找我什么事？”茹月好奇地问。

　　“不瞒你说，我家先生想要出品一款智能机器人，需要用到图像处理系统，但是贵公司之前规定但凡用到图涂的处理系统，都不允许做任何更改，可是如果不更改，对于我们的产品就不太合适，所以我今天来找你，是希望你可以帮忙说个情。”

　　楚凌熙一直保持着微笑。

　　“哦，是这样啊，我倒是可以说上一说，只是我先生这个人脾气古怪，工作上的事情一向不允许我插手。”

　　茹月莞尔一笑，“如果没有帮上你的忙，你可千万不要怪我。”

　　“那倒不会，如果涂先生实在不愿意，那也没关系。”

　　“好，我替你说一说。”

　　茹月把茶杯放到了茶几上站起身来，“凌熙，你等我一下，我去下洗手间。”

　　楚凌熙点了下头，端起茶杯继续品茶，事情比她想象的顺利多了。

　　她忍不住打了一个哈欠，不知怎么的，困得要命，眼睛都要睁不开了。

　　昨天晚上她一直惦记着这件事，也就没有睡好，孕妇本来就容易犯困，结果现在泛起困来，实在有失礼数。M.23sk.com

　　可楚凌熙实在太困了，她感觉自己的眼皮都要抬不起来了。

　　天色渐晚。

　　湖边等候的保镖们一个个饥肠辘辘，因为担心楚凌熙会出什么事，所以中午吃饭都是糊弄了一下就算了。

　　可是这马上该吃晚饭了，还不见楚凌熙回来。

　　就在保镖们议论着要不要去湖中心问一问的时候，皇甫澈开车赶了过来。

　　“你们怎么都在这里站着？太太呢？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第623章 湖中心的赴约免费阅读。https://xs.23sk.com 