    审判结束，裁决完成。

    韩青禹没再回头看，背对人群向前走去，长枪和铁甲随行，溪流锋锐合拢的阵型在他面前如流水分开两边。

    身后是一场千刀万剐。

    这当然是一次审判，现场的影像会记录下来一切，证据确凿，无可辩驳，只不过如今的他们，已经不需要再寄望别人，来给予公平和正义了。

    关于这段持续三年多的曲折，他们到底曾经承受过什么，又揭开了什么，三年前他们没有接受的审判，三年后亲手完成。

    “那么，这些人……”霍华德终于从巨大的冲击中回过神来，转身，话说了一半止住。

    开口是惯性，开口后他才意识到，现在这里，要怎么处理剩下的这些俘虏，似乎也不是蔚蓝有权，有脸去做的事了。

    “交给你们，送去南极吧。”温继飞说。

    剩下的俘虏还有两千多人，其中绝大多数是外围的私兵，他们将全部被交予蔚蓝，送往南极洲战场，用生命或者手中的战刀完成自我救赎。

    其实从心理上，这个时候温继飞还很想加一句“把东西都留下”或者“千万别碰我们的东西，不然弄死你”。

    因为这里阿方斯数十年经营留下的“财富”，很可能庞大到超乎想象，单就是地下城那些死铁，就已经很惊人了。

    同时因为是固定探索地的关系，往后也不用担心大尖飞船来得不够多。

    “但是，应该不需要了。”

    温继飞想着，在大场面下，稍微顾及了一下形象。

    现场还不适合立即进驻，需要进一步的清剿、搜索和整理，他们带了两千人先行去外边扎营，会合后勤部队，留下八千人围场看守“财富”。

    其实，韩青禹也想顾及一下形象的，毕竟是这么多人的场子……要不然刚才他也不会装酷一直走了。

    可是，实在是顶不住了，尤其当他最后还暴发了一次。

    “青子……青子你怎么了？”

    分开的军阵中间，韩青禹的脚步突然停住了，身形轻微晃了晃，锈妹连忙走近，在他身后担心问。

    “我……”韩青禹小声支吾着，有些困难地转过身说：“我走不动了，好像要晕。”

    说完，“笃！”他低下来的额头敲在铁甲肩头。

    这样看起来，就好像是他依偎在锈妹的身上。

    “……”军阵两边的战士们一起愣住。

    他们都是知道铁甲里是一个小姑娘的，而且在船上的日子，经常一起玩闹，但是他们绝大多数人都并不知道锈妹无法脱离铁甲，私下还以为她只是不愿意在众人面前暴露面貌。

    所以这是干嘛？The King打完架，求拥抱吗？

    呆滞两秒后，战士转头互相看了看眼神……默默收刀，默默转身，或看向天空，或看向远处。

    “唔，这可怎么办啊？”锈妹在心里想了想，小声喊：“青子，青子你晕了吗？”

    “还没有，不过快了。”韩青禹说。

    “那，我抱你吧？”

    锈妹说着矮身，看架势准备来一个公主抱。

    “不，不行。”韩青禹虚弱但是着急说：“叫担架。”

    ……担架来了，没往地上放。

    锈妹把他打横抱起来，小心翼翼放上去。

    …………

    入夜的第三固定探索地外围，溪流锋锐密密麻麻的军帐之间，熊熊的篝火燃烧着。

    中心部分的其中一间军帐里，除了韩青禹外，剩下小团队的人差不多都在。

    贺堂堂木木地坐在小板凳上。

    关于地下城中心发生的事，贺堂堂回来就说了。折秋泓刚替他做完一次全面的检查，问了好些问题，现在正唰唰在纸上记录着什么。

    “现在关键是你自己怎么想啊？堂堂。”温继飞走过来问。

    贺堂堂转头看看他，眼神诚恳说：“我想牛比。”

    “我知道。”

    在场大伙都是见识过阿方斯的实力的，那可是穹顶榜的第五位，一度将韩青禹逼入绝境的存在。

    贺堂堂拿到了他的炎朽，一旦成长，绝对可能成为这个世界最可怕的肾脏攻击者。

    “我想牛比，想自己把叶简手里那把重剑拿回来，想把你们砸来砸去……”贺堂堂的目光在吴恤、温继飞、锈妹身上逐个移动。

    “能不能想点对外的？比如砍大尖。”温继飞问。

    “可以，不过暂时最想这些”，贺堂堂顿了顿说：“可是我很害怕变成阿方斯那样。”

    这时间，他的眼神既充满期待，又满是忧虑。

    贺堂堂同志现在是干死过穹顶榜第五的人了，整个溪流锋锐最辉煌的战绩，在他的手里，不过他的自身战力，目前依然没有突破顶级，炎朽意志也因为虚弱蛰伏着。

    总之目前，整个人感觉没有什么异样。

    但是，毕竟这只炎朽的特性摆在那里，它的缺陷，他们也都从阿方斯口中听说了。

    “特性和缺陷，应该是无法改变的。”折秋泓抬头。

    所有目光都看向她。

    “另外我猜想，炎朽的意志本身，应该也是有性格的，这种意志性格毫无疑问会影响继承者的性格。”

    “……”贺堂堂：“那我不要了。”

    “先别急，我只是说有影响，但是这种影响，应该并不是决定性的，就像韩青蛇每逢战斗超乎常人的冷血、残酷和狡猾，并不影响他本身的性格……举个例子，你不能把他的无耻贪婪，死铁无情，都推到炎朽的身上。”

    其实韩青禹身上还是有一些不错的性格品质的，似乎那些，才是证明他不完全受炎朽影响的真正证据，不过折秋泓不想提。

    “另外，像吴恤这种木头人，应该也不能都怪在炎朽身上。”她继续说。

    “那就是说没事？”贺堂堂激动而期待问。

    “有事，这只炎朽有点奇怪。”

    “……”

    “因为人类对炎朽的认知很少，研究更几乎没有，我只能通过历史脉络和现象反推，反推的结果……”

    折秋泓提出的结论：

    这世界绝大部分，乃至99.9%的炎朽意志，在继承者死亡后，应该都不会主动转移。它们可能会随之一起死去，或者回归意志状态，但是绝不会出现类似今天这样，直接转移到敌人身上的情况。

    这一点的判断依据很简单——要是这种转移存在普遍性，人类应该更早就明确炎朽意志的存在了，甚至完全有理由因此引发轰动，引来高手、天才之间大规模的互相杀戮，但是历史事实，并没有。

    “所以要么是这只炎朽确实有问题。”折秋泓顿了一下，说：“要么，就跟那条青虫在场有关系。”

    跟青子有关吗？锈妹期待而又好奇问：“为什么啊？”

    “因为……如果炎朽有强弱之分，我认为有，我可以跟你们保证，韩青虫继承的炎朽意志很强大，很强大。而且你们别忘了，他……”折秋泓说到这顿住，转头确认小王爷不在，才继续说：“还有别忘了，他是已经融合部分遗骨的状态。

    这时间，另一间军帐，韩青禹一身纱布躺在床上。

    一个身影站在床边，手里握着刀，递向他的脖子，“喂！韩青禹！青……韩青楼，韩青虫……”

    “嗯？”韩青禹微微睁开眼睛，看着小王爷。

    “我骨头呢？”

    “我，吃了。”