    “那个，赫菲斯托斯先生，对您的妻子阿佛洛狄忒女士，你现在感觉如何？”

    斟酌了一下语言，商戢万分纠结的开口问道。

    如果这货是自己的正牌手下，早TM几个大耳刮子甩过去了，窝囊成这样，简直给全体雄性生物丢人！

    遗憾的是，赫菲斯托斯不是商戢的手下，看样子想要将收归囊中，还得先开解他的心结。

    对此商戢一阵郁闷，却对系统的安排无可奈何。

    “阿佛洛狄忒？”

    赫菲斯托斯闻言愣了一下，下意识的开口反问道。

    “对啊，妻子做出了对你不忠贞的事情，难道你就不介意吗？”

    “介意！我当然介意！！！”

    赫菲斯托斯当即暴怒起来。根据神话传说，这位可不是什么好脾气的主，双目满是火光，怒气冲冲的吼道：“我恨不得杀了阿瑞斯那个狗东西！”

    “额……”

    商戢一阵无语，阿瑞斯给你带了绿帽子，你想杀了他固然在情理之中，但咱们现在说的是阿佛洛狄忒啊！

    “赫菲斯托斯先生，咱们先不讨论阿瑞斯，还是先说说阿佛洛狄忒吧，你觉得你还能接受一位不贞的妻子吗？”

    赫菲斯托斯痛苦的闭上了眼，喃喃自语道：“她是那么美丽，那么圣洁，那么令人着迷，我……我……”

    “啪！”

    商戢一巴掌拍在了额头上，对赫菲斯托斯这种超级舔狗真是没招了！

    “主公，情况有些不对！”

    悄咪咪进来的郭嘉眉头一挑，神色凝重的说道。

    心理咨询这种事情商戢当然干不过来，在赫菲斯托斯与美杜莎刚刚禀明来意的时候，商戢就传令让郭嘉赶快过来。

    在赫菲斯托斯讲述自己悲惨经历的时候，郭嘉就已经来到商戢身后了。只是不知赫菲斯托斯太过投入还是怎么着，对郭嘉的到来仿佛没看到一般。

    “怎么说？看出什么异常了？”

    “主公，这位赫菲斯托斯先生的精神状态有些不太对劲，精神波动太过剧烈，远远超过正常范畴。而且似乎有什么东西在潜移默化间改变他的思想！”

    “什么？改变思想？”

    商戢吓了一大跳，赫菲斯托斯可是十二主神之一。虽然具体战斗力不太好评价，但位格在那放着呢！

    这种级别的人物竟然在不知不觉间被篡改了思想，而且看他现在痛苦的样子，显然改变幅度不是一星半点。

    “究竟怎么回事？”

    郭嘉皱着眉头缓缓摇了摇头：“不清楚，属下对他们了解太少，无法确定到底发生了什么情况。”

    “可有办法帮他恢复？”

    “很难！”

    “这种影响方式属下闻所未闻，而且属下也对精神一道的研究也非常肤浅，恐怕无法帮助他恢复正常。不过主公可以试试对他使用一张高阶清心符，也许会有效果。”

    “哦对了，这位赫菲斯托斯先生的妻子是阿佛洛狄忒？希腊神话中的爱神、美神、**之神？”

    “没错，根据神话传说和赫菲斯托斯的自述，应该是这样子没错。”

    郭嘉了然的点了点头，对商戢拱拱手道：“主公，属下有个猜测。这位赫菲斯托斯先生恐怕是被他妻子阿佛洛狄忒影响了。最近这些日子闲暇时刻我也曾研究过这些神话文明的神明，十二主神更是重点中的重点。

    阿佛洛狄忒看似花瓶，但能位列十二主神之一，自然不是泛泛之辈。在潜移默化之间影响人的精神乃至思想，甚至在某种程度上控制思想，这应该就是阿佛洛狄忒的本命神通！”

    听了郭嘉的分析，商戢也是连连点头。这样才解释的通嘛，不然任凭赫菲斯托斯天生舔狗命，但舔到这种地步也太夸张了。精神控制这一说法就比较好解释了。

    当即取出一张由黄阳道人亲自炼制的高级清心符，对还在犯“花痴”的赫菲斯托斯使用。

    符箓撕裂，一道清风拂过，赫菲斯托斯只感觉心中一暖，似乎又回到了阿佛洛狄忒的怀抱。

    舒缓的呻吟一声，赫菲斯托斯咣当一声倒在了地上！

    商戢与郭嘉面面相觑，清心咒这玩意已经使用过多次了。只会消解负面状，一定程度还能振奋精神，可从来没遇到过这种直接把人干翻的情况啊！

    如果不是地上的赫菲斯托斯还在打着震天的鼾声，商戢都要以为他“法术过敏”直接嗝屁了。

    “来人，将这位先生带下去休息，一旦醒了立即通知我。另外，派人请公输先生过来，就说给他介绍一位神匠认识！”

    商戢实在拿赫菲斯托斯没辙了，只能让人去请公输尺，希望他们这种技术性人才之间能更有交流话题。

    “你呢？你又遇到什么麻烦了？”

    见几名侍卫将呼呼大睡的赫菲斯托斯抬了下去，商戢将目光转向存在感极低的美杜莎。

    美杜莎欠身行礼，柔柔弱弱的声音响起：“流浪之人，只求一处安身之地，祈求阁下能不弃收留！”

    经过美杜莎的介绍，商戢才知道这位以满头蛇发，能以目光石化雄性闻名的魔女此时还是雅典娜的祭祀，或者说前祭祀！

    说起来这位美杜莎也是苦命人，根据神话传说，海神波塞冬垂涎他的美色，闯入了雅典娜神庙，将美杜莎强奸。

    而雅典娜作为神主，表现也是相当的坑！

    自己麾下的女祭司被他亲叔叔强奸，她没胆子找波塞冬算账，反而怪罪美杜莎不贞，将之转化为丑陋的蛇妖！然后还安排人去猎杀。

    当然，这是美杜莎的正常神话命运。历史文明中的黄巾起义都被玩家搞成了这副鬼样子，汉灵帝都被提前五年搞死，神话文明的玩家自然也有能力搞事情！

    美杜莎的命运也因为玩家改变，躲过了被波塞冬的强奸的命运，不过却也因此恶了自己侍奉的神明，被雅典娜剥夺了祭祀的身份，赶出了神庙。

    听到这里，商戢长出了一口气，只是收留而已，幸好不用像赫菲斯托斯那样当人生导师解决艹蛋的家庭狗血问题。

    只是收留而已，别人怕雅典娜、波塞冬，商戢可不怕！

    弑神灭魂枪新觉醒，商戢期待能有一位重量级“神明”给弑神灭魂枪开锋！

