    

    但即便好奇，太古也没有去一探究竟的想法。那些伙伴们虽然性格各异，但想来也不会去伤害人类。既然这样，那这些人类去做什么和他也没多少关系。

    太古都不关心，对人类一向兴趣范围有限的小红荼就更不感兴趣了。

    于是，没有仔细探究的两人轻车熟路地避开了人类，就走出了这片森林，甚至直接找了与都城完全相反的方向前进。

    预计一路上的各种怪兽都将会面临灭顶之灾。

    ……

    卡密拉三人组在寂静的森林心惊胆战……呃，一开始心惊胆战，后来因为太累睡过去了，总之是平安的度过了一夜之后，三人再次启程出发。

    他们都不过十四五岁的年纪，在这个平均十岁就开始学习野外狩猎的时代，他们也算是同龄中实力不错的年轻战士，但奈何这些战士缺乏独自在外生存的经验，更何况还是在被老一辈们妖魔化的森林过夜，这一夜过得相当的不安稳。

    天亮之后，这三人匆匆忙忙的就再次出发了。

    他们在路上捡了一些果子裹腹，爬上树冠辨别了一下方向，就向他们的目的方向进发。

    “大姐头，森林好安静啊。”希特拉终于脑子清醒了一点，意识到了周围环境的异样。

    昨晚从不知道什么时候开始，森林就陷入了一片寂静，直到现在都没有动物或昆虫的声音。

    “小声点！”卡密拉压低着声音，“我怀疑这个森林里面有什么可怕的家伙。我们千万不能惊动那个家伙。”

    但她话音刚落，一旁的达拉姆盯着一棵树上黄橙橙的果子半响，一圈砸在了树干上。

    顿时，随着一声巨响，这颗可怜的大树震了震那些果子立即噼里啪啦就掉了一地。

    卡密拉：“……”

    希特拉：“……”

    空气一时陷入了沉默。

    不知情况的达拉姆捡起了几个果子，憨厚地笑了笑，将最大的那几个递到了两个小伙伴的面前。

    卡密拉：“……”

    希特拉：“……”

    但让他们意外的是，直到现在都没有出现任何地动静。

    森林里依旧安静，似乎除了他们之外再无任何的其他生物。

    “到底……发生了什么？”卡密拉有些不寒而栗。

    他们不敢再多停留，这种过于静谧地感觉比之前那种怪兽遍地的情况更让他们害怕。

    不敢再停留，卡密拉和希特拉一人一边，拉着达拉姆就迅速离开了原地。

    争取天黑之前跑出这片森林！起码不能在森林里面过夜了！

    但人类的速度终究很慢，直到晚上他们也未曾能跑出森林。

    而就这样心惊胆战地度过了三个夜晚之后，怪兽的踪迹再次出现在了这所森林之中。

    最先回来的是那些鸟儿和虫子，之后才是怪兽们稀疏的吼叫。

    本该让他们感觉不耐的声音此刻变得十分让人安心，卡密拉差点喜极而泣。

    而他们也幸运得在第四天遇到了一队人类，领队的是一个光，目的是为了护送被几个村子挑选出来的年轻战士前往都城接受光之基因。

    与偷偷跑出来的三人不同，他们是真正被允许前往都城的年轻战士，年纪都是二十多岁正值巅峰的战士。

    没错，卡密拉三人正是因为年龄太小，所以被刷下来了。但卡密拉三人不信邪，自己跑了出来。

    虽然这件事很轻易就被这位睿智的光之奥特曼人间体看了出来，但此刻显然不能立马将他们送回去，这位温柔的光之巨人也只能叹了一口气，带上了这几个孩子。

    卡密拉三人终于不用再提心吊胆，安心地跟着这个队伍一同前往了都城。

    大概走了半个月，他们终于抵达了目的地。

    ……

    人类的都城，建立在一片高原之上。

    浓密的森林中心凸起了一片高原，这座城市就坐落在这高原之上。

    白色的整齐石砖堆砌出城墙，若有若无的能量屏障将城市包裹，抵抗着任何怪兽的入侵，城市四角高高矗立着四根象牙白的石柱，中间是一座宏伟的白色建筑，建筑顶端泛着若有若无的白色荧光。

    这是一座白色的城市，是光最初降临的城市。

    与那些村落一个光镇守几个村落不一样的是，这座都城足足镇守着四个光之巨人，因为这是人类最初与最后的防线，也是人类目前文明发展的最初结晶，也是人类最安全的城市。

    此刻，五个队伍相继成功抵达了这座城市。

    城市的门口没有守卫，因为光之结界就是最好的守卫。

    卡密拉这个队伍是第四个抵达的队伍，他们在路上稍微耽搁了一点时间，才到达的稍微晚了点。

    当他们进入城市之后，最先看到的就是繁华的街道。

    与那些由石块和木头组成的村落不同，这座人类的都城完全是由石头建成的。

    特质的矿石被特意切割成整齐的块状，铺满了街道，让街道十分平整，并且隐隐泛着光。

    建筑是稍微深一点的石料建造的，建造的也十分漂亮整齐，错落有致地排列在街道两端。街道上来来往往的人群穿着都很整齐，大多都身穿长袍，比外面的要精致很多，人们脸上也都带着轻松与笑意。

    而在城市的中心，一座宏伟的建筑屹立。那是一座宫殿，也是一座神庙，是人类权力的集中之所。

    而他们所要去的，便是那座宫殿。

    “需要在城里玩一玩吗？”领头的光之巨人的人间体是一个帅气的大叔，他对自己身后的几个年轻人类笑了笑，“我们还有一点时间，你们可以在城市中逛一会儿。”

    几个年轻人顿时小鸡啄米式点头，特别是卡密拉三人组，点的就怕慢了。

    这位光之巨人的人间体笑了笑：“那就去吧，但是注意，不要闹事，知道吗？”

    “嗯！”

    得到准许的众人立即解散，欢欢喜喜地去逛城市了。

    ……

    城市中心的建筑内，幽怜站在窗边，望着下方的城市。

    她的办公室坐落在宫殿的高层，正巧能看到城市的大门。她将卡密拉一行人进入城市的一幕尽收眼底。

    “第四个队伍也到了。”幽怜轻声说道，“就剩下最后一个队伍了。”        

