    第14章 。李茹

    “雅雅姐好像对苏玉的感情有点深，怎么办，红红姐。”涂山容容看到涂山雅雅的状况一脸焦急的问道。

    “我也没想到会这样，事已至此，我也不知道做什么了。”涂山红红无奈的道。

    随后两者看着高俏的涂山雅雅盘腿正在床上修炼。

    此刻，在涂山雅雅的识海里出现了一个年轻人，没错就是苏玉，只是并没有灵魂，只是一个教书的。

    当涂山雅雅看到苏玉的时候，立马就扑了上去，一脸伤心。

    “你为什么要离开？为什么要走？说话间也带有一点愤怒。

    但很快，涂山雅雅便穿过了苏玉，因为他只是一道气息。

    “大道分三千，三千法则，冰系属于一等法则……”

    这时候苏玉的样子就像鸿钧道主一样，传授着大道，相当于演讲，只是讲的不一样。

    随后涂山雅雅的灵魂开始了入定，心境得到平静，不知道过了多久，房间的温度也慢慢的回流。

    “姐姐，似乎不那么冷了。”

    “嗯，雅雅应该快醒了。”涂山红红看到房间的寒冰已经开始融化。

    雅雅的识海里，苏玉已经消失了。

    这是苏玉从系统那里弄来的悟道机会。

    系统：说不喜欢还送那么大的礼，真TM放屁，你清高你了不起。

    在苏玉气息消失后，涂山雅雅便醒了，眼睛也变成了深蓝色。

    “雅雅，你没事吧”。涂山红红看到涂山雅雅睁开了眼睛连忙上前问道。

    “我没事，姐姐，只是有些累了。”看到涂山红红一脸焦急和担心的样子，涂山雅雅连忙挤出一点微笑道。

    “雅雅，不要勉强，想哭就哭吧，有姐姐在呢。”涂山红红抱着涂山雅雅抚着她的头。

    “我真的没事，不用替我担心，姐姐，毕竟我也变强了，我以后也可以帮助你了。”

    看到涂山红红这样，涂山雅雅没有推开，只是忙解释道。

    旁边涂山容容看到这一幕。

    “雅雅姐，你真的没事吗？

    俗话说得好，不在沉默中爆发就在沉默中灭亡。

    涂山容容也是怕涂山雅雅做傻事。

    看到两者都不相信自己，涂山雅雅苦笑道。

    “我真的没有事，毕竟他都离开了，我也该释怀了，也许我俩真的没缘分吧。”

    “那雅雅你先冷静一下吧，目前没有什么事需要你做。”说完，涂山红红便拉着涂山容容离开了，让人盯着就好。

    看到涂山红红和涂山容容离开。

    涂山雅雅也没有哭，一瞬间长大了，在悟道机会领导下，她也想通了一些事。

    是啊，在这么多年的时间下，虽没有表白，但在那么多次的暗示，是个人都知道了。

    随后她又拿起那张信，继续看着。

    怎么说也得把信看完，万一是他不得不离开呢？

    在看完最后一句话，涂山雅雅将信翻了个面。

    “雅雅，若是有一天我能回来，我娶你。”

    当涂山雅雅看完这句话，眼中泛起红光，“哪会这么便宜你，你想娶我，我还不嫁呢，敢回来把你做掉。”随后她将信寒冰破碎。

    做完这一切躺下，以后这里她征用了。

    可惜我们的苏玉不知道自己得罪了一个女人，而且这句话也不是他写的。唉，无情背锅。

    远在蓝星魔都外滩烤火的苏玉打了一个寒颤。

    “什么鬼，tmd系统，你是不是收掉了我的修为，我怎么感觉我感冒了。”

    系统：“宿主，你是智障吗？你都感觉不到冷了，你觉得你还会感冒，你是在搞笑吗。”

    “咳咳，可能是我感觉错了。”自知理亏的苏玉也没有反驳多少。

    望着自己旁边的一帮女人，继续冷淡地望着火苗，似乎感觉衣服干的有些慢，随后便吹动着真气小心翼翼地烘干着衣服内壁。

    “你们很吵知道吗？能不能安静点？

    似乎感觉到四周的声音越来越吵，苏玉也是毫不客气地讲道。

    听到了苏玉的声音，这帮花痴女也没有吵了，一直盯着苏玉的面庞看。

    看看这是不是真的，有的人还想上手摸。

    似乎感觉到这帮女的越来越过分，苏玉也不继续烤了，因为衣服差不多干了。

    随后立马就跑了。

    “唉，这兄弟身在福中不知福。”

    “唉，想当年，我也是这样。”

    “有我当年的一半风范了。”

    “哎，兄弟天上有牛掉下来了。”

    “哪里哪里。”

    ……

    系统换回现代装好吧。

    随后系统帮苏玉换回了原来十几块钱的短袖，短裤，还有一双帆布鞋，头发也变成了短发。

    但是面庞没变，本来苏玉长得也还行，十里挑一的那种，后面又经过系统改造，加上修炼，颜值就上去了，又加上没有炼体。

    肌肉也没有很大，笑起来像个小白脸。

    苏玉：感觉你在骂我，但我没证据。

    来到一个转角，距离魔都大学不远。

    这里是大学的小吃街，一条街过去，几乎全是饭店和超市。

    随便来到一家，小白烤肉，就你了，先吃个饭再说。

    走进店家，不少人在这里吃饭，很多大学生，一群人在这吹瓶，吹牛逼。

    当苏玉一进去，里面很多人就望了过来，大多是女性。

    “你看门口那个帅哥。”

    “你帮我去要个微信。”

    “怎么保养的？脸上白白嫩嫩的。”

    “我以为曹操已经天下无敌了，没想到阁下竟比曹操还要勇猛。”

    “在下服了，女朋友要留不住了。”

    ……

    老板姓白，人称白叔，看到苏玉来了。

    连忙招呼他坐下，并且随手拿了张菜单给他，“吃好喝好。”随后便继续他的烤肉。

    看着菜单，还没有来得及点，突然你一个女人坐到了他的面前。

    抬头望去，女孩身穿白色连衣裙，上面有几朵花朵点缀，使女孩变得恬静，黑色的长发自然的飘在女孩的后背，精致的面容，打着淡淡的粉底。

    使女孩的脸庞有些微红，突发一种温柔的感觉。

    “小哥哥，我能坐在这里吗？旁边没位置了。”女孩一坐下便开口对着苏玉说道。

    “嗯，可以。”苏玉抬头环过四周，确实没有位置。

    得到了苏玉的答案，女孩笑了笑，但也感受到了苏玉的冷淡，似乎比平时很多男的不一样。

    “有趣”。女孩心里想着。

    “这不是校花吗？

    “妈的，便宜这小子了。”

    “听说她家有钱，人长得也不错。”

    “而且待人谦逊。”

    “这是我们大学四大校花之一的李茹。”

    ……

    从人群中知道了女孩的名字，但是苏玉表示关我屁事。

    随后苏玉看向菜单，准备要开始点了。

    系统来了句，能不能绅士一点？给对面先点。

    “我又不是舔狗，为什么要绅士。”

    “恩，你不怕你点过之后她的粉底掉到你的碗里吗？知道宿主的尿性，系统也没有按套路出牌。

    “……我怎么没想到。”

    听到系统的回答，苏玉表示绝了。

    随后也没有犹豫将菜单递给了李茹。

    “你先点吧。”原本苏玉还想说吃完赶紧走的，或者是点完打包走吧”，但想了想又不太礼貌，毕竟这里不是他家。

    李茹也没有想到苏玉会把菜单递给她，“果然”随后她也没有拒绝点了一份烤牛肉和一杯果汁，毕竟大晚上的，作为一个美女要少吃。

    (本章完)

