    “咦？骑士世界？这个世界也能进入到前十当中吗？”

    叶轩有些惊讶了，前面八个人的世界他都只是看了一下个人资料，并未深入探查，直到看到这个第十个骑士世界时。

    不得不说，这个世界确实引起了他的好奇心。

    当即，叶轩点了进去，仔细的查看了一番。

    “骑士神国，一片拥有梦想的神国，看似只是普通骑士神国，实际上背后隐藏着极大的秘密。”

    这是对于这片世界的详细介绍，至于什么极大的秘密，也未曾说明，也不知是系统也不知道，还是叶轩的权限就这么多。

    “我就说嘛，正常的骑士世界怎么可能杀到省榜前十，这个刘勇应该很有意思，有机会要见见，看看他把骑士神国玩出了什么花来了。”

    叶轩念叨了一下，记住了这个人的名字，随后在其好友中点了个关注。

    点了关注之后，这个人的动态消息就会提示，比如在其排行榜出现变动的时候，或者说是对方发朋友圈的时候也能提示。

    “江南省天才流动中心？这是什么群？”

    叶轩点了进去，他记得自己是没有加入群聊的啊，但是偏偏自己就自动加入了群聊中。

    片刻后。

    “原来是官方群啊！”

    叶轩看完了记录之后，将群聊设置了免打扰模式，随后在群中发布了一条消息。

    探花·叶轩：大家好，我是叶轩。

    打了个招呼之后，他就退出了群聊，然后将好友消息给设置了免打扰模式。

    当然了，免打扰模式在关注的作用下是没有用的，也就是说从现在开始，论坛中只有刘勇的消息他会出现提示音，其余的都不会。

    嗯，群聊艾特则是还会出现提示音，这点也是为了避免出现大事听不到的原因。

    随后他便逛起了论坛之中。

    论坛中除了有通讯录、朋友圈以及群聊之外，还有着一个论坛。

    顾名思义，就是大家讨论的地方，由楼主发帖，随后所有通天榜的人都可以在其中留言，而这个也是分地区的，不过分的没有那么细，只有一个祖星区。

    随便的逛了一下后，他就退出来了。

    因为论坛之中没什么特别有意思的，火的一条也就是关于他的那条消息，那些群聊被禁言的同学们纷纷跑到了论坛之中开了个帖子，瞬间便有无数人顶贴。

    开这个帖子的楼主是叫谭清心，很清秀的名字，然后就没了。

    一个排名省榜十二的小丫头片子，没什么好关注的。

    逛完了论坛，他看了一下自己的信息。

    以一阶初期的修为霸占江南省省榜第三，着实有些太过亮眼了，随便一个江南省的学子点开排行榜之后便能一眼看到他的排名。

    对于自己睡了一觉后，达到了江南省省榜第三的事情，他并没有感到什么惊讶。

    一直以来，他所欠缺的不过就是神国的实力罢了。

    在一瓶神源之液的滋补下，他的混沌世界自然会疯狂提升。

    而后排名提升是很正常不过的事情。

    至于他的个人修为虽然还是一阶初期境界，但实际上他的战力却可以碾压所有三阶以下的创世神，这点毋庸置疑。

    “叮，您关注的好友刘勇给您发来一条信息。”

    叶轩正想进入混沌世界中的时候，听到了一条提示音后，点开了进去。

    刘勇：“大佬你好，我是看着你一路从第九飙到第三的，你太强了！我猜你刚加入通天榜还不太了解，我来给你介绍一下。”

    “那些基础功能我就不说了，交易会是分为两方面的，第一个则是拍卖行，每个人都可以将自己想要出售的东西挂到上面去，付出等值的神源就可以购买了。”

    “想要出售也是同样的原理，不过拍卖行会扣除物品交易额的百分之五作为手续费。”

    “嗯，开启拍卖行的话得花费一颗神源，这倒是无所谓，也就是只扣除一次的。不过上架物品出售的话不管物品好坏一律一颗神源的上架费用，而这一点则比较坑了！”

    “除此之外呢，拍卖行时不时的会有线上拍卖会，这是国家开启的。当然了，这个不是一般人能进得去的，都是土豪才会进去，而开启的时候会由系统消息通知全网的，这点不用担心。”

    “第二部分则是商城了，商城也就是国家买卖物品的一个渠道，可以在这里买你想要的物品也可以卖你想要的物品。”

    “当然了，这里的买东西的费用基本上要比拍卖行贵，而卖东西所获得的费用又要比拍卖行的低……”

    “所以，大部分的人都是在拍卖行将所需的东西或是要卖的东西解决掉。”

    “不过不管你在哪里解决，国家都是会吃你的神源的，不过神源本来就来自于国家，就当是为国家做贡献了～”

    “讲完了拍卖行，我们接下来讲讲天空竞技场。”

    “天空竞技场，顾名思义，打架PK的地方，同样的，开启需要花费神源，所需的神源是十颗！所以，这里不是一般的人能进得来的。”

    “而每次进来挑战别人或者是接受别人的挑战，都需要扣除双方各一颗神源。”

    “这是一次性消费，下次还是会扣除，嗯，习惯就好。”

    “除了这些外，天空竞技场的好处就是可以用于赌博，比如你对自己的战力自信，就可以找同样对自己战力有自信的人挑战，双方下个赌注，只要赌注不是太过庞大，基本上大家都会愿赌服输的。”

    “因为没有人愿意当老赖，毕竟这玩意出现一次名声就臭了……除非是实在还不起的神源，那就是没办法了，所以友情提示你不要赌注太大，最好不超过百颗神源。”

    “天空竞技场，由传说中的创世神打造而成，无视空间上的距离，无视时间上的流逝，不管对战双方在哪里，不管处于什么时间状态下，在这里对战之后回到现实也不过只是眨眼之间的时间罢了。”

    “最为重要的一点则是，在这里战斗将是创世神自身以及神国的投影，所以在这里你可以尽情的战斗，哪怕是将神国都给毁灭实际上也不损伤神国以及创世神本身半点！”

    刘勇一口气说了很多，一大堆的文字分好段发了过来，但是其实他也不过是弹指一瞬便发出了这么一大段的文字。

