    如果说风纤纤和水涟涟可以想到以身体部位，甚至碎肉来攻击敌方，那么风焱肯定也早就想到了，只不过他还不至于使用这种自残甚至自杀的方式与对方同归于尽，在他看来，这种手段是走投无路的幽灵形态玩家使用的。

    他在走投无路这条路上，似乎永远没有终点。

    而相对应的，可以想到这些的还有谁呢？

    此刻系统镜头调转到了一叶渡江和花轮同学那边，一副奇异的画面映入所有观众的眼帘。

    就见幽灵形态下，花轮同学的左手缠上了厚厚的绷带，绷带将他的大臂包裹，而他的小臂……居然不见了，也就是说，花轮同学的整条左手臂的下半部分，被人给砍掉了。

    “哦？双胞胎2换2了吗？不知道发生了怎样激烈的战斗呢。”

    此刻一叶渡江的面前摆着几根桌球杆，他坐在地上一边试图将几根桌球杆首尾绑劳，以达到加长的目的，一边说着上述话语。

    而花轮同学则脸色苍白，这是很明显的失血过多的模样。

    “我说，现在是不是该关心关心我的人身安危啊？我断了半条手啊混蛋，你还弄了张油纸包着我的手，你当猪蹄卖啊？”

    此刻，在一叶渡江身边不远处，放着一张油纸，一截手臂摆放在油纸上，只要稍加辨认，就不难看出，这截手臂，正是花轮同学失去的那一接连着手的小臂。

    一叶渡江依旧在努力将桌球杆的连接处绑牢。

    “刚刚在人类形态的时候，你已经止血止疼了，而且已经将失去的生命值和因疼痛所损失的体能值都补回来了，现在你只是心理感觉而已，毕竟正常人少了半条手臂，一时半会儿也无法接受，感觉自己随时快死了一样。”

    花轮同学哭丧着脸，甩着只有半条手臂的胳膊，走了几圈，怎么都感觉自己已经是个残疾人无疑了。

    “我能认识你们这对精神病师徒，真特么是三生有幸啊！”

    ……

    约七八分钟前，那时花轮同学和一叶渡江还是人类形态。

    两人在用保鲜膜埋伏可能会采取攻击措施的幽灵形态敌人无果之后，变成了人类形态，稍微搜索了一下5楼后，就决定去4楼看看，毕竟人类形态的时候，如果不主动一些，那就太不应该了。

    但当两人小心翼翼下到4楼，准备出通道口的时候，4楼的情况让他们有些傻眼。

    【名称：融合暴躁傀儡】

    【召唤要求：‘傀儡塔’两名玩家】

    【类型：傀儡】

    【品质：稀有】

    【能力：融合暴躁傀儡需要两名玩家共同创造出来，此傀儡具备召唤者十分之一的战斗力，具备可操纵自爆的能力，在与主人失去联系后，将沦为无主之物，看见任何友（敌）方玩家，都会发动攻击，具备一定的智慧，适时会选择自主自爆】

    【使用条件：耐力D（两名玩家）】

    【是否可带出该副本：否】

    【消耗：召唤傀儡消耗体能值5%】

    【备注：融合暴躁傀儡的脾气很不好，而且相当玩儿不起，千万别把它们惹火了】

    当进入到4楼，一叶渡江和花轮同学稍稍探头后，发现4楼的走道和大厅里，站着的大约二十多具【融合暴躁傀儡】，并且这些傀儡的属性还是可供读取的时候，就傻眼了。

    “卧槽，那两个家伙是神经病吧？弄那么多傀儡出来……慢着，他们现在是幽灵形态，召唤出来的傀儡应该自动瓦解才对啊。”

    一叶渡江和花轮同学连滚带爬的回到了5楼，刚刚还好没有被任何傀儡看见。

    一叶渡江抱着胳膊思考了1秒，道：“我明白了，那些傀儡应该是4楼的敌人通过某个不可带出副本的技能书召唤出来的。”

    花轮同学这时才反应过来：“对对对，应该是这样的，我注意到了，那些傀儡是有‘是否可带出该副本’的属性提示的。”

    一叶渡江说道：“在‘能力’那一项中也写的很清楚了，与主人失去联系之后，就会变为无主之物，进行无差别攻击，所以这些傀儡也拥有独自存在的意义。

    4楼的两个家伙，他们的策略我大致了解了，看来是在不停的制造这个可供多个存在的召唤傀儡，这样一来，在他们隐身期间，有人闯入，傀儡就可以充当打手，而且还是会自爆的打手，要知道，一般自爆的威力，可都不可小觑啊。

    而在人类形态的时候，傀儡回归有主之物，可以让傀儡们组成人墙，只要有幽灵敌人发动攻击，傀儡一死亡，他们立即就能察觉，从而做出相对应的措施。”

    花轮同学：“会自主自爆的傀儡，也就是说，他们并不是可以打爆的那种，是自己操纵爆炸的那种，我们如果用热兵器一个个扫射的话，不仅打不爆，还会引起其他所有傀儡的注意，很可能被追杀到天涯海角啊，数量太多了，行不通。”

    一叶渡江：“我们也没有大规模杀伤性的热兵器。我猜想4楼的两个敌人应该是在得到那本技能书之后，就开始不停的召唤傀儡了，体能值补充完毕后不停召唤，待体能值快无法补充的时候就休息，自然回复。

    如此循环的话，只要傀儡达到一定数量的时候，他们就会主动出击了，试想一下，带了四五十个【融合暴躁傀儡】，对方再能打，阴谋再多，在绝对数量敌人的面前，恐怕也只能束手就擒。

    不行，我们得赶紧想办法干掉4楼的两个家伙。”

    想到这一叶渡江开始来回踱步起来，脑海风暴席卷了大约十多秒，他想到了一个点子，同时不怀好意的盯着花轮同学看了起来。

    花轮同学被他看的有些发毛，说道：“你想干什么？我真的没有范围杀伤力很强的技能和武器了，你别一副把我内裤颜色都看穿的眼神看着我好吗？”

    一叶渡江打了个响指说道：“我有个点子。你有没有想过，在幽灵形态下，我们身体的一部分如果单独分离出来，触碰到人类形态下敌人的身体，对方会不会死亡？”

    花轮同学说道：“应该会，我们刚进副本的时候系统就已经提示过了……等等，你说这话什么意思？”

    一叶渡江朝着5楼不远处的桌球休闲区走去，抱过来一把桌球杆说道：“我有个好点子，如果我们可以把身体上的某个部位切下来，然后当做武器的话，在变成幽灵形态后，就可以利用这件武器来对付那些傀儡，你应该明白吧，我们变成幽灵形态后，4楼那两个家伙就变成了人类形态，那些傀儡就又变成了有主之物了，也就是说，傀儡就又变成了敌方玩家的召唤物了，那么受系统机制的限制，如果被幽灵形态下的我们，或者我们身体的一部分触碰到的话，傀儡也会立即死亡。”

    看着已经目瞪口呆，嘴巴张的能吞下四五颗鸡蛋，无比震惊的花轮同学，一叶渡江以为对方不明白自己的意思，继续说道：“我的意思是……”

    “你特么等会儿！你先把准备从我们身体上切哪个部位这事儿说清楚！”