    唐云嗤笑一声，讥诮道：“那我劝你动作快一点，否则……让我逃了，我不介意来日多奉还一些！”

    “噢？”三师伯竖起了耳朵，听到了一句声音。

    “大道学宫，前来迎接小师弟！”

    不由嗤笑了一声：“说来也搞笑，一个百国之地的小宗门，能勉强混进东州已经走了狗屎运，竟然还跑到了我海剑阁要人，你说搞笑不搞笑！”

    海天客栈门前。

    有一金身境强者走出，他看了一眼来人，皱了皱眉，道：“你小师弟是谁？”

    “唐云！”

    “他已经走了，不顾我海剑阁的劝阻非要离去，完全无法拦住！你若是运气好朝着东边还能追上，或许……还能帮他收个尸！”

    “什么意思！”这腰间别着一个酒葫芦，浑身酒气的老者瞪大了眼。

    “我的意思啊，就是字面意思啊！”这金身境的强者嘲笑，完全看不起这个酒葫芦老头，真是什么阿猫阿狗都敢来海剑阁了。

    另一强者走出，依旧笑眯眯道：“那小子临走前我们看到了有金身境强者在后方尾随，所以啊，还是尽快赶去收尸吧！”

    “这样啊！”酒葫芦老者自语了一声，转身离去。

    “呵！”

    两人对视一眼，皆有趣味；觉得如此好哄骗的傻子能拿出去吹捧一二。

    楼上三师伯将一切听在眼中，不屑的笑了一下，道：“你听到了吗？”

    看唐云这只顾着疼痛怕也无心去听，不由也笑了下道：“听不到也没关系，我啊给你好好的讲讲！”

    “嗯？”

    “怎么又回来了？”两个金身境的强者诧异的看去。

    只见那酒葫芦老者喝了一口酒，擦了擦沾染在胡须上的酒滴，眼睛却逐渐清澈了起来，道：“我这人啊，最恨别人欺骗我！”

    “欺骗？”二人怔了一下。

    左边的金身境笑着道：“还不算太傻！”

    “噗！”

    酒葫芦老者张口一喷那被他喝下去的一口酒水再度喷洒了出来，一滴滴水珠散落在空中，每一滴都沛实而晶莹，如充斥了灵气。

    在阳光的折射下与寻常的水滴截然不同。

    水滴悬浮与虚空中。

    一滴滴晶莹剔透。

    两位金身境的强者一怔，看着静止在虚空中的酒水珠子，这是干什么的？左边之人看向右边之人，问道：“耍杂技？”

    “杂技？”酒葫芦老者笑了笑，拂袖一挥。

    本安静悬浮在空中的晶莹水珠骤然弹射而去，以一种难以形容的速度刹那洞穿而过，在二人反应过来时洞穿了他们的身躯。

    “噗，噗，噗！”

    一滴滴水珠犹如一个个夺命之魂，洞穿了他们的额头在眉心处留下了一处空洞，洞穿了他们的喉咙在张口见留下了一个窟窿。

    洞穿了他们的胸膛，脸颊，以及身体。

    只一刹那，千疮百孔。

    水滴洞穿而过后依旧晶莹剔透，闪烁着灵气的波动与沛实，浑然没有沾染一丝的血迹；两位金身境强者瞪大了眼，死死的盯着酒葫芦老者。

    内心深处有骇然，还有不敢相信。

    “为什么？”

    那水滴会如此恐怖？又为什么敢在这里对他们动手，带着疑惑还有一生的不解他们眼中的生机在迅速流逝，瞳孔也逐渐放大。

    “杂技么？”酒葫芦老头问他。

    随后挥了挥手，两人的身体直挺挺的倒下，两位金身境被秒。

    一滴滴晶莹的水珠也随之破裂，散落在地面发出啪啪啪声与寻常水滴一般无二，酒葫芦老头也踩着水滴走入了海天客栈。

    大厅内，先是寂静。

    而后一道道骇然与畏惧的目光落在这其貌不扬的老者身上。

    先前的一幕他们自然看在眼中，最初也带着嗤笑，可是后来发生的一幕让他们笑不出来了，有的只是无穷的恐惧，怕刚刚的笑容被算账。

    楼上的三师伯不知道下方具体发生了什么，但是他有一种预感要出事了，脚步一动准备下去看看，可想了一下同行的不止自己一人，也无所谓了。

    海剑阁既然将唐云带到了这里关押，自然会有一些强者。

    “放肆！”

    随着一声低叱有一中年走出，身上流露了不凡的气息，足有金身六重天，算是一位极强存在；若是唐云在就会人的此人就是跟随自己三天的人。

    若非是三师伯擒下了自己，那么就是此人在追击。

    这相貌平平的中年眉宇间有凌厉闪过，凝声道：“此乃海剑阁所在区域，还轮不到别人放肆，报上名来，我不杀无名之辈！”

    “无名之辈？”酒葫芦老者拔开酒葫芦塞子饮了一大口。

    “刷！”

    这中年身影一闪，刚刚门外的一幕他也看到了，也怕这酒葫芦老头用出了同样的招式，只是他有些高估自己了。

    酒葫芦老者就是单纯的喝了一口酒，然后问他：“你想杀我啊？”

    这中年本能就点头，似乎是心神被人操控了。

    “那你就死吧！”

    四周之人瞳孔皆一缩以为要发出同样的招式，就连中年都心神警惕，死死的盯着他的嘴巴，只见酒葫芦老者屈指一弹。

    “嗖！”

    一根青色的指印划过虚空，刺爆了空气，带着气流！能看到青色的气流中蕴藏了一根手指，上面指甲、纹理、褶皱清晰可见，显得十分巨大。

    “扑哧！”

    然而落在中年眉心的时候却只有扑通手指大小。

    “真弱！”

    酒葫芦老头摇摇头，不去再看着中年，随着他的身体交错而过，那中年的身体直挺挺的躺下，眉心上有血液不断的涌出。

    整个大厅，落针可闻。

    金身六重天强者被弹指击杀。

    “有麻烦了了！”三师伯眉心一凝，隐约有不祥的预感。

    先是两位护卫，后来就连哪位中年都没有发出任何打斗的声音都消失了，再联想没点东西谁敢闯海剑阁的大本营，更敢在这里放肆？

    意识到事情的严重。

    他掌心提着唐云就要先行退避。

    “这么着急走？”一道轻飘飘的声音落下，那酒葫芦老者不知什么时候已经来到了房间门口。

    三师伯身子僵硬了一下。

    “纵然着急走，也应该先将我师弟放下，不是吗？”酒葫芦老者依旧在道，只是脸上也没了笑容，眸光看到唐云的伤痕，有无穷的冷意。

