    女生面对姜绛的不按套路出牌，一时之间有点不知所措。

    怎么可以这样！

    幸好，当她下意识的偷看陆飞，发现对方似乎并没有听见两人的对话，仍旧在看着自己的书。

    她顿时松了一口气。

    姜绛看着对方有些脸红起来，心中暗笑不已。

    她朝着对方使了一个眼色，然后又指了指旁边不远处的位置。

    意思是，我们过去说，别打扰到他学习了。

    女生会意，点了点头。

    过去说也好，这个学妹，路子有点野，万一两人不小心说的话，让自己喜欢的人不高兴，就不怎么好了。

    姜绛见对方跟着坐了过来，善意的笑了笑，然后小声问道：“学姐，你是学姐吧？”

    “恩，我大二。”女生回答道。

    姜绛一听，有些委屈道：“学姐，你都大二了，还要跟我们抢学弟吗？”

    “......”女生。

    片刻之后，女生说道：“喜欢一个人，大家都有权利，不能因为我是大二的，就不能喜欢大一的吧。”

    “可～是可以，但是万一你们在一起后，别人说你老牛吃嫩草，怎么办？”

    “......”女生有些恼怒。

    “不要生气嘛。”姜绛又说道：“学姐，我再告诉你一个事，你不是他喜欢的类型。”

    毕竟如果陆飞真的喜欢淑女，高中的时候，欧静雅早就成功了。

    这个女生跟欧静雅比起来，除了衣服类型都穿的差不多，不管是在气质，还是样貌，都差了一些。

    “难道你知道他喜欢什么类型的？”女生虽然文弱，但是依旧不甘示弱。

    在她看来，姜绛除了比她漂亮点，高一点，腿长一点，其他也不怎么样。

    起码她的熊就没有自己的大吧。

    再说了，自己可是文学社的编辑，闪光点是内涵：腹有诗书气自华。

    更可况，她觉得陆飞不像是外貌协会的，只会以貌取人。

    面对女生的质问，姜绛自信道：“我当然知道啊。”

    “那你说说，他喜欢什么样的类型？”

    姜绛笑道：“当然是我这样的类型啊。”

    “......”女生。

    “你不信？”姜绛说道：“要不我们问问他吧，就知道了。”

    女生不解道：“怎么问？”

    “当然是直接问啊。”姜绛伸出一只手，说道：“你有纸和笔吗？借我一下。”

    刚才，姜绛可是空着手来的，什么都没带，毕竟她是来找人的，不是来打算看书的。

    女生犹豫了一下，从自己的背包里面，拿了出来，递给了姜绛。

    姜绛接纸和笔，然后在上面开始写了起来。

    女生有些疑惑的问道：“你刚才在纸上写了什么？”

    “你想知道啊，我等下就告诉你。”

    姜绛将纸条对折，意味深长的看了女生一眼，身体朝着陆飞移了过去，将手中的纸条递给了他。

    随后又坐了回来。

    陆飞看着出现在自己面前的纸条，转头有些疑惑地看了一眼姜绛。

    姜绛冲他笑了笑。

    陆飞便有些好奇的打开了纸条。

    女生见状，有些紧张起来。

    也不知道，这个女生在上面写了些什么。

    早知道，自己就不该把纸和笔借给她。

    不远处，女生的室友，看着突然发生变化的战场，有些摸不着头脑。

    怎么回事?怎么多出来一个女生？

    看样子，两个人还很熟一样，有说有笑的。

    这边，陆飞看着纸条上的话，再次回头看了姜绛一眼，随后又看了看姜绛对面的女生。

    顿时有些无语，幼稚！

    女生感受到了陆飞的目光，有些害羞的低下了头。

    看我了，他看我了！

    他为什么会突然看我？

    一定是因为自己面前的这个女生。

    她该不会直接告诉了对方，自己的意图了吧？

    陆飞看完之后，低下头，在纸条上写了起来，然后揉成纸团朝着姜绛这边丢了过来。

    姜绛捡起纸团，然后慢慢的打开。

    【喂，我跟对面的女生，你喜欢哪一个？】

    【喜欢你，满意了吧。】

    虽然姜绛早就知道答案，但是当她看见陆飞写着“喜欢你”的时候，还是感觉到开心。

    “你写什么了？”女生再次问道。

    姜绛把纸条递到女生的面前，“你自己看吧。”

    女生拿起纸条，看了看。

    然后整个人就不好了，抬头看姜绛，脸色有些难看。

    姜绛笑道：“学姐，怎么样，我就说我没骗你吧，他喜欢我这一类的，你还是放弃吧。”

    女生，也就是学姐，也是有自尊心的。

    现在被姜绛这样一搞，也没有心情和脸再呆在这里。

    她有些不舍的看了一眼陆飞，收拾好自己的书本，然后起身离去。

    不远处的室友见状，赶紧跟了上去，询问其具体情况起来。

    姜绛看着一群人离去的背影，不由得感叹道：“真是出师未捷身先死，长使英雄泪满襟啊。”

    感叹完之后，姜绛又把注意力放在了陆飞身上。

    看样子，陆飞可能还要一会儿才。

    她起身，又重新坐回到了陆飞身边，然后拿起一本陆飞桌前的书籍，翻开看了起来。

    “额....怎么全是英文，还是一些比较生僻的专业性英语单词。”

    姜绛表示自己看不太懂啊。

    算了，看不懂，不要勉强自己。

    姜绛只好掏出手机和耳机，枕着书，趴在桌子上，安安静静的在旁边听起歌来，陪着陆飞。

    看书时间过的很快，不一会儿，天都全黑下来了，图书馆里面的灯也亮了起来。

    等到陆飞看完书，回头，才突然发现姜绛已经枕着他专业课的书籍睡着了。

    一头秀发如云铺散。

    陆飞的目光划过她长长的睫毛，红润如海棠的唇，最后落在不慎裸露在外的锁骨，洁白如牛乳般的肌肤，微微凌乱的体恤，让他呼吸一紧，有些微微失神。

    自己心里又产生了一股，想要亲上去的冲动。

    不知道怎么了，自从上大学后，自己每次跟姜绛独处的时候，就会有些情不自禁的想要跟姜绛产生身体接触。

    他盯着看了一会儿，然后轻轻的推了推姜绛，在她的耳边小声说道：“别睡了，口水都流出来了。”

    姜绛一下就醒了过来，反映了几秒钟后，吓得赶紧伸手在自己嘴角边摸了摸。

    并没有湿润的手感。

    她有些生气的看着陆飞，小声道：“你骗我？根本就没有流口水。”

    “恩，是没有流，不过快了，我要是不叫醒你，迟早会流的。”

    “......”姜绛。

    陆飞说道：“好了，走了。”

    “哦。”

    走出图书馆，陆飞有些好奇的问道：“下午，你跟那个女生认识？”

    “不认识啊。”

    “不认识，你们聊那么久？”陆飞疑惑道：“还有，你给我的纸条，又是怎么回事？”

    “就字面意思啊。”姜绛解释道：“那个学姐，对你见色起意了，所以，我帮你赶跑了她。”

    说完，姜绛又赶紧纠正道：“不对，不是帮你，是帮我自己赶跑了。”

    “......”陆飞。

    “大学可不比高中，陆飞你可要注意点，在外面，尤其是我不在的时候，一定随时注意保护自己，知不知道？说不定什么时候，就遭了人家的道。”

    姜绛摇头道：“更何况这里的女生，个个脑袋又那么聪明。”

    “......”陆飞听着头大。

    “对了，还有一件事，我要跟你说。”

    陆飞一听，赶紧打断道：“我有些饿了，先去食堂吃点东西吧，边吃边说。”

    姜绛这才想起来，陆飞一下午都在图书馆里面看书，晚饭都还没吃呢。

    来到食堂，因为过了吃饭的时间，所以只有饺子，抄手，小面这些东西。

    “要不，我们去餐馆吃吧？”姜绛建议道。

    陆飞摇头道：“算了，随便吃点吧。”

    “那好吧，你要吃什么，我去给你买。”

    “一碗饺子就行。”

    “好。”

    很快，姜绛就回来了，手里端着一盘饺子，还有蘸料。

    “师傅说，饺子蘸着吃，最好吃，你试一试。”

    陆飞吃了两个，点头道：“确实还不错。”

    之前他在家都是吃的水饺，这蘸饺还是第一次吃，有点新鲜。

    “对了，你刚才说要跟我说一件事，是什么事？”

    姜绛回答道：“我就是想来问你，新生舞会，你去不去。”

    “不去。”陆飞摇头道：“我又跳不来。”

    “我可以教你。”

    陆飞意外道：“你会？”

    “下午才跟宝儿姐学的。”

    “......”陆飞。

    “你这什么表情，看不起我？我告诉你，我都学会了。”

    陆飞问道：“所以，你要去？”

    “不去了。”

    “为什么？”

    “你都不去，我去干什么？”姜绛感兴趣的不是舞会，而是跟陆飞跳舞而已。

    如果他都去，自己去有什么意义呢？

    “不是....”陆飞说道：“你想去，你就去啊。”

    姜绛看着陆飞，反问道：“难道你想让别的男生搂着我跳舞？”

    “......”陆飞。

    吃饭完，从食堂出来，陆飞把姜绛送到宿舍楼下，突然说道：“去吧，我陪你一起。”

    “真的？”姜绛看着陆飞，有些意外。

    “恩。”陆飞点了点，补充道：“不过，先说好，到时候我跳不好，给你出糗了，你可不能怪我。”

    “不会，不会。”姜绛高兴的一把抱住陆飞，说道：“陆飞，我太喜欢你了。”

    陆飞感受着怀中的姜绛，犹豫了一下，伸出自己手，也抱住了对方。

    两个人的身体紧紧贴在一起。

    陆飞感受着对方的柔软，问着对方身体散发出来的香味，有些沉醉其中。

    恩，这种感觉真好。

    几分钟之后。

    “陆飞。”姜绛喊了一声。

    “恩。“

    姜绛羞红着脸，小声道：“我该回去了。”

    “啊?！！！”陆飞刚才沉浸其中，居然忘记了时间，赶紧松开了姜绛，有些尴尬道：“你快回去吧，明天晚上见。”

    “明天晚上见。”

    姜绛一回到宿舍，苏小宝就笑道：“回来了？”

    “啊。恩。”

    “我还以为，你不会回来呢。”苏小宝笑道：“刚才，我看你跟陆飞在楼下抱在一起，那么长的时间。”

    “宝儿姐，你偷看我！”

    “我才没有那么无聊。”苏小宝解释道：“我是去阳台晾衣服的时候，不小心看见的。”

    “......”姜绛一阵无语。

    宝儿姐，你莫不是被校长附身了吧。

    “对了，明天晚上的新生舞会，陆飞去吗？”

    “去。”

    “那他会跳舞吗？”

    “不会。”

    “......”苏小宝笑道：“那你们两个人可真有勇气。”

    姜绛笑道：“宝儿姐，其实会不会跳舞，根本就不重要，重要的是跟谁一起跳，就算我们都不会跳，去了，出糗了，哪有怎么样呢？”

    苏小宝略有所思。

    ......

    这边，陆飞回到宿舍，顾毅在看书，诸葛南北在看漫画，简良飞在练习弹吉他。

    见陆飞回来后，他们都停止了手中的事情。

    “你下午又泡在图书馆？”简良飞问道。

    “恩。”

    简良飞无语道：“陆飞啊，你要不要这么卷啊。”

    “对，这才开学啊。”诸葛南北也附和道。

    “我跟你们不一样，你们两个人都是上了一年的线上课程的人，我可是从现在才开始学，落后你们半年的时间。”

    顾毅也开口道：“对，我跟陆飞不抓紧时间学习，就要掉队伍了。”

    “算了，不说学习了。”简良飞问道：“明天的舞会，你们去吗？”

    顾毅第一个表态：“我不去。”

    “我也不去，没意思。”诸葛南北摇头。

    简良飞看着陆飞，说道：“你也不会去，对吧？”

    “我去。”陆飞回答道。

    陆飞的答案，让其他两人都吃了一惊。

    这不像是他的性格啊。

    简良飞得意的笑道：“哈哈，果然还是陆飞够兄弟，知道我一个人太孤单，陪我，不像你们。”

    “你误会了，我是陪姜绛去。”

    “......”简良飞。

    诸葛南北顿时笑了起来：“哈哈哈哈，你自作多情了吧。”

    “陆飞，有些事，你不要这么诚实，骗一下我不好吗？”简良飞郁闷道：“你知不知道什么叫善意的谎言啊。”

    陆飞笑道：“不是，我是怕你误会了，到时候万一找我跳舞，就尴尬了。”

    “我为什么要找你跳舞？我肯定找女生啊。”

    顾毅在一旁神补刀，试探的说道：“陆飞....可能是觉得你找不到女生吧。”

    “我觉得也是这样。”诸葛南北点头表示赞同。

    “绝交，绝交！”简良飞怒道：“从今天起，你们两个人别想让我再给你们带饭回来，叫爸爸都不行。”

    “没事，我们还有陆爸爸呢。”诸葛南北贱兮兮的笑着对陆飞说道：“对吧，陆爸爸。”

    陆飞听的一身鸡皮疙瘩。

    “滚！”

    诸葛南北顿时装着一幅可怜兮兮的样子，对着顾毅说道：“顾毅，完了，陆爸爸也不要我们了。”

    内向的顾毅难得也开了一次玩笑，说道：“你喊我一声爸爸，我给你带。”

    “滚！”

    ```````

    今日虽无打赏，小手依旧?(′???`)比心！！！

