    将孙悟空收为弟子后，沈君也没有再当甩手师傅。

    而是待在了花果山，手把手的教他修炼、化形。

    量劫刚开始的时候，通天教主可是将截教中那些深奥的法门尽数传给了沈君，不光是八九玄功，什么七十二变、筋斗云之类的神通，沈君可是一抓一大把。

    孙悟空本就是补天时剩下的一块七彩石成精，当初沈君到来的时候，他离化形只剩下最后一步。

    可就是这最后一步，都足足抽干了半条灵脉，半圣境界身怀法则之体的沈君都被累的半死。

    可想而知，孙悟空的血脉跟脚究竟是有多强大。

    即便是身怀烛龙血脉的沈君，都未必能在他之上。

    洪荒世界，血脉便代表着天赋。

    孙悟空这等天生地养的生灵，自诞生起便注定不是凡物。

    再加上沈君这位截教副教主的指点，小猴子的修炼速度简直能用逆天来形容。

    修炼第一天，便一步从肉体凡胎跨入地仙境界。

    朝闻道，夕悟道，说的便是如此了。

    短短一月，便入玄仙境界。

    再有一年，九转玄仙。

    能有如此恐怖的突破速度，除了孙悟空本身的天赋外，也跟他化形成猴时剩下的海量灵气有关。

    那些残余的灵气自诞生起便充斥于其四肢百骸当中，以至于孙悟空最初修炼的时候，甚至连吸收天地灵气这一步都省了，直接炼化体内的能量便是。

    好在这残余的灵气也并非无穷无尽，当孙悟空突破到九转玄仙巅峰境界后，这灵气也终于消耗殆尽。

    而此时的沈君，也在打算着离开花果山之后1的计划了。

    为了为西游量劫埋下伏笔，沈君来到花果山已有两年。

    之所以待这么长时间，除了指点孙悟空修行外，更重要的原因还是要用自己法则之力扰乱花果山这片天地的气息，防止女娲娘娘发现孙悟空这个极其特殊的存在。

    补天石乃是女娲剩下的神物，而今神物化形，若是没有沈君的干扰，女娲娘娘估计早就察觉到了异样。

    现如今两年时间过去，孙悟空的修炼已入正轨，他身上跟女娲之间的那点联系，也被沈君以大手段磨的差不多了。

    再不回人族，沈君都有些放心不下了。

    打定主意后，沈君也没有半点犹豫，立刻唤来了正在岛上撒欢的孙悟空，轻声道：“猴子，为师已经教导你两年有余。”

    “今日，为师便要启程回去了。”

    “日后为师不在，你也切记要好生修炼，不可依仗天资过人便荒废了静修。”

    “还有，若无要事，便继续在这岛上待着吧，莫要随意离开此地，你可听清楚了？”

    闻言，孙悟空连忙拜倒在地，恭声道：“师尊！那到底何时才是弟子出世的日子啊？”

    孙悟空本体便是一只猴子，生性跳脱。

    花果山虽美，但也就这么点大，哪里够他撒野。

    “等时候到了，为师自有手段知会你。”沈君微微一笑，从怀中摸出了一个精巧的小玉瓶：“这丹药你拿着，若是碰到瓶颈，可服下用于突破。”

    这小玉瓶中装的，自然就是沈君身上最后的九转还魂丹了。

    这丹药于他而言毫无用处，而身边亲近之人大多也都服用过了。

    再说孙悟空已经是自己门下弟子，也没有厚此薄彼的道理，索性给他吃了算了。

    日后西游量劫时，孙悟空乃是至关重要的人物，就算他不是沈君的弟子，想要将他作为暗棋，其实力肯定也不好太差。

    封神量劫乃是商朝，西游量劫是唐朝。

    算起来，期间也就一千多年的时间。

    对于修行者来说，这点时间实在算不上是长，但考虑到孙悟空天赋过人，应该也差不多够用。

    孙悟空也是个半点等不了的急性子，从沈君手中接过玉瓶后，立刻就倒出一枚丹药扔进了嘴里。

    这九转还魂丹可是圣人老子所炼之宝丹，孙悟空不过九转玄仙境界，哪里能受得住这丹药中狂暴的灵力。

    丹药入口瞬间，孙悟空浑身上下青筋都起来了。

    也得亏是他这幅身躯天生地养、强悍无比。

    要换了寻常修士，只怕这会儿浑身经脉都要被冲碎了。

    看到这猴子如此心急，沈君那叫一个郁闷呐。

    得，逼不得已也只能多留两天帮他消化消化了。

    否则的话，要么这猴子被撑的爆体而亡，要么就是这丹药药力尽数流失，吃了跟没吃一样。

    .........

    沈君在花果山中帮助孙悟空消化药力，再看商朝陈塘关中。

    此时正值盛夏酷暑，哪吒只觉得都快热成傻子了。

    “哪吒孩儿，若真是热的不行，便出去找个河畔风口纳凉吧。”

    “记得要在你爹回来之前回来，我找个仆人跟你一同前去，要不你这孩子定然又要忘了时辰。”

    家中夫人看哪吒热的浑身大汗，不免心疼，便主动提出让哪吒出门避避暑。

    哪吒本就是孩童心性在，只因之前闯了些小祸，这才被李靖罚了禁足。

    现如今母亲大人主动提出让他出门，哪吒哪里还憋得住。

    “多谢母亲！孩儿去啦！”

    说罢，哪吒一溜烟便窜了出去。

    只可怜那个李家奴仆，在后面紧紧追赶这位三少爷，差点没热的中暑了。

    “少爷啊，莫要跑的太远了，要是老爷回府发现您不在家，又得再罚您啦！”

    奴仆在后面擦着满头汗，边追边劝。

    但憋了那么久的哪吒哪里会听他的话，此时已经一路小跑来到了九湾河边，准备下水纳凉呢。

    只是哪吒下水心切，却忘了把那混天绫放在岸上。

    这混天绫本就是与他伴生的至宝，威力无穷。

    而好死不死，这九湾河还偏偏连着东海海口！

    这下可了不得了。

    混天绫才一入水，九湾河中没什么动静，那东海上可顿时翻了天了。

    原本风平浪静的海面顿时如沸腾了一般波涛汹涌，就连海底龙宫都没能幸免于难。

    偌大一座水晶宫，东摇西晃，一时也不知砸烂了多少盏琉璃。

    东海龙王敖广正在寝宫里小憩呢，忽然就被这动荡给摇下了床。

    “哪里来的妖怪，还敢扰我龙宫清净！”

    “巡海夜叉何在？！给我看看是何方神圣！”

    起床气极重的龙王爷差点没气的御驾亲征。

    而巡海夜叉李艮自然也不敢怠慢，抄起自己的三叉戟便朝着动荡的源头游了过去。

    可游出海口一看，发现竟不是什么水怪妖精。

    而是一个人族小孩儿，操着一根红色绸缎，将这海水搅的天翻地覆，鱼虾不宁。

    要是真是哪家神圣，李艮兴许还不敢轻举妄动。

    但一看是个小孩儿，顿时就没了敬畏之心。

    李艮直接破浪而出，高声叫道：“小鬼！好大的狗蛋，敢扰我龙宫清净！”

    哪吒天生异象，更有至宝护身，哪里会怕了李艮这么个丑八怪。

    再说小孩儿心性，李艮若是好言好语说一说，哪吒兴许还给他个面子。

    但这一上来就吆五喝六的，哪吒能惯着他？

    “哪里来的畜生，也敢呵斥你家李爷爷！”

    哪吒半点不给面儿，直接骂了回去。

    被一个三五岁的人类孩童唤成孙子，李艮哪里忍得住这个气，抄起三叉戟便扎了上来。

    “黄口小儿，受死吧！”

    哪吒看这妖精还敢上来打，顿时冷笑一声，躲也不躲，只将手中乾坤圈往上一抛。

    当！

    乾坤圈那是何等神物，区区一只巡海夜叉哪里扛得住这样揍。

    手中三叉戟顿时砸碎不说，就连李艮都躲闪不及，直接被砸成了肉泥。

    “哼，哪里来的不知死活的妖怪。”

    “扰了小爷耍水的兴。”

    哪吒冷哼一声，抓起乾坤圈就在这水中搓洗了起来。

    之前单是一条混天绫就搅的龙宫东倒西歪，现在又多出一副乾坤圈来。

    霎时间，整个东海海底都开了锅了！

    敖广眉头紧皱，心说这他娘老子还怎么睡。

    可还没等他走出去一看究竟呢，便有几只海族慌慌张张的过来禀报：“龙王！巡海夜叉李艮被人打死了！”

    听到这话，龙王爷的神色才终于严肃了起来。

    本以为只是个初来乍到的水妖霍乱，看来这事情还真没那么简单啊。

    巡海夜叉李艮乃是天庭钦点的水族将官，放眼东海，除了龙族外谁敢对他动手？

    敖广沉吟片刻，再度开口道：“去，将吾儿敖丙唤来！”

    不消片刻，东海三太子敖丙手提长戟前来复命。

    “父皇，李艮之事孩儿已经知晓，孩儿这就去将那狂悖小儿擒回来，恭候父皇发落！”

    敖广满意的点了点头，又亲自点了水兵给孩儿做帮手，便放心的让他去了。

    三太子敖丙手持长戟，带着上千水兵踏浪过海口，来到了哪吒面前。

    “小鬼，你是谁！？”

    “为何要打死我东海龙宫的巡海夜叉？！”敖丙长戟一指，大声喝问。

    正所谓初生牛犊不怕虎，又何况是一位初生的神人。

    瞧着对方人数众多，还能踏浪而行。

    小哪吒非但没有半点惧色，反倒是一脸兴奋。

    被敖丙质问，也只是骄傲的

    对方虽然人数众多，当先之人亦是威武不凡，可哪吒丝毫无惧。

    小脑袋一扬，无惧道：“小爷乃是陈塘关关主，李靖家三子，哪吒！”

    “我在河中洗水，你家这青面獠牙的夜叉扰我兴致不说，还要向我出刀。”

    “被我打死，咎由自取！”

