    藤虎一笑将前面三个四皇的弱点都说完之后，说到最后的圣光海贼团时的时候，道：“最想让罗伊死的，乃是政府，现并非我们关注的对象，政府，陆军和空军以及CP等部门，自然也遵从政府的名义对抗！”

    在场的众人一惊，一笑的意思岂不是把难啃的骨头丢给政府吗？

    他这是，要海军和政府闹分裂。

    此时，就连最喜欢出小差的卡普，库赞等人都是一脸严肃，这可是大问题。

    战国见气氛有些不对，赶紧将话带偏，“既然藤虎你觉得圣光海贼团是四皇之中最棘手的，那这次的讨论先从他们入手吧！”

    说完战国挥手，吩咐文官将资料发放下去。

    【圣光海贼团】资料。

    船长：罗伊

    大海贼时代开启之后最恐怖的海贼，先后有攻打政府，败雷德，杀瓦尔德，灭红发，抢夺贝加庞克等等事迹，目前发现的能力是使用巨大的剑和锤子或者使用单手剑和盾牌，并且近日有人观察到有一只遮天蔽日的神龙。

    旗下干部。

    【海洋之灾·普朗克】

    最早追随罗伊的人，使用一把海楼石子弹大枪和一把弯刀，实力大将级别，并且拥有超远程轰炸能力，曾经轰炸马林佛多就是他干的，现在担任圣光海贼团的财政大臣，负责生意，常年出没在德雷斯罗萨进行交易，很少参加战斗了，偶尔和伊瓦里斯混在一起。

    【冰霜女巫·吉安娜】

    使用寒冰攻击，不同于青雉大将，主要靠冰霜塑造的武器比如“寒冰箭”、“寒冰射线”等进行攻击，实力大将级别，现在负责圣光海贼团的行政，主要调和旗下十二国的民生问题，也很少参加战斗。

    【疾风剑豪·亚索】

    剑客，大将实力，曾一招将数位中中将击伤，和鹰眼米霍克并称“世界最强大剑豪”，目前主要负责旗下岛屿的民众防御公事，偶尔和金剑海贼团一起行动。

    【天灾之首·克尔苏加德】

    行踪不明，能力诡异，可以召唤死去的人，棘手程度不亚于四皇罗伊，甚至在其之上。

    【神秘狙击手】

    从未露面，曾经一枪击败多拉格。

    旗下海贼团。

    九蛇海贼团，船长，波雅·汉库克。主力：波雅·桑塔索妮娅，波雅，玛丽歌德，力库·维奥莱特……

    金剑海贼团，船长伊瓦里斯，主力：本·贝克曼，白马卡文迪许……

    黑刺海贼团，船长，法隆……

    铁腕海贼团，船长，乌尔达哈……

    红心海贼团，船长，特拉法尔加·罗……

    额外船员，贝加庞克，海温德·阿拉妮雅，马诺洛斯，乔艾莉·波妮。

    “曾几何时的三人组，有这样的势力了，可怕啊！”黄猿发出感叹。

    ……

    海圆历1520年初。

    呼呜！

    自动门开启，海温德·阿拉妮雅从外面走入实验室，对正在进行实验的北郊昂科报道：“罗伊大人已经回来了！”

    贝加庞克轻轻点了一下头，和他共事很久已经很有默契的阿拉妮雅迅速走出房间。

    两个小时之后，贝加庞克才从实验室里走出来，并且有助手递上一条毛巾。

    “和平主义者的实验怎么样了？”

    贝加庞克一边擦汗一边对旁边的阿拉妮雅问道。

    “已经能较好的听从我的命令了，但是还没有实战，要把他们全带出去剿灭海贼吗？”阿拉妮雅兴致勃勃。

    “现在新世界全是四皇的统治，不好找实验素材啊！”贝加庞克思索一阵，最终摇头道：“算了，把这件事情先报给罗伊大人吧！”

    ……

    罗伊的别墅内，贝加庞克对罗伊汇报，以巴索罗米·熊为素材的和平主义者已经完成，现在少的就是战斗实验了。

    “不过在新世界要找实验素材对象不是很轻松，如果是在伟大航路前半段倒是非常轻松！”贝加庞克遗憾道。

    罗伊听着贝加庞克的话，倒是没有在意，而是想起另外一件事情，“话说回来，贝加庞克，我到现在都没看到你的悬赏令！”

    “额！”贝加庞克一愣，没想到罗伊会说这种话。

    这几年他外出的机会不多，但也不至于没有悬赏令，唯一的解释就是海军和政府想要隐藏他投身圣光海贼团这件事情，故意不发悬赏令。

    “船长，这个话题，在和平主义者之后再讨论吧！”

    贝加庞克对于悬赏令的问题跳过去，将话题引到和平主义者身上。

    “这很简单！”罗伊回答道：“香波群岛的天龙人，不就是很好的实验素材吗？”

    听到这话，贝加庞克的嘴巴张的都掉到地上了：“你说真的？”

    “难道还是假的吗？”罗伊反问一句。

    看到罗伊的脸色，贝加庞克就知道悬赏令的事情没得谈了，同时内心感叹罗伊真够狠的。

    虽然政府何海军极力隐藏自己投靠圣光海贼团这件事情，但是如果自己发明的武器把天龙人搞死了，或者把他们当活体素材了，那么天龙人一定不会放过自己，悬赏令铁板钉钉了。

    哒哒哒！

    一阵沉重的脚步声传来，可以判断出来着的体积非常庞大，体重非常夸张，正是已经经过了改造的熊。

    不过熊此刻身上的衣服破破烂烂，里面依稀能看到伤口，好像经过了一场大战一样。

    “有点狼狈啊，发生了什么事情？”贝加庞克眯着眼睛问道。

    虽然经过改造，但是熊依旧是开口了：“圣斯特法罗骑士团。”

    “那是什么？”罗伊问道。

    贝加庞克沉默半响，答道：“天龙人十九家族之一，圣斯特法罗家族旗下的骑士部队，传闻有专门对付能力者的克星军队，天龙人家族中为数不多的强悍家族。”

    他之前派熊上空岛寻找珍贵贝类，以用于实验，没想到以这样的姿态回来，显然是在空岛遇到了麻烦。

    政府的卢克发明出了飞空军舰吗？

    罗伊用手挠了挠额头，说道：“上次伊瓦里斯汇报了和他对战的一群白色风衣政府军，似乎叫做托斯……”

    说道后面，罗伊想了好久就是没想起后面两个字。

    “托斯卡纳军团？”

    贝加庞克补充道，附加介绍：“是政府的陆军军团之一。”

    “又是政府军？”