    只可惜！

    这个家伙，太过于擅长躲藏，外界已经很久没有他的动静了。

    谁也没料到！

    秦风居然伪装身份，混进了摩柯门里面。

    而且！

    还被两名顶尖长老，收为了亲传弟子，享受无比风光的地位！

    这！

    实在是出乎了所有人的意料！

    “灵幽天女前辈！”

    “先前的事情，并非我故意所为，只不过彼此之间，有一些小误会罢了！”

    “更何况，我与你们摩柯门，本来也没有什么深仇大恨！”

    “我之所以，混进摩柯门，强闯锁神塔，也只是想将我的朋友救出去而已！”

    “还请灵幽天女前辈，网开一面！”

    秦风深深呼吸一口气，认真的开口解释道。

    在摩柯门这段时间里，他的确没有做出什么，对摩柯门不利的事情。

    即便是，与他有间隙的那些弟子，秦风也未曾击杀一人！

    “住口！”

    冷冷的看着秦风！

    灵幽天女，却是毫不客气的怒喝一声。

    “秦风，你不仅无视我摩柯门威严，糊弄我等，更是破坏锁神塔，坏我摩柯门颜面！”

    “你还想就这样，安然无恙离开摩柯门？”

    “未免也太可笑了吧！”

    轰隆！

    一股庞大的威压，瞬间降临，狠狠笼罩在了秦风身上。

    “嗖！”

    这一刹那间，秦风目光猛然一闪，眼中闪烁着耀眼的精芒。

    面对着灵幽天女的压制，秦风的脸上，并没有半点的畏惧与害怕。

    一道道强大的气息，开始逐渐从他身体里，释放了出来！

    而这！

    赫然便是他掌控的灵魂力量！

    “既然，灵幽天女前辈，执意如此！”

    “那我们也没什么好谈的了！”

    “如果不是逼不得已，我实在不愿意，与你们摩柯门结仇！”

    秦风这句话一开口。

    四周那些摩柯门弟子，却是不由自主的一阵冷笑。

    “秦风，你胆敢无视我摩柯门威严，欺骗糊弄我等！简直是罪该万死！”

    “你还不快投降，乖乖跪地磕头！”

    柳天南，更是无比狰狞的看着秦风，冷冷的笑道。

    一想到他之前，竟然被秦风所击败，他心里便是忍不住一阵疯狂。

    他恨不得，马上出手，将秦风一招轰杀！

    不过！

    对于柳天南的叫嚣，秦风压根就没有进行理会，完全不在意对方。

    像柳天南这种人，秦风对他们的性格，可谓是一清二楚！

    这种人根本就不讲道理，与对方说再多，也不过是多费口舌罢了。

    “你莫非以为，你现在有资格，能与我抗衡？”

    灵幽天女，察觉到秦风无所畏惧的模样，面色微微一动。

    其目光中，泛起了一丝丝璀璨光芒，如同天上的星辰般。

    “若是灵幽天女前辈，非要为难晚辈，那晚辈也只能尽力而为了！”

    一道道庞大的灵魂力量，开始从秦风身体里面，笼罩到了身体四周。

    在场的每一名摩柯门弟子，都能够清楚感应到，这一道道灵魂力量，是何等的磅礴强大！

    “哼！”

    “我承认，你的灵魂力量，确实非常精纯、浩瀚！”

    “但是要想凭这点实力，就企图跟我一较高下，未免也太天真了点！”

    灵幽天女，冷哼一声，满脸轻蔑的冷笑道。

