    全身心的投入到一件事里面，就会感觉时间过得飞快。

    不知不觉中，寒假即将结束。

    景天御兽师训练中心，大汗淋漓的苏易将唐刀放回原位，转头看向还在那抽打铁柱的小荆，脸上露出欣慰的笑容。

    小荆似乎察觉到了他的目光，练得更有劲了，忽然伸出九根藤蔓，对着铁柱就是一顿疯狂抽打，如同狂风暴雨一般。

    九根藤蔓，这是当下小荆能够完美控制的最大数量。

    见它似乎有心卖弄一下，苏易当即笑着喊道：“小荆，狼牙鞭笞！”

    闻言，小荆更来劲了，当即将九根藤蔓如同麻花一般全都扎实地缠绕在一起，然后用尽全力朝铁柱抽去。

    这么多藤蔓缠绕在一起，还真有点像狼牙棒。

    Duang~

    随着一声巨响，铁柱竟然被它抽歪了，出现了明显的变形！

    “好了，停下来吧。”

    苏易赶忙叫停了它，他怕小荆继续抽打下去，又要出钱赔偿训练设备了。

    不过小荆这一招的威力，属实强得有些惊人，估计都能跟一些中级技能相媲美。

    所谓的中级技能，一般只有达到精英级的超凡生物才有可能领悟，威力远比低级技能要大。

    当然，真要说起来，狼牙鞭笞能够达到中级技能的水平也在情理之中，毕竟这是硬化、钢刺和鞭笞三个技能融合而成的组合技。

    毫无疑问，这已经成了小荆最大的杀招！

    苏易相信，如果再对上孟浩的泥岩兽，根本用不着再利用环境，只凭这一招就能威胁到对方！

    值得一提的是，因为不计代价的练习，就在这两天，那三个技能的熟练度都已经达到了精通境界。

    而且，也不知道是不是小荆修炼得太刻苦的原因，因吸收木灵石而飞速增长的灵能等级，似乎也快要巩固了。

    他能清楚地感应到，与大半个月前相比，小荆体内的灵能凝练了许多，远非刚吸收完木灵石时那般飘忽。

    按照正常的情况，想要达到这种程度最少也要三个月，而它却只用了不到一个月！

    当然，这段时间小荆的训练强度，估计也是其他超凡生物的三四倍，甚至更多。

    为了让它有足够的体力进行这样的训练，苏易每天都会给它提供能量之水，从最初的一瓶到后来的四五瓶，跟不要钱一样。

    不过，跟动辄几万的辅助修炼灵药比起来，一百块一瓶的能量之水，还真跟不要钱一样。

    这也是大部分平民御兽师唯一能承担得起的辅助修炼药剂。

    不只是小荆，苏易这段时间也成长了许多，灵能等级跟预想中的一样，突破到了学徒级七星，离普通级越来越近了！

    而在格斗、枪械、冷兵器等领域，也有了一定的基础，不用再担心下学期适应不了，或者跟不上。

    “你的宠兽还真是让人意外，将所有藤蔓拧在一起，力量汇集于一处，刚才那一招是你想出来的吗？”

    秦雨菲迈着黑丝长腿走了过来，显然看到了刚才小荆使用狼牙鞭笞的那一幕。

    “雨菲姐。”

    苏易转身看向她，脸上露出了笑容。

    “很不错哦，看得出来这段时间你提升了很多，不过明天就要开学了，你还会过来吗？”秦雨菲突然问道。

    “下学期学习任务很重，应该没什么时间……”

    苏易摇了摇头，有些遗憾。

    “周末也可以过来，李总说了，你的白金豪华会员卡永久有效。”秦雨菲笑着说道。

    永久有效？

    苏易微微一怔，想也没想就拒绝道：“不用了，免费训练一个月还可以说是救下芷妍小姐的谢礼，可永久有效的话，就让我受之有愧了。还请雨菲姐帮我转告李阿姨，她的好意我心领了。”

    “你拒绝了？”

    秦雨菲有些惊讶，“你知道永久性的白金豪华会员卡意味着什么吗，有了它，你的修炼条件将超过百分之八十以上的御兽师，只要御兽天赋不是太差，一般都能在二十五岁之前晋升为精英御兽师！”

    “谢谢雨菲姐提醒，不过我相信凭借自己的努力，一样能在二十五岁之前成为精英御兽师。”

    苏易自信道。

    “算了，知道你现在也算小有资产，用不着依附别人，我就不劝了，其实……明天我也不来了。”秦雨菲笑着说道。

    “嗯？你辞职了？”

    苏易微微一怔，有些惊讶。

    “什么辞职，我本来就是来打寒假工的，明天也要回学校。”

    “打寒假工直接让你当副经理？”

    “因为我有能力啊，我以前也没有当过教练，不也把你教得很好吗？李总看了我的教学安排，还说有些操之过急，会把你练垮，可你不也坚持了下来？事实证明，我还是很有教练天赋的。”

    说到这，秦雨菲还有点小骄傲。

    苏易一脸懵逼，“你是第一次当教练？不是说会给白金豪华会员免费安排金牌教练一对一教学吗？”

    “确实可以安排金牌教练，不过我问你需不需要我亲自教你，你很高兴的就答应了呀。你是白金豪华会员，当然是以你的意愿为主。”

    秦雨菲理所当然地说道。

    我去！你是副经理啊，又突然那样问，我还以为你就是这里的金牌教练！

    见她还一副很有成就感的样子，苏易一时间不知道该报以怎样的表情。

    以前他就有些疑惑，为什么感觉整个训练中心，就只有他一个人累得跟狗一样，每天补充三四瓶能量之水都不够。

    现在终于知道原因了！

    不过话说回来，秦雨菲确实教得不错，除了让他痛苦了一点之外，提升还是很大的……

    “算了，不管怎么说，还是要谢谢你。冒昧地问一下，你今年多大，在哪个学校学习？”

    苏易忽然有些好奇。

    “女人的年龄可不能随便问，不过我还年轻，告诉你也没关系。我今年二十岁，是京都大学御兽学院大二在校生。”

    秦雨菲没有隐瞒。

    “京都大学御兽学院！”

    苏易有些惊讶，这可是龙腾国最好的三所御兽学院之一，也是他未来最想报考的学院。

    “我还要去交接工作，就不跟你聊了，以后有缘再见。”

    秦雨菲对他露出了一个甜美的笑容，然后转身，迈着长腿向中心大楼走去。

    看着她的背影，苏易摇了摇头，随即对小荆说道：“走吧，我们也回去吧。”

