    “据说当初无敌大帝出生在中州一个非常强大的家族中，爹娘都是天下间有数的高手，不过最后因为受到了仇家灭杀，这才激发了大帝的报仇之心，从此专心修炼武道，这才会一飞冲天……”扬长老继续说道。

    周依天！

    萧叶听到这个名字，心中掀起了惊涛骇浪，再也没有心思却听扬长老后面再说什么了。

    居然是真的！

    他在远古遗迹第三层中做的那个梦，主人的名字居然真的是无敌大帝！

    这也就是说，现在藏在他体内的那个神秘武者，就是无敌大帝了？

    一想到这里，萧叶心脏就砰砰直跳。

    那可是人族四帝当中，最惊采绝艳的无敌大帝的啊，他开创的修炼记录，到现在真灵大陆还没有哪个武者可以超越甚至复制的！

    这是一个真灵大陆万年历史中，最伟大的天才！

    不管是谁，如果知道无敌大帝进入了自己的体内，都不能再保持镇定的。

    “不对，我在帝谷的时候，遇到了大帝能量体，进入我体内的武者，应该和大帝有关系，但是绝对不会是大帝真身。”

    “人族四帝虽然都没有死去，可是应该不在真灵大陆了才对。”萧叶心中暗道，压下激动的心情。

    反正那神秘武者在他体内，对他也没有产生什么危害，就等到以后有时间，再去慢慢研究吧，也不用急于一时。

    “萧叶小子，你怎么了？怎么听到我说出无敌大帝的名字，你的表情就变了？”扬长老看到萧叶沉默不语，而且情绪看起来很激动，不由得好奇问道。

    “没有什么，我只是听到无敌大帝的事迹，心中升起了敬重之心而已。”萧叶反应很快，摇了摇头笑着说道。

    “嗯，无敌大帝固然令人钦佩，但是我觉得你小子未来的成就，未必就会比无敌大帝要低。”扬长老似笑非笑的说道。

    扬长老看出来了，萧叶这次从远古遗迹中回来以后，除了修为和实力全面提升以外，身上还多出了一种神秘的气息，绝对是身怀重宝。

    像是要成为大帝那样的强者，资质、机遇缺一不可，在扬长老看来，萧叶完全具备了这些特点了，以后成为强者那是毫无疑问的，说不定还能冲击真灵大陆后四千年来，都没有人触碰过的帝境。

    萧叶微微一笑，并没有说太多。

    两人继续在石屋中喝酒起来，感觉非常的畅快。

    直到了晚上，萧叶这才起身离开。

    他的修为深厚，喝这点酒根本就不会醉。

    “对了，萧叶小子，以后那远古遗迹，就留给你去探索了，我就当做不知道，其他人更不会知道了。”萧叶背后传来了扬长老的声音。

    萧叶闻言眸光一闪，心中更为感动了。

    远古遗迹那样的地方，绝对宝物众多，扬长老愿意放弃，把这个机会留给他，明显是要给他这个机缘啊。

    萧叶没有多说什么，离开了灵王池，回到了总殿的萧峰。

    此时，萧叶回归圣宫，在实力大增的同时，利用得到的皇器击败了叶如风和红袍君子的事情，已经传遍了整个太一圣宫了，引起了一阵惊叹之声。

    萧叶在圣宫中的地位和名气，更加高了，完全做实了圣宫第一天才的称呼。

    萧叶才回到萧峰，就明显感觉到好几道凌厉的目光，从一旁的山峰朝着自己这边看来。

    萧叶冷哼了一声，这几道凌厉的目光马上就移开了。

    萧叶在总殿当中，如今都不是什么人都敢冒犯的了。

    嗖！

    萧叶回到了萧峰，萧叶怀里的小白飞了出来，萧叶则是来到峰顶的宫殿当中。

    “我的修为这次提升得太多了，还是先稳固下修为吧，免得根基不稳，影响到后面的修为提升。”萧叶心中暗道，想到这里就盘膝坐在宫殿的地面上，开始运功调息了起来。

    现在他的空间戒指中，还有可以让王体圆满的天材地宝呢，但是萧叶还是压下这股冲动，选择稳固修为。

    轰隆隆！

    随着萧叶运转四帝功法，顿时笼罩萧峰的阵法自动运转，四周的天地元气蜂拥而来，直接没入到萧叶的体内。

    轰！轰！轰！轰！

    从萧叶的背后，升起了四个王界，蜂拥而来的天地元气通过萧叶四帝功法的炼化，然后全部没入到四个王界当中，在稳固着当前的修为。

    此时，距离总殿的妖孽弟子联合考核，只有短短的五天时间了。

    整个圣宫中，被一种非常浓重的气氛所笼罩着。

    只要是圣宫的弟子，都能明显察觉到。

    哗啦！

    这一天，突然整个圣宫的空间颤动了起来，有武道强者强行撕开了空间入口，好几股非常恐怖的皇武气势，毫无掩饰的浩浩荡荡而开，让圣宫中风云变色，狂风大起。

    唰！

    正在修炼当中的圣宫长老们，纷纷睁开双眼，眸子中闪过一道冷芒。

    是什么人胆子这么大，居然敢在圣宫的地盘中放肆？

    圣宫宫主的速度最快，登临苍穹，苍老的身体中，迸发出恐怖至极的气势，一双深邃的眸光横跨了天穹，撕裂了长空，朝着远处看去。

    很快，圣宫宫主就愣住了。

    “绝代帝域的强者？”

    只见在天穹之上，十道身影浮现，居中的乃是一个身穿玄袍的青年，他黑发如墨，身材伟岸，举手投足都散发着过人的风采。

    这个青年圣宫宫主更是认识了，正是绝代帝域当代帝子唐一。

    “哈哈，圣宫宫主前辈，好久不见！”唐一见到了圣宫宫主，拱手笑道。

    “诸位和帝子来到我圣宫，不知道所为何事？”圣宫宫主笑着问道。

    太一圣宫和四大帝域的关系都很不错，圣宫宫主和绝代帝域当代域主更是朋友关系。

    “这次我们联合任务就要开始了，本帝子和你们圣宫的萧叶是好友关系，所以打算和他一起出行。”唐一朗声说道，仿佛雷声轰动，在圣宫中传递而开。

    “绝代帝子……和萧叶是好友？”

    顿时，圣宫中的弟子和长老们，一个个都愣住了。

