
　　塞拉，或者说马歇尔·塞拉。

　　虽然他的姓氏是塞拉，和塞拉郡的名称相同。

　　但是，他只不过是骑士阶层贵族的后裔，现任的塞拉伯爵十几代的远亲。

　　他的父亲根本没有资格和其他的贵族小姐或者女士联姻，生下他的母亲，也只是个平民而已。

　　虽然有不少将平民的姓名加入姓氏之中的先例，但是很明显，他的父母在为他起名的时候，并没有这么做。

　　他的姓名之中，只有他的名字和家族的姓氏。

　　而作为最下层贵族的子嗣，他对于继承骑士的名头，成为那几十个“塞拉老爷”之一，也没有多少想法。ŴŴŴ.23sk.com

　　他并不想和他的兄弟争夺继承人的位置，所以，他选择了作为游历巫师到处旅行。

　　如果能够遇到其他的巫师贵族，成为对方的追随者或者学徒，就算只是男爵子爵也好，有机会得到赏识的话，也许就能够获得领地。

　　但也并不是那么容易的，不是势力更迭，各个贵族的位置也基本已经固定了。

　　无论哪个，都是很艰难的路途。

　　而这一次，他来到菲勒克郡城，并非是为了见菲勒克伯爵。

　　不久之前好不容易达到初等学徒实力的他，根本没有资本去拜访菲勒克伯爵，就算去拜访，没有什么资本的他，结果除了被管家礼貌地送出门之外，基本没有什么好结果。

　　所以，他只是抱着结识其他游历巫师的目的来到佣兵公会。

　　暗夜诗歌......

　　这个冥想法真是糟透了。

　　因为属性资质只有暗属性，他并没有其他的选择，只能选择这个冥想法。

　　想到这里，马歇尔又不由得看了眼前的这位安格斯先生。

　　安格斯阁下的冥想法应该是暗夜诗歌冥想法的上级版本吧。

　　大部分的冥想法，本身就是根据一系或者几系的法术整合之后，调整出一条合适的道路。

　　暗夜诗歌就是适合幻术系和创造系法术的那种，如果有创造系和幻术系的天赋，并且是暗属性，修习暗夜诗歌冥想法就会事半功倍。

　　尤其是构造出冥想法的一系列源法术。

　　在构造的时候，以一系列的法术为模板，经过整合调整，制造出了冥想法。

　　而这些模板法术，也被称为接口法术。

　　这些接口法术的构造，因为冥想法有着接口的存在，在构造时难度能够降低很多。

　　马歇尔心中叹了一口气，他学习的暗夜诗歌冥想法，接口法术中，应该也有创造系的仆役法术。

　　如果没错的话，是暗影仆役才对。

　　而黑夜幻影是比暗影仆役更高等的暗属性创造系法术，能够投射意识进行操控。

　　看着安格斯手中黑色小提琴，他有一种莫名的熟悉感。

　　看来是相同接口的法术。

　　就比如他们家族中传递下来的火焰之心冥想法，就是源自塞拉伯爵的烈火熔炉冥想法，是烈火熔炉的下级版本。

　　烈火熔炉的其他下级版本还有烈火之痕之类的好几种。

　　它们有很多相同的火焰属性的法术。

　　想到这里，他有些紧张地抿了抿嘴唇，如果安格斯阁下的冥想法是暗夜诗歌的上级版本，那么能得到这位安格斯先生的冥想法......

　　暗夜诗歌的冥想法太差劲了，比起他们家族的火焰之心还要差劲。

　　他跟被人交换得来的几个接口法术，都很差劲。

　　暗影灵能环只能制造出一个微弱的环形灵能护盾，而且阻挡面积那么小，一看就是灵能之手暗属性的特化版本，只能够抬起帽子衣物之类的轻型物体。

　　稍微重一点都不行。

　　这次见到了安格斯阁下，一定要找机会从对方手里换取到这个冥想法。

　　就算不行，也要保持良好关系，为了以后有机会攒够资源，从安格斯手中换取到这个冥想法。

　　暗夜诗歌的上级版本，他打听了好久都没有打听到。

　　他不可能再更换其他不同源的冥想法了，就算更换，也需要付出很大的代价。

　　不仅是资源，原本修行出的灵能漩涡也会萎缩甚至消失。

　　亚特并没有想到，这个被他认为是对“艺术”感兴趣的小巫师，实际上是将他的冥想法当成了暗夜诗歌冥想法的上级版本。

　　他只是感觉这个小巫师的眼神有点古怪而已。

　　也不怪亚特会这么想，因为他修习了暗夜诗歌冥想法，也认出了对方是同样的冥想法，他自然而然地以为对方也认出了他的冥想法，所以，这种带着羡慕和敬意的目光，让他想到了其他的方面。

　　一位初等巫师学徒对于高等巫师学徒的实力的羡慕，一位没有创造系天赋的初等巫师学徒对于创造系天赋的羡慕之类的。

　　不过，说起来......塞拉......

　　艾尔提的母亲的姓氏好像就是塞拉，导师的另一个学徒，记得是叫做威格斯·卢尔斯·塞拉。

　　导师和塞拉郡的贵族应该有什么关系。

　　之前在他还不知道导师是个公爵的时候，他查到的信息是：

　　水银伯爵的第一任夫人正是卢迪伯爵的女儿，但是并没有给水银伯爵留下子嗣，之后那位伯爵夫人，在一场意外之中去世。

　　而第二任夫人，则是塞拉伯爵的女儿，也就是艾尔提的母亲。

　　两郡是联姻关系。

　　但在知道了导师的实力和背景之后，这些信息感觉上又不像是真的。

　　那个水银女仆艾莎，更像是导师的妻子。

　　就算说蔷薇公爵是导师的妻子他也能相信，至于前面两个......

　　以他的认知和查到的信息，感觉更像是学徒啊。

　　艾尔提是不是导师的亲生女儿也是个问题，他感觉艾尔提不像是半精灵。

　　在亚特思维扩散的时候，马歇尔有些弱弱地喊着他的名字：

　　“安格斯阁下？安格斯阁下？”

　　“不好意思，我走神了。”

　　亚特的幻影耸了耸肩膀，露出了一个微笑，而佣兵公会里的其他人，也听到了两人的对话。

　　“黑什么幻影？那是什么？”

　　“黑夜幻影，巫师使用的一种分身法术，能够将意识投射到阴影上，形成分身。”

　　“就和那个什么......仆役法术是同样的吧？”

　　“啊？这个，大概也差不多吧？”

　　佣兵们七嘴八舌地讨论着的时候，一部分的佣兵眼中流露出了些许的羡慕。

　　巫师的法术真是便利而又强大啊。

　　他们完全看不出安格斯先生是个幻影。

　　听着周围佣兵们的讨论，马歇尔的心中有些小得意。

　　安格斯先生......不，安格斯阁下的法术，只有他看出来了呢~

　　和其他的元素幻影有些类似，黑夜幻影形成的法术幻影应该是暗属性的黑色，整个人都是黑色的才对，但是.....

　　安格斯阁下的幻影，脸上应该戴着面具之类的法术道具吧？

　　他小心翼翼地打量着亚特幻影脸颊和脖颈的位置，在脖颈的边缘，看到了一丝丝黑色的、如同火焰一般摇曳的阴影。

　　而玛丽也不由得将视线投向了亚特的幻影。

　　她完全没有发现“安格斯”竟然是个分身。

　　对于众人的视线，亚特也只是耸了耸肩膀:

　　“比起这个，我也差不多.......”

　　而在这个时候，他不经意地望向了门口，却看见了让他有些意想不到的人。

　　......

　　“真是太气派了！！！”

　　看着佣兵公会内部的装饰，脸颊通红的莉安双眼放光地惊呼着：“这里比起卢迪郡的佣兵公会看上去气派多了。”

　　而她的大声惊呼，却是让佣兵公会中的众人，不由得将视线投向了他们四人。

　　一众佣兵的目光在他们四人的身上扫视着。

　　四人中那最为瘦弱的男人，被这整齐的视线一扫，不由得咽了咽口水，看向了身边那精悍的男人：

　　“卡洛夫队、队长，怎么回事啊？”

　　“小声点、自然点就好了。”扫视了一眼佣兵公会内部的装潢，以及其他人眼中的带着些微蔑视的古怪眼神，卡洛夫很快就明白了状况。

　　然而莉安并没有注意到其他人的目光，目光略显迷离地看着墙上和天花板上的美丽装潢：

　　“这里真是太棒了——呜呜——”

　　下一刻，她就被鲍尔捂住了嘴巴。

　　“这里的确和其他的佣兵公会不太一样，不是吗？”鲍尔对着周围投来视线的佣兵们，尴尬地笑了笑。

　　然而豪恩并没有这样的好脾气，周围那带着蔑视感的视线让他觉得非常地扎眼，他已经不止一次见到这样的视线了。

　　那些嫉妒他获得超凡能力的人，总是会对他投以这样的视线。

　　他将莉安拦到身后，大吼着出声道：

　　“混蛋，别以为我们会怕你们！看什么看！别以为换个装饰就能进入上层社会，渣滓就是渣滓！信不信我把你们的武器塞到你们的**里！”

　　而这粗鲁的大吼和脏话，让一众佣兵不由得皱起眉头：

　　“大块头，你想找死吗？”

　　他的挑衅激起了众怒。

　　理事克伯斯的脸色阴沉了下来。

　　玛丽也摇了摇头，接下来的事情，她也不打算管，只要没死人就行了。

　　“有本事就来啊！”

　　之前的遭遇让豪恩郁闷无比，来到菲勒克郡又差点死了，材料也已经没了。

　　他抽出背上的大剑，指向了众人：

　　“先打赢我再说话，孬种们！”

　　“我劝你，最好把你的剑移开。”

　　本打算冷眼旁观的亚特，微微眯起眼睛，出声道。

　　因为，他正站在这个大个子的剑所指的方向，那柄巨剑，可以说是指着他的脑袋。

　　而对于亚特的劝告，豪恩打量了一下他的体型和站姿，随后不屑地笑了一声：

　　“移开？你算什么东西？有本事先打赢我！”

　　这几天的郁闷，需要好好发泄一下，这人胸口连徽记都没有，看上去也不像是什么强者，只要不是天启，有什么可怕的？

　　豪恩抬起巨剑，指着亚特的眼睛，挑衅道：

　　“来啊！小矮子！你——”

　　他的话还没说完，就听见了几声惊呼——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百零六章 冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 