    顾非发完消息，才忽然感觉到——

    怎么像是牛郎织女鹊桥相会一样？

    顾非成为湘潭台节目策划的消息只是局限在熟悉的几个人之间知道。

    就算在湘潭台内部，也就那天开会的先得到了消息。

    康永看完策划之后，有几分意动。

    他在湘潭台时间久了，总觉得自己需要突破一下，但是他的身份和汪洪涛不一样，汪洪涛负责具体的项目，有好的项目可以申请调动。

    而康永因为一直主持《快乐星期六》，虽然名义上是湘潭一哥。

    但是实际上，湘潭台一哥萝卜一个坑，偶尔开了新节目，也大多留给年轻人，他想挪有时候还挺费劲。

    可是顾非的这个节目，让他有了一些想法。

    一是因为他和顾非在《快乐星期六》配合过，对于这个综艺的流程比较熟悉，自问能够掌控的了节奏。

    二是这样的节目对他来说也是一个突破，可以尝试一下新的类型。

    他和汪洪涛说了一下。

    汪洪涛只是看了他一眼，然后便欣然同意了。

    大家都是在一个单位共事多年，互相之间的心思也都明白，到了他们这个年纪，难得能冲动一回。

    而且这个节目确实也需要康永这样熟悉节目流程的一个角色去引导嘉宾。

    这样才能把节目效果做出来。

    “其实顾非之前跟我说过，希望你也能参与进来。”汪洪涛最后说了这么一句。

    康永愣了愣。

    没想到顾非倒是把他也考虑进去了。

    不过能跟顾非合作，起码文案的事情不用自己费心去修改了，毕竟顾非连《夏洛特烦恼》这种剧本都能写出来。

    水平肯定没的说。

    ……

    第二天。

    难得出现的阳光透过玻璃照进酒店的房间。

    顾非睁开惺忪的双眼，扭了一下脖子，发出咔咔的声音。

    昨天写了一夜的文案，刚刚睡了一个多小时，感觉像是没睡醒一样，照了照镜子，镜子里的自己两眼布满了红血丝。

    好久没这么拼过了。

    “叮咚~”

    门铃响了。

    打开门，靳小年站在门外。

    “来的这么早？”

    顾非打开门后说了一句，转身就往回走，丝毫没有对靳小年来到表示欢迎的意思。

    靳小年诧异的看了他一眼：“你昨天晚上干啥了？”

    她狐疑的往屋里看看。

    没别人啊？

    “我能干啥，写文案写了一夜。”

    顾非打了个哈欠，把桌子上的文案递过去：“一会你去电视台谈合同的时候，顺便把文案交给汪洪涛，我太困了，就不去了。”

    “这么快就写出来了？”靳小年愣愣。

    接过文案直接翻开看了看。

    只是看了两眼就愣住了。

    “你这个文案这么写，他们能同意吗？”

    “不同意今天合同就甭签了。”

    “那不行，到嘴的鸭子哪能飞了啊。”

    “……”

    这丫头现在就认钱。

    顾非没搭理她，往床上一躺，准备再眯一会。

    靳小年拍了他一下：“你吃早饭了吗？”

    “不吃了。”

    “我姐可说了，让我一定要监督你吃早饭。”

    她说完看了顾非一眼。

    顾非没有任何反应。

    她问道：“对了，你策划通过的事告诉我姐了没？”

    顾非闭着眼睛说了一句：“告诉她了，不过她应该挺忙的，没空理我。”

    昨天发完消息，也没收到回信。

    靳小年嘟囔了一句：“我姐怎么回事，回头我说说她。”

    顾非有点无语。

    这丫头管的也太宽了，林瑾没回信可能是太忙了，或者有其他事情。

    以前刚认识林瑾那会，一条信息两天之后回都是常有的事情。

    “行了，你睡吧。”

    靳小年走到窗户边把窗帘拉上，屋子里瞬间暗了许多：“我先去电视台，有消息我给你打电话。”

    “我静音了。”顾非蹦出一句。

    “……”

    靳小年不想理他，直接往外走。

    过了一会，顾非听到关门的声音。

    原本很困的，可是靳小年走了，反而不困了，脑子还特别的清醒，想了一会关于自己和林瑾，又想了一会以后的工作。

    自己现在挺忙的。

    不知道以后能不能照顾好林瑾

    他能感觉到林瑾对他的态度，两个人的关系也没明确说和好了，可能是碍于面子，也可能是根本不用说，就这样稀里糊涂的一直在一起。

    并没有其他的进展。

    什么时候，也该正式确认一下了。

    刚想了一会，手机响了，是林瑾打来的电话。

    她说道：“昨天录歌手机没电了，才看到消息。”

    顾非愣了愣：“录什么歌？”

    林瑾的专辑刚发行，按道理这个时候不应该录歌。

    “录的《后来》。”

    林瑾顿了顿，才说道：“我想趁着有时间，把这首歌先录出来。”

    顾非皱了皱眉头。

    看来林瑾来长沙录制节目，也是挤牛奶一样的挤时间。

    他还没说话，林瑾又问道：“策划过了，靳小年过去了？”

    顾非笑道：“对，过了，你怎么知道靳小年来了？”

    “靳小年跟我说的。”

    林瑾淡淡的说道：“忘了恭喜你，票房大卖，你和靳小年终于要登上巅峰了。”

    顾非呆了一会。

    他想起以前林瑾曾经说过，会等他登上巅峰的时候。

    只不过等到自己登上巅峰了。

    两个人却又忙碌起来。

    “有个事跟你说。”

    他觉得这个话题有点伤感，话锋一转说奥：“这个节目我觉得挺适合你的，一个明星的综艺，需要明星有一些演技，你可以考虑一下。”

    “我不太适合综艺。”

    林瑾想了想回答道，她自己清楚自己的弱势，她的综艺感不强，而且在其他人面前寡言少语，不适合综艺的环境。

    顾非解释道：“这个节目会有点不一样，它不需要太强的综艺感，更多的是一些逻辑推理的能力，你试一试应该没问题。”

    他说完等了一会，电话那边没有任何回应。

    要不是能够听到林瑾隐约的呼吸声，顾非都以为是不是信号不好了。

    “怎么了？”

    “你要是不愿意就算了。”

    顾非想想还是不要勉强她了。

    这时，

    他听到电话那边传来林瑾的声音：“我……有点想你了。”

    顾非拿着手机，愣怔了许久，

    他感觉今天这个觉不太可能会睡的着了。

