    一石激起千层浪。

    青蜂佣兵团高调亮相，让各大势力都惊掉了下巴。

    战神宫已经太久没有增加议员席位了。

    5大议长加52个议员，一共57人，这就是地球上所有的高端战力。

    青蜂佣兵团刚一亮相，就站出来31个议员级强者。

    还都是没有在战神宫注册的。

    这意味着地球上的高端战力，一下子就提升到了88个。

    另外青蜂佣兵团还拥有9800名战神级强者。

    通过综合实力来考量。

    青蜂佣兵团的实力比地球上的任何国家和势力都要雄厚。

    更为关键的一点，青蜂佣兵团所有成员都是大夏人。

    世界上的格局恐怕要发生改变了。

    青蜂佣兵团邀请5大国、各大组织的负责人三天后在战神宫举行见面会。

    各大组织忍不住各种猜测。

    “青蜂佣兵团来者不善，恐怕也会在世界上分一杯羹。”

    “不管怎么说，人类阵营中添加了如此多的高手，咱们整体实力提升是件好事。”

    “未必，青蜂佣兵团拥有这么强的实力为什么一直没露出来？我看他们野心不小啊！”

    “那可怎么办？”

    “见机行事，我们可联合所有的势力，还有洪和雷神这样的超级高手，总不可能让青蜂佣兵团一家独大。”

    “马上联系联系议长，看看他是什么意见。”

    五大国，各大组织因为青蜂佣兵团的横空出世议论纷纷，紧急召开各种会议。

    始作俑者陆戈此时很忙，却没工夫管他们怎么想。

    他在忙着清点收获。

    灾难级兽潮数以百万计的怪兽，除了极少数的漏网之鱼，全部被屠杀一空。

    其中领主级兽将级数量庞大，兽兵级怪兽更是不计其数。

    庞大的怪兽群给陆戈提供了海量的能量点。

    再添200个战神分身。

    陆戈的战神级分身数量终于突破10000。

    他的战将级分身的数量也增加到30万。

    战士级分裂体数量更多。

    收获颇丰！

    此时陆戈的分裂体总数量也终于达到了100万。

    “嗡！”

    陆戈只觉得浑身一震，念头空灵。

    他尚未开始修炼，宇宙能量却源源不断的进入身体，转化为基因原能锤炼身体。

    “自动修炼！”

    陆戈心中大喜。

    老牛蜂说过，只要分裂体的数量达到100万大关，就可开启自动修炼。

    从此以后，不管他行、立、坐、卧，还是吃饭、睡觉，他将会24小时自动修炼。

    这对他来说意义重大。

    他将会有更多的时间去享受生活去做其他的事情。

    唯一令他感到不爽的是，他需要处理的事情更多了。

    百万分身啊！

    他要安排他们进行狩猎或者进行其他活动。

    要安排他们潜入哪个基地市……

    每时每秒，都有无数的信息反馈过来。

    陆戈感觉自己比日理万机的皇帝还忙。

    他忍不住找老牛蜂吐槽。

    老牛蜂却疑惑地问道：“我没有跟你提过蜂群思维吗？”

    陆戈愣了一下。

    他知道蜂群思维，却不记得老牛蜂提起过。

    蜂群思维就是群体意识。

    是指由许多独立的单元高度联结而成的一个即时系统。

    以前，陆戈以为在一个蜂群中“蜂王”说了算。

    如果一群蜜蜂想要搬家。

    他们就会有蜜蜂出去寻找，收集信息，然后回来跟蜂王汇报。

    有的蜂建议去A区，有的蜂建议去B区，有的蜂建议去C区……

    蜂王听完所有建议，最终决定去C高地。

    蜂群就浩浩荡荡的就飞去C高地做巢了。

    直到陆戈看了一本叫《失控》的书，才知道根本不是这样。

    蜂群并不会这么做。

    因为蜂群实行的是“分布式管理”。

    蜂王说了不算！

    当准备要搬家时，一些蜜蜂就开始在前方侦察，寻找新家的备选地点。

    等找到之后，它们就会回来交流信息。

    蜂群会派一些蜜蜂再次前去查看，越满意地区吸引的蜜蜂越多。

    最后最大的蜂群获胜，带着蜂王和其他蜜蜂前往目标点。

    决定是蜂群选择的。

    没有蜜蜂做“最终决定”，但所有蜜蜂几乎都参与了决定。

    这就是分布式管理的决策方式。

    在蜂群中，每只蜜蜂所做的可能都很简单。考察一个地点，回来告诉同伴它觉得好不好。

    可能有些蜜蜂更看重蜂巢的高低，有些蜜蜂更看重周围花的品种，有些蜜蜂更看重安不安全。

    它们都分别做出了自己的判断。

    最后选择的新家，就是考量了所有选项之后，得到最符合大家希望的结果。

    每只蜜蜂所做的都很简单，但最后却做出了复杂的决定。

    这就是蜂群思维的魅力所在。

    单个的蜜蜂拿出来看，并不聪明，甚至跟智慧生物相比显得有些“愚钝”

    蜜蜂在进化过程中，首先形成了大脑，让它们可以处理信息。

    但是由于飞行需要最大程度减轻身体的负担，使得它们的大脑不能够变大。

    事实上，蜜蜂的大脑比一粒沙子还要小，其中只有不到一百万个神经元。

    尽管一百万个神经元依旧是一个庞大的数字，但与人类850亿个神经元相比。

    不管人类有多聪明，除以85000，就是一只蜜蜂的智慧。

    所以一只蜜蜂仅为一个非常简单的有机体。

    但是它们依旧要面临许多困难的生存问题。

    比如对于蜜蜂的进化来说，它们选择的筑巢地点越好，对于物种的生存就会越有利。

    为了解决这个问题，蜜蜂形成蜂群思维，即群体智能。

    从收集信息到选择，通过振动产生的信号代表它们是否支持某个特定的筑巢地点。

    成千上万的蜜蜂同时振动它们的身体时，就是一个多维的选择问题。

    它们揣度每个决定，探索所有不同的选择，在这个相互推动和拉扯，汇聚它们各自的知识、智慧、洞察力和直觉于一体的过程中达成一致的决定，就是最佳的智力决策。

    《失控》中说：“‘蜂群思维’的神奇在于，没有一只蜜蜂在控制它，但是有一只看不见的手，一只从大量愚钝的成员中涌现出来的手，控制着整个群体。”

    简单，愚蠢的个体，却组成了智慧的群体。

    陆戈曾经不止一次思考过。

    蜜蜂尚且如此，那么更加聪明的人如果集中在一起，能不能也产生这种“蜂群思维？”

    实际上关于群体智慧的力量，在科学上有个经典的实验。

    “在玻璃罐中放满糖果，然后请试验者来猜测糖果的数量，记录每个人的答案、答案的平均数及其与正确答案之间的关系。

    以2007年在哥伦比亚商学院的实验为例，糖果实际数目为1116颗，73个学生参加实验，73人的个人答案有多有少，但都离1116相差甚远，而73人个人答案的平均值却为1115颗，与糖果真实数量仅1颗之差。这本质上是个预测问题，其结果正体现了群体的智慧。

    卡内基梅隆大学组织行为学专家安妮塔?伍莱表示，影响一个团队发挥群体智慧的最大因素正是成员之间的协调程度。

    尽管群体的协作能带来1+1大于2的效果，但知易行难！

    原因就是“人”太聪明了，有自我意识，有“我”的概念。

    大多数人类都是“自私的”，很多时候都无法给出公平理性的建议以及决策。

    比如著名的“苏格拉底被投票死刑”事件。

    人类这种每个人都揣着私利和道德，同时又无法理性思考的物种，无法给出公平理性的建议。

    也就形不成高效的“蜂群思维。”

    但陆戈不在此例。

    他的分裂体能独立思考，但是没有“我”的意识。

    不管分身万千，他们的“自我”始终就是陆戈一个人。

    所有分裂体的意志和利益是一致的。

    陆戈的分身比蜂群还要齐心统一。

    如果把陆戈跟百万分身比作是一个庞大的蜂群。

    他是蜂王，所有分身意识组成“云端。”

    让所有个体的思维能够汇聚云端，然后这种思维的叠加再回到所有个体脑子里，从而形成了高度的集体意识。

    这种思维方式在一套高效的理性化监督机制。

    可以杜绝集体性的非理性行为。

    或者说，当某一个体产生“我们把地球炸了吧？”这种不理性的想法时，他的脑海也会被千百万份“理性”的数据淹没。

    而理性的想法和创造力则会得到更多开发和扩大。

    比如其中一个分身脑海中产生了一道科学的灵光。

    那么这道灵光就会在整个蜂群中转递，经过每一个个体的脑子。

    形成“你见即我见，你思即我思”的效果。

    这道“灵光”上传到云端，经过集体的加工之后，再返回个体的脑子里。

    这样不断反复，就如同“阿尔法狗”一样，在人类睡觉的时候默默完成了几百万盘围棋的练习。

    当科学的灵光在所有人脑子里遍历了一次之后，集体之脑会做出“去试试”或者“瞎j巴想”的判断。

    这种模式一旦推广，将会是最高效的“人才培养方式”。

    没有之一。

    你见即我见，你思即我思

    这种模式下的生物，每个人都是科学家，每个人都是指挥官，“教育”已经没有存在的意义了。

    所有的知识和记忆都共享，成为每个个体随时提取使用的资源，还有更高效的方式吗？

    站在人类个体的角度，似乎会把蜂群看成一群没有思维的生物围着一个蜂后转。

    可是如果换一个角度，假设自己是一个巨人，那看到的，其实是另一个叫“蜂群”的巨人在思考，在做事。

    而且这个叫“蜂群”的巨人思考之快速做事之精确，使得他成为了全宇宙最可怕的存在。

    一想到他和无数分身达成这种效果，陆戈就激动的浑身微颤。

    但紧跟着他又产生一个问题。

    “蜂群思维”明显就是去中心化的，集体思维之下，他这个本尊的意义是什么？

    难道只能和蜂后一样“生产”分身？

    连他也要遵从“蜂群”集体做出的决定？

    那他跟个咸鱼有什么区别！

    如果开启蜂群思维，要被“蜂群”裹挟，按照他们的决策生活，可不是陆戈想要的。

    老牛蜂解释道：“蜂群思维有两种模式，你担心的只是第一种，这也是最为高效的一种，按照第一种模式运行，你将以最快、最安全的路径成为宇宙最强者。”

    陆戈断的说道：“这种不行，我的人生自己还不能做主，那即便成为宇宙最强者又有什么意义，换一种方式。”

    “另外一种运行方式，就是以本尊的意志为主，在本尊没有做出指令之前，蜂群思维会自主运转，如果本尊做出错误的指令，蜂群思维会提出三种修改建议，如果本尊还要一意孤行，蜂群思维将会全力协助，哪怕全军覆没也要保障本尊的意志完成。”

    “自我毁灭那倒不至于。

    陆戈有些不好意思。

    对于自己的头脑陆戈还是有信心的。

    他不至于做出令他所有分身都全军覆没的命令。

    一般情况下他不会干扰蜂群思维的正常运行，也不会做出昏庸的指令。

    但是他需要作出选择的时候，他希望自己能说了算，而不是被封群思维裹挟。

    比如那个连搬家去哪都说了不算的蜂王。

    万一权利交出去，整个人生被“蜂群思维”全部安排就不太妙。

    他担心的是连娶妻生子这种事都要集体决策。

    比如他喜欢上了某个女人，“蜂群思维”集体反对。

    “不行，本尊你不能娶她，她不合适，我们给你找个更好的。”

    “这个女人不错，背景好，基因好，身体强壮，腚大能生养，对基因传承和本尊发展有利，就娶这个吧！”

    “这个孩子不太聪明，淘汰吧，再生两个。”

    一想到这些他就头皮发麻，有时候太理性就失去人味了。

    这种选择的权利他必须保留！

    谁也别想替他做主。

    陆戈果断的选择了第二种运行模式。

    在作出选择的一刹那，陆戈所有的分身都轻轻震了一下，似乎发生了某种改变又似乎没有。

    接下来，不需要陆戈再做安排，所有的分身自主的运作起来。

    战士级别的分身纷纷从荒野区撤离，全部进入各大基地市。

    他们融入到各行各业，像干枯的海绵一样快速的吸收各种知识经验。

    在陆戈关注但不干扰的情况下，他看到一个又一个公司和组织在不同的国家，不同的地区，以不同的名义成立。

    这些公司和组织之间都有千丝万缕的联系，形成了一个完美无缺的供应链。

    所有的分裂体以及组织就仿佛一张巨大的网连接到一起。

    “果然有意思！”

    陆戈啧啧称奇，他发现蜂群思维做出决断后，效率比自己指挥的时候高了何止千百倍。

    “梆梆！！”

    就在陆戈沉迷于观察蜂群思维如何运转的时候，地下室的门敲响了。

    罗衣温柔的声音传进来：“小戈，出来吃饭吧，已经做好了，你都一天没出来了。”

