    第141章 141：出师未捷身先死，社死现场！

    宁荣荣的脸颊，胡列娜诱人的娇躯之上都是王也喷溅出来的鲜血。

    一瞬间，王也身体瘫软，径直倒在了地面上。

    王也意识模糊，内心充满了后悔。

    “出师未捷身先死，我没死在炼丹上，竟然....”

    “王也...王也，你别吓我啊。”

    “你快醒醒啊，竹清姐，现在该怎么办啊？”

    “肯定是刚才的爆炸，在王也体内留下了暗伤，荣荣，你快去找牛皋院长来，他一定有办法。”

    朱竹清抱着王也的身体，神色担忧道。

    “好，我这就去找牛皋院长，你一定要照顾好王也。”

    说罢，宁荣荣快步离开房间。

    “我去找顾霖导师，他是治愈系魂师，一定有办法的。”

    胡列娜向朱竹清交代一声后，也是快步离开房间。

    .....

    清晨。

    温煦的阳光从窗户，洒落房间。

    王也缓缓睁开双眸，感受到眼前隆起的山峦，眼眸浮现一抹疑惑。

    “太好了，王也你醒了？”

    “牛皋院长，王也他醒了。”

    “刚才可担心死我们了。”

    耳边，响起朱竹清、宁荣荣和胡列娜担忧的声音。

    听到三人的声音，王也微微侧目，环顾房间，看到房间一片狼藉的模样后。

    王也这次想起来，昨晚上自己好像是准备炼制丹药来着？

    然后，在风后奇门之中领悟了南明离火，还没有开始炼丹就炸炉了，可是自己是怎么昏迷的？

    “你醒了？”

    就在这时，牛皋出现在王也的视线中，一脸担忧问道。

    “现在感觉怎么样？”

    “我这是怎么了？”

    王也看到牛皋走近，问出了自己的状况。

    “没什么大碍。”

    牛皋含糊其辞的笑道。

    “年轻人火力大，我来到你房间的时候，感受到你房间温度燥热，加上体内气血浮躁，失血过多才会昏迷的。”

    “还好，我在你房间里找到一些，补充气血的草药，你已经服用过了，切记平心静气，就没什么大碍。”

    说到此，牛皋对王也投去赞赏的目光，不着痕迹的瞥向一旁神色担忧的朱竹清三人。

    内心对于王也更是佩服。

    不愧是武魂殿的少主，竟然想到用这种办法来磨炼自己的意志，老夫自愧不如啊。

    如此秀色可餐的三位绝世佳人，竟然忍到自己失血过多，也不贪恋于美色...王也能有如此成就，其背后付出的艰辛。

    常人根本无法做到，唯有大毅力者！

    察觉到牛皋不正经的目光，结合牛皋刚才说出来的那些症状，王也哪里还不知道自己昏迷的原因是什么。

    脑海中刚才混沌的画面也是再度清明，喷出那么多血液，不失血过多才怪呢..

    想到此，王也瞥见房间外，站立着的邪月、炎，以及诸多导师和落日阁的弟子，脸上浮现一抹尴尬之色。

    “他们，怎么都来了？”

    “大家担心你的身体，我让他们在外面等候，毕竟房间里面站太多人的话，也不利于你康复不是。”

    牛皋解释道，嘴角微微抽搐，强忍着笑意。

    我谢谢你...

    王也坐直了身子，看向房间外面的人，冷声说道。

    “我没有什么事，你们退下吧，今天不训练了吗？”

    闻言，牛皋转身走到门外，挥手道。

    “别围在这里了，早上的晨跑，现在补上，快点，别愣着了，都给我训练去！”

    一瞬间，众人皆是面露一抹苦涩，看向王也挥手告别。

    王也环顾围拢在床榻周围的三人，从王也的角度看去，山峦的缝隙清晰可见，诱人的娇躯使得王也口干舌燥。

    “牛皋院长都说了，我没什么事，你们不用担心，去吃早餐吧，昨晚都没有好好休息。”

    “真的没事吗？”

    朱竹清担忧道。

    “没什么事，对了，吃过早餐来我这里一趟，我给你们熬制一些补气、养身的药液喝下去。”

    “昨晚都没有好好休息，这样子去训练的话，发生什么意外就不好了。”

    王也挥了挥手道，向床榻走去。

    看到依旧担忧的三人，牛皋沉声说道。

    “我在这里照顾王也就好了，你们等下还要训练呢，先去吃早餐吧。”

    “好吧，牛皋院长，王也就交给你了。”

    闻言，朱竹清三人方才恋恋不舍的离开房间。

    王也走出房间，目送三人离开后，贪婪的吸食着窗外清新的空气。

    早晨清凉的冷意，使得王也的大脑清醒了不少。

    “你还要继续研究丹药吗？都炸炉了....”

    牛皋走到王也身后，环顾房间狼藉的模样问道。

    “一点小挫折罢了，我去洗把脸，你让他们把这里收拾一下。”

    王也挥了挥手说道，转身朝着落日阁特地建造的沐浴房走去。

    来到淋浴房。

    浓郁的水蒸气，将王也一身困乏之气，直接驱散了大半。

    利用机关嫁接落日森林温泉里面的水到此，御之一族在建筑上的造诣，只怕已经达到登峰造极之境。

    如此机关术，日后必定会大有所为。

    感慨一番后，王也走入特定的浴室之中，因为此刻正是学员忙碌的时候，浴室里并没有什么人。

    在建造一方面，御之一族可谓是贴心之至，每个学员都有单独的浴室。

    王也也是第一次来到此地，按照门口的标签，走到尽头，找到自己浴室所在推开房门。

    里面的景象让王也大为震撼。

    浴室中，是一个小型的池塘，在池塘中生长着一些可以祛除身体污垢的皂类植物，褪去衣服进进入温泉。

    刹那间，王也只感觉周身暖洋洋的，一股说不出的慵懒之意萦绕己身。

    就在王也双眸微闭，依靠在池塘中，享受温泉的时候。

    房门莫名被人推开，王也朝门口看去。

    朦胧的水汽中，一道身材傲人的女人站在门口。

    鹅蛋脸，玲珑有致的身躯，流露出成熟女人的韵味。

    身穿御之一族的服饰，眼前的女人王也并不陌生，是御之一族的一位长老的女儿，牛月。

    平常在学院中，负责照顾学员们的生活起居，大家都称呼为月姐。

    “月姐，你怎么过来了？”

    王也轻轻瞥了女人一眼，便是再度收回目光，问道。

    ?  ?稍后会加更一章哦，尽力了！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

