    从穿越的那一天起，张汉卿就在思索如何使中国的战略利益最大化。当然，在起初，他的重心还是放在国内，放在如何使奉系强大。自从直系败退，人民党|领导中国已是时间上的问题了，他的心思已经扩展到海外，那风云诡密的国际局势才是他的最爱。

    掌握大势就是好，他知道那场让全球洗牌的大战的前因后果、来龙去脉，也清楚地知道酿成这一大变的每一步、每一个重大的事件。这是绕不过几个大国，只是当事国谁也不会有他这么清晰地知道每个决策最后的演变罢了。

    《凡尔赛和约》带给德国人民的是耻辱和不忿。和约在军事方面对德国的限制达到了令人发指的程度：

    德国军队不得超过10万人（不超过7个步兵师和3个骑兵师），其中包括士兵、军官和非战斗人员。

    德国总参谋部被取缔，并且废除德国的普遍义务兵役制；

    禁止德国在院校以及射击、运动和旅行组织进行任何军事训练；

    禁止德国拥有重炮、坦克、潜艇和军用飞机；

    允许德国将来拥有一支海军舰队，但是只准有6艘袖珍战列舰、6艘轻巡洋舰和12艘加强雷击舰；全国海军不得超过15000人。

    一句话，德国没有力量作任何的反对，胜利方连德国军事的潜力也一并扼杀了。

    协约国成员们为了防止德国死灰复燃的限制很毒辣但也很有效，如果不是有卓约的西克特总参谋长的话，德国基本上就会在军事上废掉，再多的希特勒也没有用。

    对高贵的容克贵族来说，德国并不是被战败的。德国投降并非由于在战场上的重大失利，而是国内工人的起义，所以任何一个有血性的德国政治家和军人都不甘心接受这种屈辱。

    法国福熙元帅也知道这样的制裁不会熄灭德国人内心的战争企业，反而会激发德国人民的愤怒，从而重新引发战争，所以大声疾呼“这不是和平，而是一场二十年的休战”。

    但是战争结束了，作为军人的影响力已经远逊于政客，他的话并没有人听，或者是听到了但没有理会。

    可是张汉卿非常清楚德国人的心态。在此前已经与德国政界、军界私下达成了很多对中国军事发展有利、对德国保持军工研发能力也有利的双赢协议。这些协议正在陆续变现中，可是他觉得进展还是太慢、程度仍需加深。

    “五卅”事件中英国人的傲慢和日本人的见隙插针让他慢慢修正之前的一些观点，中国与日本已无法调和，与英国等列强也越来越在重要的问题上很难达成一致的意见，比如事关中国的主权。在这种情况下，人民军缺少对他们有制约的东西。

    最迫切的是大口径大炮，至少要保证陆军在与其军舰的对抗中不落下风，或者有制衡的手段。黄浦江上的那次炮击虽然振奋了国人的气势，但运气的成分居多。

    以当时的情况，虽然中国炮兵能够把那艘“加得夫”号巡洋舰甲板上的东西扫光，但无法贯穿装甲是事实，也有能对其造成致命的打击。如果不是舰长梅格上校的死让他们战意全消，中国极可能出现百姓死了、炮兵被反打了、英舰从容退出黄浦江的被动局面。

    其它的还有潜艇、大吨位军舰、飞机等武器，但这不是张汉卿认为最重要的。人才、观念以及扶持一个能够比正史上更能威胁欧洲的强大的德国才是他的出发点。他回顾了列强对德国的军事能力限制后满怀激情地说：

    “中德都是陆上的大国，我们目前最迫切的事情是保持一支强大到让敌人不敢正视的陆军，这是我们复兴的希望。由于人民军是一支新生的军队，对于现代化的战争缺少经验，无论从技战术还是单兵素质、后勤保障以及训练上与世界强国都有一定差距，这一点经历过大战的德国同行有能力给我们最好的帮助。

    所以我希望德国政|府能够派出足够多的军事人才担任我们团以上军官的训练工作，包括作战、技术和指挥，现在的一个顾问团太少，我们至少需要一千名以上，时间至少要一年。

    这对德国保持战斗力也有好处。我知道你们是把士兵当军官来培养，下级军官当中级军官来培养，也理解并佩服把士官当军官看的明智。不过，真正合格的军官是在真正带兵中获得的，我们向你们提供这个舞台！”

    德国军队在二战中的表现举世瞩目，其士兵虽然没有战斗到最后一人的意志，但是只要以军团或集团形式出现，那就是一架稳定运转的战斗机器：

    每个士兵都可以忠于职守，从上到下，指挥顺畅、无论是进攻还是防守，或者是多军种协同作战，整体战斗力在当时的世界上是首屈一指、无出其右的。否则，它也不能吊打号称世界陆军第一强的法国，征服欧洲，以一己之力独抗美苏，纵使败亦灿烂。

    人民军出自奉系，只是在政治工作和编制上是张汉卿的独创，其兵员将官、作战手段及指挥系统依然与奉系或国内其它派别的军队差别不大。

    虽然战斗力相较突出，但由于扩充太快，又多是各地降兵或就地征召而来，除几支比较精锐的军队保持了较强的系统性，其它的打打军阀还行，要和列强比就差的多了。

    现代化军队不是简单的人头聚集，它包含诸多兵种的合成，有诸多高技术的武器如机械化装备、空地协同等，对于团体配合有极高的要求。

    同样的武器，在不同的战术和组合下结果会有天壤之别。人民军军官的选择经历了多种渠道，虽然张汉卿一直把文化教育作为重中之重，但仍然还有很大一部分人很难具有职业化的水准，思想仍然停留在旧式的作战方法上。

    此外，很多新式武器需要官兵的文化程度要高，特别是一些技术性兵种，如炮兵等都在急速地扩充，但是所招募的兵员良莠不齐，很难发挥出炮兵的威力；他极为重视的参谋队伍，虽然大多从基层指挥员提升而来，有着丰富的战斗经验，但对于如何做好参谋工作就显得差强人意。

    而德国军官团制度的成熟和有效在世界上都是出名的，在德国军队盛行一句话：“聪明懒散的人适合当司令，聪明又勤快的人适合当参谋。”其参谋人员完全把军队日常工作接手过去，让各级司令官能够腾出手来研究战略性问题，达到真正意义上的各司其职。

    像冯?西克特把10万德国兵看成德国军队的精英，所以德国军队在追求质量的进程中是无情的。一大批参加过一战的军官和士兵因为达不到西克特的考核标准，而被提前退出现役。

    西克特的参谋部把大多数时间和精力都放在了新兵的招募和训练上，每一名士兵都由基层单位的指挥官招募，入伍前，指挥官要通过询问当地警察、教师、地方官员等手段仔细考察入伍新兵的品格、学历、身体素质等，基层军官还决定入伍新兵的兵种----步枪手、机枪手、炮兵、狙击手等等。

    军官的筛选更为严格，德军每年只招收250名军官，军官的最低文化程度是高中毕业，高中毕业是当时相对较高的院校教育水平。西克特要求所有现役军官都必须在业余时间拿到高中毕业证，否则不论有多大战功，都会被提前退役。

    德国军队的军官降级率也是最高的，1923年为4％，1928年为8％。军官如果不胜任领导岗位，很快就会被替换，并被降级或撤职。

    军官的提拔和晋升也非常严格，军官晋升靠的不是资历，而是优良的表现。1923年每一个现役军官岗位有15名申请着，到1928年达到20个。这些申请着大多数都来自预备役军官队伍，他们和普通军官一样接受训练，到1926年有40000名合格的预备役军官等待加入现役。

    这些军官将是希特勒发动战争的中流砥柱。

    张汉卿希望中国人民军成为这样的虎狼之师，这些是他想在目前及未来很长一段时间内，让中国在世界舞台上大有作为的基石。

    德国军界对张汉卿的提议非常感兴趣。

    让一个要培养成班长的士兵对着8个甚至列多的竹杆喊话肯定远不如对着真正的士兵有意思得多，也能真正看到成果，即使语言不通。而张汉卿让人民军各团级组织聘请德国军官担任顾问，实际上是放手让德国插手中国军队的管理，这种信任是不一般的，毕竟团级是承上启下的组织。

    而中国更放开空军让德国飞行员接受飞行训练，直接聘请高级技师担任各兵工厂、武汉造船厂的总工程师让德国保留并发展更多的高端人才，确实是一件双赢的事，所以双方极有默契地达成协议。

    在1925年年中，德国陆续向中国国防大学、陆海军各指挥院校派遣了超过500名教员，向人民军部队派遣了超过3000人的军事顾问，其他的技师不计其数。

    得益于德国人的严谨，中国军队的训练和战斗能力的提升上了一个大台阶；而德国人亦在相处中深深地感受到张汉卿对于未来战争的一些独创性和预见性的观念和战略准备，受益匪浅。双方更在长期的相处中建立了良好的友谊关系，也为更进一步的合作关系打下牢靠的基础。

    中国和德国携手迈向强大。?

