    第三零九章朝廷没钱只好酬爵

    “谢全大人！”

    “谢全大人！”

    “谢全将军！”

    三娘也非常开心。

    在攻克遵化城的时候，在城内缴获了一千四百多万枚铜钱，听上去不少，事实上并没有多少，莫约一万四千多两银子的铜钱。

    全旭才看不上这些铜钱，用来交易太过笨重，用来铸造成铜，还没有在后世购买铜便宜。于是，趁着这个过年的时节，他就把一部分铜钱分赏给这些孩子们。

    无论是男孩女孩子，只要向全旭行礼，他就让孩子们自己用手抓，能抓多少算多少。

    除了两把铜钱，还有糖果。

    糖果也是后世最便宜的水果糖，五六块一斤，也有一部分奶糖，花生糖，当然更贵一些。

    三娘带着苏音等女兵，开始向各镇百姓分发糖果，至于面和肉，则是按保为单位分发下去，数量很足，保证大家都可以过上一个好年。

    终于，随着临近十二点的时间到来。

    全家军五个步团旅抽调出来的三千余名火铳手，开始装填火药，当然，铅子是没有装的，只是代替鞭炮。

    “十、九、八……四、三、二、一！”

    “砰砰砰……”

    三千余发枪声响起，这算是全旭的一举两得，既训练新火铳手，又可以活跃节日的气氛。

    随着火铳枪声落下，全旭大道：“新年快乐，吃饺子！”

    一排排的大锅里，将成盘成盘的饺子下水入中，大火猛烈的烧着，有鸡肉，有鱼肉，两道硬菜，也有一些酒。

    众百姓开始排队打着饺子，一家人都在的，可以在一起吃饭，按人头打饭和菜。

    数万人一起吃饭，那场面相当壮观、震撼。

    这些百姓都当过后金建奴的俘虏，自从成为了后金的俘虏，他们什么时候吃过热饭？

    更何况，现在不仅仅是热饭，美酒，还有鸡肉、鱼肉，别说当俘虏之后，就算是平时，他们什么时候享受这样的待遇。

    全旭走到大营里，所过之处，都是哽咽声一片。

    “谢全将军！”

    “全将军公侯万代！”

    全旭笑道：“在家吃好喝好！”

    “主上做事大气！”

    以天雄军前锋营书记官的名义，管理着五十三镇百姓沈明泽来到全旭身后，朝着全旭躬身说道：“此等升斗小民，在大人物眼中，就是草芥，就是累赘，就是无足轻重，只有主上，才把他们当人，给他们提供衣食，庇护他们周全！”

    沈明泽在此时已经动摇了，官府除了收税，还能百姓做过什么？

    没有比较，就没有伤害。

    与全旭相比，大明上下的官员全部该死。不仅仅是官员，那些总兵、副总兵、参将、游击、守备，统统该死。

    全旭年方弱冠，他却心系天下，心系天下苍生。

    良臣择主而侍，良禽择木而栖。

    沈明泽决定效忠全旭。

    全旭望着沈明泽道：“不用拍我的马屁，再拍我的马屁，我也无法给你高官厚禄！”

    “若是为升官发财，明泽自有其他办法！”

    也确实是，作为天启二年的进士，座师、同年、乡党早已进入官场，并且拥有不小的势力，只要他与他们同流合污，大官不敢说，正七县掌印绝对不困难。

    沈明明泽盯着全旭道：“主上，明泽忠心，日月可鉴！主上，明泽有话要说！”

    他的目光落在沈良材身上。

    沈良材怒视沈明泽。

    全旭摆摆手道：“但说无妨！”

    “君不密，则失其身……”

    全旭甩袖离去。

    沈明泽叹了口气，直接跟着全旭。

    全旭来到指挥车里，这辆指挥车用太阳能电子灯，将整个车厢照耀得如同白昼，沈明泽并没有看到车内的任何烛火，他微微一愣，躬身道：“主上，人无远虑，必有近忧！”

    “哦！”

    全旭笑道：“我有何忧？”

    “孙阁老败了，大明败了！”

    沈明泽苦笑道：“若此战，孙阁老以秋风扫落叶之势，横扫建奴，那么，主上自然无忧，可是，孙阁老败了，朝廷损失多达六七万兵马，而主上却连败镶红旗，阵斩岳托，再败阿济格，后金数千上万精锐兵马，在主上军前铩羽而归，落在朝廷诸公的眼中，恐怕容不下主公！”

    “明泽，你想多了！”

    “但愿是明泽想多了，可是主上，你难道不好奇，如今主上抵达遵化城下已经将近半个月，攻克洪山口已经有半个月有余！”

    沈明泽望着西南方向道：“朝廷的信使，哪怕是爬也早该爬到遵化城了，可是如今他们何在？”

    这个问题，全旭不是没有想过，只是，他不在乎。

    他与其他的大明将领不一样，如果说，崇祯皇帝对他既是升官，又是晋爵，他反而不好办了。

    “无所谓！”

    全旭淡淡的笑道：“全某志不在此！”

    沈明泽有些不解：“难道主上……”

    “不差五斗米，自然不会为五斗米折腰！”

    全旭不知道，他的想法差了。

    ……

    崇祯二年终于过去，崇祯皇帝在大年三十至初一这天，一夜未合眼。

    由于后金建奴破关而入，崇祯二年并没有像往常一样，给文武百官放假，自从二十九日张家湾之战明军大败的消息，传至京城。

    整个朝廷开始疯狂攻击孙承宗。

    鲁莽。

    自大。

    飞扬跋扈。

    群臣纷纷下跪，请求崇祯皇帝撤掉孙承宗的职务。

    崇祯也有些惊慌。

    明明局势非常顺利，全旭率领天雄军前锋，迂回两百多里，出奇不意偷袭洪山口城，将洪山口城攻克，随后又攻克了遵化城，堵上了皇太极的出关之路。

    他还没有来得及给全旭封赏，按照大明的潜规则，像一阵总兵这样的官职，都有加衔，也就是封为将军。

    毛文龙、赵率教、满桂都挂了平辽将军印，以及左都督这样的加衔。

    可是，全旭的封赏却受到了阻拦。

    因为，卢象升此时还不是一镇总兵官，他作为全旭的直接上司，怎么可能绕过卢象升，对全旭遵化总兵官的封赏？

    道理，确实是有一定的道理。

    侯恂给全旭破格的参将提拔，已经是破格了。

    侯恂想举荐卢象升为昌平经略使，这是小版的封疆大吏，正三品文职。

    一样被阻止，天天吵来吵去，没有一个结果。

    可是，转眼之间，怎么急转而下了？

    天刚刚亮了，御前太监王承恩提醒崇祯：“皇爷，该上朝了！”

    “好，上朝！”

    崇祯用冷水洗把脸，让自己变得更加清醒一些。

    崇祯来到朝堂上，此时众臣高呼万岁。

    接着，就是大眼瞪小眼，谁也不愿意开口。

    崇祯终于打破了沉默，咳嗽一声道：“昨夜，朕收到孙阁老乞老辞呈，现在大军新败，孙阁老辞呈，谁堪大任？”

    众臣交换了一个非常无奈的眼神。

    现在大明二十余万大军，被打得大败，损失七万余兵马，如今孙承宗收拢了溃兵，只剩下十余万人，虽然还比皇太极多两三倍，可问题是，战斗力没有办法比。

    没有袁崇焕，没有孙承宗，那么这桩差使谁来干？

    后金不是那么好打的。

    温体仁倒是想挺身而出，可是转念一想，他没兵没将，孙承宗在辽东军蓟辽诸军还有一些威望，可是他呢？

    就在这时，他想到了天雄军，想到了那个破镶红旗，阵斩岳托、克洪山口，复遵化城，活民十数万人的全旭。

    崇祯皇帝慢慢明白过来了，这些大臣们，嘴炮一个比一个响，可真正干事，还得孙阁老。

    他来回走动着，愤怒和快意在脸上快速交替，越来越激动：“建奴……欺朕太甚！朕新登大宝不久，龙椅尚未坐热他们便破口而入，劫掠京畿，杀得血流成河，这份耻辱，朕一辈子都不会忘记的，祖宗之法，天子守国门，朕这个天子没守住国门，愧对列祖列宗，朕有何颜面躲在宫闱之中，朕决意御驾亲征……”

    众臣大为惶恐。

    老天爷爷，你这是要闹哪样？

    “陛下，万万不可！”

    众臣慌了，纷纷叩头。

    崇祯自然知道众臣不会允许他御驾亲征，他的目的也不是为了御驾亲征。他望着众臣道：“朕若不御驾亲征，何人可以领兵克敌？”

    温体仁硬着头皮道：“自然是孙阁老，张家湾之败，非战之罪，实乃无妄之灾，武将跋扈，畏敌怯战，一触既溃，臣以为当请斩命王旗，于通州军前，以监诸军，畏敌怯战者，格杀勿论！”

    众文臣倒没有反驳温体仁，现在没有办法，崇祯皇帝也学会了将军，他狠狠地将了众臣一军。

    “曹化纯！”

    “老奴在！”

    “通州，你走一遭！”

    “奴婢遵旨！”

    崇祯见群臣一个个低垂着头，便知道他们打的是什么主意了，冷笑一声，说：“如果众爱卿没什么意见了，就照此办理吧，礼部拟一道圣旨，天雄军前锋参将全旭，阵斩岳托，克洪山口，复遵化，大功于国，奉天翊卫推诚，赐号修武！”

    “陛下万万不可！”

    “户部有钱赏赐军功吗？”

    崇祯用一句话把众臣堵了回去。

    确实是，全旭所部奉上来的战功，已经多达三千九百八十级，其中包括白甲兵一百二十五级，牛录额真二十一级，参领七级，贝勒一级，换算成银两，就多达二十万两。

    关键是朝廷没钱。

