    先试试服，所以没充值，先点开内挂F12，调试了一下，又点开自己买的外挂，加速这些调了一点，不知道这个服的封挂怎么样，先试试看，调试完毕进入新手地图。

    新手地图，就是比奇这个地图，卢浩开始飞随机寻找怪物，黑野猪500血，上前砍起。

    看着出刀速度，差不多是正常的1.5倍左右：“嗯，刀速可以啊，比合击服快好多啊”

    没一会，黑野猪就被砍死了，爆了几个雷霆装备，直接捡起来换上。

    在新手地图打了10多分钟，里面只有3种怪物，500血的黑猪，500血的红猪，还有1000血的白猪。元宝存到了300个，每个雷霆装备能回收10个元宝。

    花费200元宝进入蛮荒平原，里面是900血的骷髅长枪兵，骷髅弓箭手这些怪。打了10分钟，终于凑齐了开天凤天和战神套装，元宝也存到了800多，回收站神装备有20元宝。

    卢浩就想去恶魔之地看看，又花掉了500元宝，里面是一些魔龙怪物1200血，有魔龙弓箭手，魔龙刀斧手这些。

    不一会卢浩看到魔龙教主，1200血。提起开天就冲上去了。魔龙教主伤害不高，每次伤害大概在50点左右，七少爷的血量现在有1700点，回血石每秒回复30点，血量掉到500的时候就跑到一边去回血。

    就这样，大概5分钟，终于砍死了魔龙教主，地上爆出一个火龙手镯，一个火龙腰带一个1元人民币卷。

    火龙手镯：需要等级50级，防御0-2，攻击1-8，属性6%HP，6%MP防御3%魔御3%攻击3%。

    火龙腰带：需要等级50级，防御5-6，魔御4-5，攻击1-6，属性6%HP，6%MP防御3%魔御3%攻击3%。

    不错不错，点开包裹下面的仓库把1元卷存进去，火龙装备换上，继续打怪。

    打怪的途中也看到好几个人在里面刷怪，卢浩等级低装备差，没有去自找麻烦。一路上避开其他人，慢慢打。

    正打了魔龙刀斧手，旁边来了个人，和尚洗头用飘柔，等级62级，血量有6510。

    直接跑过来，几刀就砍死了2100血的七少爷。

    “槽，你妹的，新人也杀”

    刺客估计是听到了卢浩喊话，连忙问道：“咋了，七少爷”

    “在55级地图，被和尚洗头用飘柔杀了”

    “哦哦，来白日门给你剑甲”

    “我到白日门了”

    很快卢浩就看到一个72级战士，刀刀刺杀来了，钻石赞助，身上一套天龙首饰+圣龙剑甲，血量12890点。

    “来，我丢给你”

    说完，刀刀刺杀就丢了圣龙剑甲还有一个圣龙战戒下来。

    “天龙装备我没有，先用这些，天龙你现在也带不上”

    “好的”

    “刺客，我看你怎么连个次终极装备都没有啊？”

    “不好打，运气也不好，一直没爆出来，这个区装备很贵的，爆率太低了，天龙首饰现在都能卖5元一个，天龙剑甲200一个呢”

    “哦哦，那传奇装备值钱吗？终极的清风装备呢？”

    “挺值钱的，传奇首饰几百一个，传奇剑甲三四千一个，清风首饰一千五左右，剑甲就要2万左右”

    “一般啊，还没有合击服贵啊”

    “拉倒吧，合击服都是托，装备根本不爆，要不是和你玩的久，我都以为你是托呢，这个服装备都是可以爆出来的，这个区起号需要很多钱，转生，切割，特殊这些都要花很多钱，一个75级大号最起码要4，5万一个，比合击服贵多了”

    “嗯嗯，知道了，主要是合成那些贵，装备倒是便宜了一些，顶级大号还是需要很多钱才行”

    “是这个道理，这个服元宝和材料都很值钱的，很多打金的都是前期打材料卖给老板，打两天就换服了”

    “嗯嗯，知道了，那我先去打怪自己玩玩了”

    卢浩看了下刚捡的3件装备的属性。

    圣龙战刃，需要等级55，攻击12-70，准确+5，属性：25%HP，25%MP，10%防御，10%魔御。攻击10%。

    圣龙战甲，需要等级55，防御18-25，魔御18-25，攻击15-25，属性：25%HP，25%MP，10%防御，10%魔御。攻击10%。

    圣龙战戒，需要等级55，，魔御0-2，攻击2-12，属性：8%HP，8%MP，4%防御，4%魔御。攻击4%

    换上剑甲装备。

    七少爷：等级56级，血量5379点，攻击258点。

    进入55级地图，现在打怪效率更快了，元宝也比前面打的快，这个清风服回收和仓库就在背包右下角这里，都很方便，这点还是不错的。

    一直玩到了凌晨3点，卢浩已经60级了，装备是圣龙一套了，不过不是卢浩自己打的，都是刺客给的。

    也打了5个转生神石，打满了2个超级聚灵珠，还打到了4元人民币卷。

    在特殊合成这里，买了青铜斗笠：防御2-2，魔御2-2，攻击2-2，道术2-2，魔法2-2，HP+100。

    青铜勋章：防御2-2，魔御2-2，攻击2-2，道术2-2，魔法2-2，HP+100。

    青铜血石，攻击2-2，道术2-2，魔法2-2，每秒HP+50，MP+50。

    元宝还剩下6万了，一看书页有32张，又去合了施毒术开天斩和逐日剑法，合完之后元宝就剩下2300了。

    已经60级了，血量到了7230点，攻击329点了。

    有些困意了，卢浩决定先睡了。临走的时候给刺客打声招呼：“刺客，我先下了，睡觉了，明天再来玩玩”

    “嗯，我也快了”

    下午4点卢浩继续登录游戏，今天陈怡公司开始要加班了，不能在一起约了。

    进入60级地图，火龙洞穴，一共有2层，花了800元宝进入地图，开始找怪打了。

    跑了好一会都没发现怪物，看来是被人清完了，卢浩就往第二次的入口跑去，准备去第二层看看情况。

    刚跑了一半的路程就遇到一个67级的战士半个活人，血量有8230点。

    半个活人眼见没怪，正好来了个七少爷血量只有7200多，等级也比自己低，装备也不如自己，就准备杀了七少爷娱乐娱乐，助助兴，一直追。

    卢浩看到半个活人冲向自己，血量比自己多，等级也高一些，连忙逃跑，两人在追赶中都给对方施上了红绿毒。

    “窝草，还追，看我反杀“

    卢浩直接一个回首掏，一刀逐日剑法结结实实砍在半个活人身上，直接打掉半个活人1800的血量。

    砍完一刀，立马往旁边跑，正好躲开了半个活人的逐日剑法。

    躲掉技能后，又是一刀开天斩打在半个活人身上，半个活人只剩下4800的血量。

    砍完又一个走位躲掉半个活人的开天斩。

    见半个活人血量不多，技能也用完了，卢浩直接上前和半个活人对拉刺杀。

    卢浩的血量明细掉的更快，当掉5000血的时候，半个活人只掉3000的血量。

    卢浩还剩下2200多的血，半个活人还剩下1800的血量，半个活人觉得自己能反杀七少爷，就直接站撸，准备反杀卢浩。

    就在这时，卢浩的逐日剑法好了，一刀逐日直接砍死了半个活人，还爆了半个活人的一个黄金血石。

    黄金血石：攻击6-6，道术6-6，魔法6-6，每秒HP+150，MP+150。

    让你追杀我，舒服了吧，哈哈。

