一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               啊....！

    天地之间，响起了丹魔怒吼声，他们这么多人，这么多强者，竟然被一个空冥境搞得阵脚大乱，这是赤.裸裸的打脸。

    “再给你来个大的。”叶辰已经一步登天，五指已然张开，向着丹魔按去。

    太虚龙印！

    随着叶辰一声冷叱，一座虚幻的大山呈现，有龙影环绕，异常的庞大，厚重无比，压力是无法抗拒的。

    当场，刚刚站稳脚跟的丹魔再次被压得一阵趔趄，口中再次喷血，好似那真就是一座巍峨的巨山，压得他体内骨骼都咔吧直响。

    破！

    丹魔怒吼直冲天宵，生生顶起了太虚龙印，而后一掌将其轰的粉碎。

    太虚神罚！

    早已蓄势待发的叶辰，再次动用太虚禁法，亿万神光汇聚赤霄剑上，如骄阳一般，在黑夜里显得璀璨夺目，凌天射下，威力摧枯拉朽。

    混蛋！

    眼见着那旷世神芒凌天而下，丹魔咬的牙齿爆裂，以他的眼界，自然看得出这神通的恐怖，除非他全力应战，否则很难挡下。

    “还不放手，那就再给你来一个大的。”叶辰手中再次出现一把杀剑，乃是他为楚萱儿祭炼的仙灵剑。

    豁然，叶辰高举仙灵剑，直指虚无苍穹。

    顿时，刚刚有点亮光的天地，在此一瞬瞬间变得暗黑了下来，有雷霆撕裂，纷纷向着他手中的仙灵剑汇聚而来，以至于那把杀剑，在天地间变得异常的璀璨。

    天剑神罚！

    叶辰一声冷叱，猛地挥动仙灵剑遥指下方，此乃钟馗的镇山神通，虽然不及太虚神罚强横，但也是一种无比霸道的秘术。

    如此，太虚神罚神芒和天剑神罚剑芒一前一后，一路洞穿了虚天，皆有摧枯拉朽的洞穿之力。

    见状，丹魔神色一变，想都没想，直接放弃了对结界的掌控，瞬间脱身出来，而后双手快速的结印。

    魔煞天门！

    随着他一声冷哼，一尊漆黑无比的石门伫立在了他的身前，其上魔煞之气萦绕，还有魔纹刻画，它庞大厚重，更是坚硬无比。

    磅！哐当！

    随着金属碰撞的声音向后响起，太虚神罚神芒和天剑神罚剑芒不分先后的打在了魔煞天门之上，竟然威能破开其防御，只是在上面擦出了火星。

    “不是秘法神通，是召唤术。”叶辰目光落在了那魔煞天门之上，从上面他寻到了一股诡异的气息，并非是大楚这个世界的气息。

    “今日，谁也救不了你。”当下了太虚神罚和天剑神罚，丹魔冰冷又死寂的声音响彻在天地间。

    丹魔的形态开始有了变化，每走一步，都会踏的虚天轰隆，每走一步，气势就会攀升一分，而且依稀可见的是，他眉心还有三道古老的符文刻画出来。

    轰！

    很快，天地间响起了轰鸣声，丹魔周身浮现出了一尊庞大的人影，乃是虚幻的，身披着铠甲，身躯伟岸，擎天立地，看不清其面容，只知道他的出现，让大地都裂开了，威压让天地战栗。

    “那是...。”执掌结界阵脚的那些空冥境巅峰的强者一脸无法置信的看着丹魔周身的庞大人影，双眸中除了敬畏还是敬畏。

    “外道法相。”身在结界中的丹辰他们，看到那庞大的人影，脸色顿然色变，似是知道它的来历，似是也知道它的恐怖。

    “那...那是什么。”这边，叶辰已经下意识的后退了一步，仰望着淡漠身后的擎天巨人，他真是太庞大了，也太强大了，就如世间的王一般，那强大的力量让他战惊惧。

    砰！砰！砰！

    丹魔依旧是一步步走着，而那庞大的人影也如他一般走着，步伐是一致的，或者说他的任何动作都与丹魔的一致，好似那庞大的人影就是丹魔放大后的影像，脚掌每次落下，大地便巨颤一下。

    天祭，开！

    魔道，开！

    没有多想，叶辰当即开启了提升战力的天祭和魔道，披上了浑天战甲，就连混沌神鼎和九州玄天图以及诸多灵器都召唤回到了身边。

    道身，现！

    除了这些，他还召唤出了一气化三清的道身，因为丹魔实在是太强大了。

    “你差远了。”丹魔开口，声如雷霆轰鸣，震得虚天巨颤。

    “那要打过才知道。”叶辰脚踏混沌之海左手霸龙刀、又手赤霄剑，道身脚踏金色星海，左手巫皇战矛、右手仙灵剑，两人皆是金光闪耀，如夜空上两颗耀眼的星辰，从两个方向直奔丹魔杀去。

    嗡！

    道身首先出手，一矛戳出一道神光，翻手一剑劈出了一道盖世剑芒。

    滚！

    丹魔冷叱，一手横扫了出去，而如他一样，那庞大的身影也如他一般一手横扫了出去。

    磅！哐当！

    当场，道身的吾皇战矛的神光和盖世剑芒，瞬间被碾碎，就连刚刚冲上前的他也被丹魔一掌掀翻出去了上百丈，将一座大山压得崩塌，竟然一招就被打的消散在了天地间。

    “这么强。”叶辰神色凛然，那庞大的人影一掌就灭了他的道身，这等实力，远超他的想象。

    八荒斩！

    随着一声暴喝响彻天穹，叶辰一步横跨，一刀凌天，盖世刀芒显现，裂开了天地。

    丹魔一声冷哼，竟然未曾结印，身前便浮现出了一道古老的盾甲，叶辰一刀劈在了上面，非但没有撼动那古老盾甲，反而自己被震得闷哼后退。

    寂灭唯一！

    丹魔微微抬起手指，遥指倒飞出去的叶辰。

    那是一道漆黑的神芒，没有惊天动地的声响，一切都显得那么平静。

    见状，叶辰谈然色变，那漆黑的神芒虽然看似平凡，但其中却是蕴含了诸多秘法，其威力之强，让他心惊，若是被击中，多半会残废。

    天道！

    危机关头，叶辰再次拼力施展仙轮天道，黑色漩涡再次呈现。

    然，让他惊骇的是，那漆黑神芒中途竟然拐弯儿了，绕过了仙轮天道漩涡。

    靠！

    叶辰一声暗骂，早知道如此，就不该浪费瞳力动用天道了，电光火石之间，他翻手取出了天阙，横在了身前。

    磅！

    漆黑神芒不偏不倚的打在了天阙剑上。

    当场，叶辰喷出了一口鲜血，天阙剑被震得翻飞了出去，而他的手臂也被震得血骨横飞，整个人都倒飞了出去，一路撞断了三座大山才止住了身形。

    “叶辰。”还被困在结界中的丹辰他们脸色顿时变得苍白。

    “杀了他们。”丹魔瞥了一眼丹辰他们，便一步步向着叶辰走去，许是身体太过沉重，以至于走的每一步，都让虚天轰隆。

    得到了命令，那些空冥境巅峰强者纷纷掐动手印，要将丹辰他们生生炼死在结界之中。

    该死！

    丹辰他们纷纷怒喝，但不得不尽全力抵抗。

    这边，叶辰已经从乱世中踉跄的怕了起来，神色骇然的看着正一步步走来的丹魔，“他真的只是准天巅峰吗？为何如此强大。”

    “你的圣体肉身，是我的。”丹魔露出了两排森白的牙齿，笑的狰狞可怖。

    “那要看你有没有这个本事了。”叶辰一声冷哼，御动九州玄天图、混沌神鼎和诸多灵器一起压向了丹魔。

    “自不量力。”丹魔冷笑，豁然抬手，如他一样，那庞大的人因也抬起了手掌，它本就巨大，手掌乃是遮天的，一手横扫了虚天，九州玄天图、混沌神鼎被掀翻出去，其他诸多灵器呼啦啦的全坠落了虚空，多有甚者，当场爆裂。

    并非是这些灵器不够强，而是因为他们受叶辰修为的压制，若叶辰在准天境，便不会这么轻易的被扫飞。

    “我喜欢看人垂死挣扎的画面。”丹魔笑的戏虐狰狞。

    叶辰不语，一步登天，风神诀再现神威，一剑洞穿了虚天，直逼丹魔的眉心刺去。

    丹魔冷笑，伸出了两根手指，轻轻的夹住了赤霄剑，震碎了萦绕其上的雷霆和仙火，翻手一掌将叶辰打翻了出去。

    嗡！

    其后，丹魔袖中有一道漆黑神芒跟随，仔细一看，乃是一杆漆黑的战矛。

    噗！

    随着金色鲜血飞溅，叶辰肩膀当场被洞穿，被钉在了一座岩壁之上，若非危机时刻他动用太虚挪移转移了要害，恐怕他的头颅已经被洞穿了。

    不过饶是如此，他的处境也很微妙，那漆黑的战矛之上，携带着寂灭之力，此刻依旧窜入了他的身体，肆无忌惮的破坏着他的身体，诸多伤口处闪着诡异的幽光，饶是他的恐怖恢复力，此刻也不能尽快愈合伤口了。

    最主要的是，这漆黑战矛还带着封印之力，他暴涌的精元和灵力都被压制下去了，更让他脸色凝重的是，就连行动能力也受制了。

    “这是什么兵器。”叶辰一边吐血，一边咬牙抵抗漆黑战矛的侵蚀。

    “还有什么手段。”丹魔一步步走来，笑的更是戏虐玩味。

    “逼我动天照啊！”叶辰艰难的抬起了脸庞，死死盯着缓缓而来的丹魔，左眼六道仙轮眼已经瞄准了正缓缓走来的丹魔，如今这形势，他能想到的只有仙轮禁术。

    然，就在此时，一道缥缈的声音传进了他的神海，“小友，解开大鼎的禁制，放我出来。”