    听到这位皇帝的自述，叶辰不由得眉头一挑。

    这家伙比那位二环堂主还要怕死。

    那位二环堂主，只是想用家里的女眷和金钱来换取生命。

    这位皇帝到好，所有东西都能给。

    甚至连国主之位，都能够拱手相让。

    叶辰没有理会他，而是沉声说道：“我不要那些东西，只想问你一个问题！你如果老实回答我，我定能饶你一条性命，但如果你敢说谎。或者有所隐瞒，我必将你皇室上下满门屠灭！”

    那位皇帝听完之后，立马点头如捣葱：“明白明白，大人尽管问，小的一定知无不言，言无不尽！”

    叶辰沉声问道：“五百年前万鬼崖，你是否参与了围剿一个人的行动？”

    那位雨国帝王，在听到叶辰说出这件事的时候，瞳孔剧烈的收缩，心脏疯狂的跳动。

    他隐约的猜到，这位主来找他麻烦的原因了。

    他很想说自己没有参与过，但是眼前这人很明显是掌握了一定的线索。

    所以如果他敢撒谎，那一定是当场身首异处。

    这位雨国帝王摸不清叶辰现在的底线。

    所以他只好硬着头皮回答道：“没错，正如大人所言，五百年前我的确参与了那一场围剿，不过我不是主谋！我是被逼的，都是当时那个领头之人，他以势压人！我们小门小户的没有办法，没法跟冥帝宫相抗衡，虽然小的当初誓死不从，可是他以我整个帝国的子民的性命作为要挟，所以在下不得不答应前去围剿那位大爷！但那位大爷没有死，他现在还被镇压着！这位大人你一定要相信我！”

    叶辰目光一凝。

    在听到雨帝王说出冥帝宫三个字的时候，他心里露出果然如此的想法。

    他当时在看张木城主那副诚惶诚恐，心有余悸的样子的时候。

    他就已经猜到，当时围剿灵元的事情，肯定与冥帝宫有关。

    而现在，终于从这位雨国帝王口中，得到了证实。

    其实他心里并没有多少的意外。

    但是冥帝宫内势力复杂，高手更是不计其数。

    当年到底是谁，主导了那一场围剿？

    叶辰问道：“那位领头之人身份是谁？！”

    叶辰在问出这句话的时候，本来就没抱多大的希望，这位雨国帝王敢说出口。

    可是出乎他意料的是，这位雨国帝王居然十分干脆的，说出了那位领头之人的身份。

    “回大人的话，当年那位领头之人正是冥帝宫四大护法之一的东方护法雷恒！

    大人要小心，这位雷恒的实力十分强悍，是冥帝境三重的高手。而且他手上还有一件特别神奇的法宝，是一棵像大树一样的法宝。那法宝一经祭出，会立马化作万丈巨树。不仅能够消弭所有阴寒之气，还能起到镇压的作用。从树上所散发的道道神光，无物不刷，似乎没有什么东西能够在这棵巨树法宝面前，存活超过一息的时间。在面对那颗巨树法宝的时候，我记得清清楚楚的，当时我有一种生死不由自己掌控的感觉！那种感觉特别的强烈，那件法宝实在是太恐怖了！”

    这个雨国帝王，不仅十分果断的出卖了那位四大护法之一。

    同时还将他所知道的，所有有关雷恒的消息，全部和盘托出。

    叶辰突然发现，他很喜欢敌对阵营当中，出现像雨国帝王这样的人。

    因为在这种人身上打探消息，实在是太轻松了。

    与此同时，他的目中露出了思索的神色。

    雨国帝王口中，描述的那颗绽放神光的巨树形法宝，他是知道的。

    因为这正是他当时所炼制的神道法宝，生命神树！

    难怪灵元会败在那些人手上。

    灵元的修为，在我他的五个弟子当中，虽然不是最高的。

    但是灵元的手段却是最多，最诡异的。

    当时，即使有十位冥帝境高手围攻。

    但是以灵元的手段，如果想逃跑肯定是能成功逃脱的。

    但是他却被镇压下来了。

    这一点，叶辰之前怎么也想不通。

    而现在，从这位雨国帝王的口中，得知了有生命神树的参与。

    那这一切就说的通了。

    生命神树是神道法宝，专克一切阴晦邪祟的力量。

    而灵元修炼的是鬼道，正是走的阴邪之路。

    所以，灵元在面对生命神树的时候。

    完全没有招架之力，被全面压制，也在情理之中。

    叶辰又问了一个问题：“你知不知道，当时你们围剿的那个人，现在被镇压在哪里？”

    雨国帝王立马开口道：“具体的位置我不清楚，但是我知道大致的方向！后来我又回去了一趟，因为当时那位领头之人，忘了把当时的奖励给我了。我去的时候，他们正好在商量怎么处理那位大爷，正好我听到了。我记得他们当时说的是，那位大爷浑身气息阴气森森，要想镇压，必须得选择一处至阳至刚的地方。后来他们见我来了，就没再继续往下说，我只听到这么多。”

    叶辰微微皱起眉头，思索了起来。

    这至阳至刚的地方，整个苍冥大陆虽然不多但也不算少。

    而且这样的镇压方式叶辰是知道的。

    这雨国帝王说出这样的信息，其实对叶辰没有太大的帮助。

    随后，叶辰又问了最后一个问题。

    “那位雷恒护法一直待在冥帝宫内吗？或者说，他在冥帝宫之外，还有别的居所？”

    雨国帝王赶紧说道：“那位雷恒护法一般不会待在冥帝宫内，他通常待的地方叫做苍龙山，那是他儿子的宗门。那位雷恒护法一直是作为苍龙山的太上长老的身份，帮助苍龙山发展！我们当时集合的地方也是这苍龙山，而我当时回去要战利品也是去的苍龙山！”

    叶辰点点头，在这雨国帝王这里，今天的确收获颇丰。

    至少弄清楚了罪魁祸首的身份和地点。

    最后，叶辰又让雨国帝王，把他从雷恒那里得到的战利品，拿出来让他看了一下。

    雨国帝王得到的战利品，是一个和他自身修行功法有关的一件宝物。

    和灵元并没有任何的关系。

    然后叶辰将雨国帝王的丹田给废除了，留了他一条命。

    最后，在雨国帝王，迷茫痛苦以及劫后余生的复杂情绪里，叶辰离开了雨国皇宫。

    至于他答应张木，要将雨国帝王杀死那件事，他从一开始就没准备兑现。

    冥道这些人窝里斗，是他喜闻乐见的事情，他又怎会帮他们扫除隐患呢。

    叶辰微微一笑，驾驭剑光直奔苍龙山而去。

    <!--over-->

