    而那渔夫更是颤抖的手指，指着那幅画大叫道，“我认识！”

    “你认识？你怎么能认识？”几个贵公子还奇怪了。

    毕竟这女人能够被文姑娘寻找，那一定也是有一点身份的。

    渔夫一个常年在海边打鱼的夫人，有什么资格认识这个姑娘。

    谁知道那渔夫昂着头说道，“这是我媳妇儿，这是我女人我怎么可能不认识，她这两天从家里跑出去，我到现在都没有找到呢。”

    说起这个媳妇儿渔夫都已经气得不行。

    明明在家里关的好好的，她怎么就怀着身孕的情况下就逃跑了，而且他带着渔民顺着海边一路寻找都没有找到。

    他到现在都一纳闷儿一个怀有身孕的女人，大着肚子能跑到哪里去？

    只是没想到竟然在这个画像上再次见到她！

    “你媳妇儿？”

    谁知道这几个贵公子一听说这女人是渔夫的媳妇儿，顿时几人哄笑一堂。

    “得了吧你可别开玩笑了，这么漂亮的女人怎么可能会是你媳妇儿，你是癞蛤蟆想吃天鹅肉想疯了吧你！”

    “可不是吗，这女人是哪里想不开怎么能看上你，你可不要在这里捣乱了。”

    “我看你是想要把这女人收为囊中才会这么说的吧，你年纪又大又是一个渔夫，要钱没有要面貌更没有，人家凭什么看上你，就凭你这样的人怎么可能有这么漂亮的媳妇儿。“

    他们几个没有一个人相信渔夫可以取得这么漂亮的媳妇。

    导致这几个贵公子不断的嘲笑渔夫，没有把渔夫的每句话都听进去。

    渔夫被这几个贵公子嘲讽的脸色潮红，他想解释但又不知道该怎么解释。

    这确实是自己的媳妇不错，但却是他从海边捡回来的，所以才导致这女人给逃跑了。

    他总不能跟他们说，这女人是自己捡回来的媳妇儿却没有被对方承认吧，那岂不是更丢脸啊？

    更何况现在也不知道是什么情况，更不知道这女人是什么身份，所以他还是不要贸然说过多的话。

    否则如果降罪下来，那就完了！

    “那你们不相信这女人是我媳妇儿，你们说这是谁。”他言语间有些不高兴。

    其中一个贵公子指着那幅画向便说道，“这女人出现在如意馆过，并且这女人刚才还在这边选妃，我们几个都见过，更不可能是你的媳妇儿，你就不要指望了。”

    一说选妃这件事儿，渔夫整个人都怔住了。

    这女人从自己家里跑出去，竟然跑到这边来选妃来了？

    她竟然敢有这个胆子！

    若是让他把这女人找到，看他不把这女人带回家好好收拾收拾。

    “那现在人在哪儿。”渔夫问道。

    “这女人脾气不小，现在已经被我们安排去调教调教了，想来现在还在那边接受调教，既然文姑娘要找这女人，那咱们就把这女人给找到送过去就是了。”

    “对，到时候有可能还会讨得一波赏赐。”

    这几个贵公子越说越兴奋，说的有理有据的，渔夫不相信都不行。

    况且渔夫自己卑微的身份也不敢跟这几个贵公子有过多的争辩，听他们这么说也不敢反驳。

    他最后只能在几人身边点头哈腰的表示到，“几位公子说的对，还是你们有远见，提前把真女人给压了起来，不然这女人可是很会逃的。”

    “那当然了。”贵公子骄傲的昂起了头，“既然如此，那咱们就一起走一遭吧，去找那女人给你们姑娘送去。”

    “走，咱们这就去！”

    ……

    几人浩浩荡荡的直接就朝着关押韩若青的地方而去。

    可是还没有等他们到地方，远远的就看到前面闹腾腾的，更有许多人在附近翻来覆去的寻找着什么东西似的。

    “都别碰我，我要找我媳妇儿，你们凭什么碰我！”大汉此时还在装傻充愣，在大闹的现场阻拦这些人的脚步。

    而那些人一头汗的拦住大汉，还有一些人则是去寻找韩若青的下路去了。

    其中一位贵公子见这个场面突然有了不好的预感，赶紧上前问道，“这到底发生了什么事？”

    他的手下一看到主子来了，赶紧过来说道，“公子们，大事不好了，关押在这里的那个女人跑了。”

    “什么？竟然让她给跑了？你们都是怎么做事的，一个女人都关不住，我要你们还干什么吃！”贵公子气坏了。

    这么多人关押一个女人，竟然还让那个女人给跑了。

    这下可怎么办呀！

    几个贵公子视线交汇，明显能够从对方的眼神中看出焦虑来。

    现在好不容易知道文姑娘找的女人就是这个女人，本来以为可以把女人押解到文姑娘面前讨得一波赏赐。

    谁知道竟然出了这茬子事儿！

    偏偏就在此时，大汉那边又闹得乱糟糟的，弄的几个贵公子心里烦躁不已。

    其中一人大喊道，“这又是怎么回事儿，闹什么闹呢！”

    “回公子，他脑子不清醒争吵着要媳妇儿呢！”他的手下回答他的话的时候整个人颤颤巍巍的。

    贵公子也意识到事情有些发展的不对了，赶紧大手一挥，吩咐道，“别让他在这里闹事去了，先带下去。”

    便立刻有人把大汉给带了下去，这边终于安静了下来。

    此时贵公子和渔夫几个人才商量着，“这件事情绝对不能让文姑娘发现，一定要在辞职前把这女人给找回来，否则文姑娘发落下来咱们都有苦头吃。”

    “那怎么办呀，现在这女人能逃到哪儿去，会不会已经逃出了这里？”

    “绝对不可能！”其中一个人立刻否定，“事情发生的太快，也没有过去多久，她就算逃走也不可能逃离这里，这女人一定还在这里，咱们必须要抓紧找到！”

    “我立刻吩咐下去，让人封锁这里不要让那女人逃走，咱们一定会找到的！”

    渔夫在一旁听的是一头雾水。

    他小心翼翼的问到，“这女人到底是什么来头，怎么惊动了这么多人，难不成是有些什么身份吗？”

