    随后博恩斯又偏头望向安度因，“好久不见安度因，几年没见我都快认不出你了。”

    “我只不过是长高了一些罢了，倒是教授您，还是这么有精神。”安度因闻言笑道。

    “别叫我教授了，我都从霍格沃茨离职多少年了，而且你现在也已经成年了吧，直接叫我埃德加就好。”博恩斯欣赏的拍了拍安度因的肩膀。

    “您毕竟是我的恩师，就算毕业了也是，我还是称呼您为博恩斯先生吧。”安度因十分礼貌的答道。

    博恩斯不在意的点点头，随后注意到他脚下的小哈士奇，“咦，怎么你出国还带了条狗啊，样子倒是挺可爱的。”

    博恩斯蹲下身子准备挠挠霍格的脑袋，但很快被他灵活的躲了过去，霍格可不想被这个一脸大胡子的老男人乱摸。

    “抱歉，霍格脾气不太好，我怕不带上他，家里的家具估计都得被咬烂了。”安度因看着不配合的霍格，无奈的答道，随后还特地用脚扒拉了这只二哈一下，随后霍格才不情不愿的凑上狗头，让博恩斯一阵蹂躏。

    “你们千里迢迢传送过来，估计身体也不好受，我还是先带你们去住处吧。”博恩斯跟霍格玩了会后起身正色道。

    随后他便在前头带路，领着众人走出小巷。

    而出了巷子后，顿时豁然开朗，周围全是熙熙攘攘的行人，而且还全是巫师，他们大部分都身着类似博恩斯一样的阿拉伯服饰，同时也有不少身穿巫师袍的，当然也有一些带有异域色彩的人影，就比如不远处一队黑人巫师，居然光着上身，脖子上还挂着一条穿着兽牙的项链。

    “这里是开罗最繁华的巫师聚集区，叫做卡拉黑集市，定位类似英国的对角巷，不过因为正逢国际炼金术大会召开，所以最近有很多国外的巫师造访，等你们安顿好后，可以来这好好逛逛。”博恩斯摊手向几人介绍道。

    而众人此时才恍然大悟，他们还奇怪怎么门钥匙的显形地点居然安排在城市里呢，一般为了避免被麻瓜发觉，巫师们都会选择偏僻的郊外或无人区布置显形处，原来这里是巫师聚集区。

    有了博恩斯的介绍后，包括安度因在内的众人，立刻兴奋的打量起周围。

    这里跟对角巷一样，也类似一条繁华的步行街，只不过周围的建筑风格都是那种阿拉伯风范，建筑也都普遍不高，墙面窗户都有精致的镂空花纹，地面都用土砖铺设。

    而跟对角巷不一样的是，这里的店铺并不想对角巷那般一栋房子一个店铺，而是有些类似摆地摊，周围每个摊位都由木质或石质的地台抬起来一些，摊位之间一般会用做工精美的毛毯隔开，有的甚至都没有隔断，仅仅只是存在着一些间隔，证明两边不是同一个摊位。

    在摊位上方，这些阿拉伯巫师一般都撑着一把巨大的雨伞，或是展开一张白色麻布遮挡太阳。

    同时每个摊位内都有一名巫师赤脚盘坐在坐在飞毯上，等有客人上门后便立刻驱动飞毯迎上前接待，想必这些就是各个摊位的老板了。

    在街道正中央，居然还有一个圆形的露天广场，广场内道路两旁呈弧形分部了排各类地摊，从上空看就像是个中间被道路贯通的同心圆。

    这些摊位售卖的物品五花八门，有卖飞毯的，他们直接在摊位内将十几片毛毯叠在一起，但每张毛毯之间都相互浮空，堆叠起来有一两层楼那么高，看着相当壮观。

    还有卖气象毯的，则是像卖窗帘的一样，直接将气象毯一张张展开，环绕在摊位周围，各种代表着冬季冒着寒气，代表酷暑传出阵阵热浪，代表雷雨天表面电闪雷鸣又漏水的毛毯，相互间隔的展示在一起，看着相当震撼。

    而那些服务型商店，像是酒吧，餐厅，冷饮店等，则分布在地摊后方的建筑里。

    当然，在这种巫师聚集区里，自然少不了妖精开设的银行了，就在广场集市的一侧，就立着一个三层高的圆顶建筑，不过这家妖精银行的圆顶居然是歪的。

    这不由让安度因想到对角巷里歪歪的古灵阁，这些妖精的审美真是让人捉摸不透。

    同时广场集市中还有不少售卖草药，魔药，巫师服饰，器皿，甚至动物的，都是像小摊小贩一样，直接把商品摊开了展示出来，看着琳琅满目非常抓人眼球。

    不过这样的售卖习惯也有一点不好，那就是各种草药和动物的气味都会直接传出来，这种交集着各种气体的异味，让初到这里的几人有点接受不了。

    而一直认真参观的安度因发现，在开罗售卖炼金道具的摊位极其的多，并且大多都是专卖店，甚至整条街上有将近一半的摊位都是炼金摊位。

    除了比较有地域代表性的飞毯和气象毯外，还有专卖窥镜的，专卖魔法玩具的，专卖魔法相机的，甚至有专卖魔法厨具的摊位，他还看到有个摊位里摆满了各式炼金刻刀，俨然是家炼金术师道具专卖店，而且那家店铺的生意还挺不错。

    这可比英国要强多了，他曾经还霍格莫德一家魔法道具商行里，看见一套最基础的炼金刻刀上面都沾满了灰尘。

    这里简直就是炼金术师的天堂啊，安度因心中感慨着。

    同时看到这些炼金摊位，也激发起安度因的购物欲望，特别是那家炼金刻刀摊位，他现在用的刻刀还是托博恩斯买的呢，都好几年没换了。

    不过他知道不能操之过急，现在停下来就掉队了，这样未免有些不礼貌。

    带着浓浓的不舍，安度因跟着博恩斯走出了卡拉黑集市，这里连通麻瓜区域的方式跟对角巷不太一样。

    在道路尽头穿过了一个圆形拱门后，就立刻走出了巫师集市。

    而安度因能在那道拱门周围感知到非常强的魔力反应，这些布置的混淆咒与屏蔽咒比破釜酒吧强了不止一倍，估计这就是他们敢这么明目张胆敞开大门的缘故吧，要知道在破釜酒吧有时候偶尔也会漏进来个别麻瓜的。

