    第198章 安置Rita

    好不夸张地说，这是三年来，OGN上路最强的阵容！

    偏偏就让陈歌给撞上了！到底应该说是倒霉还是幸运？

    倒霉的地方在于，很有可能会被他们吊打，然后输掉比赛。

    幸运的地方在于，如果今年可以夺冠的话，至少上路的含金量是毫无疑问的。

    无论是S3还是S4，上路都不是焦点，大家的中心都放在中下去了。

    而今年的焦点就是在上路！

    所以，一旦夺冠，封个历史第一上单，也完全不过分！

    想到这里，陈歌感觉到自己心跳在加速，这既是挑战，也是机遇！

    成王败寇，在此一举！

    没过多久，服务员把点的餐品都放上来了，准备开吃。

    经过半小时的酣战，用餐结束了，整个过程中，LGD众人都没有被打扰。

    相比之下，其他队伍的餐桌就要热闹多了，队员之间走来走去，互相合影。

    LGD毕竟是新队伍，也没打过什么国际比赛，别人不认识也很正常。

    就在众人打算离开的时候，突然一队人马走了过来。

    领头的是一个金发小帅哥，长得非常秀气。

    陈歌一眼就认出了这人，比尔森，TSM的首发中单，也是现任北美法王！

    跟在他身后的，自然是TSM其他队员。

    比尔森走过来之后，径直找到了Imp，两人开始聊天，至于其他人嘛，比尔森只是礼貌的点头、挥手，算是打过招呼了。

    聊天过后，TSM众人一个个都和Imp合影，然后又索要签名，前前后后折腾了半个小时，其他人就被晾在一边。

    众人的表情都很尴尬，应该说非常尴尬，走也不是，留下来也不是。

    等到TSM众人离开之后，LGD众人连忙起身，像逃命一般想要回自己的房间。

    然而，刚走到餐厅门口陈歌突然想起了Rita好像也没吃饭，于是说道：“对了，我还有点事情要办，要不你们先回去吧。”

    LGD众人听后转过身来，只见淘宝权调笑道：“有什么事情？还不能当着我们的面……难道你也对金发妹妹感兴趣？”

    陈歌白了他一眼，说道：“关你屁事！”

    风哥倒是对陈歌比较放心，毕竟陈歌已经是有女朋友的人了，而且女朋友这么美，应该不会有其他想法，只见他说道：“那我们先手了。”

    说完后风哥带着LGD的人离开了。

    陈歌则是来到前台要了个鸡肉卷，一杯咖啡还有一包薯条，外加鸡块炸鸡，他也不知道Rita喜欢吃什么。

    平时都是是中餐的，这里没有，只能什么都带点回去了。

    回到自己房门口，陈歌先是观察周围，然后才插入房卡打开房门。

    接着像做贼一样，关上房门后轻手轻脚朝着里面走去。

    走过卫生间的拐角，陈歌看到了Rita。

    此时Rita正躺在床上，似乎是睡着了，看得出来，她挺累的。

    从帝都飞到这边，需要十几个小时，的确不轻松。

    不过考虑到Rita还没吃饭，陈歌还是选择叫醒她。

    只见陈歌伸手摸到了Rita脸上，柔软的触感突然传来，陈歌差点又没把持住。

    那种感觉，就好像在摸几个月大的婴儿，水嫩、柔软、细腻、光滑还带着一丝温热。

    “小猪，起床了小猪。”陈歌的语气也变得温柔起来。

    于是Rita的睫毛动了动，然后缓缓睁开眼睛。

    “干嘛？”Rita睡眼惺忪道。

    “你还没吃东西吧，我给你带了点，先吃点东西，别饿着了。”陈歌解释道。

    Rita便从床上坐起来，然后伸了个懒腰，突然来了句：“不想动，太累了。”

    然后直接靠在了床头。

    “那怎么办……那我喂你？”陈歌很快就猜到了Rita的小心思，这是在撒娇呢。

    陈歌倒是能够理解，毕竟Rita一个人不远万里跑过来，就是为了给他一个惊喜，自己自然要有点表示。

    听到陈歌的话后，Rita小声嘀咕道：“谁要你喂。”

    然而，陈歌可不管这么多，直接就开始行动了。

    和他想的一样，Rita也不过是在撒娇而已，嘴上说不要，真正喂她的时候还挺乖的。

    前前后后花了半个多小时，才把这餐用完。

    这时问题来了，Rita要睡哪呢，虽然陈歌巴不得一起睡，但这样迟早要被风哥发现。

    他已经能够想象风哥暴怒时的样子了。

    最关键的是，陈歌对Imp、韦神、淘宝权提了这么多的要求，他们最后多做到了。

    现在自己带头违反基本的规定，那以后还怎么在队友面前做人。

    没办法，陈歌只好说道：“老婆，有件事情我得和你商量下，你可能不能睡在这里，要不……我帮你在附近找个酒店？”

    “为什么？所以，你现在是腻了吗？”Rita说着嘴巴嘟起来了，明显很不高兴。

    “怎么会呢，你是不知道，你今天来的时候，我都……那个了……”陈歌说着目光往下看了看。

    Rita见状一眼就顶到了陈歌的帐篷，这下她信了，也脸红了。

    陈歌继续说道：“这都是风哥的意思，我不想带坏队伍的风气，你应该知道吧，这个冠军对我们，对整个LPL都非常重要。”

    “所以……”

    “行吧，我知道了，我也不是来给捣乱的，那你给我找个酒店。”Rita说道。

    “行，我马上就去打听。”陈歌说着直接出了门，考虑到风哥可能会怀疑，于是他选择去EDG这边找到了阿布，问了问这附近的情况。

    一般来说，教练都会提前了解这附近的情况，以备不时之需。

    果不其然，从阿布那里，陈歌了解到这附近还有一家不错的酒店。

    于是陈歌回到房间，偷偷摸摸把Rita带了出去，然后给她在距离百米外的一家酒店开了房间。

    等到陈歌再回到自己房间时，已经是深夜了。

    当然，陈歌也没有办什么坏事，只是搂搂抱抱聊了三个小时的天，始终没有破戒。

    回到自己房间，冲了个澡，陈歌这才冷静下来，不得不感叹：

    “女人都是魔鬼！”

    第二天一大早，陈歌就被叫醒，LGD众队员来到粉风哥的房间。

    只见风哥说道：“今晚就是抽签仪式，陈歌，你准备下，今晚你要作为嘉宾去现场。”

    (本章完)

