    建威城。

    女帝坐在王座上。看着一封封信件。

    当然，这其中最为让她感兴趣的是李泰的书信。

    如今有了林承业，李俊雄俩人的帮助。再记上提升了一些作战勇猛的将领。

    此刻的北唐国军队，早已经不是和过去的同日而语。

    现在不论是从队伍的经验，配合以及战术的运用。可以说已经和轩辕国不相上下。

    而队伍经过一番的吸收。已经已经接近了与之轩辕国抗衡的地步。

    但是女帝觉得还不够，现在轩辕国得到了火枪、火炮有了一定的强大战斗力。

    所以，不管是在兵器还有队伍的数量和质量上，都必须要完胜对方才行。

    否则，只要一旦战败那么后果就会不堪设想。

    而菊田还有十兵卫身后的飞云隐贺流忍者，给出的消息是已经成功打入李简的核心部门。

    这让女帝有些不敢相信。

    她觉得这一切似乎有点太过于轻松了。

    想了想，觉得还是应该给她们回一封信。毕竟她们这个流派的人，做事等各个方面都非常不错。

    “李简此人才智当今这个世界上，能与其比肩的简直是少之又少。你们很有可能已经暴露。不要到时候为他人做嫁衣。选择一个适当的时机回来。我另外又任务安排你们去做。”

    不得不说女帝的智商很高，只是从只言片语中就已经猜到了结果。

    她起身将信发出去。

    又忍不住拿出李简的帝王腰牌看了看，淡淡的说道：“我相信应该要不了多久，咱们就可以见面了。到时候肯定是一种惊喜。哈哈哈……”

    随即。女帝就发出几封信。

    等一切都弄好，她又回到了王座上，给自己倒了一杯葡萄酒。

    这些日子来，每当她思念某个人的时候，总会喝上一些，那种飘飘欲仙的感觉非常舒服。

    就像是那晚上所发生的事情一样。

    想到这里，女帝居然有些情不自禁起来。

    另一边。

    李泰已经将部队带到了波斯等帝国的领土范围内。

    一时间。

    波斯、大食等国家纷纷自危。

    几家国王紧急派遣使者相互只见结成联盟。希望到时候不管哪一个国家有难，都会鼎力相助。

    大家话都说得漂亮。

    但是看到黑洞洞的炮口就生出来一股无力感。

    如今。

    女帝所制造的火炮已经戴上了轻巧的轮子。也就意味着，攻城已经不再是任何难事。而且几十万的军队，光是想想都让人颤抖。

    李泰也不多说什么，只是给周围的国家发出一封信。每个国家拿出五千到一万的人马，并且负责军队的一些粮草。那么就可以免除战争。

    否则就不要怪炮口对准他们。

    看到这样的属性。各国的国王只是捏着鼻子认了。该给钱的，给人的，给粮食的通通很快就上缴到李泰的手中。

    如今，军队已经需要的人数也差不太多了，装一圈后就差不多能够满载而归回到建威城。

    从而开始一场真正的战斗。

    就在这时。

    亲兵跑上来说道：“陛下，刚刚收到建威城来的飞鸽传书。”

    李简接过封好的书信，打开抽出小纸卷。

    “李泰，现在的兵力似乎还有些不足，你尽量的多聚集些兵马？这样方便下一步的事情。毕竟前车之鉴，你应该是明白的。”

    李泰想了想觉得有道理，随即下令道：“再给波斯周边的几个国家发出书信，就说必须要他们出兵二万人以上到我的队伍。否则，就大炮轰开他们的城门。”

    “是！陛下。”亲兵随即就去传达命令。

    等亲兵离开。

    林承业这才问道：“陛下，这到底是怎么回事？”

    李泰将纸条递给他，道：“你自己看看吧。”

    林承业接过，认真的读了几遍，说道：“女帝陛下肯定是有得到了什么消息，或者算到轩辕国此时的实力才会发来这封信。那咱们也就再绕绕反正这些部落和小国家如此之多。兵力的话完全没有问题。”

    “嗯！我也是这样想的。所以，弟兄们大家加油干吧。”

    …………

    李简骑着妖兽天狼虎，没多久就到了青龙城上空

    突然一直飞鸽飞来。

    也不知道天狼虎是灭吃饱还是怎么的一团火喷出就将鸽子给烤了。

    李简正要抽这家伙几下。

    不料。它飞腾过去，咬住鸽子。扭过头朝李简示意。

    “嗯！你的意思这是只送情报的信鸽？”

    妖兽天狼虎点点头。

    对于这种洪荒异兽，它们有着极为高级的一套鉴别方法。

    虽然李简也搞不清楚这是什么，不过并不妨碍他知道结果。

    “好吧，拿来我看看。”

    天狼虎头一甩。

    就把烤熟了的鸽子飞到李简手里。

    李简看了一眼信鸽脚下的小管，一摸这东西居然在火焰下没有任何损毁。

    而且在手里轻若无物。在一试试。居然是一种极为坚硬的合金打造。

    隐隐的李简心里有了一丝清楚。

    这种东西龙国是没有打造过的。那么很有可能就是女帝搞出来的名堂。

    把合金圆筒一把扯下。将信鸽一扔：“天狼虎给你点零食。”

    随即，天狼虎吼了一声，就将信鸽吞下。

    李简把合金小管打开，倒出一张纸条。

    上面熟悉的字迹赫然出现。

    李简忍不住叹了口气。

    “果然是你。真没想到啊。要说聪明才智这个世界上想要和你比的女人，恐怕也找不出几个来。”

    李简将手中的信纸待会皇宫一把火给少了。

    可惜信鸽被天狼虎给烧烤了，要不然。可以让迟菊田和迟兵卫两个精英上忍多卖力的给自己干活。

    不过现在也算不错。至少她们在没有收到这个消息之前。肯定会兢兢业业的干活的。

    此时的皇宫内。

    李简感觉到隐隐好像有些不同了。

    刚要会后宫。

    就看到长孙聘婷和小姨娘，还有月妃甜妃等人走了出来。

    身后跟着一群宫女太监。

    那一股气势，就像是要上战场的女将一样。

    看来她们已经行动起来了。

    李简随即朝镇国母彦氏请安：“小姨娘，你这老将一出马，这皇宫立即就变得不一样了啊。”

    “你这小子，一张嘴就会说话。”彦氏说道。

    “我说的是真的。刚才突然就感觉不一样了，还准备去问问。没想到您就带着皇后贵妃她们一起出来了。”

    “这皇宫啊，每隔一段时间还是要整顿整顿。不然，真的是乱七八糟。刚才我下令惩罚了数十人。现在这群奴才也该收敛许多了。至于之前聘婷所发生的事情。应该不会再发生了。”

    “嗯。还是小姨娘手段厉害。”李简笑道。

