    她双眼变得锐利，冷冷看向周俊杰。

    周俊杰顿时觉得自己一下坠入寒窖里，瞬间被冻得僵硬，无法动弹，罡气运转顿时缓慢下来。

    刘长渊轻咳一声道：“周兄你确实不该的。”

    周俊杰心中凛然。

    这法空确实有点儿邪门儿呀。

    他竟然能判断出来自己没能依照他说的做。

    自己确实有这个打算的。

    身为最擅长刺杀的高手，刺杀谁，怎么刺杀，谁能比自己更懂得？

    法空大师虽然厉害，可他并不精通刺杀，对刺杀的判断也肯定不如自己的。

    自己做出的决定更正确，为何偏要听他的。

    李莺皱眉盯着他，双眼如刃：“周司卿，你真以为就你聪明，是不是？”

    周俊杰最根本的问题还是不信法空。

    而这个问题很可能导致难以接受的后果，简直就是自作聪明自寻死路。

    周俊杰笑道：“李司卿，我可没这意思。”

    “我与刘司卿都相信法空大师，就你偏偏不相信。”李莺冷笑一声道：“是不是觉得我们愚蠢，你自己最清醒，世人皆醉你独醒，是不是？”

    周俊杰勉强笑着摇头。

    他觉得身体越来越冷，森然寒意从心底泛起，莫名的觉得危险，恨不得拔腿便跑。

    他隐隐觉得自己要挨打，李莺看起来越来越危险，恐怕要动手了。

    好汉不吃眼前亏。

    李莺凝视他的眼神慢慢转开，转向了法空。

    法空笑道：“罢了。”

    信我者生，不信我者死。

    好言难劝想死的鬼，周俊杰这样自作聪明的，自以为清醒的，想死就让他死。

    如果是其他的时候，法空是懒得去证明自己的强大，不信就算了。

    可这一次不同。

    是要保证他们都能安全回去，死任何一个都是自己的无能。

    他原本是想先让事实狠狠收拾一顿周俊杰，自己做出安排，在关键时候救他一命。

    到那个时候他就彻底老实了。

    现在看李莺这样，便改变了主意，叹一口气道：“周司卿是凤南人吧？”

    “……对。”周俊杰点头。

    他觉得法空提前打听了自己的消息，也不算什么，毕竟要指挥自己三人就要先有所了解。

    法空继续说道：“有两个姐姐两个妹妹，大姐早已嫁人，做了寻常的百姓，二姐则拜入了春水剑宗。”

    不等周俊杰说话，法空继续说道：“你跟二姐感情最好，小时候把你二姐的门牙撞断，导致现在她还没能补全这颗门牙，破坏了她的美丽。”

    周俊杰炯炯看着法空。

    法空继续说道：“你跟大姐感情最差，因为她小时候一直欺负你，甚至把你推进了河里，差点儿淹死。”

    周俊杰眼睛瞪大。

    这件事几乎没有旁人知道，只有自己的大姐与自己知道，因为自己最终无师自通的学会了游泳，没能淹死。

    回到家里之后，也没提这件事。

    大姐当然也不会提。

    可从此之后，自己便对大姐起了隔阂，再也不跟她一起玩，躲得远远的。

    这让大姐很伤心。

    她是不小心把自己推下去的，并不是成心的。

    两人的关系一直很僵。

    但这种事没有第三个人知道的，法空大师是怎么知道的？

    法空露出笑容：“还要继续说下去吗？”

    “请——！”周俊杰不服气。

    他明知道法空有不可思议的神通，还是不信邪。

    法空道：“要说一说你跟你师妹的事吗？”

    周俊杰脸色顿时一变，忙沉声道：“不必了。”

    法空微笑道：“其实你确实不容易，取得如今的成就，除了资质好，还有一半是命硬，再一半是努力。”

    周俊杰哼一声道：“真是多谢大师的谬赞。”

    法空点点头：“因为你的艰难环境，所以对别人很难彻底的相信，只相信自己。”

    周俊杰脸色微变。

    他其实不在乎别人的讽刺与嘲笑，甚至不怕被李莺威胁，却受不住法空这一句话。

    这是真正理解自己，是真正看透了自己。

    法空道：“不过，我来的目的是保你们能平安回去，还是可以相信的，是不是，周司卿？”

    “大师这是什么神通？”

    “宿命通。”

    “大师！”周俊杰肃然点头：“我孤陋寡闻，才疏学浅，所以才会如此短视，大师见谅。”

    法空笑了笑，他双眼再次变得深邃，片刻后点点头：“你先去刺杀那明氏兄弟三人，与此同时，李少主你去刺杀十皇子，而刘司卿，你则去准备逃生之路，提前布置。”

    “好。”三人皆点头。

    法空合什一礼，一闪消失无踪。

    ——

    他在李莺这边，困难重重，可在宁真真这边却是格外的顺利。

    他们要刺杀的是十六皇子。

    这位十六皇子比起十皇子，那便是小巫见大巫了，恶名不显，只是偶尔犯浑而已。

    这位十六皇子喜欢经商，常常隐名埋姓的扮成商人做生意，与人在商场厮杀。

    但他往往不用一般的商战之法，不是光明正大的竞争，而是用朝廷官府的力量来直接灭掉对手。

    被他投入大牢里的无辜商人不知有多少，不知害得多少人家破人亡，可谓是阴毒之极。

    但因为是借用官府之手，所以他的手上没有沾血，极为隐蔽高明。

    大永的秘谍比绿衣司更靠谱一点儿，竟然找到了破绽，洞彻了他的真面目。

    法空面对宁真真他们四人的时候，四人毫无怀疑，对他十分的相信，诚心求教。

    法空既然收下了永空寺，当然不会再耍别的手段，于是尽心尽力的指点，给他们找到一条稳妥之路。

    告诉他们如何行动，刺杀的时机在何时，当时会发生什么样的事，然后事后如何撤走，从哪一条路线。

    他讲得清清楚楚。

    李莺那边不需要如此，是因为李莺的杀戮之能更胜一筹。

    ——

    两天之后，大云十皇子与十六皇子遇刺身亡。

    十皇子死在照雪楼，十六皇子死在凤翔轩。

    两人死在同一时刻，都是死得干净利落，猝不及防。

    两拨刺客都是猝然发动偷袭，快得护卫来不及反应，待反应过来时，刺客已然得手，施展轻功离开。

    两拨刺客几乎同时动手。

    而在与此同时，法空正坐在烟雨楼的二楼，坐在窗户旁，俯看着下面的大街人来人往。

    有太多人发现了他的存在。

    法空的目光偶尔投向远方。

    他的目光穿过空间的阻碍，落在宁真真四人及李莺他们三人身上。

    看到十皇子与十六皇子毙命，法空暗自摇头。

    大云刺杀逸王与明王，结果都没能成功，可大云的两个皇子却被杀了。

    这两记响亮的耳光，会让大云彻底清醒过来，会变得更加疯狂，而不会隐忍。

    下一步出动的，恐怕就是无常剑宗及无极门等顶尖宗门的高手，及大云朝廷的顶尖高手。

    更加惨烈的大战便要拉开。

    PS:更新完毕。

