    前任3是一部都市爱情类影片。

    之所以叫前任3，那是因为之前有前任1，前任2。

    不过，很抱歉，不管是前任1还是前任2，他们都扑得不能再扑。

    两部电影的票房加起来还不到3亿。

    是以，这一部叫作前任3的电影，别说是没有看过的，哪怕就是之前有看过也不感兴趣。

    可是，就是这么一部大家并不是很感兴趣的片子，他在上映第一天的时候，却是获得了5000万的票房。

    “咦，奇怪，前任3的票房不错呀，5000万了。”

    “第一天5000万有什么，很正常呀，这个成绩也不见得有多好。”

    “多好谈不上，但是，各位，你们得看看现在是什么时候？”

    不少关注电影票房榜单的业内人士分析说道。

    “咦，你不说还真是。”

    “目前我们国内各大院线都被好莱坞大片给霸榜，之前我们本土有几部大制作都被打下去了，这部小成本制作的前任3能获得5000万票房，当真很不错了。”

    “你不说还真是，能在这么多部好莱坞重磅作品当中脱颖而出，着实不容易。”

    “就是不知道他还能不能挺得住。”

    不少人对《前任3》重点关注。

    没令大家失望，《前任3》在第1天创出5000万的票房之后，第二天并没有走低，反而再度增加了2000万票房，达到了7000万。

    第三天，更是一举突破1个亿。

    更为轰动的是，在第三天《前任3》上映之时，媒体上竟然传出影迷在看《前任3》打架的新闻。

    当然，如果只是普通的打架，这没什么好报导的。

    虽然看电影的时候打架比较少，但也不是没有发生过。

    可是，当媒体暴出原来这打架的竟然就如电影里演的一样，两人的关系是前任之后……

    无数看客瞬间轰动了。

    是的。

    没错。

    一位帅哥带着自己的女友跑到电影院去看《前任3》。

    结果，这位帅哥竟然在看《前任》的时候看到了自己的前任，以及前前任现在交的男朋友。

    一个是现任，一个是前任。

    两人一见面，怒火瞬间爆发，一场大战便在电影场中出现。

    “我了个去，这个新闻真他喵的火爆。”

    “看前任3见到前任，呵呵，有趣。”

    “搞得我都想看这部电影了，看看票房先。”

    开始大家只当娱乐八卦消息，或者还有人会觉得这是炒作。

    可是，当看到前任3的票房当天突破1个亿时，不少人还真是心动了。

    “票房不错，看看去。”

    “最近一段时间都被好莱坞轰炸了，难得有一部本土化的电影当天破1亿，看看去。”

    “嘿嘿，我也带着男友去电影院，看看能不能碰到前任。”

    “咦，这个操作不错，走吧。”

    其实要在电影院碰到自己前任的机会实在是太低。

    但这只不过是大家开玩笑，大家愿意进入电影院的原因。

    一个是这个电影票房不错。

    既然票房不错，想来片子也不错。

    另一个，那就是，基本上对于现在都市男女来说，哪个都有前任。

    这两个不管是为了哪一个，都有理由走进电影院。

    “看得有一些哭了。”

    “没想到前任最后的结局是这样的。”

    “其实电影名字叫做前任，我就知道这是一个悲剧，但男女主角真的分手了之后，我还是泪流满面。”

    “前任，其实一直也没有与你好好的说再见。也不知道你现在过得怎么样，但不管如何，希望你一切安好。”

    无数感慨万千的走出了电影院。

    当然，能让无数影迷感慨万千的片子，他又如何不成为爆款。

    “第四天，票房1.3亿。”

    “第五天，1.4亿。”

    “第七天，1.7亿……”

    一个星期，前任3破了7亿票房，瞬间提振了本土电影的士气。

    “看来我们本土电影并不差。”

    “嗯，这个前任3就是爆款。”

    “只是可惜，就是只有1部，仍是被好莱坞几部大片给压着。”

    一些业内人士暗叫可惜。

    如果没有这5部好莱坞电影，前任3的成绩恐怕能够表现的更好。

    但现在来看，总票房估计就在15亿之间，最高也破不了20亿。

    只是，他们不知道的是，在《前任3》进入到第二个星期慢慢走低的同时，又一部名不经传的片子出现了。

    《唐仁街探案》。

    这是导演陈思诚的作品。

    说起陈思诚，可能很多人不知道。

    陈思诚原来是一个演员，嗯，就算是演员也不是那种顶尖演员。

    虽然有人认得这位，但说实话，陈思诚当演员之前一直没有大火过。

    后来不知道为什么，陈思诚竟然想干导演了。

    当然，演员后来转为导演的大有人在，但说实话，成功的没几个。

    陈思诚也是如此。

    虽然也导了几部电影，但基本上全扑了。

    这一部《唐仁街探案》也一样，他一上映几乎没有多少媒体报导过。

    他就如前任3一样，在众人眼中他就是一部陪跑的电影。

    可是，他亦如前任3一样，虽然看起来普普通通，但表现却非常不俗。

    第一天，唐仁街探案票房3000万。

    做为一部上映第一天的电影，3000万的票房可以说很一般。

    不过，唐仁街探案就是这样的神奇，第二天，竟然直接升到7000万。

    第三天，更火爆，大涨至1.5亿。

    “我的乖乖，唐仁街这是要火呀。”

    “第三天1.5亿，比之前任3还火。”

    “对，要知道他第一天的票房还只是3000万，第一天3000万的票房一般都预示着要扑的。可现在已经是1.7亿，涨了将近6倍。”

    “如果保持这样的火爆，有专家预测，他可能要突破25亿的票房。”

    虽然众人并不知道唐人街讲的是什么。

    但是，面对着爆款的票房，众人哪会不感兴趣。

    “在好莱坞重磅压势之下，我们的本土电影仍能突袭，我只想说，干得漂亮。”

    “之前谁说我们的本土电影没戏了，谁，站出来。”

    “就是，前任3是爆款，，现在的唐仁街也是爆款。”

    “搞不好，唐仁街甚至要灭掉终结者。”

    “不要说什么了，如果要支持我们的本土电影，那就去电影院吧。”

    “什么支持不支持，我只认可票房，既然唐仁街的票房这么高，想来应该很不错，看看去。”

    “对。相信大家的眼光，我也看看。”

    又一波影迷杀入了电影院。

    结果也是没有令大家失望，唐仁街探案以搞笑+侦探为原素，给大家呈现了一出精彩的大戏。

    那种如福尔摩斯一样的推理令无数的看客倍感震撼。

    与之同时，这种震撼也给唐仁街带来了更为火爆的票房。

    12亿。

    这是唐仁街探案一个星期的票房。

    按这样的一个记录，正如专业人士预测的那样，这部电影将突破25亿的票房。

    不。

    不是突破25亿的票房，是至少将获得25亿的票房。

    至于能不能干翻《终结者》，还得看终结者未来的表现。

    不过，唐仁街能不能灭掉《终结者》很多人不知道，但很快，无数的影迷知道，有一部电影绝对能够干翻《终结者》。

    这部电影，便是在紧接唐仁街之后上映的《我不是药神》。