    联盟第一人谢晨在第三个赛季就宣布退役的结果，这让Tn.T的这帮老家伙们也震惊不已，尤其是谢晨的妻子凯蒂就在这里工作，而他们却在事先没有得到任何风声。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    生这么大的事，节目组本希望能由凯蒂亲自主持这期节目，不过凯蒂却说以后湖人打主场的时候，她都希望能尽可能多的陪谢晨，而不是工作。

    主持人今天明显变得很严肃，对着Tn.T天团们问道：“对于克里斯谢宣布再夺一冠就退役，你们怎么看？你们觉得他是认真的吗？如果是，他为什么会有这个决定？迈克尔乔丹在连拿三个冠军的时候也说过感觉不到挑战了，在连续三次拿到冠军之后，是不是都会有这种不太想继续打下去的感觉？你们这里面只有沙克有过三连冠，所以抱歉查尔斯，虽然我知道你对这件事有一肚子话要说，但我们还是先让沙克讲两句吧。”

    主持人说完，包括查尔斯巴克利在内的几个老家伙们都笑了，事情过去这么多年，巴克利无冠的梗还在继续用着，而巴克利则还在时不时的痛着。

    奥尼尔笑了一下，然后开始变得认真地说道：“每一个nBa球员的最大目标就是夺冠，完成了夺冠，就已经算是实现了职业生涯的意义，多少伟大的球员，到职业生涯结束，连一个总冠军都没有，像我身边的这位仁兄查尔斯巴克利，多少球星就是为了一个总冠军戒指而选择离开自己多年的球队转投他队，哪怕只是做一个替补球员？我想说，有了总冠军的球星，跟没有拿到总冠军的球星，是完全不同的两种心态，比如这赛季转投公牛的d-ade，他为什么不愿意再继续牺牲？因为他已经有三个总冠军一个FmVp在手了，他不需要再去夺冠了，他的职业生涯足够完美了，而且他还不是三连冠，很少有人知道连续三年夺冠是什么感觉，很巧我就曾经完成过这种壮举，我跟科比拿到三连冠之后，在我连续三年荣誉FmVp之后，我觉得我对总冠军的渴望没那么强烈了，我变得懒惰了，但是科比不一样，他仍然想继续拿冠军，我当然也想拿，只是没他那么饥.渴，而且他想以老大的身份拿，但是我呢？我已经以老大的身份连拿三个了啊！换做今天的谢也是一样，他以球队老大甚至单核的身份连拿三个总冠军，接下来，他还需要证明什么呢？既然没有要证明的，他为什么不能选择退役？”

    奥尼尔的话，还是得到了大家的认同，虽然在场的这几个并非谁都拿到过冠军，并非谁都完成过三次连冠，但拿到过冠军的球员，跟没拿到冠军的球员，在心态上在对冠军的渴望上，是绝对不一样的。

    查尔斯巴克利继续说道：“我也认为谢不是开玩笑，而且我认为这是他早就计划好的事，从他宣告退役的内容上来看，可以得到一个信息，那就是不管是否退役，这赛季结束的时候，他就已经把所有隐藏的能力全都亮出来了，下赛季再也没有惊喜给大家了，也就是说，他从第一个赛季就设计好了在哪一个赛季曝光哪一个能力，第一个赛季热火还是连续多年打进总决赛的强队，有d-ade，有克里斯波什，还有令人惊艳的哈桑怀特塞德，所以谢在那个赛季没有使出过多的能力，到了第二个赛季，去了战绩很差的纽约尼克斯，但身边好歹还有个巨星队友卡梅隆安东尼，然后他渐渐开始亮出一些更狠的能力，这个赛季，他一个明星队友也没有，所以他把所有能力全都亮出来了，计划的多么完美，最后三连冠退役，这家伙简直就是按自己设定的情节在走！”

    今天微笑刺客伊塞亚托马斯也来到了现场，托马斯说道：“我不确定谢是否真的想退役，也许他现在有这个想法，但是谁知道呢？也许真的拿了冠军他又不想退役了呢？不看总冠军也得看钱吧？他可是身价最高的nBa球员，他打一年得赚多少钱？得替联盟赚多少钱？如果真的退役，那真的是对联盟一个极大的损失，相信我，亚当肖华会哭的，他如果真的退役，我敢保证，不出三年，他也一定会再次复出，就像当年的迈克尔乔丹那样，我们可以一起期待一下那句会震惊世界的‘IamBanetbsp;   肯尼史密斯道：“我认为你们都谈得太早了，谢说的是再夺一冠就退役，问题的关键在于他这赛季拿不到冠军啊！甚至我认为只要kd在勇士，谢的身边只要不出现帮手，他这几年都没有机会夺冠！”

    奥尼尔道：“肯尼，未来的事我们都无法预测，但是我们必须要做最好和最坏的打算，也就是说，现在我们就必须要假设这赛季谢就会夺冠然后退役，然后，从现在开始，谢的每一场比赛，每一个客场，都将会是一场巡演！”

    奥尼尔说的没错，虽然明知道湖人这赛季夺冠概率不大，但是谢晨的每一场比赛，大家都会有看一场少一场的感觉，尤其是那些打过一次可能就不会再有机会交手的对手。

    恰巧，马上要面临的活塞队，就是这样的对手。

    这是常规赛湖人最后一次跟活塞交手，鉴于活塞很难在东部突围成为东部冠军，也就是说假如谢晨这赛季真的夺冠退役的话，那这场比赛，就是谢晨最后一次跟活塞交手。

    庄神安德烈德拉蒙德一想到这里就觉得很不可思议，谢晨比他还要晚两届啊，怎么比他退役还早？

    谢晨一直都是德拉蒙德欣赏的球员，今年的扣篮大赛输给谢晨可以说是心服口服，他甚至把谢晨当神一样膜拜，而且他都有想过以后跟随谢晨混总冠军！

    ……

    比赛当晚，斯台普斯中心。

    今天这场球央视也进行了转播，原本并没有打算转这场球，但是谢晨的退役决定让央视改了主意，后面也会尽可能多的转湖人的比赛。

    活塞目前排名东部第七，距离常规赛结束，只有一个月的时间，他们必须要争取每一场的胜利，哪怕他们知道这有可能是最后一次跟谢晨交手，也绝不会让湖人轻松赢球。

    当谢晨出现在球馆的时候，全场热闹的像在举行全明星赛一样，谢晨已经缺席了两场，这是他的复出之战，而且又有了退役的决定，每个人的心情都很激动。

    “真是太伤感了，去年临近常规赛结束的时候，我就很伤感，因为科比要退役了，好不容易盼来了新的巨星，可没想到谢也决定要退役了，做湖人的球迷可真惨啊。”

    “幸运的是在季后赛我们还能看到谢，不过我真的不知道该不该希望湖人夺冠了，如果夺冠，那以后就看不到谢打球了……”

    观众们的情绪跟以往只是兴奋不同，今晚都显得略有伤感，甚至还有很多球迷举着牌子，说让谢晨在湖人打十年再退役。

    有了退役的决定，重新回到赛场上，谢晨的心情也有了很大的不同。

    “这应该是我最后一次打活塞了吧？”谢晨在场上看着对手，心里想着既然有可能是最后一次交手，那这一场比赛就一定要让这些活塞的家伙们对自己印象深刻才行。

    一上来，谢晨就直冲篮下，正面挑战德拉蒙德，德拉蒙德也丝毫不惧，没有退缩，正面跳起迎上，谢晨上一次进攻还是扣飞詹姆斯，这一次又是面对一个身材强壮的对手，大家都很好奇，会不会再次出现那样震撼地场面，德拉蒙德会不会也会像詹姆斯那样被扣倒？

    谢晨已经用过一次奥尼尔的扣篮能力，也因此引起了很多不必要的麻烦，由于两者实力相差太大，谢晨决定不再使用了，哪怕到了季后赛的关键时刻，德拉蒙德跟谢晨又没有恩怨，他自然不会一上来就用这么残暴的方式对付他。

    谢晨与德拉蒙德并没有撞上，因为谢晨并没有打算自己硬上，把德拉蒙德骗起来之后，就一个轻巧的传球，给了旁边的莫兹戈夫，莫兹戈夫在空荡的篮下直接起身暴扣。

    “你太容易被骗了，伙计。”谢晨冲德拉蒙德说道。

    德拉蒙德也笑了笑，这反而激起了他的斗志。

    随后，谢晨底线溜进来，以飞快的度跃起扣篮，德拉蒙德再伸手已经晚了，被谢晨扣了一个2+1。

    “你反应太慢了，伙计。”谢晨又冲德拉蒙德说道。

    之前跟湖人打比赛，德拉蒙德可是不记得谢晨这么爱跟自己说话，除非有谁先惹谢晨，不然不太熟的交情的话，谢晨不会有那个时间跟你说话。

    德拉蒙德意识到谢晨有可能觉得是最后一次面对活塞了，德拉蒙德忍不住问道：“嘿，你真的要退役？这会是我们职业生涯最后一次交手吗？”

    “可能会是。”谢晨淡淡道。

    德拉蒙德做出一个悲伤的表情，这太让人难以接受了，他们俩是那么年轻的球员，可是才一起对抗了三个赛季，季后赛也没遇到过，加起来根本没几场。

    “如果你真的这赛季夺冠就退役，今年选秀大会的那些家伙们会哭出来的。”德拉蒙德说道，他好歹还跟历史最全能的球员打过三个赛季的比赛，可2o17年的新秀们呢？他们可能满怀期待准备进nBa跟谢晨交手，可当他们来到nBa之后，却现最伟大的那个球员却离开了。

    勒布朗詹姆斯、德怀恩韦德、卡梅隆安东尼这些o3年的黄金一代，全都视迈克尔乔丹为偶像，而恰好他们就是在乔丹2oo3年退役后的夏天才被选进nBa的，刚巧没有机会打比赛，这也成了很多球迷的遗憾。

    谢晨决定退役，也许能想象到联盟中的球员们的感受，但却想象不到那些还没进入nBa的未来巨星们，此时遗憾的心情。

    谢晨今晚表现的相当出色，暴扣、远三分、无解后仰跳投、左右手的上篮，各种各样的招式能力全都亮了出来，他就是想让这些对手记住谢晨的全能！

    看着比分一点点被拉开，活塞的球员也渐渐意识到刚刚复出的谢晨，刚刚决定退役的谢晨，此时的湖人绝不是他们能打败的，既然谢晨想让活塞的这些球员们记住他，那他们也同样想让谢晨记住自己！

    德拉蒙德篮板球上展现出了霸道的能力，甚至还完成了一次在莫兹戈夫头上的补扣，不仅如此，德拉蒙德竟然还能命中半场压哨三分！

    上个赛季，德拉蒙德就不止一次命中过远三分，全都是半场以外，今天面对联盟远三分最强者，德拉蒙德不知是想致敬还是怎样，主动担任起了远投手这一个角色。

    德拉蒙德今天晚上，也得到了他本赛季最高分和最高篮板。

    谢晨今晚复出之战，面对有可能是最后一次的对手活塞，打出47分14次助攻7个篮板的数据，最后带领湖人战胜活塞，稳住了西部第一的席位。

    今天能战胜活塞，让不少湖人球迷松了口气，之前不知道谢晨何时能回归，假如湖人一直这样连败下去，恐怕西部第一很快就会被勇士给追上了。

    “现在还是只输7场，不知道湖人还有没有机会破常规赛记录，谢决定了退役，所以可能每场比赛都会当成最后一场来打，这样看的话，湖人还是有机会的！”

    “可惜后面还有不少比赛，如果只剩几场的话，那我坚信谢一定会带领球队打破记录的，至少也能打平。”

    现场的湖人球迷，还是会议论起那个常规赛记录，恐怕只有等到湖人输到9场的时候，他们才会停止幻想。

    比赛结束之后，德拉蒙德第一个上前跟谢晨告别，德拉蒙德与谢晨深深相拥，情绪激动地说道：“谢，如果这场比赛是我们的最后一次交手，我只想说，我用尽了全部的力气！”

    谢晨听后也非常感动，这个时候他才感受到自己在联盟其他球员心中的价值，德拉蒙德为了不让他自己留有遗憾，竟然这样……(未完待续。)