    

    “那些媒体兴风作浪，把这件事说得好像都是若菜的错一样，电视台那边也有不少人在抗议呢。”

    “你还是别当什么艺人了。”园咲冴子也开口道，“就是因为你一直无所事事，才会有那些乱七八糟的家伙纠缠你。”

    “父亲大人，是不是也可以让若菜负责一些盖亚记忆体的流通工作了呢？”园咲冴子瞥了自己妹妹一眼，“那对她也有好处。”

    “砰！”园咲若菜猛拍桌子站了起来，“你少在那废话！”

    “你对姐姐就是那种态度吗？”园咲冴子冷笑道。

    她从小就被园咲琉兵卫严加管教，长大一些就开始负责管理盖亚记忆体流通的事宜，可谓完全没有属于自己的生活。

    因此她对被父亲十分溺爱的园咲若菜十分嫉妒，每次被园咲琉兵卫教训后转头就会在园咲若菜身上找回场子，导致两人的关系十分之差。

    见到园咲冴子的反应，园咲若菜愤怒更甚，直接掏出盖亚驱动器按在了后腰。

    【ClayDoll！】

    变成Dopant，一团能量球毫不留情地射向了园咲冴子，而园咲冴子作为姐姐自然不甘示弱，同样戴上了驱动器。

    【Taboo！】

    轻易闪开园咲若菜的攻击，一道能量球反手就砸在了她的身上，将其撞在了墙壁上。

    可以看出园咲家的建筑显然是特殊处理过的，这么重的一击，竟然都没有造成多大的破坏。

    而家里的佣人们也像是早已习惯了两人动手的样子，一动不动地站在角落，等待着战斗结束再上前进行打扫。

    “喂，冴子！你来真的吗！”反倒是须藤雾彦惊讶地站了起来劝阻道。

    “没事的，她是死不了的！”园咲冴子浑不在意地挥了挥手。

    “可恶！”园咲若菜怒火中烧地从地上爬了起来，“为什么要惹我！！”

    “都给我住手！”眼看姐妹俩还想动手，园咲琉兵卫大怒地拍了下桌子。

    在他一家之主的威严下，两姐妹只好立马解除了变身，互不服输地瞪着对方。

    “若菜，我也觉得你是时候该接手家族的生意了。”园咲琉兵卫放缓了语气，“要是你解决不了这次的麻烦，那就别再干下去了。”

    “父亲！我一定会处理好这件事的！”园咲若菜狠狠地发誓，同时脑海中莫名浮现了一个人影。

    ……

    第二天下午，园咲若菜在节目直播的时候再次接到了Dopant的电话，翔太郎在菲利普的检索下查出Dopant所在地后立马赶了过去，可惜还是晚了一些，没能阻止它造成破坏，更没能解决这个名为Violence的肌肉型Dopant。

    “我们现在位于南风岛公园，这里已经变得破损不堪，自称问题先生的怪物再次进行了恐怖活动，有人认为园咲若菜的节目应该暂停……”

    “明明不关若菜公主的事！”晚上，听着佐伯素子进行的报道，菲利普气恼地关掉了收听的风都电台。

    “菲利普你对若菜公主还真是一往情深啊！”亚树子有气无力地吐槽道。

    “我以前也很喜欢她的，但在知道她高傲又不招人喜欢的本性后就放弃了。”翔太郎收拾了一大箱园咲若菜的海报和应援物堆在了门口，准备明天去处理一下。

    就在此时事务所的大门却突然被人一把推开，一阵狂风也随之吹了进来，将这一箱海报都给吹散了开来。

    “啊！！”看着这撒了一屋子的纸张，翔太郎赶忙趴在地上收拾起来。

    “若、若、若菜公主？！”亚树子张大嘴巴惊呼道。

    “少来了，又想唬我，现在我已经脱粉了！”翔太郎不屑一笑，然而还是下意识地转过了身，正好看见了正瞪着他的园咲若菜。

    “啊！！！”吓了一跳的翔太郎一屁股坐在了地上，同时也惊醒了正在沉思案件线索的菲利普。

    亲眼看到偶像后惊喜万分的菲利普事到临头却突然又怂了，身体不受控制地躲到了通往地下基地的那扇木门之后。

    不过园咲若菜却根本没有注意到他，而是一直死盯着翔太郎。

    “那个昨天和你一起出现的假面……咳，侦探在哪？！”

    “蛤？”翔太郎一愣，一时没有反应过来。

    “你说，在哪？！”看到他呆愣的样子，园咲若菜顿时把目标对准了一边的亚树子。

    “如果你是说龙我的话，他就住对面……”面对盛气凌人的园咲若菜，之前去园咲家当过一阵女仆的亚树子弱弱地指着窗外就能看到的高大别墅道。

    得到了想要答案的园咲若菜立马头也不回地离开了这里，径直走向了对面，只留下了一片狼藉的事务所。

    “像暴风雨一样离开了啊……”亚树子茫然四顾。

    而来到对门的园咲若菜却一改之前高傲的样子，惴惴不安的按响了门铃。

    “咦，你怎么来了？”等看到羽原徕将她带进客厅，龙我惊讶地问道。

    “那个，我想请你帮个忙……”进入了“魔窟”后深感不安的园咲若菜低声请求道。

    “帮忙？”龙我心中的惊讶更甚了，这个时候，你不是应该去找菲利普，然后演绎一出家庭伦理偶像悬疑科幻特摄大片的吗？怎么变成找我了？

    “是这样的，那个可恶的Dopant把事情闹得太大，弄得我父亲他都知道了，我要是不赶紧处理好这件事，就必须要回去掌管Museum了！”看到龙我没有赶人的意向，园咲若菜赶忙一股脑说出了自己的目的，“所以我想请你帮我找到那个Dopant！”

    龙我：“……”

    你听听，这说的是人话吗！

    这不就是反派版的“如果我再不努力，就要回去继承亿万家产”吗？

    “如果你答应，条件随你开！”看到龙我沉默不语，园咲若菜赶忙补充道。

    “随我开？”龙我闻言若有所思地打量起了园咲若菜。

    “我不行！”看到龙我的视线，园咲若菜下意识双手抱肩缩成了一团。

    “想什么呢！”龙我哭笑不得，他只是想到了园咲若菜的特殊性好不好！

    其实她和菲利普一样，也是可以连接地球图书馆的，只不过现在她自己都不知道而已。

    “那这样吧，我帮你解决这件事，你带我去地球之井怎么样？”

    “地球之井？那是什么？”园咲若菜一脸茫然地看着龙我。

    “就在你家地下！”龙我无奈地摇了摇头，什么都不知道的小公主，真是身在福中不知福啊！

    “好！”虽然还是不知道地球之井是什么东西，但总比自己不能做自己想做的事情好，想到这里，园咲若菜直接答应了龙我的条件。

    “那就成交了。”龙我点了点头，“你是自己来的还是带着你那个经纪人一起的？”

    “经纪人？他就在外面给我开车。”园咲若菜一愣，不知道龙我为什么突然提起一个毫不相干的普通人，但还是回答道。

    “那就简单了，我们走吧。”龙我挥手叫来了米娜。

    “去哪？去干嘛？”园咲若菜还是懵懂地看着龙我。

    “月黑风高的，除了杀人放火还能干嘛！”

    不久后，园咲若菜的弱受经纪人上尾强在空旷无人的郊外停下了车，然后转头茫然地看着园咲若菜。

    “若菜小姐，我们来这干嘛？”

    “当然是给你挑个好地方去见上帝了！”带着米娜和园咲若菜下了车，龙我淡淡地看着驾驶座上的上尾强，“Violence记忆体的持有者，还不下来求你家小姐饶你一命？”

    “什么？他就是Dopant？！”园咲若菜惊讶地看着这个自己从来没有放在眼里过的经纪人。

    “没想到被发现了！”上尾强走下车来，脸上的弱受表情也转瞬消失，“那就没办法了，只好送你们去见上帝了！”

    【Violence（暴力）！】

    将记忆体插入手背的连接口，原本瘦弱的上尾强一下子变成了一只肌肉虬结的壮硕怪人，左手还长着一个大铁球。

    “混蛋，你为什么要这么做！”见到上尾强就是那个威胁自己的Dopant，园咲若菜顿时大怒。

    “虽然若菜公主又刁蛮又任性，但我就是喜欢你啊！”暴力Dopant来了个突如其来的告白。

    “那你还害她？”米娜无语道，“你这是喜欢她就要干掉她吗？”

    “是有人找到我，说会让我成为最强的男人！她给了我这枚记忆体，但是使用后我就变得无法控制自己了！”说着说着就失控了的Dopant举起铁拳就冲向了园咲若菜。

    “啧！”园咲若菜当即拿出了腰带戴在了后腰。

    【ClayDoll！】

    不过由于离得太近加上行动比较笨拙，她还是没有躲过暴力Dopant的袭击，泥娃娃型的Dopant当场被打成了一地碎块。

    不过园咲琉兵卫给自己最宠爱的二女儿的记忆体自然不是乱选的，除了一些特殊意义外，身为泥娃娃的她就算是被粉碎也能重新组合，满血复活。        

