    第101章 约定之日！

    外面围观的众人，都被惊呆在了原地！

    天帝竟然是半步永生境的修为！

    在域外天魔之外，竟然还有更加强大的无相天魔！

    半步永生境！

    这样的境界哪怕放在现在，也是极其不凡。

    哪怕是如今，一些女帝修为也未曾达到半步永生境。

    天帝虽然展现过数次实力，却从未全力出手。

    对于他的真实实力，大家心中也并不清楚。

    很多人认为, 天帝不过只有神境修为而已！

    更何况，天帝最终还陨落在了魔帝手中！

    这让大家对他的实力，更加不敢妄自猜测！

    知道现在，他们才从域外天魔口中知晓。

    原来天地的实力竟然如此的恐怖！

    周围一些强者，在听到天帝实力的时候，便已经忍不住发出了惊叹。

    “天帝的实力竟然强到了如此程度, 简直不敢相信！”

    “那时候大陆上面神境强者的数量都是屈指可数, 没想到天帝竟达到了半步永生境！”

    “天帝若是放在现在，或许有机会能够突破到永生境当中！”

    “天帝的实力如此强大，也不知道魔帝是如何将他击杀的！”

    ......

    哪怕九幽女帝也颇为震惊的看着画面。

    她只知道，父亲的实力及其强大！

    可究竟达到了何种程度，她却并不知晓！

    直到现在，她才知道，原来父亲的实力竟然如此恐怖！

    同时。

    同样的疑惑也出现在了九幽女帝心中！

    以叶云的实力，又是如何击杀达到半步永生境的天帝呢？

    “叶云定然是通过什么阴谋诡异才害死了天帝！”

    “否则，凭借着魔帝实力，又怎能成功击杀天帝！”

    萧峰语气笃定的开口说道！

    很多人也是点了点头，表示赞同。

    面对着这样巨大的实力差距，他们是在找不到其他解释。

    玲珑女帝的冷哼声在虚空中突然传出。

    “你之前的那些判断，可从未准确！”

    “以叶云如今的这些所作所为，难道你们认为他会做出这种行为么！”

    这句话让下面的议论声顿时小了下来。

    他们也不得不承认！

    至今为止，叶云的表现确实毫无问题！

    他的所作所为，完全将重情重义放在了前方。

    霓裳女帝见萧峰和玲珑女帝之间的氛围又产生了变化，急忙转移话题。

    “没想到这个大陆中竟有无相天魔出现。”

    大家这才突然想到。

    是啊！

    域外天魔的实力便已经极其恐怖！

    没想到在域外天魔之上，竟然还有着无相天魔存在！

    这种无相天魔，既然能够被域外天魔如此推崇，他们的实力可想而知！

    仅仅从对方能够研究出克制天帝殿那种功法的方式, 这便已经能够被称之为天才！

    对于天帝殿而言，如今想要消灭域外天魔，难度无形中也增加了很多！

    他们若是不愿意暴露自己，根本就无法探查出来！

    这样的能力，便已经极其恐怖！

    一个恐怖的想法，突然出现在了所有人心中。

    “如今的大陆上面，会不会还有这些无相天魔的存在！”

    事实倘若真是如此，后果不堪设想！

    经过这么多年的渗透，无相天魔又发展到了何种程度！

    或许。

    现场的这些修士当中，便有众多的无相天魔！

    甚至，他们枕边人就是无相天魔，这也未尝没有可能！

    很多人在想到了这一点后，都默默远离了身边人员。

    “在魔帝成为天帝后，他曾亲自带队对那些域外天魔进行围剿！一定成功击杀了所有的域外天魔！”

    “当年魔帝为了对付域外天魔，可是对整个大陆都进行了地毯式搜素，那些隐藏的域外天魔定然无法逃脱魔帝的探查！”

    “魔帝在初步继位的时候，还是为大陆上做出了很多好事的, 若非因为他后面的行为，或许他也将成为一名好的天帝！”

    “大陆上的那些域外天魔定然被全部都消灭了，否则这么多年, 又怎么会没有域外天魔出现。”

    ......

    就算是萧峰和极为女帝，看着画面当中的场景。

    他们同样感觉毛骨悚然！

    无法察觉的敌人，永远都是最为恐怖的！

    哪怕对方修为仅有圣境，造成的危害，或许比圣王境强者还要更加恐怖！

    从画面中的场景就能看出。

    这些域外天魔既然能够无声无息的控制一名圣王境强者。

    那控制一名圣境强者，更是轻而易举！

    放在平时，大家在想到魔帝的时候，都是厌恶和憎恨！

    但现在，很多人的想法都发生了改变。

    他们更多的还是希望，魔帝能够将所有域外天魔全部消灭！

    以免他们继续祸害大陆！

    “叶云一定将所有的域外天魔和无相天魔都消灭了！”

    “否则这么多年的时间，你们又怎么会安然无恙！”

    玲珑女帝扫视了眼众人，语气中有些得意！

    哪怕是和叶云永远站在对立面的萧峰！

    此时此刻，也果断的选择了沉默。

    他知道，玲珑女帝所说的这些，也是如今所有修士的内心！

    凭借一己之力对抗所有修士，这完全是在自寻死路！

    就算身为气运之子，萧峰也不敢做出如此行径！

    画面当中。

    等到叶云来到和天帝约定的地方，天帝已经在原地等待他的到来。

    叶云两个跳跃，就已经来到了对方身边。

    “麻烦天帝将我和吴凡送入炼魔鼎当中吧。”

    叶云也将晕厥的吴凡从空间中送了出来，用灵力将他托在了虚空上。

    天帝神情一变，目光锁定在吴凡身上。

    “另外两人呢？”

    当见到仅有吴凡后，他心中便产生了一股不好的感觉。

    “他们两人已经陨落了！”

    当说出这话的时候，叶云神情明显有些落寞。

    看着天帝那疑惑的眼神，叶云只能再次开口解释。

    “吴凡被域外天魔附身了。”

    “在我不注意的情况下，他动手击杀了诸葛睿他们。”

    天帝目光顿时转移到了吴凡身上，眼中也散发出了白色光芒。

    包裹在吴凡外面的结界，在天帝看过去的时候，便已经直接破碎！

    在一番观察后，天帝的眉头忍不住皱了起来。

    (本章完)

