    如果再有些神奇的功能，他真的也不觉得很奇怪的。

    姜筱想了想也觉得这个说法也没有什么不对的。

    “那要不然我们来试试？”这个符图，他们倒是可以一试的。之前只有她一个人，没人可以商量，她都怕自己试出什么问题来无法收拾。

    现在有孟昔年在身边，姜筱就觉得安心多了。

    要试符图还是可以试的。

    孟昔年皱了皱眉，“那这个我可以试。”

    如果真的是一去千里，那也得让他跑吧，万一真的是这功能，让姜小小一个人突然跑到了千里之外，他怎么可能会放心？

    姜筱犹豫了片刻，还是同意了。

    现在他们强敌那么多，都在对他们虎视眈眈，他们怎么还能担心这个担心那个的？

    “那我画出来之后，我们到外面去。”

    “嗯。你画，我去准备一下。”

    等到姜筱画好了千里符图，一抬头看孟昔年，发现他正穿戴整齐，身上看来还装着不少东西，帽子，行军鞋，像是一副要外出特训的样子。

    “昔年哥，你这是做什么？”

    “如果真的是要跑到千里之外，谁知道会出现在什么地方？我不是先准备好吗？来吧，把符图给我。”

    姜筱快整地把那符图给塞到了一个她以前就缝来装符图的小布包里，穿上绳子，给孟昔年戴在手腕上了。

    然后立即就带着他出了空间。

    她退后两步，目不转睛地看着他，有些紧张，有些忐忑不安。

    他会不会就这么在她面前消失了？

    这个既然名叫千里符图，姜筱相信其实是没有什么危险的，最终只可能是真的去了千里之外。

    要不然她也不敢真的让孟昔年试啊。

    但是若真的去了千里之外，他又怎么回来？

    是不是只能去？却回不来？

    孟昔年也已经准备好了，等着让人震惊的事情发生。

    “小小，如果我真的消失了你不要害怕不要紧张啊，我会第一时间先找到可以打电话的地方给你报平安的。”

    姜筱点了点头。

    但是两人都已经准备好了，也互相看了半天，可是却是一点儿怪事都没有发生。

    不仅没有怪事，就连半点异常反应都没有。

    姜筱声音有点儿发紧，“昔年哥，你有什么感觉吗？”

    孟昔年摇了摇头。

    “难道不是这么用的？”

    姜筱紧绷着的身子一下子放松了下来，又走了过去，把符图从他的手腕上解下，又拿出看了看。

    她也不知道这种感觉是放松还是失望。

    如果他真的在她的面前消失了，说不紧张那是不可能的。

    但是现在一点儿反应都没有，她也觉得有些失望。

    孟昔年也跟着凑过去看着那张符图。

    他突然说道：“你不是说这是两半图凑在一起吗？那会不会是得分开使用的？”

    如果不是这样，为什么要设计成双生符图？

    姜筱眼睛一亮。

    “是啊，双生符图会不会都是这样用的？分开使用？”那本册子里还有几个双生符图呢，如果真的是这么用的，那她以后就知道那几个符图要怎么试了啊。

    