
　　砰的一声。

　　血凤刚刚潜影到小巷的阴影之中，却不想一股大力袭来，被生生的震飞出来。

　　嗖。

　　未等她落地，耳中便传出嗤啦犹如撕扯破布，犹如鬼啸的声音。

　　听到这声音，女子当即骇然。

　　她首先震惊于夏天怎么无缘无故杀意迸发，变换之快，让她根本反应不过来。

　　其次便是真正犹如鬼啸般的声响。

　　这是将力量运用到极致的表现，是超凡高手才能打出的力量。

　　来不及思索，她已经结结实实挨了三拳两脚，胸前背后传来的撕裂痛楚，让她的呼吸变得沉重起来。天籁小说网

　　“禁断巅峰？不错。”

　　夏天一拳轰出，拳峰表面气流旋转，冷喝道，“但也只是不错而已。”

　　呜呜呜撕裂之音犹如从四面八方下来。

　　砰砰砰！

　　声音在夜色中格外沉闷。

　　霎时，血凤只感觉五脏似乎已经碎了一样，身形倒飞了出去，还在半空，哇的一声，大口吐血。

　　下一秒，一只手臂呼啸着风声犹如闪电般探来，她感觉喉咙一紧，呼吸窒息。

　　手臂对面，是夏天那张面无表情的脸颊，只是一双眸子异常冷漠。

　　“忘了告诉你一件事，血凤虽然没见过我，但我见过她。”

　　夏天缓缓扬起手臂，声音之中透着一抹讥讽，“你的相貌虽然和血凤一模一样，神态也表现的不错，但有一样，你和血凤不同。”

　　停顿了一下，他松了松手，慢慢贴近对方，“她的胸比你的还要大。而且你的声音也不像。”

　　话落之时，另一只手已经探到女子而后，嗤啦一声。

　　一张薄如蝉翼的面具出现在夏天手中。

　　而女子也露出了正面目。

　　这是一张很普通的西方面孔，只是此时此刻，这张面容上写满了骇然。

　　趁着夏天松手的刹那，她嘶哑着声音，“杀神，真正的血凤在我们手中……”

　　“呵。”

　　夏天嗤笑一声，“血凤是维多利亚的人，给你十个胆子，你敢杀吗？说吧，你是谁的人？”

　　女子脸色一僵，急促呼吸几口气，“如果我告诉你……你能不能放过我？”

　　“不能。”

　　夏天摇头，“但我可以让你痛快的死。”

　　“如果你杀了，你的女人一定会死……”

　　“你知道，威胁我对没用。”夏天凝视着她，“所以我现在问你最后一遍，谁派你来的。”

　　顿了顿，冷漠望着她，“你知道我的手段。”

　　女子的脸色霎时难看起来。

　　她自然清楚夏天有着怎样的手段，据说没有人能在他面前保住秘密。

　　而他的三大刑法会让人真正的生不如死。

　　“我是鬼王的人！”

　　说完这句话，女子咬牙切齿，目光极其怨毒，“杀神，我做鬼也不会放过你！鬼王一定会为我报仇的！”

　　“鬼手？”

　　夏天微微一怔，旋即点了点头，“很好，送你上路。”

　　喀嚓！

　　话音刚落，喀嚓声响起，女子的脑袋像是彻底脱落一样随意耷拉在了肩头。

　　旁边的月亮不由捂住了嘴巴。

　　直至现在，她还有些反应过来，俏脸上挂着浓厚的疑惑。

　　刚才不是好好的吗……怎么就杀人了？

　　夏天缓缓松手，尸体倒在了冰冷的地面山，随后走来。

　　“我们走。”

　　“嗯。”

　　月亮轻轻点头，将疑惑压在心头，并未去询问。

　　嗡……嗡……嗡！

　　但就在这时，身后女子的尸体上却传来了手机的嗡鸣之音。

　　夏天神色一动。

　　沉吟一下，转身走过去，弯腰从女子身上摸出手机，而后接通。

　　没有声音。

　　夏天也没有说话。

　　沉默。

　　双方持续沉默。

　　就在夏天快要不耐烦之时，听筒对面终于传来一声轻笑，“呵呵呵呵，她死了，对吗？”

　　夏天不答反问，“鬼手？”

　　“她不仅死了，还把我招了出来。”对面的声音很冷静，“能让她这么快把我招出来，这个世界上也只有杀神能做到了。”

　　夏天不语，沉默以对。

　　“杀神，还记得当初我在英伦说过的话么？”鬼手轻笑着，只是声音森寒，“我说过，我会在杀生大会上取你狗命。”

　　停顿了一下，不等夏天开口，加快语速，“不过，在这之前，我想和你做个交易。”

　　夏天眯起了眼睛，嘴角扯出一抹弧度，“什么交易？说来听听。”

　　“你想不想杀天使？”

　　嗯？

　　夏天一愣。

　　似能感受到夏天的诧异，鬼手又道，“就是深渊的首领，坠落天使，我不久前与她刚见过。想必比也知道，她是天神塔尔塔罗斯的大女儿。这个秘密只有很少一部分人才知道。”

　　“然后呢？”

　　“你和她的仇怨是不可能化解的，只要她活着，就会找你报仇，包括杀掉你身边的人。”

　　夏天眯起了眼睛，“所以呢？”

　　“我给你两个选择，第一，我帮你杀掉她，但你要至尊戒交给我，第二，我把她对付你的计划告诉你，你把至尊戒借我观看三天，只要三天就行。这两个条件，无论你答应哪一个，我们之间的恩怨一笔勾销，你看如何？”

　　他生怕夏天拒绝，立刻又道，“我个人介意，你最好还是与我合作，否则的话，你会死的很惨，我不是威胁你。”

　　夏天冷冷一笑，“这样的威胁我已经听得够多了，况且，你认为我是白痴吗？”

　　“这么说来，你是不和我合作了？”鬼手的声音一下子阴冷下来。

　　啪。

　　夏天直接中断了电话。

　　“我们走。”

　　月亮点点头，跟着走出了小巷，但这一次终于没忍住，“天哥，这究竟是怎么回事啊？”

　　“我在这里有些仇人。”

　　夏天没有详细解释，沉吟一下又道，“你什么时候离开？”

　　闻言。

　　月亮一怔，下意识道，“我也是昨天刚才，要和这边几个荣盛公司商谈合作。”

　　停顿一下，她似乎意识到什么，“天哥，你是不是害怕你的敌人会对付我，用来威胁你？那我明天就走，可以吗？”

　　看着她脸上不舍的表情，夏天的心弦不由轻轻一颤，轻笑道，“没那么严重，我在这里有个朋友，到时候让她派人暗中保护你……”

　　嗡……

　　未说完，他的手机忽地响了起来。

　　看到上面号码，夏天毫不犹豫的接通。

　　“刚才我有点事，不方便接电话。”听筒中传来维多利亚的声音，又道，“给我打电话什么事？”

　　“我来马来亚了。”

　　说完，夏天补充了一句，“你手下的血凤，很可能出事了。”

　　“什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1184章 杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 