    为了确保安全，紫云魔尊派出了几个魔族的小队，去尝试突围。

    但结果很是惨烈。

    四面八方无论从那个方向突破，都会被凶猛的火焰卷成烟尘，最后没办法，紫云魔尊提议，从高空中突围，他甚至让罗亓手下的两位人凝成结界，凌空跃起。

    可谁知道。

    高空中降下空前凶猛地天火，把他们几个卷入其中。

    就算有罗亓手下那两个高手的结界，在天火之中，也一下子就被烧没了。

    结界连一秒都没撑到。

    不但如此。

    那强悍的天火席卷而下，直接将罗亓和几位魔祖高手凝成的结界给砸碎了，天火从四面八方席卷而来，他们附近的地面都燃烧了起来，纸扎的山岩地面，都已经变形，发出了呼呼的燃烧声。

    外边的一团小火。

    降下之后，在这太衍须弥之内，却是毁天灭地的恐怖天火。

    罗亓，紫云等魔族之人，再次缩小结界的范围，凝成新的结界，可是，这结界虽然成了，但地面燃烧了起来，他们腾起到半空中维持结界，可脚下的火焰燃烧起来，冲天而下。

    整个庞大的结界，都被吞入了火海之中。

    “罗亓，快救我！”

    紫云魔尊大喊。

    他的衣袍，已经燃烧了起来。

    可罗亓哪里有机会救他，他已经被火焰吞噬了大半个身躯。

    他只是道。

    “大魔尊，你就不该来这什么八仙峰，我们若从昆仑界的边缘攻打昆仑界，也不会出现这种情况，如此局面，都怪你，太过自信……他杨八仙不但没受伤，还给你做了局……”

    “是你害了我们魔族，气数丧尽……”

    罗亓的声音随着火焰的呼呼声，消失了。

    而那些话在刺痛着紫云魔尊的心，虽然他恨意不止，虽然他内心之中多有不甘，他明明已经成了元魔神境界的高手，却在我的算计之下，这么窝囊的死了，但这已经是事实，无法改变。

    “杨八仙，我诅咒你，死无葬身之地……”

    呼哧……

    一团火焰，将紫云和他的身躯，全部吞噬了下去。

    外边。

    两望山道场之上。

    小八仙峰这个纸扎山，在熊熊的烈火之中，化成了灰烬。

    从表面上看，这场面一般。

    就是烧掉了一座纸扎山而已。

    但实际上，随着这座纸扎山的燃烧，烧掉了昆仑魔界的气数。荼毒昆仑界和人族多年的昆仑魔界，终于在这一场不大不小的烈火之中，化为了灰烬。

    这手法，在所有人看来，都是神迹。

    此前。

    得知魔族要倾巢出动。

    其他所有人都准备，在西境布置个主战场。

    到时候，就正面硬钢魔族的那些高手，若能够斩尽魔族的高手，杀尽魔族的魔兵，就能够真正灭掉整个昆仑魔界，断掉昆仑魔界的气数。

    可那么做，难度极大。

    那样的战斗打响，魔族可能不会倾尽全力，他们一定会有所保留。

    那样就不可能彻底灭掉昆仑魔界的势力。

    而我以大衍须弥这样的术法，来对抗魔族，倒是可以解决这个问题，让魔族全部入主昆仑界，然后将其，一网打尽，困其在小八仙峰，一把火烧干净。

    不过。

    我所说的方法，没有人用过。

    而且，就算说出来，能不能真的起作用，谁都说不准。

    另外，让那么庞大的魔族势力直接进入昆仑腹地，这样做的风险，实在是太高了，也是有人反对的。但最后，我一直坚持这个方案，现在，结果已经出来了。

    魔族的气数，被斩尽，而化为气场，融入了我的体内。

    那气数气运，尽归于我。

    也归于昆仑。

    八仙峰上，紫炁飞扬。

    那正是八仙峰气数暴涨的征兆。

    紫炁冲天而起，昆仑界气数，与昆仑神界一般无二。

    昆仑神界。

    轩辕墨也在看着下界的这一幕。

    他在昆仑神宫，以术法幻化了昆仑界的这一幕，与我爷爷一同观看。当他们看到如此结果的时候，黑叔轩辕墨忍不住称赞道。

    “大衍须弥，此术，可比神域那些高手的术法，高明多了。”

    我爷爷的脸上，也尽是欣慰之色。

    因为他知道。

    我灭魔族，是为了天下苍生，也是为了我爷爷。

    只有融合五界，才能够找到我爷爷当年被囚禁的根源，才能够让他恢复自由，才能够真正的寻找到，当年阳间凤凰一族那些飞升的祖上，被关押的地方，才能够知道，我父母的下落。

    我早有计划，陪她一同找到她凤凰一族的祖上，恢复它们的三尸，而让那些人回归凤凰一族。

    可是，凤九天被带到了神域。

    这件事，我会为她完成。

    爷爷看着我用出的大衍须弥，道。

    “看来，我这糟老头子，也该退居了，小凡他，长大了！”

    他说完这话，看向高空中。

    那高空中是为何处？

    那里，自然就是神域。

    当年爷爷选择，修行到极致，却不飞升而去地方。

    看着高空中。

    爷爷道。

    “当年，你们做的那些事，到了该偿还的时候了。”

    “我孙儿，会让你们颤抖！”

    爷爷的话，气势磅礴。

    轩辕墨在一边听到这话，也颇为震撼。

    他道。

    “师父，当年您的实力，已经让他们颤抖了。”

    爷爷却是苦笑一声。

    “不，我还不够。”

    “如今，小凡会教会他们一些东西。”

    神域。

    也有人注意到了下界的一些动向。

    昆仑魔界气数将尽的事情，上界还是很关注的，所以，很快一条消息就在神域传开了。这条消息就是，下界有一高手，以纸扎之术，灭了整个下界魔族的气数。

    这引起了一定的轰动。

    一些神域的人，都开始调查此人。

    而从罗睺身旁离开，去往昆仑界的女魔修，罗红娘，早已抵达了昆仑界，她一直藏在暗处，当她看到那大衍须弥的时候，也收到了极大的震撼。

    她知道，她救不了下界魔族的那些人。

    魔族气数将尽的趋势，她也无法改变。

    但她立即离开昆仑界，去了昆仑魔界，下界魔族的气数尽了，但昆仑魔界的气数，不能就此而发生改变，否则，那将会对上界魔族造成极大的影响。

    昆仑魔界是为上界魔族的根基。

    无根之水，终会消亡。

    昆仑界。

    两望山这边，一座纸扎山，已经被烧成了灰。

    我掐指一算，道。

    “我去昆仑魔界一趟。”

