    

    李老爷见祁先生这么生气，心里也是有点害怕的。

    可他先前已经说了，不知道把李多福父子卖到哪去了，要是这时候再把李多福父子的下落告诉祁先生，岂不是自打嘴巴？

    而且，李多福一家被卖掉，其中还有一些缘故，这些缘故不好对祁先生说，很丢人。

    “二表弟，你先别生气，你也是知道的，这发卖下人的事儿，历来是管家在做，我是李家的老爷，哪里知道管家把人卖到哪去了？”李老爷一脸为难的说着，看模样还真是不知道。

    祁先生虽然自诩文人雅士，可他管着家里的营生，在外面也是跟形形色色的人打交道，怎么可能看不出李老爷是在故意推脱。

    砰一声，祁先生一掌拍在书桌上，吼道：“李家的管家呢？把他叫来，今天你们父子要是不把李多福父子的下落说出来，谁也别想走出这个门。”

    李老爷见祁先生的怒火又飙升不少，害怕加剧，给旁边的三儿子使眼色。

    李三爷见状，赶忙给祁先生赔笑脸：“表叔，您先别生气。这事确实不能怪我爹，他是真不知道，都是底下的下人给卖的。您先等等，表侄这就去把负责卖人的下人找来。”

    李三爷说完，转身要跑出书房，却被林管事拦住：“李三爷，您请回，我家二爷说了，今天不把李多福父子的下落说出来，你们父子三个谁也别想离开书房。”

    李家一路逃荒过来，死了不少人，大爷二爷都死了，家中的成年男丁只剩下李老爷跟庶出的李三爷、嫡出的李四爷。

    余下的除了女眷以外，就是些没有成年的男丁，没有被喊来书房。

    李三爷听到这话，脸色一变，看向祁先生，为难的道：“表叔，您当真要这样吗？”

    再怎么说，两家也是亲戚，做得太难看，不好吧。

    祁先生冷笑道：“别怪我无情，是你们李家先给我们祁家找麻烦。”

    他原本还想靠着姜二爷跟雷家商队搭上关系，可因着李家贱卖李多福一家的事儿，他想靠着姜家结识雷五爷的事儿，是不成了。

    不仅不成了，他要是不把李多福父子的下落问出来，他祁家也要受累。

    “还有你，李君平！”祁先生指着缩在书房角落里的李四爷，骂道：“你竟然敢把李桂云母女卖去迎仙坊，还让……李桂云也接客，你无耻！”

    那李桂云，也就是顾大丫，可是三十七岁的人了，那模样看起来更像是五十多岁，那么老的一个妇人，他竟然还能想出让她接客的主意，这脑子里到底装的是什么龌蹉想法？

    李四爷的酒已经醒了，知道李安子阴差阳错之下，竟然找到了自己的亲舅舅，是气得不行。

    更气的是，他竟然在祁府门前被个臭丫头给打了！

    李四爷捂着自己被打得青肿的脸，嚷嚷道：“表叔，这事儿可不能怪我，是李双喜那贱丫头先伤了我，我生气，才把……才让二喜把她们母女给贱卖的。”

    “是二喜把她们母女卖去迎仙坊的，跟我没关系。”

    祁先生听到这话，气得浑身哆嗦：“还敢狡辩！”

    金娘子已经把所有的事情告诉他，就是李君平把顾大丫母女送去迎仙坊的。没想到，这李君平还敢在他面前狡辩，抵死不认。

    “我总算是知道你们李家是怎么一代不如一代了，就你们这德行，家业不败那是天理难容。”祁先生气得直喘气，差点跌坐到椅子里去。

    “表叔，你这话说得就过分了，你只看到我们李家是怎么对李多福一家的，你怎么不看看那李多福一家，还有那顾家是怎么对我们的？”李四爷指着自己的脸，叫道：“你瞧瞧，瞧瞧我这脸，现在还肿着呢，这可都是被顾家丫头给打的……嘶~”

    李四爷说话的动作太大，扯到了脸上的伤，疼了一会儿，等没有那么疼后，又不服气的道：“不行，那顾家臭丫头伤了我，我得去她家要赔偿，顾家要是不赔钱，我就上衙门告他们。”

    祁先生听到这话，眼睛瞪大，指着李四爷，是一个字也说不出来。

    这李君平到底是个什么玩意儿？

    李老爷是怎么教的？把一个嫡子教成这副德行！

    李三爷看着祁先生的模样，知道祁先生是气狠了，却不帮李四爷说话，心里还乐见其成。

    他是庶出，从小就被嫡出的几个兄弟欺负。如今李夫人生的三个嫡子已经死了两个，要是李君平再不成人，那李家的一切就是他的。

    虽说如今李家的家业已经快要败光，但银票跟大梁府的房契地契还是在的，等一切平息之后，他再派人回大梁府，把那些房子铺子给卖了，再在河安府置业，就能过上当家做主的好日子。

    祁先生算是看出来了，这个李君平就是个蠢货，他看向李老爷，最后问他一句：“李老爷，我再问你一句，李多福父子被你们卖到哪个官矿去了？你说是不说？”

    李老爷看得出来，祁先生是动了真怒，心里犹豫一会儿，却还是一脸苦哈哈的道：“二表弟，表哥我真的不知道啊，是家里的管家给卖掉的，你要是想知道，那就问他去。”

    李老爷奸诈，故意说是李家管家把人给卖掉的，可李家的管家早在四天前就熬不住，过世了，如今已经被一张草席裹着，抬到城外的山上，埋掉了。

    祁先生要是问，那也找不到人。

    祁先生见李老爷不肯说，最后的那点亲戚情分也给折腾没了。他扬声冲着书房外喊道：“林管事，老管家那边有消息没有？”

    林管事道：“回禀二爷，老管家刚刚派人传话过来，已经抓住李木管事、房嬷嬷、李二喜三人，正押在下人房那边用刑，用不了多久就能有好消息传来。”

    李老爷听到这话，脸色大变，指着祁先生道：“二表弟，你什么意思？李木、房嬷嬷、李二喜是我李家的下人，你凭什么对他们用刑？”

    祁先生冷笑道：“我已经问过你们，既然你们不肯说，那就别怪我不客气。”

