    黄帝部落在涿鹿之战击败蚩尤之后，定鼎中原。

    其中的一支分支奉黄帝之命往南追缴蚩尤部落残余，一路迁徙至南疆。不曾想，迁徙途中地面突然塌陷，出现一个巨大的深坑。

    一夜之间，将整个部落埋入地底。

    灾祸降临，七成以上的族人惨死，幸存者则在神秘的地底世界存活了下来，顽强地繁衍生息，距今已有千年。

    为了追根溯源，这群地底遗族以有熊部落自称，以熊为图腾。他们依靠黄帝传下的功法以及驯兽之术、捕猎之法，渐渐在地底世界站稳脚跟。

    地陷之后，地底世界的出口再次封闭。有熊部落出去无望，直到卫星城开放，地底世界入口重现荒野，才有了欧阳朔一行跟有熊部落的相遇。

    也是欧阳朔福源深厚，第一次进入地底世界就得此奇遇。

    欧阳朔一行抵达有熊部落，获得盛情款待。那位受伤的中年汉子竟是部落的狩猎队长，地位仅次于族长跟大长老。

    得知欧阳朔修炼的是正宗的《黄帝内经》，就连族长都不禁动容，感慨说道：“没想到，老朽死之前还能见到帝君传人。”

    欧阳朔微微一笑，大致将山海城以及地底世界入口一事，简略介绍了一番，诚恳说道：“既是有缘，族长何不携族人到山海城定居？”

    族长有些意动，却又摇头说道：“帝君好意，老朽心领了。据族谱记载，先祖们无时无刻不想重返地面，奈何无门。只是到了我们这一代，千年之间，沧海桑田，世世代代早已经习惯了地底生活。上去的话，怕反倒不适应。”

    欧阳朔深以为然，想了想，说道：“既是如此，孤也不好勉强。只是率土之滨，莫非王土。此处地底世界依然还在山海城境内，只要族长点头，同意正式归于山海城治下，孤可安排人送来更先进的农耕技术以及生产工具，还能安排将军给部落训练武士，送来武器铠甲，保部落于周全。另外孤还建议，可以送一部小孩跟妇女上去，让他们慢慢适应地上生活。族长您也不希望，有熊部落这一黄帝后裔，永远生活在暗无天日的底下吧？”

    “这……”

    族长、大长老以及中年汉子三人面面相觑。

    不得不说欧阳朔的提议非常有诱惑力，有熊部落的战士虽然不弱，但是地底世界的怪物更强，狩猎队每次外出狩猎都会有伤亡。

    兼且地底关照不足，地里种出来的粮食也长长无法果脯。每到冬天，对整个部落而言都是一次严峻的考验，饥饿成了他们的天敌。

    欧阳朔接着说道：“你们还不知道吧？黄帝也已现身荒野，只是劈地隐居。孤想说，只有上到地面，总有跟黄帝见面的一天。”

    三人越发激动，互相看了一眼，重重点头。

    老族长说道：“帝君之恩，恩同再造，敢不效命？！”

    说着三人齐齐起身，郑重行了一礼。

    欧阳朔脸露喜色，耳边传来系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，成功收服地底世界遗族有熊部落，威名传于地底世界，特奖励声望值10000点，以资鼓励！”

    ……

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，领地收服山蛮族、黎族、高山族以及地底遗族，立国任务一【四夷臣服】完成！”

    欧阳朔大喜，真是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村。不曾想，一次即兴的地底世界探险，竟然能意外地完成立国任务一，当真快哉！

    晚上，有熊部落设宴款待欧阳朔一行。

    餐桌上一种特别的食物，吸引了欧阳朔的注意。

    这是一道浓汤，除了野兽肉，还有一种菌类，非常像现实的金针菇。欧阳朔夹了一把，入口滑腻，香甜，却是金针菇无疑。

    欧阳朔大惊，这种蘑菇他还是第一次在游戏中吃到，就算是在山海城，山珍海味数不胜数，都从未见过这种蘑菇。

    “难道是野生的？”

    地底世界阴暗潮湿，确实适合野生蘑菇的生长。

    欧阳朔转头问旁边的老族长，道：“族长，这蘑菇是野外采的吗？”

    老族长一笑，神情颇为得意，说道：“君上不知，这蘑菇在野外确实有，我们现在吃的，却是我们自己在洞窟里种的。”

    “自己种的？”欧阳朔兴趣大增。

    “不错。”老族长捋了捋胡须，笑着说道：“说到这蘑菇，还有一段故事呢。据族谱记住，应该是在三百年前，部落遭遇一次空前的食物危机，只能以野菜、山菇为食。尤其是蘑菇，更是一大主食之一。只是蘑菇长得快，凋谢的也快，又不易储存。部落里的一位族人突发奇想，想将野外的蘑菇移植到洞窟中种植，前后摸索了一年有余，终于成了。到了我们这一代，蘑菇种植技术已是非常成熟，种类繁多。尤其是君上说的这种金针菇，更是一大美味。”

    欧阳朔默然，“难道说，这便是地底世界的黑科技？！”

    想到这，欧阳朔问道：“老族长，方便将这种技术对外传授吗？孤也好让地上百姓看看，即便是在地底世界，也有其独特的技术。”

    老族长一笑，道：“君上抬举了，请稍等。”说着起身离去。

    稍倾，老族长去而复返，手里已是多了一块羊皮，经鞣制之后，也能用来当做纸张。有熊部落的族谱，便是用这种羊皮记录的。

    老族长将羊皮递给欧阳朔，欧阳朔接过一看，属性立即呈现。

    《地底蘑菇种植技术手册》：使用后，可掌握各种蘑菇种植技术。

    就在此时，欧阳朔耳边又传来一阵系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，获得一种新技术《地底蘑菇种植技术手册》，立国任务二【万象更新】完成三分之一，请再接再厉！”

    “嚯，还真可以。”

    欧阳朔大喜，真是双喜临门。他没想到此番地底世界之行，一下将立国任务的两大难题都给解决了，当真是不虚此行。

    这么看来，盖亚设计的地底世界绝不是供冒险玩家练级那般简单。

    神秘的地底世界，有无数神秘的种族在此繁衍生息，掌握着各种神奇的技艺以及黑科技，对荒野世界是一个很好的补充。

    欧阳朔想着，山海城接下来要加大对地底世界的探索力度，说不定将来还有什么意外之喜。

    地底世界，是越来越有趣了。

    次日，欧阳朔一行在有熊部落驻留一天。老族长他们要在族人当中，挑选一百名年轻男女带着小孩，随欧阳朔到山海城居住。

    四月九日，欧阳朔一行返程，路上再没遇到什么意外。

    当天晚上欧阳朔就在卫星城度过，期间他跟明月照大江、机影狐以及梦云吞顶三人聊了聊，谈的就是地底世界的开发问题。

    欧阳朔提议设立十万金币的奖金池，无论是【血影盟】成员，还是卫星城的其他冒险玩家，只要找到地底遗族并且上报者，一次性奖励一万金币。

    他相信重奖之下，必有勇夫。

    只要找到一个地底遗族，这十万金币就花的值当。

    除了奖励有奇遇的冒险玩家，欧阳朔还提议，成立一个地底世界地图绘制计划，号召卫星城所有冒险玩家都参与到地图的绘制中来。

    只要为地图添砖加瓦，都能获得奖励。

    这奖励可不限于金币，无论是功法秘籍，还是武器装备，只要提供的地图有价值，欧阳朔就不吝奖赏。

    欧阳朔的意思是，这两项计划都交给【血影盟】来运作。

    明月照大江想都没想，立即点头应下，山海城出钱，他们只要出出力就能扩大在卫星城的影响力，何乐而不为？！

    闲聊中，欧阳朔隐晦地提点了一下明月照大江，让他约束一下【血影盟】成员，断不能养成骄纵心理，把行会当成卫星城一霸。

    “真要那样的话，我会很失望。”欧阳朔如是说。

    明月照大江三人听了，脸色凝重，这段时间他们被重组之事拖住，却是没注意到行会成员情绪的转变。

    “您放心，我会把握好的。”明月照大江表态。

    欧阳朔点了点头，没再说什么，这种事情本来就是点到为止。

    …………

    四月十日，欧阳朔一行准备返回山海城。

    刚走出城主府不远，欧阳朔在大街上意外遇到两人。正是【梁山佣兵团】的团长宋普以及“血玫瑰”张紫悦。

    说起来，这还是这一世，欧阳朔第一次跟两人见面。

    世易时移。

    申不害早就跟欧阳朔说过，【梁山佣兵团】已经迁到卫星城，此时的两人跟其他玩家一样，敬畏而又好奇地看着欧阳朔一行。

    欧阳朔心中一动，自储物囊中取出一柄暗金级长剑，交给许褚，让他送给张紫悦。

    许褚得令，快步走到张紫悦跟前，说道：“这是我家君上送给你的。”

    “给我？”张紫悦诧异不已。

    “我家君上说了，见你有缘，特赠此剑，别无他意。”

    许褚也不多说，转身回到队伍当中。

    欧阳朔见了，对着张紫悦点了点头，带队消失在大街上，独留下张紫悦呆愣愣地站在原地，一旁的宋普则投来探寻的目光。