    “宗...宗主....那老人家是什么人呀？”

    车厢内沉默良久，侍女小天这才壮着胆子想要打破沉默，实在是气氛太诡异了。

    没想到这一路侍奉的竟然不是从小长到大的小姐，反而是宗主！

    可谁能想到宗主假扮了自家女儿呢？这母女俩长得也太像了，除了一个青涩一点一个成熟一点，气质不同之外，面容体型几乎一模一样。

    可以说只要宗主稍稍收敛一下那堪比女王的气质，再以三品武夫对身体的超强控制力，稍稍调整一下面容，几乎可以做到以假乱真。

    其实武夫到了三品境，缩骨易容简直就像是吃饭喝水一样简单。

    “一位大儒！”

    离飞仙似乎也不太习惯现在这气氛，淡淡开口道。

    “大....大....大儒？！”闻言两女眼眸瞪大，小嘴圆张一脸的不可置信。

    她们可不是什么没见过世面的小丫头，都是武道八品境，更是出身天月宗这等南方诸郡第一大宗自是知道大儒意味着什么。

    “宗...宗主，这一位大儒怎会出现在这里？”

    “本宗怎会知道！好了，本宗歇息片刻，到了唤我醒来！”离飞仙摆摆手。

    她这次受伤很重，之前三大鬼王围杀她，被她自爆本命法剑阵斩了一位，可这样也让她受伤极重。

    实力到了她这一境界，小伤小痛自然是眨眼恢复，可一旦伤及根本却极难根治，一个不甚前途尽毁，甚至有殒命之难也说不定！

    低头看了一眼脖颈上的项链，离飞仙脸上有些复杂和怀念。

    “或许只是一场梦！”

    ——

    “呼！这神隐功暗影劲我看干脆叫暗劲得了！”江秋长出一口气，神隐功八品入劲也已经入门了。

    至于为啥叫暗劲，因为这玩意除了出手时收敛所有劲力外在表现之外，还极为阴损，打出的劲道看似无声无息，可后患无穷，短时间内根本探查不出异样，时间久了则后患无穷。

    相当于慢性毒，只是当你发现体内这股潜藏劲力时，则已经无力回天了。

    细数一下体内已经有三种劲力，分别是开山劲，叠浪劲，以及暗劲。

    “三劲叠加我现在对上七品内气依旧多有不如。”

    江秋暗叹，虽说又多了一重劲力，可回想七品武夫的内气，那种在质量上碾压的感觉实在有些无力。

    “估计要四道劲力甚至五道劲力方可与内气媲美。”

    江秋默默估算着，四道劲力和五道劲力也是有了眉目分别是霸刀的霸道劲，清心养气决的清心劲。

    每一道劲力拆开自然远不如内气，可结合在一起量变引起质变，就是所谓的一捆筷子原理。

    “就是能量远远不够啊！还得为山岳决后三重做做准备！”

    江秋一脸的头疼，现在做什么都需要能量，能量缺口极大。

    体内劲力也就叠浪劲进入化劲，开山劲本身只有入劲级别，想要继续提升要么就得用系统的推演功能，这玩意消耗能量是海量的。

    估算了一下一般推演下一层所需能量都是提升上一层所需能量的五倍，所以开山劲江秋直接放弃了。

    主要是没啥用了，说不定还会因为增加身体负担以后还会散功散去这道劲力。

    至于山岳决江秋是势在必行的，虽说山岳决后三层有机会寻到，可难度太大如大海捞针没有丝毫头绪。

    再加上山岳决对实力提升是目前看起来自己所学武学中最大的，哪怕需要五倍的能量消耗也不亏。

    其次霸刀和清心养气决也须尽快提升至八品，这又是一大笔。再加上与暗劲一同提升至化劲又是极为恐怖的一大笔能量值。

    粗略算算江秋发现还真是没几万能量值拿不下来。

    “头疼啊！”

    江秋吱着牙，“得想办法尽快回府城，黑鳞鱼爸爸想你们了！”

    每一条都是好几十的能量值，如果可以他恨不得将整条惊涛川每日捕捞上来的黑鳞鱼都给包圆了。

    只是还是不够啊！

    “还得从姚东成那边想想办法！”

    江秋思索着，姚东成身为一方主将，背后更是有府尊大人撑腰。

    他不信这些人没点法具储存，这等奇异之物定然多有储备。

    “对了，还有那位阴司的家伙。”

    江秋还想到前不久一直对他们三意门门主心心念念的那位疑似阴司六品的家伙。

    “就是有点难度，不知道有没有机会蹭点能量值！”

    江秋摩挲着下巴陷入沉思。

    就在这时外头响起一阵急促的脚步声，紧接着周桐的声音响起。

    “大人！大人！咱们派出去的人说鱼已经上钩了！”

    闻言，烛火照耀下江秋的嘴角咧出一抹弧度，“不错，该出去收网了！”

    ——

    城外夜晚的秋天格外寒冷，尤其是刚刚结束战乱不久城外还有不少来不及掩埋的尸体更是让此地阴恻恻凉飕飕的。

    不时能听到一些乌鸦和一些夜间食腐动物在叫唤，也有一些双眼冒着绿油油光芒的豺狼在啃咬着一些尸首充饥。

    就在这时一阵阵叮铃铃叮铃铃的声音响起，伴随着一连串整齐的......跳跃声？

    “阴人上路！阳人回避！~”

    一声中气十足的吆喝声响起，一个身穿阴阳鱼道袍的道人老叟手持招魂铃不时摇晃一下，身侧紧跟着一个年轻的小道童不时撒上一堆冥币。而在他们身后则是一整排数十人跳跃的尸体。

    对！尸体！

    这些尸体面容保持着死亡时的狰狞，大多身上有致命伤，一些身上还插着枪杆，这些都是这战场上死去的尸体身上还穿着一些被砍破的甲胄。

    仔细看能发现，这些尸体之中并没有那种缺胳膊少腿的，被斩首的也没有，只有躯体还完好连在身上的。

    “师傅！师傅！这...这里好恐怖，我...我们还是早点走吧！”

    小道童嘴唇哆嗦着，一手提着灯笼一手不时往挂在胸前的兜袋里掏出冥币撒着，小脸吓得有些苍白。

    “唉，这可是宝地，难得来一趟，多带点回去，过几日城里有人打扫就没咱们什么事喽！”

    老道人一脸摇头感慨，这徒弟怎么身在宝地贵不知呢？

    “好了，注意些，帮为师看看还有哪些身子骨还完好的。多帮为师找一些，回头为师给你买糖吃！”

