    “小江回来了？”

    “我听说你们这一次的考验出问题了，有没有受伤？”

    “小江，有没有需要帮助的？”

    “你爸妈走的早，这几年一直没有人照顾你，帮助你，你要是有什么需要，可以跟我们这些邻居说。”

    “……”

    所谓远亲不如近邻。

    这一刻。

    江辰充分感觉到了这一点。

    当他回来的时候，四周邻居纷纷扑上去，对着江辰关怀备至，这让江辰十分受用。

    特别是当他看到刘老爷子家的时候，不由得跟四周邻居打了一声招呼道：“当初走的匆忙，都没有来得及给刘爷爷上炷香，不知道我现在还可以上香吗？”

    “可以。”

    刘爷爷的儿子，一听到江辰的话，顿时微笑着道：“我爸在世的时候，就说你小子跟他亲近，现在来看果然如此。”

    江辰笑笑没有什么。

    于是他主动走过去，并且主动给刘爷爷上了一炷香。

    搞定之后。

    江辰忽然想到了什么，于是询问刘爷爷的儿子道：“刘爷爷到底是怎么去世的，我怎么记得他前一阵身体一直很好啊？”

    “老爷子岁数大了，躺在床上魂归地府的，所以算是喜丧，没有遭罪。”

    刘爷爷儿子为江辰解答的道：“所以你小子也不用多心，他看到你将来进入高级实验室学习和深造，继续为人类出力，相信会十分开心。”

    “一定。”

    江辰又跟四周的邻居交流了一会，然后回到了自己的家里面。

    当他关上房门，依靠在房门之上。

    思考着脑海里面的一个念头，不由得沉吟一下道：“确实是自己多心了，刘爷爷不是自己杀死的。”

    虽然是在虚拟元宇宙。

    可是他第一个解决的人，并不是变异怪兽和丧尸，而是隔壁邻居刘爷爷。

    虽然那个时候刘爷爷已经死了。

    可是依旧让江辰感觉到十分古怪。

    现在得到了肯定的答复，确定刘爷爷不是自己干掉的，江辰才稍微松了一口气。

    但是。

    下一刻他的目光就凝重起来。

    因为他发现原本空荡荡的家里面，此时此刻多了一些耐人寻味的气息。

    只见他向前走了几步，并且用手擦了一下餐桌。

    结果。

    一尘不染。

    这让他深吸一口气，打开灯，小心翼翼的往里面走去，并且观察每一个角落，每一个可以藏匿身影的位置。

    片刻之后。

    江辰扫荡完毕弱小的房间，发现房间里面没有任何人的身影。

    这才让他放下警惕之心，然后沉吟起来道：“虽然家里面的摆设没有变，方位也正常，可是我依旧能察觉出来家里不一样了。

    只不过。

    那个潜入进来的人，将所有动过的东西都摆放回了原来的位置，并且将房间里面打扫的干干净净，没有留下任何的痕迹。”

    “是谁呢？”

    “从痕迹来看，他一定不是了解我的人，不然他不可能知道我的生活习惯。”

    “我一个天天扎在实验室学习的见习研究员，根本没有多余的时间用来天天收拾屋子，所以一周能全面收拾就不错了。但是现在屋子里面一尘不染，这绝对不是我的风格。”

    “难道是纳兰雪妃他们？”

    “不对，他们也刚刚回来，不可能有时间进入我家，来帮我收拾房屋的。”

    “一定是其他人。”

    “他们的目地是什么呢？”

    “……”

    江辰始终没有找到方向。

    一直到。

    他看到爸妈灵位的时候，才幡然醒悟过来。

    这些人。

    似乎并不是来找自己麻烦的，而是来找爸妈的，又或者是爸妈留下的那个X基因液。

    也只有这个解释，才可以解释的通。

    念及此。

    江辰第一个想法是主动找治安署的人沟通一下。

    可是。

    他很快就放弃了这个想法。

    因为他不知道怎么说。

    而且体内的X基因液十分重要。

    当年爸妈没有将此事跟治安署沟通，反而悄悄储存在灵位的下面，必然是有他们的目地。

    更何况。

    他就算说了，也只不过是猜测，最终只能打草惊蛇，无法起到决定性的作用。

    于是江辰将所有的思绪都收起来，然后独自一个人走到阳台前面，将遮挡阳光的窗帘拉开，并且站在阳台之上，伸了一个懒腰。

    几分钟之后。

    晒了一会太阳的江辰，才心满意足的回到卧室里面入睡。

    ……

    与此同时。

    在江辰家对面，一栋房屋里面。

    一个满面胡须的男子，看着自己手心里面的一个大眼镜，脑海里面浮现出来江辰刚才回到家的一举一动。

    “那个叫江辰的小子回来了。”

    “怎么样，咱们去他家探查的事情，没有被这个小娃娃感知到吧？”

    “咱们做得那么隐秘，要是能被他小子知道，那真不用在松江城混了，赶紧去治安署自首吧！”

    “也对，毕竟咱们做的十分隐秘，将每一步都想到了。”

    “不过，那个小子身上到底有没有他老爸留下的东西？”

    “不知道，上面也无法确定，所以他们才让我们继续盯着他。”

    “不过，上面到底要找什么东西，始终不跟我们说，这让我们天天在这瞎猫碰死耗子，这也不是一个办法啊？”

    “上面不说，自然有上面的道理和想法。”

    “好吧！”

    “……”

    就在他们两个人沟通的时候。

    手心里面有一双眼睛的家伙，手腕之上的特殊通讯手表闪烁了起来。

    这让他收起来手心里面的眼镜，然后接通了手表之上的通讯。

    一个蒙着黑袍男子的虚影呈现在他面前的时候，他立刻毕恭毕敬的道：“上使，请问您联系我们有什么吩咐？”

    “江家的事情怎么样了？”蒙着黑袍的虚影道。

    “江家没有什么变化，我一直在盯着那个叫做江辰的小子。”手心有眼的男子道。

    “他刚刚回归，应该跑不了，所以此事可以暂时放在一边。”

    蒙着黑袍的虚影沉吟了一下道：“接下来给你们一个新任务，去接见一下之前被火星生命夺舍的梁圣元，争取将他拉入我们星际联盟。”

    “上师，梁圣元我知道，那个小子不是早就逃出去松江城了吗？”手心有眼的男子道。

    “没有，他依旧在松江城，这是他的方位……”

    蒙着黑袍的虚影送出来一个坐标，然后身影慢慢飘散。

    手心有眼的男子看了一眼坐标，方才认真的道：“这个姓梁的小子真是艺高人胆大，居然还躲藏在松江城。”

    “或许是他老爹在暗中帮助他。”另一人道。

    “有这个可能。而且通过他这条线，要是跟他爸联系上，或许也是一个不错的结果。”

    手心有眼的男子沉吟了一下，对着自己的同伴道：“这样，你继续在此地监视江辰，我去会一会这个梁圣元。”

