    到了公司后，韩若冰去忙，唐洛也回到了自己的办公室。

    就在他准备给白菲菲打个电话，问问那边是什么情况时，桌上的手机，响了起来。

    “喂，唐哥。”

    唐洛接听电话。

    “唐老弟，没打扰你吧？”

    唐立山的声音，从听筒中传来。

    “呵呵，没有。”

    唐洛笑笑，跟唐立山寒暄了几句。

    “唐哥，你这给我打电话，有什么事情？”

    “嗯，有点事情，想问问你，你和皇甫世家又怎么着了？”

    唐立山也没再废话，问道。

    “也没什么，就是皇甫昊天那小子不老实，想报复。”

    唐洛笑着说道。

    “报复？不应该吧？我已经跟皇甫弘说了，他也说这件事情到此为止……我早上给他打电话，让他查血狱阁的事情，他说查血狱阁没问题，不过和你的事情，希望唐家不要再插手。“

    唐立山缓声道。

    “他说，他和你的账，得和你好好算算。”

    “嗯，他想算，那就算呗。”

    唐洛笑笑。

    “唐哥，这事儿你就别管了，这是我和皇甫世家的事情，我来解决。”

    “不是，你刚才说，皇甫昊天报复？这到底是怎么回事儿？”

    唐立山问道。

    “他没报复我，去报复白菲菲……哦，是我一个很好的朋友，警察。”

    唐洛点上一支烟，说道。

    “女警察？”

    唐立山有些懵逼，这里面怎么又扯上女警察了？

    “唐哥，这事儿几句话也说不明白，反正昨晚我跟那女警察在一起，刚好遇到他派去的人，然后我们就去皇甫庄园，把皇甫昊天给抓了，他现在正在警察局里呢。”

    唐洛简单说了说。

    “昨晚你和女警察在一起？你们一起睡，然后皇甫昊天派人去了？”

    唐立山问道。

    “不是，在一起喝酒，怎么就在一起睡了。”

    唐洛无语。

    “哦哦，看样子，你和这女警察关系不一般，是吧？”

    唐立山再问道。

    “对，不一般，他报复这个女警察，就跟报复我一样了，所以啊，就算皇甫弘不来找我算账，这事儿也过不去。”

    唐洛点点头。

    “唐哥，这事儿啊，你就别管了。”

    “真不用我再去跟皇甫弘说说？要不，我就让三长老出面，皇甫弘不给我面子，也一定给三长老面子。”

    唐立山想了想，说道。

    “不用，你们查你们的，等查到了，通知我就行，别的不用管。”

    唐洛按灭香烟。

    “唐哥，我这边还有事儿，就先挂了。”

    “行，那你先忙。”

    等唐立山说完，唐洛挂断了电话。

    “找我算账？呵，我等着呢。”

    唐洛放下手机，冷笑一声。

    不过，皇甫世家到底是中海的大家族、大势力，而且他就在中海，自然也不能像对付周家那样了。

    如果不干掉几个人的话，想收拾了皇甫世家，也不容易。

    确实，有些麻烦。

    唐洛重新点上一支烟，琢磨起来。

    一支烟抽完后，他也有了些头绪，给白菲菲打去电话。

    他得问问那边情况。

    “唐洛，什么事？”

    电话接听，白菲菲的声音传来。

    “也没什么，菲菲，就是问问你，那边怎么着了啊？”

    唐洛起身，给自己泡了杯茶，坐在了沙发上。

    “那家伙招了么？皇甫世家又有什么动作？”

    “他没招，皇甫世家的律师，已经来了，不过有其他人的证词，他们想带走皇甫昊天，根本不可能。”

    白菲菲回答道。

    “皇甫弘呢？他去了么？”

    唐洛又问道。

    “没有，他没来，不过李局应该跟他联系过了。”

    白菲菲说道。

    “李局？老李？这事儿把他惊动了？也是，不管是皇甫世家，还是你，都能惊动他。”

    唐洛笑笑。

    “那老李呢？他怎么说？”

    “他说，要让皇甫弘给个交代。”

    白菲菲缓声道。

    “呵呵，菲菲，这老李啊，拿着你还挺要紧，这是准备硬刚皇甫弘啊。”

    唐洛咧咧嘴。

    “不过，以他的身份和地位，刚上皇甫弘，也不是问题……这算是两个巨头的碰撞。”

    “我不希望他管我的事情，我自己能解决。”

    白菲菲有些无奈。

    “可他不听。”

    “菲菲，他作为长辈，你差点出事，他肯定担心生气啊，这他管就管了，也很正常。”

    唐洛笑着。

    “不是所有的事情，都需要自己去面对，知道么？要是有什么事情，也随时给我打电话，我随叫随到。”

    “我知道了。”

    白菲菲说到这，一顿。

    “还有别的事情么？没有的话，我先去忙了。”

    “好，去忙吧。”

    唐洛点点头，挂断了电话。

    “皇甫世家这边，老李出面的话，那应该没多大问题……皇甫昊天这次想出来，不死也得脱层皮啊！”

    唐洛把玩着手机，他还是上心一下，白菲菲在京城的麻烦啊。

    那边，应该才是个大麻烦。

    而且，应该也没那么容易解决。

    “这宋天鹏效率不太高啊，都一晚上过去了，还没打听到？”

    唐洛本想给宋天鹏再打个电话问问，可想了想，还是算了，再等等吧。

    啪。

    唐洛把手机扔在桌子上，暂时来说，没他什么事儿了。

    “得好好给小姨子弄个方子。”

    唐洛想到韩若冰交代的，得把这事儿办好了。

    不光关乎到小姨子的健康，还关乎着他的性福大事呢！

    “也不用非得去学校，只要一觉到天明，那就没什么问题了，也不碍事儿。”

    唐洛咧咧嘴，起身，打开保险柜，从里面取出玉盒。

    玉盒里，装着的是那大半截人参。

    唐洛打开看看，在玉盒中，能最大限度的，减缓药效的挥发。

    “本来还琢磨着，给媳妇儿和小姨子补补呢，现在机会来了。”

    唐洛看着玉盒中的人参，略一思考，就有了方子。

    他拿起纸笔，唰唰唰，分别写了两个方子。

    一个是给韩若冰用的，一个……是小姨子的专属！

    “好嘞！”

    唐洛写完后，又仔细看了一遍，确定没问题后，才露出笑容。

    随后，他把玉盒重新放回去，拿着两张方子就出门了。

    他得去抓药，把该准备的准备好。

    毕竟事关性福大事儿，他得上心一些。

