    听到霍铮的话，吴总顿时露出了虚伪的笑容，“霍少可真是个爽快人！我吴某人就喜欢和您这样的人打交道！”

    霍铮唇角勾起一个冰冷的弧度，“客气，我还有事先走了，你慢慢享用吧。”

    “享用”这个词咬得极重，仿佛藏着什么其他的意味。

    江晚晚听得心中狠狠一跳，恐慌铺天盖地而来，“霍铮！”

    可是霍铮连看都没有看她一眼，低头扫了一眼腕表，起身准备离开。

    吴总有眼色道：“霍少慢走。”

    江晚晚一下子急了，想要上前抓住霍铮的手，却被人拦住，只能慌乱又愤怒地大喊道：“霍铮！凭什么把我送给别人！我又不是你的私人物件！我不要待在这里，我要离开……”

    吴总即将抱得美人归，心情十分愉悦，色眯眯地盯着江晚晚瞧，“小美人着什么急，我又不会伤害你，只要你把肚子里的孩子打掉跟了我，我保证以后让你吃香喝辣！”

    听到吴总还要把他肚子里的孩子打掉，江晚晚脸色瞬间变得煞白，拼命挣扎起来，“我不要！霍铮！霍铮！你总有一天会后悔的！”

    霍铮离开的脚步一顿，突然转过身来，似笑非笑的脸邪肆又残酷，“我不后悔，我只后悔那天没有掐死你。”

    江晚晚的心一下子坠到了谷底，全身的血液都好像失去了温度，从头到脚都是冰凉的。

    “霍铮！霍铮！”她绝望地看着他冰冷孤傲的背影，字字哀泣，“你不要丢下我！不要丢下我！”

    可是那个男人始终没有再回头看她一眼，很快就消失在她的视线里，彻底地抛弃了她。

    霍铮一走，江晚晚也被吴总带走了，剩下的吃瓜群众们都看呆了眼，被震碎了三观。

    霍铮可真是个狠人啊！

    吴总本来就对江晚晚肖想已久，只不过之前看到霍铮对她在意，一直不敢出手。

    如今好不容易抱得美人归，他心里美滋滋的，迫不及待地带着江晚晚去了五星级酒店。

    面对人高马大的保镖，江晚晚无论怎么反抗挣扎都是没用，几乎是被绑到酒店里去的。

    “砰！”房门被吴总关上反锁，他看着惊慌失措的江晚晚，只觉得她像是被恶狼追捕的小兔子，可怜又可爱。

    而他，就是那只恶狼。

    吴总急不可耐地脱衣服，“小美人我来了！我早就想着这一天了，想你想到心都疼了……”

    江晚晚惊慌地躲到了墙角，苦苦哀求道：“不！不要！吴总，求求你放过我吧，我怀孕了……”

    吴总猥琐的眼神在她身上不停地打转，邪魅一笑，“没关系，我会轻一点的！而且这个孩子反正是要打掉的……”

    江晚晚拼命地摇头，颤抖着声音道：“不可以打掉！孩子是我的命……这个孩子是霍铮的！你不可以动他，也不可以碰我！”

    听到她的话，吴总仿佛听到了一个天大的笑话，嘲笑道：“孩子是霍铮的？你骗谁呢！要真是他的种，他还能把你拱手让人？别废话了，春宵一刻值千金！”

    话音落下，他迫不及待地朝着江晚晚扑了过去。

    豪华的酒店套房里，响起了女人惊恐的尖叫声。

    与此同时，霍铮的心好像被什么东西狠狠地扎了一下，涌起一阵强烈的刺痛！

    他不自觉地伸手，紧紧地捂住了胸口，俊脸微微发白。

    林秘书关心地问道：“霍总，你没事吧？要不要去医院看看。”

    霍铮深深地吸了一口气，“没事，上车。”

    林秘书并没有跟着霍铮一起进去，因此没有看到江晚晚的影子还有些疑惑，可是看到霍铮阴沉沉的神情，最终还是没有问出口。

    或许，霍总是把江小姐丢在宴会上了吧，林秘书怎么想也想不到，霍铮竟然会把江晚晚送给别的男人。

    霍铮的脸色不是很好，一上车就闭目养神。

    可他一闭上眼睛，脑海中便浮现江晚晚哭到红肿的眼睛，充满了恐慌和愤怒，怨恨和绝望……

    她的悲泣不停地响在他的耳边，“霍铮！你总有一天会后悔的！”

    后悔？笑话！

    霍铮绝对不会后悔今天自己做下的决定，他一定要让江晚晚痛不欲生，否则难解心头之恨！

    可为什么他的心脏会这么难受？仿佛被一只大手用力地捏住，胸口闷闷的痛，连呼吸都变得困难起来。

    霍铮猛然睁开眼睛，想要把江晚晚的影子从自己的脑海中赶走，但却事与愿违，他根本控制不住自己的脑子。

    甚至已经开始自动想象江晚晚现在落到吴总的手里会发生什么事情……他竟然无法接受！

    霍铮俊脸勃然变色，突然厉声命令道：“马上调头！快！”

    林秘书都被他冷睨可怕的声音吓了一跳，从后视镜里看到霍铮的脸泛着黑色，眼中满是戾气，看起来比阎王爷还要恐怖！

    这是怎么了？

    林秘书不敢多问，只能照着他的命令行事，迅速地调转了车头，小心翼翼道：“霍总，我们这是要去哪里？”

    霍铮每个字像是从牙缝中挤出似的，听起来有种狠狠的味道，“皇庭五星级酒店。”

    林秘书立刻往皇庭五星级酒店的方向开去，没几秒又听到身后传来霍铮的声音，“油门踩到底。”

    “……是。”林秘书意识到霍铮可能是有什么特别紧急的事情，只能照做，一路闯了无数个红灯，以最快的速度到达了酒店门口。

    车子还没停稳，霍铮就像是一阵龙卷风似地蹿了出去，逼着前台拿到了房间号，直冲吴总和江晚晚的房间。

    刚到门口，霍铮就听到了江晚晚惊恐的尖叫声，像是一只被人折断翅膀的雏鸟！

    这一刻，他大脑空白一片，连呼吸都忘记了，直接一脚踹开了房门，“砰！”

    巨响声中，江晚晚沾着血迹的惨白小脸映入霍铮的眼底，他瞳孔剧烈紧缩，脸色剧变，“江晚晚！”

    江晚晚眼中满是惊惧，像是一只受到了惊吓出现应激反应的小动物，“不要过来！我、我杀人了……”

    霍铮目光下移，看到她右手紧紧地抓着一块尖锐的瓷片，沾满了鲜血，滴滴嗒嗒地落在地板上。

    地上满是破碎的瓷片，吴总则是衣衫不整地躺在地上，头上开了一朵血花，胸口也被刺了一道口子，不省人事。

