    因为乔巡之前的暴力突围，自由军加强了巡逻，对于市中心附近的环区增设了巡逻队伍，从之前的一个控制小队巡逻一个分区上涨到两个控制小队巡逻一个分区，旨在严厉打击像乔巡这种潜伏其中的进化者。

    事实上，自由军方面还没弄清楚之前乔巡潜伏在市中心附近，到底有没有造成什么实质性的损害。一番排查下来，对乔巡的轨迹进行了三番五次的溯源，但也只是发现他蹲守在十多个点位，并没有留下任何有隐患的污染痕迹或者精神痕迹。

    表面上看来，防护与巡逻是加强了。但乔巡仔细分析一番，觉得，对他来说应该是减弱了的。

    因为普通意义上的巡逻，对他是没有效果的。因为，普通巡逻队里，即便是都至少是三阶进化者。但是他们留下的精神标记，是可以被乔巡直接发现并排除掉的。只有像光信号标记那种针对物质性辐射光的高科技才有效。

    但，光信号标记弹是一次性消耗品，本身十分珍贵。自由军不可能在没有明确有实质性的敌人时随意发射。

    所以，对于乔巡而言，他只需要不被普通巡逻队的人发现就行。

    进入外城区后，乔巡躲在一栋建筑里，对一支巡逻队进行观察，主要是观察他们的巡逻方式，以及队伍之间的分布站位。

    为了强化巡逻覆盖面积与效率，一个分区两支控制小队八个人，是采取的分散性站位的，也就是常规意义上的星型站位，通过对区域的关键角的视域扩充，以避免不必要的人力消耗。

    Kabul毕竟是一个大城市，如果集中站位的话，会大大降低巡逻效率。

    当然，分散站位，并不意味着他们队伍是分散的。乔巡注意到，每一支控制小队的每个队员身上都有类似于信号触发装置的东西，即，一旦某个队员遭到袭击，或者发现特殊情况，信号触发装置立马通知同一个分区的其他队员，以避免被单点突破。

    很强！

    自由军绝对说得上是高素质进化者组织，不是那种随便凑几个一腔热血的人编制成的类似于游行示威队伍的组织。

    精良的装备，极高的战斗素养。这放在哪个国家都是正规军中的正规军。

    这给乔巡开了一个难题。

    从目前的巡逻网看，是没有任何死角的，不存在说悄悄潜入其中的可能。

    从天上飞？不可能，那就是活靶子；

    遁地？太费时间了，等你挖穿了地道，估计争夺战都结束了。

    还不能偷袭，偷袭会触发信号触发装置，那到时候，吸引过来的人就是一大片一大片了。

    乔巡藏在城郊废弃的大楼里，仔细思考决策。

    部队的计划里，上方有战机给他打掩护，一旦他开始行动，立马就有成群的战机掠过上空，干扰控制小队，为他开路。

    虽然支援条件是很完备的，但不能冒险。“莽”对于乔巡来说，是一个避而远之的词。

    在海上列车里，他觉得的那些“莽”的家伙，都被吃干抹净了，不管是打擂还是赌博，都是如此。

    直接往里面冲，肯定有一定的成功率。但乔巡毕竟不是AI，不确定自己的成功率到底有多高。所以，他不会选择冒险。而部队是不可能告诉任务执行人任务成功率是多少的，这是第三方干扰。

    他想了想，

    信号触发装置最直接的当然是携带装置的人直接触发，其次是从污染痕迹、精神轨迹以及直接的物理动量置换三个方面进行了。任何一个方面，突破了阈值都会直接触发，放置携带者没有注意到的潜伏。

    思来想去，他确定了一种办法的可能性。

    既然信号触发装置是触发性的，那就利用这一点，索性，来个直接一点的触发！

    乔巡在废弃大楼了一番翻找，找出了一些废弃的布料、木头、石子、线绒等。

    然后，他开始编制。

    有着“点线面体”的帮助，他的手工能力十分强悍。五分钟后，五个人形编造物诞生。

    然后，他利用同样是从方块10“大师”那里偷来的散装天赋“伪造”开始伪造这个五个人形便造物。

    很快，五个样貌、身高、体型不尽相同的人偶诞生。

    它们都穿戴着跟自由军完全一样的制式服装，配备了同样的装备。唯一的不同是，它们是人偶，装备什么的全都是伪造的，不具备相关功能。

    不过，这就够了。

    然后，乔巡用真武路线第三阶天赋“死北斗”操纵这五个人偶站起来。

    “死北斗”这个天赋，乔巡用得不多，因为没什么机会。事实上，它并不只是能操纵死去的生物，同样能操纵死物。因为需要在稳定的环境下实现，所以不算是一个具备实战效用的天赋，所以很少用。

    “宰阴”的监测空间附着在五个人偶身上，充当视野。

    然后，乔巡选取一个合适的位置，最大限度保证五个人偶都在自己的操纵范围内。

    做好准备，调整呼吸，充分保证人偶跟自己的联系是密切的。

    最后，驱动。

    “宰阴”充当视野，乔巡同时掌握着包括自己在内的六个视角的视野。

    五个人偶从不同的路线朝不同的方向前进。在这个分区里，它们五个的分布方向基本覆盖了分区的六分之五，剩下六分之一的空隙。而这六分之一，就在他所处的位置。

    五个人偶直愣愣地出现的第一时间就相继暴露了。因为它们并不是第一时间被发现，所以负责这个分区的八个控制小队队员的信号触发装置是挨个挨个触发的。

    当他们发现有五个目标时，第一反应是有一支五人控制小队正在入侵Kabul。

    信号触发的瞬间，两支控制小队开始进行对抗。

    透过五个人偶的视角，乔巡清晰地看到自由军控制小队从各个方向赶赴过来。

    然后，他操纵一号、二号和三号人偶高速冲向控制小队队员。他们的战士架起抵御盾，然后哨兵开始进行远程火力攻击。

    人偶就是活靶子，攻击能力有限，这乔巡是清除的。

    所以，他也根本没有想过要靠它们直接对控制小队造成什么伤害。

    驱使一二三好进行冲击的时候，剩下的四号与五号则是选择进行绕开第一视野，将试图突破防线的行为表现出来。

    “还有两个，他们要突破防线！”一名领袖大声叫喊。

    躲在暗处听到声音的乔巡心中明朗。自己的计划是正确的，有了之前的事情，对自由军而言，任何高速绕视野的奔跑行为，都会被视为突防。

    但，它们才不是要突防。

    一二三号人偶迅速被控制，远程火力将它们打成了筛子。随后，负责清扫的哨兵上前查看情况。

    当一名哨兵看到栽倒在雪地里的不过一对石子、绒布、烂掉的木棍等等的时候，愣了一下。随后，他想起某种可能，反应过来，立马对着通讯器大喊：

    “是假人！假人！小心陷——”

    “陷阱”还没有说完。

    追逐四号与五号的四名队员忽然感觉到一股热浪在环境中蒸腾。

    藏在暗处观察的乔巡低声自语：“爆炸吧。”

    “贪婪”加持的“治阳”爆轰空间，以四号与五号两具人偶为中心，突破空间介质的束缚，猛地向周围掀开。

    空气动能剧烈挤压，肉眼看过去，因为空气密度的小规模聚变，看上去就像是空间发生了极大的扭曲。

    两个小太阳在夜中闪烁，夺目刺眼的光，照亮了所有正通过不同方式观察着这里局势的一切观察物。各国指挥部的战局电子图上，关于乔巡这边的荧屏被黄白色的灼热之光占据。

    光芒迅速收敛。

    追逐的四个队员遭到最直接的攻击，身体几乎被膨胀的空气动能压扁。

    然后，第二批反应过来的队员，下意识地跑过去想要解救他们。

    但“贪婪”加持的“治阳”爆轰空间是有第二波的熔毁的。

    两个小太阳迅速缩小为一个点。将之前倾泻出去的空气动能、热能全部吸收回来，造成第二次爆炸。

    第二次的威力，是更大的。更何况，乔巡为了万无一失，还用上了一部分纯净符文的能量。那颗储存在他摩休洛之毁志须弥空间的纯净符文。

    乔巡不遗余力制造的“治阳”爆轰空间的第二次熔毁爆炸，席卷了方圆二十米范围的一切存在。

    楼房、公路、路灯、人以及风雪。

    暴风雪都在这个爆炸过程里，因为空气膨胀的原因，无法进入。

    当，自由军D区前线指挥部的关注点还在这里惊人的两次爆炸时，乔巡的潜入行动已经开始了。

    突然出现的两次爆炸，打得自由军措手不及，当他们反应过来利用光信号标记弹照明的时候，已经晚了。

    光信号标记弹在D区上空爆炸。

    乔巡在第一时间就遭到了标记，他的位置暴露在自由军的视野中。

    但，这反而让他们更加震惊。因为，此刻的乔巡离市中心，只有三公里。

    他的速度非常快。

    追踪信号锁定他的脸时，指挥部的所有人都认出来，他就是之前那个暴露突围的人。

    D区前线指挥大惊，率先反应过来，这第二次往里面突围肯定是带着任务的。他大声喊：

    “封锁！封锁！发射驱逐弹！”

    D区前线基地，炮架支起来，数十枚炸弹同时锁定乔巡，齐齐发射。

    咻——

    巨大而尖锐的破空声带着摇曳的火光，向乔巡逼近。

    “我需要支援！”乔巡大声呼喊。

    “收到！”

    早已在天空中待命的战机机群突破风暴线，大量拦截导弹被发射出。

    爆炸，密集地发生在Kabul的夜空中。

    共和国战机群不要钱地发射拦截导弹，几乎要结成巨大的导弹网。这架势，是绝对避免任何一颗自由军的驱逐弹对乔巡造成威胁。

    这一计划跟其他国家通过气后，各方的指挥官都意识到计划成功后带来的巨大收益，纷纷指挥战机群掩护乔巡。

    于是乎，Kabul上空盘旋着几十家飞机，在“塔”计算出的最佳战斗方案里，一批负责拦截自由军的驱逐导弹，一批负责进行电子干扰与符文干扰，一批负责进行轰炸地面的自由军控制小队雪地车。

    各种各样的爆炸声在乔巡的脑袋里炸响，几乎要撕破他的模拟听觉的“宰阴”监测空间了。

    这么大规模的支援行动，就算是头猪都看出来联合军方面有大行动。

    ABC三区的控制小队纷纷增派人手支援D区。各式导弹从其他三区发射出来，有驱逐导弹，有地对空导弹，有拦截导弹。

    短短三公里的距离里，炸响的炸弹几乎已经无法数清了。

    而银蓝色能量屏障内部，某座高楼上。

    “音乐家”看着外面发生的一切，说：

    “支援，突围……这种战术，多半是要送什么东西进来。‘击落者’，需要你再一次驱逐那些飞机了。”

    “击落者”沉默寡言，黝黑的脸庞闪烁着滑润的光泽。他站在前方，双手涌出闪电花。闪电花蓬勃生长，几秒钟内长成参天大树，顶着漆黑的夜空开始蔓延，迅速笼罩住所有的战机。

    “整系统静默”这个天赋，再一次阻断了所有战机的电子信息、动力等系统。

    所有战机同一时间失控。

    已经经历过一次系统静默的各位领航员迅速用自己的天赋祛除这种负面状态，重新建立联系。但，他们不得不调整航线轨迹，没法继续支援乔巡。

    共和国领航员王时岸大声对着通讯器说：

    “进化者乔巡，飞机失控，需要调整航线，无法对你进行支援！”

    而此时，乔巡距离D区符文能量屏障牵引机仅有1.2公里。最多一分钟，他就能抵达那个地方。但，后面的1.2公里会越来越难走。

    ……

    西部战事指挥所，司令员张云生看着旁边的AI预计胜率，从之前的84%掉落到了72%，略微皱起眉。

    有一件事，他们预估错误了。

    那就是“击落者”的大范围天赋“整系统静默”。在原先输入的情报数据里，这个天赋使用一次后，会对进化者造成极大的精神负荷，短时间内是无法进行第二次的。而这个短时间，至少是一天。

    但，现在，从上一次轰炸时使用，到现在再度使用不过过去了五十分钟。

    为什么这么快，又能使用了，而且效果不必第一次差。

    这一点，是AI无法预计到的。

    副司令员许凯沉默了一会儿说：

    “也许黑色革命有了短时间内解除负荷的能力。”

    只能是这个结果。因为最新的调查里，黑色革命是没有人拥有短时间解除负荷的天赋的。

    “他们成长得太快了。出乎意料。”副司令员周航存说。

    张云生看着战局电子图里乔巡奔跑的身影，稍稍低下头，

    “他们本就很强，只不过，近段时间来，爪牙露的越来越多了。首长的判断是对的，这一次要么毁灭战争种，要么挫伤黑色革命。一旦这两件事都没有成功，那世界将陷入不可逆的变动之中。”

    “他，还能成功吗？”周存航问。

    AI预计胜率里，乔巡每前进五十米，降低1%。

    张云生说：

    “以前的战争告诉我们，唯有射程与火力才是真理。但进化者时代里，个体进化者的作战能力，将战争局势的天平狠狠倾斜。单人摧毁联邦一支集团军的少女‘红’，两个依拉教会的红衣教主覆灭整个国家……诸多的事情，都在告诉我们，强大的天赋者，是战争种的绞肉机。仅仅透过一张屏幕，我们看不到多少。但，他平静的神情与丝毫不乱的步伐已经是对我们最好的回应了。”

    周航存和许凯同时看向战局电子图里乔巡奔跑的身影。

    他穿着黑色的衣服，在爆闪的光信号标记弹下，像一道黑色的闪电。

    张云生呼吸稍稍变得沉重，他看向旁边计算机里已经输入好的指令，沉声说：

    “请求开火。”

    他的声音经过无线电，传到燕都市的总会议室里。

    时任共进研发委装备发展部的吕阳一在“塔网”中接受到请求开火的指令。

    他将这一指令投映到最前方的巨幕显示屏上。

    大领导看着一旁小屏幕里乔巡奔跑的身影，又撇头看了一眼吕阳一，开口道：

    “同意。”

    指令迅速反馈到西部战事指挥处。

    随后，开火指令传递开。

    西部某座大山某处火箭军基地。

    早已接到战备命令的将士们做好了完全准备，只等一声令下；

    早已高高竖起引弓待发的某型号洲际导弹携带着最新的衍生符文炸弹“湮灭—06号”瞄准遥远的地方。

    某一刻，开火指令下达。

    这颗携带着炸弹“湮灭—06号”的洲际导弹先以弹道轨迹发射，进入大气层，之后利用气动矢量控制系统改平拉起并冲出大气层，气候再次返回大气层内滑翔飞行，并以“神经病弹道”冲向目标。

    再入大气层时，它的速度达到了惊人了3..7Wkm/h，即30马赫。

    从发射升空，到抵达目标，只需要六分钟。

    然而，就在这枚导弹还在空中滑翔飞行的时候，它的具体目标还未确定。

    因为，此刻的Kabul存在着大量的进化者与污染生物，包括巨型气象种，污染气息对空间干扰极大。一切坐标参数，都失去了真正的效能，需要有目标进行一对一的牵引，否则误炸了友军，后果不堪设想。

    此刻，这个牵引任务，肩负在乔巡身上。

    Kabul。

    强大的空间感知能力告诉乔巡，他离目标还有还有800m的距离。

    失去了轰炸机的护航，前后左右的自由军控制小队正在不断聚集。

    他必须要迅速突防，不然被拦截下来，一切就失去了意义。

    加速，

    加速！

    不停地加速！

    “追逐者”这个唯一的速度类天赋在各种buff下已经拉到极致。

    只能成功，没有失败的余地！

    七百米！

    六百米！

    他像一笔古风画家勾勒拉出的水墨线，高速移动下，制造出飞机航道一般的气压差轨迹。这道轨迹席卷着他路过的地方的一切，雪渣子、摇摇欲坠的路灯、不安分的挂牌，它们落下来，在暴风雪之中起舞。

    与此同时，自由军控制小队在逼近。

    “拦下他！”

    “拦下他！”

    “拦下他！”

    D区前线指挥官大声命令。

    这是他唯一能做的了。

    自由军方面手段尽出。驱逐导弹，精神干扰弹，控制小队集结分阵……

    乔巡速度太快了，快到以至于这个时候任何其他的操作都来不及了。只能，用人墙的方式赌在他的面前。

    无数子弹倾泻在他身上，一名名战士扛着抵御盾挡在他的前进路线上。

    乔巡不会留情，撞！

    靠着用文字块儿堆砌起来的坚硬身体，靠着这幅怎么撞，只要文字块儿不直接散架就没问题的身体，他硬生生地撞在每一个挡在他面前的人身上。

    扛着抵御盾，那就把他扛着盾的肩膀撞得粉碎；

    肉身硬抗，那就把他撞得粉身碎骨；

    雪地车、拦截网，只要来，全部直接撕烂。

    指挥官看着乔巡一次又一次撕碎防线，脸都快变成青紫色了。

    “这是什么？这是个什么东西？”

    他不怕痛？身体为什么没有一点损伤？他到底是不是人啊！什么时候血肉之躯能强大到这个地步了。

    即便是那些五阶进化者，不专修血肉的，也不可能做到这样啊！

    乔巡不仅挑战着自由军的认知，还挑战着西部战事指挥所里战局AI的分析。

    AI预测的胜率一直在70%到80%之间飘忽不定。

    三名司令员保持着高度一致的沉默。因为，面对乔巡这种情况，他们也不知道说些什么好。

    五百米！

    四百米！

    乔巡的每一步都像是踩在了关注这一场突围战的人的心尖儿上。

    有的是痛，有的是引发呼吸急促的躁动。

    他能成功吗？

    三百米！

    乔巡要再度迈出下一个一百米时。

    一阵逆空而降的暴风忽然袭来。从天空，从三千米的天空上，这阵风压下来，形成巨大的气压差。

    纷飞的大雪密境瞬间被撕开一个口子。乔巡感到一股强大的牵扯力，要将他的身体拉扯到一边去。

    他猛地一个回头，蓦然看到，天空中，巨大的轮廓缓缓浮现。

    那是——

    之前屹立在特佩马拉詹山远方的巨型气象种！

    它，突然降临了Kabul这座城市。

    滴——

    急促的声音响起。

    西部战事指挥所的战局AI预测胜率开始急速降低。

    75%……69%……64%……58%……51%……42%……

    一直到31%才停了下来的。

    AI给出的说法是，“侦测到巨型气象种，离目标距离小于3公里，在第一范围内”。

    第一范围，第二范围，第三范围，第四范围。

    这是针对气象种的专有概念。

    四个范围，表明了气象种的影响程度。

    第四范围是大于100公里，第三范围是20公里到100公里，第二范围是20公里以下，第一范围是5公里以下。

    第一范围几乎就可以说是跟气象种面对面了。

    为什么？

    此刻，这个问题出现在所有人脑海中。为什么气象种会突然来到Kabul城区。

    先前明明没有任何预兆。

    突如其来的变故，是所有人都没预料掉的。

    局势，瞬间翻覆了。

    巨型气象种的庞大身躯与那生命尽头，枝丫躯干已经卷起来的枯槁大叔一般无二，扭曲张扬的枝丫光秃秃的，呈现出像鬼爪一般的扭曲幅度，纵横交错，盘根错节，如同一盆被猫打翻的“烩面”。巨大的头颅突兀地支棱在身体上方，像炸开的西瓜，密集分布在周围发光的光束就是溅射的西瓜汁的拟态。

    这奥特曼怪兽一般的既视感震慑住了地面的人。

    天空中刚刚恢复过来的战机群被从它身上宣泄出的庞大气压直接掀飞了。部分靠得近的战机直接解体，来不及弹射出仓的飞行员被解体的飞机残骸搅碎。

    领航员王时岸大声喊：

    “所有人，弹射！”

    共和国所有飞行员按下弹射键，齐刷刷地掠至空中。

    随后，王时岸以“清朗线”迅速拖拽他们的身体远离气象种。

    庞大的气压摧毁了联合军的战机群，也摧毁着地面的城市。

    巨型龙卷风，在它的根须之下涌出，像贪婪的魔鬼，啃噬大地。

    乔巡感觉自己的身体被上万个人拖拽着。庞大气压形成的气压差将他推向就在旁边生成的龙卷风。

    附近的自由军成员像被随意丢弃的垃圾一样，跌入其中。

    不！

    乔巡的本能在对他说“不”。

    被卷入其中，可不仅仅是任务失败这么简单。

    不管是出于逃生，还是任务，他都必须要挣脱束缚。

    这时，一道符文波动笼罩住他。

    “进化者乔巡，我是王时岸，请你立马接受我的意志！我带你离开！”王时岸的声音在他脑海中响起。

    乔巡心神一震。

    有办法离开。

    但，却在这样一个时刻。他迟疑了。

    还有三百米的距离。他觉得，这也许是此次争夺战唯一能够给祖国创造优势的机会。

    他想，试一试。

    用那个他没有事先尝试过的办法。

    他没有接受王时岸的意志。

    “乔巡！”王时岸大声呼喊，“再不同意，来不及了！”

    “谢谢，但我想试试。”

    随后，乔巡猛吸一口气，站在狂风中，伸出双手掰下自己的头颅。

    咔嚓！

    在所有人震惊的目光中，乔巡的右手拽着自己的头颅，猛地一下抛掷出去。

    像投掷铅球一样。

    这一投，乔巡用上了自己能发挥出的最大力量。

    “贪婪”加持“治阳”，buff叠满，还用上一部分符文能量做助推剂。

    为的，就是摆脱巨大的束缚力。

    头颅飞出去的一瞬间，后面的身体卷进龙卷风之中。

    乔巡的头颅飞跃着。

    两百米！

    一百米！

    最后的五十米！

    这时候，一个男人走出符文能量屏障，站在了乔巡头颅飞跃的轨迹上，看着他。

    嘴角露出一丝嘲讽。

    似乎再说，你费了这么大的劲，到头来，只是一场闹剧。

    男人的脸庞出现在各部指挥所的战局电子图上。

    他是，黑色革命方块K，“勇士”。他的一切特征都很普通，包括他的代号，“勇士”。普通，实在是太普通了。

    以至于，只有当他拦在乔巡的头颅面前时所有人才注意到他。

    “勇士”弓着腰，右腿后曲。

    这个动作——

    所有人都看得出来，他是要把乔巡的头颅当球一样踢。

    乔巡的AI预测胜率降至1%，这个看上去怎么都像是友情预测一般的成功率。

    五十米，

    四十米，

    三十米，

    二十米，

    乔巡的头颅抵达“勇士”面前。

    “勇士”腿部肌肉紧绷，发力，一脚踢过来。

    但，脚背没有传来撞击感。

    踢……空了？！

    乔巡的声音在他身后响起，“‘傲慢’，是我的权力。”

    未来的权力。

    错愕与不解萦绕在包括“勇士”在内的其他人脑海之中。

    他怎么做到的？

    “空间跳跃”。这个於菟路线第四阶天赋，在很多时候都容易被忽略，因为消耗大，距离短，性比价不高。

    正是这样一个天赋，是乔巡藏到最后的底牌。

    现在，用出来了。

    尽管Kabul的喧嚣没有停歇过。但，对于绝大多数关注着这场突围战的人而言，一片静默。

    他们的眼里只有落在D区符文能量屏障牵引机上的乔巡的头颅。

    嘭！

    乔巡的头颅狠狠地砸在上面，很硬，没有开花。

    符文信号标记像墨水汇入清水，瞬间污染了整个银蓝色符文能量屏障。

    早已在大气层等候的某型号导弹以超高音速落下。

    携带着“湮灭—06号”衍生符文炸弹，精准命中符文屏障。

    蘑菇云时隔将近百年，在这个夜晚，重现。

    人类有史以来，第一次完成大型符文武器的精准使用。

    激射出的符文能量，洗刷着Kabul里的一切污染气息。

    有那么一瞬间，整个城市污染值归0。

    这是一个反常的思维，共和国这枚衍生符文炸弹，并不释放污染气息，反而能够消灭污染气息。

    银蓝色的能量屏障那么不堪一击，四台大型牵引机，瞬间报废。

    遭到这颗炸弹直接打击，无法抵抗的，爆炸范围内的所有进化者，一身的符文能量，全部被毁灭。

    这是一次绝对意义上的“降维”打击。

    将上千进化者，瞬间打回普通人。

    “进化者乔巡……进化者乔巡……进化者乔巡！”

    意识陷入混沌的乔巡，意识中出现了很多很多的声音。

    “乔巡同志……乔巡同志！”

    “乔老师……乔老师……”

    “乔医生……乔医生……”

    “乔巡……乔巡……”

    “乔先生……”

    某一刻，伟大的意志凝视他，音频爆闪的声音突然响起。他猛地睁开眼，

    “啊，人生走马灯啊，差点……差点……”

    他艰难地站……

    只有个脑袋，没有腿，站不起来。

    好累啊。

    感觉好累。

    身体消耗得干干净净了。

    乔巡从没有感觉这么疲惫过，好像睡过去。

    但，不能睡。

    他驱使着头颅，四处翻滚，想要找回那些散落一地的文字块儿。找到它们，重新组建身体。

    但，好累。没有力气。

    淡白色的光芒召唤着他，似乎要与他融为一体。

    那种欺骗着人的温暖气息。

    乔巡知道，不可以。这是残存在文字块儿里的远古意志，在影响他。

    不能够被支配，被支配，与那白色的光融为一体后，一切就完了。他的意识将不再是他的自我意识。

    必须，要尽快找到其他文字块儿。

    他的脑袋在地上滚动。

    “你在找什么？”少女的声音忽然在他耳边响起。

    “红”站在废墟里，看着地上的乔巡，然后，她蹲下来，笑着问：

    “又见面了。”

    完……犊子了啊！

    看到这张脸，乔巡只能这么想。

    “红”说：

    “我说过，我们会再见的。从相遇那一天开始，有些事情，就摆脱不掉了。”

    “你想做什么？”

    “你不能死。最起码，不能死在这里。”

    “为什么？”

    “因为……我爱你哦。”“红”笑着说。

    “别开玩笑了。”

    “红”看着他，很认真，就像上课认真听讲的学生：

    “除了我，没有人有资格杀你。”

    “你现在就可以杀了我。”

    “我不会。因为，我们的‘宿命’……才刚刚开始。直至完结那一天，我都不会杀你。你最好，也别死在别人手里。”

    “红”笑着说，“当然，我相信你。”

    乔巡说：

    “不要用这种令人厌恶的天真的语气对我说话。”

    “我……就要！”

    “红”站起来，说：“送你一件礼物，放心，我没有碰过。好好感谢我哦。一定要好好感谢哦！”

    说完，她转身，一下子消失在混乱之中。

    留下来的，是……一具身体。

    熟悉的身体。

    那是乔巡自己的。

    “命理循天”扫过，没有什么问题。

    有问题也没办法了，乔巡现在急需容纳意识的身体。

    意识退出文字块儿，进入本尊身体。

    然后，地上的文字块儿瞬间垮塌，随后被淡白色的光柱吸纳了。

    自己的身体，果然是最好的。

    乔巡正好好内外检查自己的身体，看看有没有被做手脚，忽然，从喧嚣的风雪中冲进来一群人。他登时绷紧神经。

    为首一人冲上前来，愣了一下，然后大声说：

    “进化者乔巡你好，我是共和国第二特别派遣队第三支队领袖李志瑞，奉命援救你！”

