    盛世神颜、绝顶天资。

    这两样东西完美融合在一个人身上的时候。

    没有谁会忍心对这个人做任何事。

    就好像南宫昊。

    所有人都知道他是天谴神体，他有可能带来灾难。

    但广元天域的诸多强者，却不忍心对南宫昊出手。

    这么完美的存在，就好像是真正的仙人。

    谁会忍心对他做什么呢？

    在众多人爱慕、羡慕和嫉妒的注视下。

    南宫昊完成了自己的成年礼，成为了广元天域一个成年人。

    也就是说，他可以成婚了。

    不过南宫昊和秦雪瑶一致要求，现在成婚还太早，等以后再说。

    没办法之下，南宫雄只能在成年礼上先和秦家达成婚约。

    算是把双方父母当初口头上的约定，给坐实了。

    因为南宫昊对这种典礼实在是没有什么兴趣，就提前找个理由走了。

    秦雪瑶自然也不愿意多待，也跟着南宫昊一起离开了。

    两人一起来到南宫昊生活的‘神殿’。

    看到那奢华的宫殿，秦雪瑶感慨一声：“不朽势力就是不朽，住的地方都这么阔气，我在家里也只是有个大点的院子而已。”

    “那是因为你们秦家太偏僻了，为什么要在那边？”南宫昊好奇道。

    “好像是说我们祖上在镇压什么东西。”秦雪瑶也不太清楚。

    南宫昊微微点头：“原来如此，那你不如干脆就先住在这边，一起去海王秘境，如何？”

    秦雪瑶自然答应：“好啊，不过你刚进入王侯境，用不用稳固一下境界？”

    王侯境和其他境界不一样。

    这个境界，没有什么九重、十重境界的划分。

    只有四个层次。

    下等王侯，中等王侯，上等王侯，天子！

    而划分王侯境界的主要方法，就是看这个王侯能进入多少层地煞世界。

    传说中，世界是很多元化的。

    有各种不同层次的世界存在，有强有弱，有大有小。

    这些世界有的存在时间很长，有的存在时间很短。

    生生灭灭无穷尽！

    但最强大的，有三个。

    其一，就是南宫昊生活的这个包涵了无尽天域的‘天域世界’。

    另外两个，分别是蕴含无尽阴灵的地煞世界和藏有数不清天神的天罡世界。

    王侯境修者，要将气域境凝聚的气场，炼化为完整小世界。

    而这方小世界，要从地煞世界吸收大地阴气。

    在小世界之中，凝聚苍茫大地，让王侯变成统御亿万疆域的天子！

    也只有成就天子之位，才能晋升皇者境界。

    而皇者境界，就要进入天罡世界硬闯，吸收清灵之力，也掌握更多的天神法则。

    当然，那个是后话。

    现在南宫昊已经凝聚了小世界，还有玄黄之气撑腰，只怕是单论世界完整度，连天子强者也比不上他。

    不过真正战斗就不一样了。

    天子强者可以从地煞世界吸收力量，力量几乎无穷无尽！

    所以南宫昊现在当务之急，就是要进入地煞世界吸收力量。

    地煞世界一共有72层，每穿过20层，便能晋升一个等级。

    南宫昊忽然抬头，看向秦雪瑶：“你现在是什么境界？”

    “上等王侯，69层地煞世界。”秦雪瑶淡淡道，仿佛这是很寻常的事情。

    但其实，在14岁达到这个境界，在广元天域已经是很稀有的存在了！

    尤其是秦雪瑶还是出生在一流势力，如果她是不朽势力，甚至是中州那些帝之一族的传人，只怕成就会更高！

    南宫昊脸上带着自信之色：“看来我该努力了，否则岂不是要被你落在后面？”

    秦雪瑶比南宫昊更加自信：“只怕你用不了几天就能追上我了。”

    “几天？那时间可不够啊。”南宫昊摇头，然后去了修炼用的大殿。

    看着他的背影，秦雪瑶想要提醒南宫昊别太着急穿破地煞世界。

    那些世界不是一穿而过就行的。

    但想了想，又觉得南宫昊未必不知道，也就没多嘴。

    正好，她也要想办法解决自己表妹的问题。

    之前说让表妹嫁给南宫昊，现在那个死妮子揪住这件事不放，非要跟南宫昊在一起。

    太让人头疼了！

    难道真要姐妹俩一起，被这家伙占尽便宜？

    ……

    南宫昊盘坐悟道石之上，迅速进入修炼状态。

    地煞世界和天罡世界都是不能肉身进入的。

    至少以南宫昊现在的境界，肉身进不去。

    开府境时，每一个修者都需要凝聚天地人三个命魂。

    当时南宫昊只以为是通过三魂接触天地法则，然后调动法则攻击。

    如今，他才明白开府境那一句‘天地二魂常在外，唯有命魂住其中’是什么意思了。

    这地煞世界，只能用地魂进入。

    只见南宫昊强行逼出自己的地魂。

    开府境时他的三道魂魄就异常强大，再经过气域境培养，离体完全没问题，而且拥有强大的战斗力！

    为了保险起见，南宫昊还是调动了玄黄之气缠绕在地魂四周。

    破开地煞世界的秘法，南宫家自然有。

    南宫昊轻松利用秘法轰开地煞世界的保护壳，进入了其中。

    这是一片阴冷压抑的世界，只有黑暗，寒冷，还有远处隐隐响起的鬼哭狼嚎之声。

    那是地下阴灵的声音。

    它们都是没有意识，没有身体，甚至没有形状的灵体。

    这些灵体不知道从何而来，数量很多，却寿命极短，有的甚至只有一天、一个时辰的寿命！

    南宫昊进入这个地煞世界，不过片刻时间，身边至少生生灭灭了七八千只阴灵！

    而随着他这个外部生灵的入侵，地煞世界震动了。

    “好香的味道，是外来者！”

    “好精纯的灵魂能量，想吃！”

    “吞噬！吞噬！”

    ……

    一群阴灵疯狂冲了过来，密密麻麻如海潮，一浪接着一浪，生生不息！

    这些可怜虫都是没有任何力量的，它们的攻击方式，就是用自己的命来堆。

    前赴后继，一只接一只的去死，然后生生耗死外来者！

    南宫昊才不会惧怕这个，身上玄黄之气包裹，任凭那些阴灵撞上来后，一个接一个的死去。

    南宫昊一点消耗也没有。

    “好弱的世界，这样的世界想要穿行而过，应该很简单吧？”

    “可惜，不能这样简单，而是需要收服这里的最强者！”

    南宫昊感慨。

    王侯境的力量提升方式有两种。

    第一，就是从每一层地下世界一穿而过，留下自己的灵魂印记，就能在王侯境借助这个世界的力量。

    第二，就是在每一层地下世界都征服其中的最强者，然后通过其作为媒介吸收这一层世界的力量。

    第二种方式，会让王侯境强者更强，也能通过这些被征服的阴灵，增加对大地之力的感悟。

    所以一般强者或者天骄，都会选择第二种。

    南宫昊自然也不例外。

    只是之前进来的无数强者，已经将这些地煞世界的强者征服的差不多了，南宫昊真不知道自己还能不能找到足够强的。

