    “教主万古长存，怎会轻死？李靖，你这次恐怕要失算了！”

    寅将军故作轻松地哈哈一笑，目中闪过一丝悲凉。

    他的目光没能逃过李靖的眼睛。

    “不用装了，你的眼神已经出卖了你。”李靖笑道，“我围而不攻，就是要等尹长天出手。你陷入危机，还有参加宗门大会的这些人，还有瑞兽猼訑，这么多饵撒在这里，如果尹长天活着，一定会出手阻止的。加上我通过其他渠道获得的各种消息，一一印证，我可以肯定，尹长天已经死了。”

    寅将军怒道：“卑鄙！你视我们妖类为敌也就罢了，竟然把那些人间修士当做诱饵！”

    李靖摇头道：“所以说你们魔教毫无胜算，你们不但不懂兵法，而且身上业障重重，心里什么都放不下，如此怎能步入圣途？尹长天号称半步入圣，终究还是灰飞烟灭。”

    寅将军不想听他啰嗦，就问：“第二件事呢？”

    “第二嘛，就是涌金泉的具体位置。”李靖说。

    “那你现在知道了？”寅将军轻描淡写的问了句。

    “还没有。”李靖也不隐瞒，“我知道涌金泉的位置早就被移动过了。狮驼岭外围所有的山，有名的没名的，我都派人去找过了，可惜没找到，所以只好请你这位白虎上将来告诉我了。”

    “做梦！”寅将军决然道。

    李靖微微一笑，说：“话先不要说那么绝。其实你躲在狮驼岭，几十年前我就知道了。你还和一只凡虎**，生下了一只小崽，是不是？”

    寅将军脸色变了变，虎目圆睁，看着李靖。

    “你一定很奇怪，我既然早就盯上了你，为什么不动手？”李靖继续说着，“我刚才已经说了，拖到现在，是为了两件事，尹长天的生死，和涌金泉的位置。我们一直盯着你，你自以为是的秘密，在我们这里都不是秘密。比如刚才，你的傻儿子，就带着一群傻蛋进了秘道，对不对？”

    寅将军的脸色变得越来越难看，问道：“李靖，你想怎样？”

    李靖说：“没什么，我想和你做个交易。”

    “什么交易？”

    ”如果我可以保你无事，可以放过你，我想你也不会相信。你是必然要上斩妖台的，就算你刚才跟着天蓬走了也没用，他保不住你，紫微也保不住你。从你们被圣人共商，天道指认，定为魔教的那一天起，你们的命运就已经注定了。”

    “圣人共商，天道指认？”白虎冷笑一声，不屑地说，“放屁！”

    李靖也不恼，说：“我不能放过你，但我可以保你的小虎崽没事。他虽也是妖，却是无辜的不是吗？只要他将来不反天庭，就在山里做一只自由自在的妖也罢，或者去天上，到灵妖殿去待着也可以。”

    白虎沉默了片刻，问道：“你想做什么交易？”

    李靖见白虎似乎被打动了，表情轻松下来，说：君庭一战至今已过去百年，当年被你们几个侥幸逃脱，尹长天在这一百年里做些什么，后续有什么安排，他的继承人是谁，血罗衣在哪里？”

    “此事我不知道。”白虎说。

    “别急着回答，我还有问题。”李靖说，“除了尹长天外，当年和你们一起逃出来的那头牛在哪里？”

    白虎沉默不语。

    李靖轻蔑一笑：“别拖时间了，不要以为等你儿子通过秘道就安全了。他是要去狮驼鬼国吧？你觉得我找涌金泉找了那么多年，会没去鬼国里面找过？羲皇封印是厉害，但你们能找到秘道，我们难道就找不到？你别忘了，这条秘道本就是当年三妖所建，青狮白象都在灵山，我师是燃灯古佛，我好歹在灵山也曾受封天王。另外，你觉得，如果鬼国里面没有我的人，我会放心吗？”

    白虎的脸色越来越难看，忽而咬牙道：“李靖，你个卑鄙小人！”

    突然一声大吼，身躯暴涨数倍，竟有劈天裂地之威。

    李靖也知道这虎妖的厉害之处，不敢小觑，宝塔悬空，放出万道舍利之光，左手方天三叉戟，右手六陈鞭，头顶混元天王伞，缚妖索虚空闪烁，天罡刀背后暗藏，正要和虎妖厮杀一番。

    却没想到，寅将军扑杀李靖只是虚晃一招，腾空的巨大虎躯猛的向下一沉，也不管不顾李靖手中的宝物，竟是要凭肉身把这千里山川压垮，彻底破坏那条结界秘道。

    李靖吓了一跳，大骂：“冥顽不灵！”

    一念起处，掌心翻出照妖镜，射出一道白光，罩住白虎身躯。

    天王令旗一挥，四面八方的虚空之中，出现了七八艘巨型战舰，遮天蔽日。

    每一艘战舰都射下来一道白光，如顶天巨柱……

    ……

    有那么一刹那，齐鹜飞感觉自己变成了一根扭曲的带子，在曲折的空间里绕来绕去。

    范无咎用一个十分形象的比喻形容他们穿过结界秘道时的这种感觉：“我好像是一条蛔虫，在某人的肠子里。”

    当人们穿过秘道后，范无咎大叫道：“啊，我被拉出来了！”

    然后，他们就来到了一个明明天光明媚，花红叶绿，却无处不让人觉得阴森的地方。

    林间的风吹来，花香中夹杂着一丝若有若无的腐尸的味道。

    可是，当他们沿着花林前进，走了许久也不见任何陈腐迹象，而那奇怪的味道却始终在人的鼻尖飘荡，细若游丝。

    “小虎，这就是狮驼鬼国了吗？”元小宝问道。

    寅小虎说：“是了。”

    “这空气中飘的是什么味道啊？”小青一直捂着鼻子，皱眉问道。

    小虎说：“不知道，我也只进来过两回。”

    “阿弥陀佛，这是尸陀气味！”法舟宣了一声佛号，用低沉的声音说，“听闻此间曾经浮尸遍野，血染层林，千年过去，这气味看来是散不掉了。”

    “小和尚你来过？”小虎不知道法舟的地位，见他年轻，就叫他小和尚。

    法舟摇头道：“我没来过，只是听我师父讲过。”

    “你师父来过？”

    “来过。”

    “他是怎么进来的？我爸爸说这里有结界，不经过秘道的话，谁也进不来。”

    就在这时，人们神识中听到一声轰然巨响，仿佛大地塌陷，群山崩塌一般。

    大家回头看时，只见远处来时的方向虚空一阵晃动，悠忽间，山川就变了模样，和他们来时竟然不同了。

    “这是怎么回事？好像我们来的路不见了！”圆觉说。

    寅小虎呆呆地站在那里，望着远处的山峦，口中喃喃叫着：“爸爸……”

    小青连忙上去摸着虎头安慰：“小虎，没事的，你爸爸那么厉害，一定不会有事的！”

    寅小虎看向齐鹜飞。他虽然不是特别清楚齐鹜飞是什么人，父亲为什么称他为教主，但他知道这是父亲尊重的人，也是自己以后的依靠。

    从他的眼神中，齐鹜飞看到了信任、期望和乞怜。他知道寅小虎是希望自己说一句，他的爸爸没事。

    但越是信任，齐鹜飞就越不能随便说出这样的话来。

    “小虎，现在不要想太多。等我们出去以后，再去他听你爸爸的消息。记住你爸爸的话，要做一只最勇敢、最坚强的老虎！”

    寅小虎明显感到失望好悲伤，大大的虎眼中噙满了眼泪。不是因为失去父亲的悲哀，毕竟现在还不确定虎爸的消息，而是因为委屈，明明爸爸就在身后，生死未卜，他却不能回去看一眼。

    “小虎……”元小宝很能理解寅小虎，走过去搂住他的脖子，“我们会长大的！”

    他这一句“我们会长大的”，看似平常的句子，却让寅小虎的心充满了力量。

    寅小虎点了点头，转过身，悄悄用前爪抹了抹眼睛，昂头说：“我们走吧。”

    风吹来，那一身浮起的白毛在阳光下亮晶晶的，像魏巍雪山上的雪。

