    豺！

    这是与狼并列的生物，形似狐狸，非常有灵性，呆萌脸毒蛇心，极具攻击力，完全不同于狐狸，属于凶兽一种。

    这本是普通的生物。现

    在却出现在凤凰巢，生生撕裂一座山进来，在没有空间规则与帝光的情况下，那利爪的锐利程度可见一斑。

    要知道。凤

    凰巢山河坚固，就是天神想要撼动都极其不易，而普通的生物焉能撼动呢？

    这本就是问题。而

    且。凌

    风体内的仙力能够感应到这只豺体内的混沌母气波动，虽然不知道这只豺以何等手段镇住混沌母气，让其不显，但在这凤凰巢仅有混沌九变生灵才有混沌母气。

    金蝉脱壳！

    这是混沌九变生灵本能使然，在他知道邪帝、天琦那可怕天威时，就知道八卦神炉难以镇住，因而他崩掉自己的身躯，更崩掉九道枷锁及八卦神炉，以其可怕能量来浇铸第八变。那

    一刻，他身死道消。那

    一刻，他体内的混沌本源觉醒，护住其道魂，进而诞生出体魄，只因人类体魄太扎眼，混沌九变生灵便将第八变推向凡兽，以此来掩盖邪帝、天琦等探查。他

    的确利用混沌母气掩盖逃生，但却没有想到遇到凌风这个小变态。

    更悲剧的是凌风有毒，在那种情况下，竟然还盯上他，追踪到这里，将他逼迫到死角，这节奏并不像是要镇杀，而是要生擒。

    凌风要生擒他做什么？

    光是想想就不寒而栗，对付混沌九变生灵不应是当场镇杀，而是养在后花园，在需要的时候便取血。这

    是凌风伟大的计划！而

    这则是混沌九变生灵炸毛的根源。因

    而。

    在事情败露后，那只豺第一时间破口大骂，想去将凌风祖宗的坟挖了，当然这解决不了问题，因而那只豺便闪电逃生，动用能量将空间撕开，力图用幻影来迷惑众人。然

    而。他

    实在太天真，凌风在出现时就曾利用九重石镇住这片虚空，而在发现这只豺后，邪帝、天琦等便警惕起来，反应相当迅速，直接封禁这片天地。咚

    ！

    那只豺才刚刚消失，虚空便传出一声闷响，进而那只豺自空间中出现，身躯并没有受伤，可整个大脑都嗡嗡作响，痛的嗥叫，眼泪都要落下来。

    “麻痹，痛死老子了！”

    那只豺口吐人言，憋屈而气闷，脸色更是难看，他因先前瓦解血肉躯体，导致重伤，现在力量还没有恢复过来，帝光不显，仅有那强横的血肉。但

    。

    仅仅这般可挡不住五位武帝的轰杀啊。果

    不其然。在

    他声音方落，邪帝与天琦便已杀到，手中利器直接崩在那只豺身躯上，让其当场嗥叫，痛得浑身直哆嗦，可那火红色的皮毛竟然没有受损，着实让人吃惊。“

    混沌第八变的生物竟然这般可怕？”

    天琦、邪帝等咋舌，要是他们先前遇到的是第八变后的混沌九变生灵，那此刻他们怕已被熔炼成一炉，先不说第八变的混沌母气有多么可怕，单就此刻混沌八变的体魄就极端可怕。“

    免疫武帝级别的至宝！”凌

    清脸色难看，问题变得棘手起来，他们现在伤势严重，要是混沌九变生灵发狠，真能够熬死他们一两个。“

    力量不显，我亦可做掉你们！”

    那只豺口吐人言相当凌厉霸道，隔空与天琦、邪帝对峙，那火红色皮毛盛放出暗淡的血光，坚固不朽，而那锋利的牙齿，更能穿金裂石，就是武帝至宝都要失色。“

    装什么大尾巴狼！”凌

    风撇嘴，完全就没有将那只豺放在眼里，直接出现在豺面前，以俯视的姿态望着它。

    “毒小子你竟然亲自送上门来！”那

    只豺直龇牙，锋利的牙齿反射着光，而后它直接扑向凌风，要将凌风撕碎。“

    小心！”

    天琦、邪帝、凌清等尽皆失色，即便失去帝威的豺依旧不可小觑，天神亦未必能够扛得住，而真要当豺咬住，就是焚天尊亲自出现怕都挽救不了凌风的性命。

    然而。

    就在这时，凌风侧身一闪，一把揪住了那只豺的尾巴，将其倒提起来。啪

    ！他

    一巴掌扇在那只豺的脑门上，说道：“一只狐狸而已，装什么装？皮毛坚固，牙齿锋利，可只是个空壳而已，力量严重透支，没有顶级药草别想恢复过来，还折腾个毛啊！”他

    直接看透那只豺，并直言它是只狐狸。那

    只豺狼嗥叫，面庞扭曲，气的直龇牙，扭动着身躯，想要咬凌风。

    啪！又

    一巴掌抽在豺的脑门上，将其打的直炸毛，耻辱感多于疼痛感，堂堂顶级武帝，有望迈步天尊的盖世生灵，竟然落魄到这个田地，竟然被一位天神当场抽脸。

    武帝都想死好不好？

    他内心满是绝望，本就透支严重，先前更动用最后力量，却未能逃生，因而它只能强撑着威慑邪帝与天琦，却不想凌风根本不吃这一套，上来就打脸。失

    去力量，他就是抗揍的帝兽而已。“

    叫什么叫？”

    凌风很不爽的在那只豺脑门上磕了几个脑瓜子，并且动用三道大空间，却发现自己手疼，那只豺虽然只叫唤，脑门却一点事都没有，这让凌风觉得棘手。这

    只豺快无敌了！太

    抗揍！

    “毒小子你死定了！”那

    只豺相当不服气，龇牙咧嘴的说道：“今天你们打不死我，明天我就要将你们熬炼于一炉！”“

    哎呀，你这是在刺激我啊！”

    凌风最受不了这种阶下囚还非要说几句狠话不可的家伙，你低眉顺耳不行吗？

    呛。这

    一刻，他动用焚道，其上沐浴着仙力，倒提着那只豺就是一刃，斩在其脑门上，发出铿锵巨响，仙力的可怕一面在此刻展现，让那红色皮毛都折断几根，而焚道的凶光更是不弱，穿透皮毛直接劈在那只豺的脑门上。嗷

    ！

    那只豺“爽”的直翻白眼，嘴歪眼斜，差点口吐白沫，虽然仙力加持在焚道上亦未能劈开它脑门，伤到它，可那可怕凶力还是让他异常吃痛，感觉直达神经。“

    毒小子，你死定了！”半

    晌，那只豺反应过来，怒喝道：“老子要将你生吃！”凌

    风懒得与他废话，表现的更直接果断，倒提着它，上来就是凌厉的十几刃。嗷

    ！那

    只豺浑身直抽搐，白眼都快翻过去，口吐白沫，身躯都快痛成球，脑门上的红毛脱落，变得光秃秃的，但皮糙肉厚，单单靠目前凌风的仙力还真难伤他。

    不得不说，第八变的混沌生灵真的要逆天。

    “死狐狸嘴硬！”凌

    风皱眉，倒提着豺，有点头疼，连仙力都对其失去作用，其他力量更没辙。

    事实上。正

    是如此，在凌风施展无果的情况下，邪帝与天琦先后使力，但只能打的那只豺满天嗥叫，却并没有将其头皮劈开，仅有白白的印迹，其坚固可见一斑。

    “要不是天尊法则力量耗尽，真想给他来几下！”邪帝嘀咕道。“

    邪货，你等着，老子力量重现时，啃了你头颅！”豺反应过来后，大呼小叫，相当神勇，觉得对方很难对付他，有恃无恐。

    “……”

    那一声“邪货”气的邪帝直抽搐，上来就掐，却奈何不得那只豺。

    “清蒸、红烧、烧烤！”天神雀说道。

    “小鸟你别折腾，将来你是盘中餐，本尊餐桌上的美味！”那只豺相当霸气的说道。

    “我亲自来炖！”傲

    娇鸟炸了，祭出大黑锅，熬了一锅热汤，将那只豺洗个干净，扔进锅里，烹煮三天，且用天力、帝光等，差点把那只豺闷死，但揭开锅后，它依旧活蹦乱跳。

    接着。天

    神雀又将这只豺放在顶级天火及帝炎上烧烤，但那只豺火红的毛烧没了，皮发黑，可愣是没事。

    “呃啊，我的毛啊！”

    “呃啊，我的皮啊！”

    那只豺悲鸣，歇斯底里，感觉像是被人生吞活剥一般，原本光彩亮丽的一只豺，现在被折腾的光秃秃的，像是刍狗一般，秃头秃脑秃尾巴。这

    形象实在太……另类。“

    动用涅槃天火，从它嘴角浇灌进去！”凌

    风发狠，对这只想要将他们融为一炉的生物没有任何好感与同情心，直接上“大菜”。

    然而。那

    只豺死活不开口，利齿坚硬，就是帝光都能够撕碎，倒是让邪帝及天琦都投鼠忌器，不过望着那光秃秃的豺，人们倒是出了一口恶气。

    “先打包带走，交给焚天尊来处置！”

    凌风开口，现在他们真不能把这只豺怎么样，但焚天尊不同，就是一片天都要被撕开。“

    毒小子，我诅咒你……”然

    而，凌风完全不听，直接将那只豺拘禁，打进噬灵珠内，且动用古武塔进行镇压，防止其挣脱出来。

    八天后。凌

    风、叶魔女等回到虚天星辰，小鱼的确没有出现，应该已经离开星古道，而人们的磨砺亦到尽头，且十年期限将至，人们不再停留，开始冲出星古道，要回到虚天域。

    “我们将先一步离开，届时你们再离开，尽量小心，便引来满天风雨！”凌风开口，望向杨歆瑶说道。“

    是！”

    在离开前，凌风带着众神出现在黄金棺千里外，向那位盖世女尊遥遥一拜，而后转身大步走向古老的祭坛，事了拂衣去。晚

    安。 

