
　　秦德威与徐妙璟合计完，两人就往外走，徐妙璇在后面叫道：“天已经黑了，你们还做什么去？”

　　秦德威头也不回的答道：“为夫我仕途不顺，横遭重击，报效无门，心情苦闷，特去买醉！”

　　徐妙璟也跟着答道：“我陪着姐夫去！”

　　徐妙璇有点不爽，去了西边院落，对王怜卿抱怨说：“夫君今晚又去外面鬼混了。”

　　王怜卿对此毫不在意：“家花哪有野花香？”

　　徐妙璇又道：“那些人风情还能胜过你？”

　　作为过来人，王怜卿很明白的说：“夫君在外面鬼混，才能在外面传开，才能为人所知啊。

　　如果在家里跟我们吃酒作乐，只有我们自己知道，外面又有谁知道？这就是家花没有野花香的道理。”

　　徐妙璇无语，长了这么大，第一次听说“家花没有野花香”是这样解释的。

　　秦德威与徐妙璟赶到了教坊司本部胡同，与仍留在此地的徐世安、归有光会合。

　　乐不思蜀的徐世安诧异的对秦德威问道：“你怎么又来了？”

　　秦德威叹口气答道：“我被奸党所攻讦，正欲激浊扬清，斗奸除邪，但陛下反而停了我的差遣！

　　便感壮志未酬，横遭挫折，又悲愤又苦闷啊。无别处可消遣，所以就找你们来了。”

　　归有光略有担心，正要说什么，但徐世安又抢在前头答话说：“那么，直接开始还是先走流程？”

　　这么多年老兄弟了，一切都知根知底。

　　秦德威看了看左右，“先走流程，气氛还没到位！”

　　然后秦德威对这家老鸨子说：“我需要让这几条胡同所有人都知道我的苦闷！”

　　老鸨子笑道：“那就多请些美人，秦学士的事迹，自然能就传开了。”

　　秦德威便指着归有光身边的一个美人说：“这样的，给我来一打，不，三十个！”

　　老鸨子吓得脸色变了变，勉强陪笑道：“这样等次美人，又要如此多数目，当真不好找。就算找别家借人，一时也难凑齐......”

　　秦德威打断了老鸨子：“我乃源丰号钱庄东家，该多少钱，去源丰号支取！”

　　老鸨子又道：“这不是钱不钱的问题，主要是临时强行请人可能会得罪人。”

　　秦德威再次答道：“我说过，我老师是礼部尚书，管着你们教坊司！”

　　老鸨子还想说什么，秦德威又是一句话：“我今晚会发布新的诗词！”

　　如此老鸨子无话可说，出去叫人并筹备了。

　　没多久，便有美人陆陆续续开始进场，有个瓜子脸美人走到秦德威面前时，忽然开口说：“不想今晚再次见到秦学士，奴家不胜欢喜。”

　　秦德威不禁茫然：“我见过你？”

　　瓜子脸美人有点气馁，但仍然补充了一句：“奴家郑紫云，四年前秦学士会试之后，赠给奴家两首词。”

　　秦德威恍然大悟，似乎是有这么一回事，一首是“我是人间惆怅客”，另一首是“误人犹自说聪明”。

　　郑紫云忍不住撒娇说：“秦学士真是无情之人！”

　　秦德威哈哈一笑，张口就来：“无情无尽恰情多，情到无多得尽么。解得多情情尽处，月中无树影无波。”

　　徐老三悄声对归有光说：“现在你知道，秦兄弟在南京流传的那些诗词，究竟是怎么写出来的吧？”

　　聚集了三十名顶尖美人，真算是大动静大场面。

　　就从花街柳巷开始，一传十十传百，于是今晚来这几条胡同玩耍的人都知道，秦学士正在这里发泄情绪了。

　　秦德威暂时没在意外面的风风雨雨，彻夜饮酒狂欢，期间提笔写了一首《沁园春》：

　　“花亦无知，月亦无聊，酒亦无灵。把夭桃斫断，煞他风景；鹦哥煮熟，佐我杯羹。焚砚烧书，椎琴裂画，毁尽文章抹尽名。荥阳郑，有慕歌家世，乞食风情。

　　单寒骨相难更，笑席帽青衫太瘦生。看蓬门秋草，年年破巷，疏窗细雨，夜夜孤灯。难道天公，还箝恨口，不许长吁一两声？癫狂甚，取乌丝百幅，细写凄清。”

　　得了赏钱的仆役，拿着提早印好的诗稿，在路上看到读书人模样的，或者像是官员的就发放一份。

　　听到是文魁诗霸的新作，众人也都将诗稿收藏下来了。毕竟秦学士作品自带话题性和传播性，留一份不亏。

　　又借着灯火看去，众人下意识倒吸一口冷气，秦学士这是受了多大的委屈，才能写出这样充满偏激情绪的词？

　　而且通篇隐隐都充斥着一股恨意，却又不知道恨谁。

　　有在这里巡视看场子的礼部官员，也收到一份诗稿，看完后再与今天听到的消息联系起来，就隐隐然猜到了“真相”。

　　秦学士先被一伙言官故意弹劾围攻，后有今天被皇上下诏暂停入直，所以心情苦闷也是可以理解的。

　　正所谓命运不幸诗家幸，秦德威已经很有一段时间没正经发表过诗作了，但今天遭遇“不幸”后，立刻就文思泉涌了。

　　在京师这样地方，最不缺的就是怀才不遇之人，看到这首《沁园春》时，共鸣更多，感触更深。

　　比如喝多了的归有光，就抱着诗稿抹眼泪，让秦德威深深的蛋疼。

　　过了半个晚上，又有秦学士的新诗稿开始发了，题目是《狂歌》：

　　“六籍信刍狗，三皇争纸上。犹龙以后人，渐渐陈伎俩......”

　　众人看完之后又是惊了，如果说上一首情绪是“愤恨”，这一首的情绪就是“狂”了，就差指着骂“在座的都是垃圾”了。

　　其实无论“愤恨”还是“狂”，都是一种情绪输出，也是很好传播的话题，更别说是名人秦学士的话题。

　　用最快的时间，在别人脑中刻下印象，能记住一个已经愤世嫉俗的符号就足够了。

　　天光大亮后，经历了通宵达旦纵酒狂欢，秦德威秦学士醉醺醺的出来，连马都上不去，只能被扶进了轿子。

　　但轿子并没有回家，一直抬到了内阁大学士严嵩府邸门前。

　　秦学士踉踉跄跄的从轿子里出来，醉眼朦胧的看了看，随口道：“居然还有如此多更早的？”

　　今天严阁老在家休沐，就有很多人想趁机拜访，在严府大门排队。

　　秦德威不管不顾的，又强行插队，一直走到了大门边上，满嘴酒气的对严府管事说：“我乃秦德威，请严阁老与我对质！”

　　那管事虽然诧异，还是进去禀报了。不多久，严嵩从里面传话出来：“今日不见秦德威！”

　　就秦德威现在这个鸟样子，跑过来绝无好意，见了指不定多少麻烦，拒绝见面是最稳妥的选择。

　　秦德威站在大门外面，借着酒意叫嚣道：“阁老心虚了么，不敢与在下对质？”

　　一干排队的人伸长了脖子，看起这免费的热闹。

　　又听到秦德威叫道：“严世蕃人呢！好多御史弹劾围攻我，少不了严世蕃这人居中串联！”

　　严府管事耐着性子答道：“秦学士慎言！如今大爷已经南下了，运送圣母梓宫去承天府！”

　　秦德威大惊道：“不可能，严世蕃昨天还在你们府中！”

　　管事答道：“昨日老爷回来后，就强逼大爷出发南下了，防的就是阁下你！”

　　这下排队的人听懂了，原来秦德威指控严府父子组织言官围攻自己！

　　不止排队的人，就连一些路过的人也远远的围着看八卦。住在这一带的人都是官宦人家，所谓路人没准就是各家的探子。

　　“反正都不敢来见我，对吧？”秦德威虽然酒劲未散，还是咄咄逼人。

　　然后一边转身，一边吟诵道：“鸦鸣犬吠京华里，奸党虎蹲西城边。三拜相府无一语，只应拍手哭苍天！”

　　随即又冒出不少仆役，把那些提前印好的诗稿，往排队的人或者路人手里发。

　　不只这首绝句，还有昨晚那两首输出情绪的诗词一起发了。

　　诗霸的名头就是响亮，无论什么作品也有人收藏着看。这首七言绝句就很好理解了，直接骂严家父子是奸党。

　　至于秦德威为什么会这样骂，想想他所遭遇的大概就能明白。

　　此时又听到，秦德威对严府管事喝道：“别以为我不知道，严阁老与霍韬勾结的事情！严阁老不肯出来对质，我便去找霍韬！”

　　说实话，严府管事很想把这个前来撒野的人暴打一顿，真当大学士府第是吃素的吗！

　　但是望了望跟随秦德威来的数十条汉子，严管事便按捺下了动武的念头。

　　保护秦德威的这些人，有的是锦衣卫旗校乔装，有的是秦府仆役，有的是从永定河庄子里紧急调来的庄户。

　　酒意上头的秦德威离开严府大门，转身上了轿子，又朝着左都御史霍韬宅邸而去了。

　　在霍韬宅邸大门外，秦德威基本就是如法炮制。

　　但霍韬近些年身体不好，当然也不肯见秦德威，生怕气急攻心当场暴毙。

　　于是秦德威又吟诵了第二首奸党诗：“奸党凿空山河尽，圣主哀民日夜劳。赖是年来稀骏骨，黄金应与筑台高！”

　　还是老套餐，秦德威吟完诗词，就有仆从向路人发放诗稿。

　　秦学士目的就是带着众人情绪输出，真假其实不重要了。

　　换别人来，可能就没有这种效果了，但秦德威就是这么特殊的一个。

　　有些人可能觉得，文坛盟主之类的就是虚名，没什么大用。今日秦德威就能让这些人知道，文化霸权的用处有多大，尤其是在舆论竞争中。

　　轿夫请示道：“还要去哪里？”

　　秦德威虽然很疲倦了，仍然强打精神，吩咐说：“听说御史汤经邦今日家里办酒席，就去他那里！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这也都是徐妙璟借用职务之便，早就打听过的，自然有人带路。

　　御史汤经邦就是前两日，因为再次上疏顶撞皇帝，遭受廷杖的两名御史之一。

　　至于汤经邦家里今天为什么会办酒席，大家都是心照不宣了。

　　挨廷杖不是白挨的，如果将它视为文臣荣耀，那么它就是，通过一定仪式感确定下来。

　　办酒席说白了其实就是庆祝汤经邦勇挨廷杖，从此可以青史留名了！

　　汤家不是高门大户，秦德威绕过影壁，就看到小院子中摆了两桌席位。

　　桌上的客人一眼看去，大概都是官员，秦德威猜测都是汤经邦的同僚御史，说不定就是弹劾自己的那帮人。

　　而汤经邦本人还是不能起身，趴在铺了棉被的石板上，与客人们寒暄着。

　　见到秦德威进来，汤经邦不禁有点得意，抬了抬头说：“恕我不能起身为礼了！不知秦学士光临寒舍有何见教？”

　　秦德威搓了搓脸，让自己尽可能保持清醒，然后大喝道：“汤经邦，你这个依附严嵩、霍韬的奸党！

　　不知我秦德威究竟做错了什么，让你必欲置我于死地！

　　正所谓，半成伶俐半糊涂，欲保乾坤胆气粗。惹来奸党争欲杀，笔下狼藉宛囹圄！”

　　第三首带奸党的绝句出来了，已经是奸党三部曲了。

　　秦德威不想当严嵩，还是要洗白自己的，但又不好直接与一群言官直接对线争辩，越纠缠越说不清。

　　所以只能另辟蹊径，想办法把对方打成奸党，那对方的一切弹劾都失去了道德意义。

　　汤经邦没有说话，另一名客人愤怒的拍案而起，喝道：“口说无凭，你有什么证据？胆敢胡乱攀诬汤兄！”

　　可惜秦德威今天根本不是讲理来的，情绪输出根本不需要讲理，只需要反复灌输就行了。

　　秦德威瞥向那名仗义执言的客人，“抛开证据不谈，你可知道，昨晚我有多么痛苦？

　　有诗云，诗颠酒渴动逢魔，中夜悲心入寤歌。尺锦才情还割截，死灰心事尚消磨。

　　鱼鳞云断天凝黛，蠡壳窗稀月逗梭。深夜烛奴相对语，不知流泪是谁多？”

　　又是一首非常有情绪，足以流传一时的诗！

　　另一个人站了起来，“还是胡扯！汤经邦怎么可能是奸党？”

　　严嵩、霍韬这两人，一个是旧议礼派，连他自己门生都不想认他的；另一个是新议礼派，毫无底线，连献皇帝称宗入庙这事都能干得出来。

　　所以在士林里这两人口碑都不行，至少明面上不想沾惹，尤其是言官这种极为强调道德的身份。

　　秦德威也懒得对答，只自顾自高声吟道：“锦衣白马阿谁歌，奸党如尔奈我何？不道别人看断肠，镜前每自销魂多。”

　　第四首带奸党的绝句！

　　还是那句话，今天就不是讲理来的，而且与一群言官也不要妄图讲理，那没用。

　　秦德威在护卫们的掩护下，又向里面走了几步，靠近了汤经邦狠狠的说:

　　“如今让你们这些奸党得逞了！我被皇上暂停了入直文渊阁！而你们这些奸党，居然在此大加庆祝！”

　　席间众人：“......”

　　雾草，这个似乎说不清了！谁能想到秦德威跑过来这样歪解？

　　汤经邦也感觉到了不对，强行支起半个身子，“秦学士未免管得太宽，在自家里办酒席又有何不可？奸党之说，更是无稽之谈！”

　　秦德威悲愤的说：“误尽平生是一官，弃家容易变名难。松筠敢厌风霜苦，鱼鸟犹思天地宽。

　　鼓枻有心逃甫里，推车何事出长干。旁人休笑陶弘景，神武当年早挂冠。”

　　又要仆从拿着提前印好的诗稿，门里门外的发放起来。

　　汤经邦气得差点能站起来了，只想扑腾过去掐死秦德威！能不能不要吟诗了！

　　忍不住就骂了一句：“你这个奸邪！”

　　秦德威叹道：“我宁愿被你这样的奸党骂成奸邪，也不愿意做你的同道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百七十七章 情绪输出免费阅读。https://xs.23sk.com 