    “霍迪·琼斯，我的解说十分专业，根本不存在解说失误！”

    “你自己做出了行为拉胯、样子丢人的动作，还要其他人闭嘴，这是什么道理！”

    “霍迪·琼斯，什么是战斗你知道吗，你和什么样的对手交过手，我和什么样的对手交过手？

    仅仅是我打败的七武海就有三个，你有什么资格跟我在这里咋咋呼呼的，你有资本吗？你够资格吗？你算老几啊！”

    霍迪·琼斯：“(▼皿▼#)”

    Mr·3：“(*￣︶￣)”

    看着眼前霍迪·琼斯暴躁的样子，Mr·3开心极了。

    以前总是被田越埋汰，而今看着其他人遭受到了自己的痛苦，Mr·3不禁有着一种扭曲的开心。

    不过很快，让Mr·3面容抽搐的事情就再次发生了，只见解说中的田越语气一转，矛头直接指向了他自己！

    “Mr·3，对面是个土包子，完全不懂得战斗的真谛，那就让他好好见识你的新招：

    原地起跳，空中转体七百二十度，并射出大量苦无，将其打败好了！”

    Mr·3：“(⊙x⊙;)”

    “老大！”

    听了田越的这话，Mr·3的脸色顿时一垮：

    “这我做不到啊，这东西我不会啊！”

    “混账！”

    田越闻言大怒：

    “养兵千日用兵一时，这到了关键时刻，你难道想给我掉链子吗？这个招式，今天你会也得会，不会也得会！”

    “老大！”

    Mr·3苦苦哀求：

    “这事真的不能商量吗？我求你做个人吧！”

    “哼！”

    田越冷哼了一声：

    “你刚才说要宰了我，我可是听的清清楚楚，想要赎罪，这招式你今天做定了！

    你要是敢不会，我就把你的羞耻照片转发给海军本部全体同仁！”

    Mr·3：“(；一_一)”

    得到了让人绝望的回复，刚刚看着霍迪·琼斯的惨状忍不住窃喜的Mr·3，此时的脸色终于又垮了下来！

    深吸口气，Mr·3面无表情的微微下蹲，随后原地跳起，在空中转体了三圈，并对着霍迪·琼斯射出了大量的苦无，

    落地之后，知道自己的招式无法干掉霍迪·琼斯的Mr·3，没等田越再次发话。

    直接站在原地对着霍迪·琼斯不间断的发射着苦无，犹如一个莫得感情的苦无发射机器，对着霍迪·琼斯狂轰乱炸了起来！

    ………………

    “田越中将……”

    看着田越对自己的手下都这么“狠”，鲨星忍不住开口道：

    “我看Mr·3先生，实力不俗，对您还忠心耿耿，您这样做……”

    “大皇子阁下，您也觉得这样很过瘾吧！”

    没等鲨星说完，田越直接就一脸狂热的看着鲨星：

    “一方面是我的知遇之恩以及教导之恩，一方面还要面对着我的各种羞耻的、抓狂的，以及让人社会性死亡的无礼理由！

    这种情绪间的碰撞，这种绝望间的挣扎，啊啊啊，这种折磨简直就是让人欲罢不能啊！”

    鲨星：“∑(￣□￣;)”

    甚平：“Σ(°△°|||)︴”

    鲨星和甚平对视了一眼，皆是狠狠的咽了一口吐沫。

    果然，天才都是有些怪癖的，田越能够在如此年纪就得到了如此大的成就，有着如此大的实力，有着这些怪癖也就可以理解了。

    但是，看着田越那副状若疯魔的样子，鲨星和甚平还是齐齐移动了一下椅子，尽可能的坐的离田越远了一些！

    “眼下，Mr·3选手正在对着霍迪·琼斯选手进行着大面积的苦无覆盖攻击。

    虽然霍迪·琼斯选手犹如一条丧家之犬一样满地乱窜，但是想要结束战斗，估计还有一段时间。

    那我们先不去管这一边的战斗，我们来看看其他人的比赛！”

    田越暂且放过了霍迪·琼斯和Mr·3，神色恢复了正常，随后看向了鲨星，一指远处正在和Mr·5战斗的对手：

    “大皇子，您对于那名浑身满是篮圈的选手有什么看法吗？”

    “那是豹藏……”

    看着田越变脸比翻书还快的样子，鲨星的眉毛抽动了一下，本着少说少错的原则，他谨慎的开口：

    “他是我们鱼人岛的第一剑客！”

    “很好，经过了大皇子的详细介绍，我们了解到了正在和Mr·5战斗的敌人的信息。

    这名选手是豹藏，是一名蓝环章鱼鱼人，自称为鱼人岛第一剑客，但其实力却是有着很大的水分。

    真正的高手都清楚，想要获得进步，一直维持自己的实力，每天的刻苦训练是决不能少的。

    但这家伙是个酒鬼，无时无刻的都在喝酒，浑身醉乎乎，软乎乎的样子，还怎么刻苦的练习剑术！

    除非这家伙是在装b，给人一种格局很高，但实则十分智障的形象，且偷偷摸摸的在暗地里练剑，不然根本没可能！

    而且众所周知，蓝环章鱼是剧毒生物，而一种生物，只有自身的实力不强，才会进化出毒素，用以帮助他捕猎或是逃避敌人的攻击。

    这种家伙不躲在暗地里偷偷的下毒，还敢拿着剑自称剑客，简直是让人笑掉大牙。

    由此，我们可以判断出，这家伙是个不折不扣的菜鸡，不对……”

    说到了这里，田越似乎是想到了什么：

    “既然是用毒的家伙，那他是不是在和对手比剑之前，就偷偷的给对手下毒，让他们拉肚子，导致无法比赛了啊？

    呀，这可真是一个卑鄙的家伙！”

    豹藏：“?(▼ヘ▼#)凸”

    田越的污蔑，是个人都忍不了，豹藏那原本醉醺醺的眼神霎时间一片冷冽，对着田越就竖起了中指！

    田越：“(ー`′ー)”

    “你这家伙好有胆子啊，明明是章鱼却长了个驴脸的菜鸡！”

    看着豹藏的手势，田越勃然大怒，对着Mr·5下达了命令：

    “Mr·5，我命令你把这家伙打败，然后把他给我塞进抽水马桶里！Mr·5……Mr·5？”

    看着Mr·5对自己的声音没有回应，田越很是诧异，但随后田越就注意到Mr·5的耳朵上塞着两个耳机！

    看着Mr·5公然规避自己声音的行为，田越冷笑了一声，从自己的怀里拽出了两把火枪后，对着Mr·5的脚下就是两枪！

    随后，在Mr·5嘴角抽搐的转过身来时，拿出了一块纸板，对其指着上面的内容：

    “混蛋，你小子出息了，还敢无视我的声音，给老子把耳机摘下来，不然，我就把你塞进马桶里！”

    Mr·5：“(；一_一)”

