    还有，

    这水丝丝是真命大啊！

    竟然活到第八年都没死！

    官方不管吗？

    那些高手都干嘛吃的？

    没人治得了她吗？

    还有仙人呢？

    从宣城发生重大命案，到这次模拟，都过了八年了！

    竟然还没有杀掉对方！

    这也太特么废了吧？

    除非仙人后面没有管……

    秦恒蛋痛了一会，也想不出个头绪来，不再想这事，先提取这次的修炼经验和记忆。

    这次修炼了八年，他的内力增加了不少，可是还没有到达高级武师。

    显然，内力越往后，越难练。

    不过，他的追风剑法，倒是练得炉火纯青了。

    吸收完这次的模拟效果后，总体实力增加了很多。

    可从模拟记忆中来看，最后依然挡不住水丝丝。

    被对方轻易抓住，按住就一顿吸溜吸溜……

    别说，被对方吸溜血液时，还挺爽的，感觉魂儿都在飘……

    就是代价太大了……

    跑了那么远，还被对方逮住，秦恒是真没招了。

    也不打算跑了，再跑就是更遥远的地方，听说更加危险。

    模拟次数不多了，先冲到宗师看看。

    这次多了一年时间，秦恒直接以这次为蓝本，开始重复模拟！

    又一次模拟完毕！

    也就是在模拟记忆里又呆了八年后，

    他终于晋升到了高级武师！

    可到了这一步，模拟需要的积分再次提升了。

    “高级武师模拟，一次需要积分40点！”

    而他目前的积分只剩下了65点，只能模拟一次了！

    继续模拟！

    实力提升了一些，但远远不能到达宗师阶段。

    看着剩下的25点积分，秦恒目光闪烁，看来得搞点能献祭的东西啊。

    拿出从罗平那搞来的银子，掂量了一下，还有不少，但也不多。

    他还得留点银子吃住。

    虽然如今到了高级武师阶段，他也没打算去抢劫什么的。

    从原秦恒的记忆中，官方中有高手。

    宗师都有！

    若是自己因为抢劫，引来高手追杀，那也太不值得了。

    再说，他也不是这种人啊……

    前世为了重复一世，他奉献所有！

    这一世他又怎么可能去为恶？

    可是一个月后，仙人会出现在宣城，他必须在这段时间搞到大量积分。

    才能有机会晋升成宗师……

    思来想去，秦恒有了主意。

    先睡一觉再说。

    ……

    第二天早上，王家镇镇长的宅院里，一群人围着罗平的尸体默然不语。

    脸色都很难看。

    王思香也在其中，脸色黯然。

    昨晚，她被罗成救出后，到了山脚，护卫说罗成有事，先走了。

    她也没在意。

    哪里知道，一大早起来，就听到了噩耗。

    “看出什么了吗？”有点发福的王镇长询问正在查看的一位捕头。

    王家镇的总捕头，王亮。

    “一击必杀！

    罗平已经接近武师的境界了，能一击杀死他的，只能是武师。”

    武师！

    所有在场的人，脸色都是一变。

    整个王家镇也只有一名武师而已，没想到竟然有武师跑到这边来了。

    “可以看出是什么路数吗？”镇长询问。

    “我也只是个初级武师，看不太出来。”王亮苦笑。

    不过，他话锋一转，又警告道:

    “最近外界不太平，听说一些武师在外头都遇害了。还有的村庄被屠空了，大家千万要小心，不要再单独出去。”

    武师被害？屠村？

    所有人脸色更加不好看了。

    过了好一会，镇长才道:“王总捕头，等下去财政部领取一笔银子，购买些好点的兵器，让兄弟们防身。”

    “是，镇长放心，我一定会全力维护本镇安全。特别是您这一带，我会派人重点盯着。”

    王亮拱手谢过。

    王镇长也捋捋胡子。

    这总捕头就是上道。

    “王叔，你们今天上山后，看到了秦恒吗？”

    就在这时，王思香忍不住问王亮。

    王亮摇摇头，“没有。不过，我们在树顶上发现了小王的尸体。”

    “啊，那秦恒会不会有危险？”王思香惊呼。

    “香香，你没事老担心一个大混子干嘛？”王镇长皱眉。

    “爹，他昨晚冒着危险救我出去，这才被抓回去毒打。

    我担心他不应该吗？”王思香反驳。

    “你！”王镇长正想说什么时，一个下人突然进来禀报:

    “小姐，外面一个叫秦恒的求见。”

    “秦恒！！”

    王思香脸上露出喜色，一转身，不顾形象的朝外跑了出去。

    这一幕，看得王镇长，王永，顿时有点牙痛。

    自己女儿好像看中了一个大混子啊，这有点不妙。

    他心中已经在琢磨着如何打发那个大混子，以免女儿上当受骗了。

    相比王永的烦恼，总捕头王亮却若有所思的看着门口。

    ……

    外面，秦恒在门口等候。

    他原本不想来找王思香，怕别人怀疑罗平是他杀的。

    但他已经晋升到高级武师了，整个王家镇，也只有一个武师而已。

    正所谓艺高人胆大，无凭无据，别人不可能对他下手吧？

    而他来找王思香的原因，自然是为了搞钱。

    昨晚一番模拟后，每次都被水丝丝吸溜而亡。

    猜测她专门吸食武师血液后，他更加不敢随意往外跑了。

    就怕撞枪口上去。

    若模拟器还能用的话，他还能模拟模拟一下，看看情况。

    现在不能用，而送的免费模拟又一直没到账。

    思来想去，他来到了王家。

    想搞钱，整个王家镇，再没有比王思香家合适了。

    她父亲不但是镇长，还经营着镇上的不少产业。

    “秦恒！你没事吧？”

    就在秦恒思索时，王思香疾步而来。

    到了跟前，上下打量秦恒。

    “见过王小姐。托小姐的福，昨天侥幸逃脱。”秦恒拱手。

    他也在打量王思香。

    身材不错，人也是个美人，一脸淑女样，说话很文弱。

    从外表看去，秦恒很难将她跟模拟记忆中的王思香联系在一起。

    因为在模拟记忆中，这妞嘿嘿嘿时，太凶残太暴力了……

    “客气什么，走，随我进来。”

    两人很快来到客厅，自有侍女送上茗茶。

    王思香贴心的询问了一些秦恒如何逃脱的话，秦恒早有准备。

    对答如流，倒也没露出什么破绽。

    就在这时，王永提着一个包裹过来了。

    啪的一下，放在了桌子上。

    “谢谢你昨天的义举，这是五百两银子，你拿去做点生意，好好过日子。”

    “爹，你这是做什么？”王思香气得站了起来。

    “他来这里，不就是为了钱吗？我送他一些钱财，有什么不对？要不我不送了？”

    王永呵呵一笑，盯着秦恒。

    五百两银子不是小数目，他不信这混子小白脸不会心动。

    就在这时，秦恒微笑站起:

    “王镇长，我今天来，其实是想跟你做笔交易……”

