    “少年天骄。”墨玉神子轻声自语，她的眼眸中隐隐有一丝崇敬之色。

    “我墨神朝历史上，平均上千万年，才能诞生一位少年天骄吧！”木童真君低沉道。

    “嗯，上千万年。”番禺真君说道。

    “其实，我倒有点好奇羽渊真君多大年龄，三千年？六千年？”木童真君微笑：“怨魔真君和雨晴真君，修炼岁月都超过了七千年。”

    几人都不由点头。

    以他们的实力，想要看出凡俗或低阶修仙者的修炼岁月，是有把握的。

    但同境界间，他们看不透。

    至于像云洪这种道法感悟凌驾于普通玄仙真神之上的世界境？一般的金仙界神，也难一眼看透。

    不过。

    修行路，越往后越难，一般将一条上位道参悟到法界二重天层次，就要上千年岁月了。

    至于三重天层次？那更是无尽生灵中，才能因际遇机缘诞生出一位。

    因此。

    在他们想来，云洪拥有如此实力，修炼岁月应该不会很短，至少应该修炼了数千年。

    若说这一战给墨玉神子、木童真君他们是震撼和欣喜。

    那么。

    给其他各方神朝势力的，就是震撼和恐惧的，既震撼于这样一位少年天骄迅猛崛起。

    又惊惧于云洪的血腥杀戮。

    前有邛神朝两支大军覆灭，后又有冰兽、霜兽这两大绝世天才的陨落，足见云洪性情！

    “应该没谁要来夺宝了。”云洪目光扫过那一艘艘神朝战船。

    凡被他目光扫过，无一人敢与之对视。

    这些神朝势力，若不招惹他，又无仇怨，云洪也懒得再下手。

    更何况。

    此刻云洪一旦冲过去，那些神朝战船怕是会一个个疯狂逃窜，根本不敢接触。

    随即。

    嗖！云洪化为一道流光，很快就飞回了墨神朝战船。

    “羽渊道友。”

    “真君。”墨玉神子、木童真君等都迎了上来，即使墨玉神子都表现出了明显的尊敬。

    面对如此实力的少年天骄。

    她的神子身份，已不值一提。

    “走吧，再呆着这里，没什么意义了，那些神朝战船也不会让我们靠近。”云洪说道：“换另外的地方，去夺宝。”

    “好。”墨玉神子连点头道。

    如今，云洪说什么，她就做什么，连忙就驾驭战船，迅速向着远处星空飞去。

    沿途众多神朝战船，纷纷避让开，不敢靠拢六百万里内。

    这是个极限距离。

    在这个距离范围内，他们驾驭战船，还能在云洪冲杀过来前将战船加速到‘一息三百六十万里’的极限速度逃窜。

    随后，数十艘战船上的无数修仙者，看着墨神朝战船消失在无尽夜空中。

    直到这时。

    一道道低沉声音才在星空中响起。

    “这一战，当真是精彩。”

    “哈哈，有幸观战，不错。”

    “万万没想到，一件顶级四阶仙器，竟逼出一位隐藏的少年天骄来，连冰霜二兽都陨落了。”

    “这羽渊真君，真够凶残的，冰霜二兽，可都是大能者弟子。”

    “大能者弟子又如何？这里是祖神界，为机缘，夺宝杀戮，这才是常态，我倒喜欢这羽渊真君的行事。”

    “该杀就杀，羽渊真君让他们退，他们不愿退，死了，也怨不得别人！”

    “我很好奇，这羽渊真君若面对怨魔真君和雨晴真君，孰强孰弱。”

    “哈哈，有机会的。”

    “以怨魔真君的性格，等到了内域，定会有一战的。”来自各方神朝势力的强大修仙者都议论了起来。

    经此一战。

    无论和云洪是敌是友，无论是否看得惯云洪，他们都必须承认云洪所拥有的强大实力。

    时间流逝。

    逐渐的，开始有神朝战船离去，因交战而破碎的数百万里星空，也逐渐恢复平静。

    忽然。

    “轰！”一道散发着无尽凶戾气息的魁梧壮汉划破星空，他身穿黑色战铠，皮肤表层隐约可见火红鳞甲。

    站在那里，身影虽小，但就仿佛一颗恒星般炽热！

    “斩烈真君。”

    “是他。”

    “真君榜第三，斩烈真君，他竟然也在这片星空？只是来的有些晚了。”还未离去的三十余艘战船上的无数修仙者都看了过来。

    和云洪的在极短时间内迅猛崛起不同。

    斩烈真君乃是一战战搏杀上来的，成名已久。

    因此，在场无数修仙者，迅速认了出来。

    “夺宝结束了吗？宝物是什么，被谁夺走了？”斩烈真君站在虚空中，雄浑声音回荡在星空中。

    “斩烈真君，这次出世的，乃是一件四阶顶尖仙器，防御套装，估摸价值在五到十亿仙晶！”一艘战船上的一高瘦男子回应道：“最后夺取到宝物的，是羽渊真君。”

    “羽渊真君？”

    斩烈真君皱眉，眼神微眯：“就是击败邛共那家伙的羽渊？他往哪一个方向去了，走了多久？”

    显然。

    他并不太想罢手。

    “斩烈真君，你实力强大，不过，我劝你一句，这宝物落入羽渊真君手中，你怕是夺不回来了。”那高瘦男子说道。

    “你说什么？”斩烈真君低吼道，声音中蕴含着一丝怒意。

    “斩烈真君，我是为你好，我将战斗影像传递给你。”那高瘦男子说道：“你就明白，我为何会说你大概率不是羽渊真君的对手。”

    虽相隔千万里时空，但仅传递些讯息，并不难。

    斩烈真君很快接收到。

    当即查看了起来。

    他，很长时间来，一直是真君榜上无可争议的第三。

    仅次于怨魔真君和雨晴真君，为何？

    实力！

    他的本体，乃是一头真正的先天神圣，也是祖魔宇宙这个时代唯一的幼年先天神圣。

    先天神圣，生来大气运，天赋惊人，他神体天生强大近乎极道，令他的战力滔天。

    使得他道法感悟虽未跨入上位道法界三重天层次，战力却已超越玄仙初期。

    因此，当高瘦男子说他不对羽渊真君对手，斩烈真君根本不相信。

    但是，当他观看完战斗影像。

    沉默了。

    “冰霜二兽，竟然都死了，独矛真君和炽魔真君完全不是他的对手，这是我都做不到的事。”斩烈真君暗自摇头：“但这羽渊真君的剑法，并没有当初怨魔真君爪法的那种压迫感。”

    “应该，还未达到法界三重天，不对，他是时空结合？两道兼修？”

    他曾和怨魔真君一战。

    那一战。

    他的神体神术更强，他的法宝更强，但怨魔就是靠着恐怖的爪法横扫一切，将他击败。

    “这羽渊真君，最后实力爆发，身上隐隐泛着血色雾气，是秘术？”斩烈真君暗自琢磨：“不过，就算没有那血色雾气，他也轻松压制四大超级天才，至少和我相当！”

    斩烈真君，只觉看不透这云洪。

    可无论云洪到底是施展什么手段，单单展露出的实力，的确比他更强，这就足够了。

    斩烈真君是骄傲的。

    强就是强，弱就是弱。

    沉默了许久。

    “你说的对，我的确不是这羽渊真君的对手。”斩烈真君声音低沉，回荡在星空：“真君榜第三，归他了！”

    “不过，想要登临第一，还要踏过怨魔真君这一关。”

    “我很期待这一场巅峰对决。”斩烈真君的声音回荡虚空中，随后身影已融入空间，迅速离去。

    斩烈真君离开了。

    但他的话。

    却是让依旧等候在这里的无数修仙者，再度沸腾了。

    “斩烈真君亲口承认不敌。”

    “而且认定羽渊真有有挑战怨魔的可能，逆天！”

    “当年，怨魔真君崛起，和雨晴真君一战，将其击败，奠定至这个时代最巅峰天才的威名，千年过去，终有有人要向他挑战。”

    “羽渊真君！有了斩烈真君这番话，等到了内域，以怨魔真君的性格，肯定会寻云洪一战的。”

    “少年天骄战！”无数修仙者议论着，更都充满期待。

    此次夺宝，有数十方神朝势力抵达，随他们各自离去，有关这一战的消息也迅速传播开来。

    其他众多不清楚这一消息的神朝队伍，纷纷知晓，连三大圣朝队伍，都听闻了。

    “我的天！四大超级天才围攻，结果冰霜二兽陨落？这羽渊真君竟如此可怕？”

    “少年天骄！新的少年天骄！”

    “斩烈真君亲口承认不敌，还说期待怨魔真君和他一战？”

    “不可思议！”

    “他第一次出现，是十多年前在祖神域的琼兴大陆，短短时间，就达到了如此高度？之前从未听闻，哪冒出来的？”

    这一战，真正震动了整个祖神界，云洪所展露出的实力，让无数人目瞪口呆。

    甚至于。

    一些原本不太关注祖神界的各方神朝高层，也都真正记住了羽渊真君的名字。

    每一天少年天骄，都值得重视。

    因为，他们成为大能者的概率，是远远超越其他天才的！

    ……

    在距离祖神域极为遥远的星域，那一处禁忌之地最深处的悬浮宫殿。

    “啧啧，那老不死的弟子，可真够厉害的！”黑衣少女躺在躺椅上，嘻嘻笑道：“按你说的，这小家伙修炼还不到千年吧。”

    “准确说，是不到五百年。”紫袍妇人淡淡道。

    “不可思议啊，就算是我，当年号称‘少年天骄’，也用了八百年，我可是一直跟着师尊修炼的，这老不死，不愧是让师尊都忌惮的人物。”黑衣少女啧啧说道。

    “他比我们这方宇宙都要古老，纵然你师尊见了他，都要称呼一声道友，你称呼一声前辈能死？”紫袍妇人瞥了黑衣少女一眼。

    “嘻嘻，这就护上了？你这护他，他知道吗？”黑衣少女嬉笑着。

    “你整天嘴欠，要不我们练练？”紫袍妇人淡淡道。

    “我可不和你练，一天到晚动手动脚，没个女人样子，难怪那老家伙不愿过来。”黑衣少女连摇头道。

    紫袍妇人端起茶，递到黑衣少女手中，淡淡道：“行，你不想和我练，也简单，就让小的练。”

    “什么意思？”黑衣少女一愣。

    “你麾下，不是有个叫怨魔的小家伙吗？”紫袍妇人淡淡道：“传讯给他，若他能击败云洪，我亲自出手帮他炼制一套四阶灵宝。”

    “若能击杀云洪，我赐予件适合他的先天灵宝。”

    “我天，这么狠？”黑衣少女一瞪眼：“我真怀疑你是和这小家伙有仇。”

    “难不成，你真以为他能赢得了怨魔？你我都很清楚，这小家伙靠的是秘术才有那般实力。”黑衣少女摇头道：“真要一战，他还不是怨魔对手。”

    “玉不琢，不成器！”紫袍妇人平静道。

    ——

    ps：第一更，求订阅！

