    第375章 是谁敢当街砸车

    即使是为首的张潇任怒气冲冲的样子，秦凡也没有畏惧的意思。

    “张大公子怎么看起来很生气的样子，这不是刚刚得到了一个合作项目还是从我手上抢过去的，应该是春风得意的吗？”

    秦凡这煽风点火的本事是一绝的，本来就已经很生气的了，张潇任在听到了之后就更是气得青筋都起来了。

    “你在算计我？！”

    看样子张潇任这一回过来就是想要找秦凡算账的。

    秦凡并不意外，甚至还觉得现在才反应过来的张潇任有点愚蠢呢。

    而且一开口就是这一句话指明了自己有多愚蠢, 看起来实在是好笑。

    这话说出来应该是一句陈述句呀，偏偏落在张潇任的口中还成了疑问句了，好像到现在都还不相信这是个事实一样。

    这事情确实是秦凡有意做的，但这一件事情他可不会承认。

    故作意外的样子，秦凡看了一下张潇任。

    “张大公子这是在说什么啊？我怎么就算计你了？”

    “这东西可以乱吃，话可不能乱说啊，你现在这么说, 那以后别人怎么看我们秦氏集团，我们秦氏集团待人向来就友好的，可不会得罪谁，更加不会算计谁的！”

    这一回张潇任也是有了和张德志同样的感受了，也是觉得自己要被气疯了。

    “难道这一个项目不是你故意让我用这么高的价格拿下来的吗？”

    这话一说就让秦凡更加意外了。

    “张大公子这是冤枉我了吧，我这哪里就是故意的，我本来是想要和你竞争这个项目的，就是资本不够竞争不过你而已，怎么这还成了我的错了？”

    要是资本不够才放弃竞争，让张潇任用这么高的价格来拍下这一个合作项目的话，那确实是无可厚非的，张潇任也没有资格来到这里指责秦凡。

    可是张潇任现在是清楚了啊，秦凡是有资本的，就是不用出来而已，就是为了坑他罢了。

    一想到这里张潇任的手就开始痒起来了。

    “看起来你这辆车是不便宜呀……”张潇任这看到了秦凡开过来的这一辆车之后笑了笑。

    “给我砸！”

    带过来的这一些人都是听命于张潇任这，在有了张潇任的话，之后也不管这一件事情是对是错了，反正照着做就是了。

    而且就算是出了什么事情，那也有张潇任处理，和他们是没什么关系的。

    于是一个个都抄起旁边的东西, 开始朝着秦凡这一辆豪车上面砸去。

    秦凡也不阻止，就在旁边看着而已，顺带着还抬头看了一下，就设置在他们秦氏集团大门口的那一个广角摄像头。

    正好在这一个地方也是摄像头的范围之内，张潇任他们做的这一些事情那是能够看得清清楚楚的。

    “去拦一下他们。”

    秦凡声音慵懒的说道，看起来对这一件事情并不在意的。

    而旁边的人听到了之后就算是真的去拦，也没有多用心的，顶多也就只是意思一下而已。

    甚至在被阻拦过后，还让他们砸的更加欢快了一点了。

    也就是一会儿的时间而已，面前的这一辆豪车已经被砸得面目全非了。

    看得周围那一些路过的人都心疼的不行了，这一辆豪车得要值不少钱吧，就是他们一辈子都赚不来这么多钱。

    可是现在这一辆车竟然就这么被毁了。

    路过的人都摇了摇头。

    他们固然是觉得可惜，但却不敢出面阻止的。

    毕竟看着张潇任这些人就是凶神恶煞的。

    而且都已经这么大胆的去砸人家的豪车了，想必也有着一定的背景，他们是不敢轻易得罪的。

    看着面前已经被砸得稀巴烂的豪车之后，张潇任这才算是解气了一些，得意的看着秦凡。

    “知道得罪我的下场了吗？我张大公子从来就不是一个能够忍气吞声的人, 谁要是得罪我的话绝对会遭到报复！”

    “现在就只是一辆车而已, 再过一段时间，要是你还让我不爽的话, 我就是连你的房子都一起砸了！”

    秦凡竞争还很是同意的点了点头。

    “也可以呀，只要张大公子你高兴就可以。”

    这听之任之的样子可不像是秦凡啊，至少之前秦凡就已经把他给坑惨了，的。

    所以一听到秦凡这么说，张潇任并不会认为秦凡真是妥协了，反倒是觉得秦凡是话里有话的。

    狐疑的看着秦凡，张潇任也是仔细的在思考着他们之间的对话，想要看一下问题是出在哪里的。

    其实这一件事情都用不着张潇任仔细去思考了，秦凡揭下来就说出了一句话。

    “不过在此之前还是麻烦张大公子把这一笔赵先结一下吧！”

    说着指了一下自己身边这一辆已经被砸烂了的车。

    “这一辆车是被你毁了的，摄像头都看得清清楚楚呢，既然是被你毁了，那本就该由你来赔偿，这事情说得过去吧？”

    “我这一辆车买回来是一千二百万，但已经开了一段时间了，就算你一千万好了！”

    秦凡看起来还挺大方的样子。

    可是，这在张潇任这来势极其恶劣的。

    “你让我赔钱？！”

    张潇任似乎是不敢相信一般，大声的说道。

    秦凡点了点头。

    “砸烂了我的车，现在要赔钱，这不是天经地义的事情吗？难道你想耍赖？”

    “要是这样的话我可就要报儆了啊，让长官来看看这一件事情谁对谁错了。”

    这竟然都把事情说的这么严重了。

    张潇任是知道秦凡现在根本不是在开玩笑的，也不是单纯为了威胁他才这么说。

    如此一来让张潇任意识到了一点了——自己这是又被坑了啊。

    怪不得刚才他在砸车的时候，秦凡根本就没有出面阻止，就是让其他的人意思者阻拦了一下而已，原来是在这里等着他呢。

    这一辆车就算确实是豪车，但怎么看也不像是价值一千两百多万的样子啊，现在竟然还要收他一千万。

    就算是刚才张潇任在砸车的时候确实是出了一口气，但不管怎么看，这都是做了一笔亏本买卖！

    (本章完)

