    不出意外，修行的第一天，丁重光就修成练气三重。

    第二天，他对于凝练法力越发得心应手，甚至通过特殊灵质所在，外来灵气因为气运的快速运转轨迹，开始改进家族功法。

    同时随着灵质强化身躯以及根本灵力的积累，丁重光本身的灵魂开始变强，控制外来灵力，烙印灵气的速度越来越快。

    如同滚雪球一般，练气四重前的最后一个周天，他一次性就凝练了数百缕灵气，满足练气一万缕灵气的要求。

    至于挡住众多普通修士，对于天骄而言颇为麻烦，需要琢磨许久的第一次以褪仙的凝气化液，对于丁重光而言则是最简单之事。

    只是聚拢根本灵气，聚拢着聚拢着，灵气相互碰撞间，则在种种巧合下，融合，共鸣，个个带着一点灵魂印记都根本法力融合为一滴有着丁重光完整而清晰灵魂印记的本命灵液。

    这个花费他人数月，乃至数十年的过程，丁重光只花费了一分钟。

    在练气四重前，法力炼化艰难，每次使用都会消耗好不容易提炼出来的法力，轻易不得动用，练气四重后，施法则以本命灵液引动天地灵气，虽也有损耗，却能很快恢复，算是正式踏入修行门，成为一名真正的修行者。

    而这本命灵液上的灵魂印记，实则是金丹、元婴、元神的基础，亦是凝聚具现灵魂的根本，修行说到底就是修性修命，这一步极为重要。

    再往后，就是重复先前修行的过程，只是提炼凝聚灵气转为提炼灵液。

    处在顿悟状态，哪怕第一次运转灵液牵引灵气，丁重光还是可以达到每一个周天凝练出一滴一品灵液的程度。

    如此第三天，他凝练了五千滴灵液，完成练气四重到练气七重的飞跃。

    第五天，他凝练了万滴灵液，并再度将万滴灵液凝聚为一滴内含浅浅灵魂烙印的本命灵液，晋升练气八重。

    在练气八重的状态提炼一两滴灵液后，顿悟状态结束，丁重光从天人合一状态走出，一颗纯净之心再度染上尘埃。

    一退出顿悟状态，丁重光就大感懊悔。

    “之前挺好的，怎么就不克制一下？一口气练气八重，已经超过一小部分主脉同龄人，大长老必然会更忌惮我一分，这通脉丹岂不是白吃了？”

    但凡修行时存有一丝理智，丁重光都会在凝练万滴灵液时，就停下来，然而没有。

    他事先也没料到花费他人颇多精力的化气为液，凝练本命灵液的过程会这么简单。

    本来通脉丹可以引出灵质，这灵质本身就有灵魂烙印，其转化过来的灵气一开始就极其亲和本体，也极为容易融合。

    因此服用通脉丹，再借助聚灵阵，数天内直接达到练气七重也不是不可能，但想要连破两重大关卡，达到练气八重，这就不是后继乏力的通脉丹使用者可以做到的。

    “罢了，被忌惮就忌惮吧，晋升八重的原因可以拿炼丹师刘封来做挡箭牌，实力强大一份，我就更有把握掌握采买这个职务。”

    没有懊恼多久，丁重光迅速调整好心态，改换策略

    反正他有命书在手，不用担心被下黑手，而大长老没有正当理由也不会对他出手，顶多……

    “会对我的下人出手，比如说……阿福。”

    数千思绪转过，丁重光方睁开眼来，打量起周围情况。

    左边的大型香烛只剩下一小截，时间正好是第五天晚上，时间还算充裕。

    他没有急着走出房门，而是再度翻阅意识海深处的命书。

    这些天，丁山的气运额度气运额度由4322增加到4666点，气运值从533上涨到1333。

    原本赤东团队出事，丁山的气运以及气运额度下降不少，如今不减反增，有很大可能就是丁重光上次投入的气运值已经生效，让对方在带队扫荡兰溪山后某次修行中顺利晋升到凝丹境。

    在几家老祖都潜修，长老轻易不出族地的情况下，青禾城中，凝丹修士已算是响当当的人物，丁山只要走出去转几圈就能曾少不少额度、气运，也算是进项。

    与之类似的，就是丁重光的母亲刘丹，这几日应该也从筑基一重晋升到筑基二重。

    命书上众人气运大致平稳，唯有一点意外。

    前些天收回气运点数众人中，杨峰名字变成黑色。

    【杨峰（黑）：

    资质：中下品火土灵根

    气运：1145

    气运额度：1145

    备注：杨家三房次子……兄长为杨雄，入执法局。

    性格较为恶劣……拜入厚土宗为内门弟子。

    ……后土宗为四品宗门，有近百年内晋升三品宗门的潜力，十分重视弟子培养……

    ……青禾城拜入厚土宗弟子的有张柯，刘子楠，赵杰。……】

    “这就挺倒霉的，原来他是前些天抢我养猪场的杨雄的亲弟弟？后土宗!”

    丁重光并不是过目不忘，如今查看备注才记起杨峰的详细信息。

    “后土宗出事了？”

    从备注上知晓对方身份，丁重光迅速将脑中升起的愧意抛出脑后。

    倒不是因为杨雄刚抢了他养猪场，而是他对后土宗有所了解。

    这后土宗为四品宗门，最擅练器，宗门内各种设备完备，入门前三年绝不会让弟子外出试炼。

    同时其也是各大宗门中，除却一品宗门外，近百年内没有一位门人弟子折损的宗门!

    若非命书在同族人身上效果最佳，以丁重光的资质，他必定会选择加入后土宗，成为一名炼器修士。

    而如今一个加入未到三年的内门弟子，为何会横死宗门?

    就算丁重光将寄存在他那里的一千多气运值取回，剩下上千气运值的杨峰在四品宗门内应当也值得称雄。

    其就算出现意外，杨峰至少也得是宗门同批弟子里最后几个死亡的，也不该存在落单被杀的可能。

    接着，丁重光在命书上翻阅后土宗其他人的情况。

    刘子楠死亡!

    赵杰死亡!

    张柯……幸存。

    “后土宗莫非被人灭门了?而这张柯居然幸存?”

