    亨利和马修从后备箱拿出两把铁锨，用了半个小时终于挖出一个深坑。

    把胖子达尼和他的保镖一起丢进去。

    达尼也算叱咤风云的人物，洛杉矶第三大黑帮首领，身家过百万，手下上百人，和无数政界名流商界大佬来往，没想到就这样无声无息死在这里。

    填好土后两人开车离开。

    转天购买返回米国的机票，十几个小时后两人出现在哈迪面前，“老大，顺利完成任务。”

    亨利掏出那张现金支票交给哈迪。

    哈迪接过看了看。

    “给我说说过程，详细点。”

    亨利把整个行动过程详细述说一遍，亨利和马修的行动计划很精细，当然也有幸运成分，悄无声息干掉了达尼。

    可以说整个行动非常完美。

    哈迪笑着拍拍亨利和马修，“非常棒，比我预想的都要好”，说完又看了眼支票，对两个家伙道：“这笔钱，我会按规矩给你们提成，你们这两个家伙发财了。”

    听到有钱分，亨利马修笑的那叫一个灿烂。

    按之前哈迪定下的规矩，两个家伙每人能分5万美金。

    1946年的五万美金绝对是一笔巨款，在比弗利山庄都可以买一套豪宅。

    哈迪不会扣这笔钱。

    如果一个带头人，承诺了利益又反悔，这对手下是非常大的打击，其实有些老板已经拿到了大头，可因为贪婪，却看不得别人拿好处，这样的人终究成不了大事。

    这件事情亨利和马修干的很漂亮，该奖励多少就奖励多少，一分不会少。

    “马修，通知所有主管到会议室开会。”

    马修知道老大肯定有重大事情宣布，立刻出去通知人。

    会议室内，哈迪看着八名手下说道：“兄弟们，达尼已经被干掉了，这个消息现在并没有透露出去，这是咱们最好的时机，我准备对西班牙帮展开全面行动。”

    比尔等人听了心中激动不已。

    “老大，您准备从哪下手，直接带人扫平他们的场子吗？”比尔问道。

    哈迪摇头。

    “不，硬拼是最下成的办法。”

    哈迪现在有干掉西班牙帮的实力，可他觉的扫场子是最笨的办法。

    孙子兵法云：上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城，哈迪很想给这些手下讲一讲，让他们长长见识。

    想想还是算了。

    中华五千年凝结的高深理论这些家伙未必听得懂。

    在亨利马修去哥伦比亚这两天，哈迪一直在思索如何把西班牙帮彻底干掉，拿到那片地盘。

    他第一个想到的就是硬吃，带人扫平西班牙所有地盘，可发现那样做绝对属于费力又不讨好。

    动静太大难免引起政府和警察的关注，如果被针对会很麻烦，尤其是前段时间犹太帮和爱尔兰人闹得比较凶，洛杉矶民众的神经已经变得非常脆弱，自己如果闹得太大，舆论起来后政府绝对会有所行动。

    还有其他帮派。

    不敢保证爱尔兰人或者墨西哥人不会插一手，那样又会生出不少麻烦。

    就算最后胜利，费尽九牛二虎之力，接收到手的也是一个烂摊子。

    想要夺取一个帮派的地盘，可不是单单干掉他们老大那么简单，要考虑的事情很多。

    不过现在有一个地方对哈迪非常有利。

    那就是没人知道达尼死了的消息，这给了哈迪深入谋划的机会。

    他的目光，瞄准了西班牙帮一个很关键的人物，那就是刚刚上来的军师查里斯西蒙。

    “兄弟们，现在研究一下行动方案。”哈迪道。

    下面几人坐姿都直了几分。

    ......

    查里斯.西蒙在公司查看报表。

    这段时间西班牙帮的情况非常不好。

    西班牙帮几项主要收入来源，可可粉、赌场、高利贷公司、地下拳厂和姬院。

    前段时间，可可粉交易被抢，西班牙帮现在已经无货可卖，赌场被抢后，现在还在装修，好在已经差不多完工，达尼离开前两人商议，等解决可可粉生意就安排赌场重新开张。

    还有高利贷公司、地下拳厂和姬院的生意。

    这些都需要他操心。

    不知道达尼在哥伦比亚的事情进行的怎么样了，今天应该和古斯塔沃将军会面了吧，希望一切顺利。

    看看时间已经晚上7点，外面已经天黑，西蒙起身准备回家吃晚饭。

    他是一个比较恋家的男人，没有特殊情况都会回家吃晚饭，吃饭时问问四个孩子的情况，晚上还会哄最小的女儿睡觉。

    二战爆发前，西蒙是一家公司的金融会计，那时匈牙利时局已经有些不稳，之前听朋友聊过移民米国的情况，果断带着全家人移民过来。

    后来他发现，自己的移民是正确的，没过多久二战爆发，匈牙利成了德国的盟友，无数匈牙利人被征召参战，如果他在国内估计也不能幸免。

    他刚来米国时，因为之前大萧条影响，社会上依旧有几百万人失业，他一时间没有找到合适工作，生活变得有些拮据。

    这时正好看到一个招聘会计的广告，就前来面试，没想到却是黑帮的高利贷公司，他本想拒绝，可达尼给的工资很高，西蒙动心就留了下来。

    凭借专业的金融会计知识，他的工作做的非常出色，很快得到达尼赏识，之后几年一路成为西班牙帮高利贷公司主管，负责高利贷业务和整个帮派的财务管理。

    已经算是帮派经济顾问角色。

    前些时候军师伯斯坦在和哥伦比亚人交易时被打死，帮派二把手空缺，达尼无人可用，就把查里斯.西蒙硬生生提到军师位置。

    说实话，

    他是个能做具体事务，却没什么开拓能力的人，这点西蒙自己很清楚，被提到军师位置，干的很是吃力，他也能看出达尼对他有些不是很满意。

    穿好西服，戴上帽子下楼。

    司机兼保镖帮他打开门，发动汽车往回开，二十分钟后开到西蒙住的小区门口。

    “你回去吧，明天早上再来接我。”

    西蒙刚想下车，旁边忽然出现几个人，几把手枪伸进窗口分别顶在司机和西蒙头上。

    西蒙心里一惊，知道事情不妙，可他根本不敢反抗，乖乖举起手。

    有人拉开车门，把司机拽下去，从他身上搜走手枪，压着上了另一辆车。

    有人坐到司机位置，另外两个人上车，把西蒙挤在中间，汽车发动很快离开西蒙家门口。

    西蒙看了一眼自己家的窗户。

    温馨的黄色灯光。

    他仿佛还看到小女儿高兴的跑过去。

    ......

