    北黄金洲德萨州境内某处平原上，文永正带领的团队正在钻探。

    “呜呜~呜呜~”

    几台蒸汽机里面的开水烧的滚烫，大量的蒸汽冲击汽笛，发出阵阵的汽笛声，伴随着蒸汽活塞的带动，利用蒸汽动力推动的钻轴在不断的工作，颇有一些蒸汽朋克的味道在里面。

    “嘿哟, 嘿哟~”

    在钻探机器的旁边，众多哦身强体壮的欧洲白奴，正在不断的喊着号子忙碌着。

    身为大明人的奴隶，他们有过绝望，想过反抗，但最终又不得不接受这个现实。

    至少来说，大明人对他们还是不错的, 食物充足，而且吃的比他们在欧洲的时候要好得多。

    很多处在欧洲底层社会的人, 每天只能够吃马面包、黑面包之类的东西，但是在这里，他们可以吃玉米、吃番薯、吃大米饭、吃面条，而且基本上都少不了一些青菜和鱼肉，还可以让你敞开了肚皮吃。

    用大明人的话来说，皇帝都还不差饿兵，吃饱饭这是最基本的事情。

    当然，这也跟黄金洲这边的粮食极其富足有关，这里的粮食产量实在是太高了，非常的便宜，便宜到很多人都不愿意去种植粮食。

    至于鱼肉什么就更是如此了，北境附近的大鱼场（纽芬兰渔场）渔业资源极其的丰富，产出的鱼太多、太多了，肉质又好, 价格又极其的便宜，晒成鱼干贩卖到各地去，随便花点钱都可以自己的奴隶吃饱。

    除了可以吃饱之外，穿的也不差，至少比起他们在欧洲时候来说要好不少，大明人的布匹价格很便宜，普通的衣物之类的价格便宜，身为奴隶，定期都有衣服鞋子发。

    当然了，没有人愿意为奴，只是如果你逃跑的话，大明人就会对你毫不客气的杀掉，安安心心的给大明人干活。

    如果表现足够好，干上一些年就可以获得自由，成为大明帝国的五等公民，在这拥有属于自己的土地，即便是表现一般，能够干到六十岁的话，铁定是可以获得自由的。

    大明人极其的讲究尊老爱幼，六十岁以上的老人自古都不算多，那是值得敬重的, 即便是奴隶, 能够活到这个岁数, 那也是要给你自由, 让你以自由人的身份体面的老去。

    或许正是因为大明人这一系列的措施，故而黄金洲这里纵然是有大量的欧洲奴隶，但一直以来都很少发生什么太大的暴乱。

    当奴隶没什么不好的，至少大明人不会干涉他们的信仰，你信仰上帝，他们对此都表示尊重，甚至于有些人还会跟着敬重一番，用他们的话来说，神明都是值得敬重的，不管是佛祖还是道祖又或者是欧洲人信仰的上帝。

    文永正仔细的检查着从地下钻探上来的泥土，根据泥土的分布就可以绘制出地下的地势结构，进而找出有石油的地方来。

    “如果有石油的话，应该就在这一带了！”

    文永正仔细的勘探完毕，非常肯定的说道。

    “确实是如此，这一带地区钻探出来的泥土显示这里属于盆地结构，这样的结构是最容易储存水的，我们都打井的地方都已经发现了几处有水的地方。”

    文永正的身庞，副手萧岩点点头说道。

    “在这几个位置，再打两口井试一试，如果没有的话，我们就可以撤离这里，前往下一个地点了。”

    文永正迅速的在地图上计算一番，随即指了指几百米远的地方说道。

    “可以~”

    萧岩点点头，也是立即喊道：“大家将设备搬到这几个位置去，再这些地方再打两口井，如果没有的话，我们就撤离这里，前往下一個地方。”

    在萧岩的安排下，众多的奴隶开始迅速的忙碌起来。

    尽管他们搞不懂这些大明人为什么在这地上到处不断的钻探，不知道是寻找什么东西，但看起来不像是要寻找黄金和白银，据说是要寻找一种黑色的油，只要能够钻探出黑色的油，他们就算是成功了。

    但身为奴隶，他们要做的事情就是按照吩咐去做事。

    其实跟着探险队出来做事也是挺不错的，可以到处走一走，而且这些大明人一个个都是有知识和学问的人，工作时间那是严格按照日常工作时间来的，到点就休息，他们也可以跟着休息。

    这总比待在种植园里面没日没夜的劳作要更舒服的多，而且一直在种植园里面，早就看腻了，跟着探险队却是可以四处走动，游山玩水的，心情都要更好。

    而且探险队这边还带了很多女奴，有部分女奴就是他们给这些奴隶消遣的，故而大家做事还是很积极的，干完活了，就可以坐在树底下休息，他们都不怎么管你，反正你别想着逃跑就对了。

    还有一部分大明人，他们每天没什么事情做，就是看着他们这些奴隶的，一个个都骑着马，有弓箭刀剑和火箭，还都是退役的军人，一个个随便都可以砍杀他们好几个人。

    谷訡

    “呜呜~”

    很快，两口全新的钻井就已经架好，伴随着蒸汽机的呜呜汽笛声，又开始不断的钻探起来。

    “噗~”

    良久，正当众人都没有注意的时候，伴随着一声声响，一道黑色的水柱随着钻探机器喷了出来，一下子将周围的几个奴隶给喷的一身黑。

    “黑色的油！”

    周围的人一看，顿时就忍不住激动的喊了起来。

    “真的有油？”

    正在绘图的文永正、萧岩听到了声音，急匆匆的跑了过来，当看到从井口之中不断喷出来的黑色液体时，也是高兴的大笑起来。

    “哈哈，找到了，真的找到了！”

    “这里竟然真的有石油！”

    “快堵住井口！”

    文永正兴奋无比，开始急匆匆的收集喷出来的黑色石油，仔细的对比起来。

    将一些石油弄到一旁，火一点，立即就熊熊的燃烧起来，伴随着石油的燃烧，还有一股刺鼻的味道弥漫开来。

    “哈哈，找到第一处油田了！”

    “立即手机样本，做好记录！”

    文永正连忙开始下令道。

    “是~”

    手下十几个地理专业毕业的学生一听，也是赶紧开始忙碌起来，收集样本的人收集，详细记录的详细记录下来，甚至于还在原地开始做好标记来，并且将这一些给详细记录。

    方便后期商行进行开采的时候，能够顺利的通过他们的记录和标记找到这些油田的位置，这可不是一个轻松的工作，因为即便是他们都掌握了计算经纬度的办法，但地球实在是太大了，很多时候都可能不是很精确。

    故而还需要使用地面上的诸多参照物，当然最主要的还是要依靠他们所绘制出来的地图，后期可以通过地图准确找到这个油田所在的位置。

    很快，另外一处正在钻探的井口这里也是发现了石油，文永正、萧岩等人又是一阵忙碌，一直忙到了快要天黑的时候，这才大致的评估出这块油田的大小。

    接下来的日子，文永正和萧岩他们的运气似乎变的越来越好，几乎是每隔上几天的时间，他们就能够发现一处新的油田。

    在短短半个月的时间内，他们就已经先后发现了油田。

    “这一片区域应该蕴含有大量的石油，我们这片区域已经发现了几个油田，而且根据我们的推算，这些油田的储量应该都不小。”

    “嗯，确实是如此~”

    “别看这片地区看起来比较荒芜，没想到竟然还蕴藏了丰富的石油资源，到时候这片方圆百里的范围，我们都要买下来，这里肯定不止这一几口油田。”

    “是要买下来，现在土地价格极其的便宜，买下这一大片的土地估计着都不需要一千两银子。”

    “只是不知道这个石油到底有什么用？”

    “现在看来，它除了能够燃烧之外，似乎好像也没有什么太大的用处，而且这燃烧起来，烟太大，又有刺激性的味道，并不理想。”

    “我们不需要知道它有什么用处，我们做好自己的事情来就可以了，我们商行背后是谁，你又不是不知道，有些事情，我们不需要知道，只需要按照上头的命令去做就可以了。”

    文永正和萧岩对着地图不断的讨论着。

    “嗯~”

    “这黄金洲真不愧是黄金洲之名，资源是真的丰富，这石油在我们大明可是非常稀少的，没想到这里竟然如此的丰富。”

