    第278章 恐怖的十万天兵，两大至尊出手

    “十万天兵听令！”

    “将三大军团，就地剿灭！”

    许千秋冰冷的声音回荡开来。

    所有人这才知道，他便是这十万天兵的主人！

    一时间，众人为之一震。

    连神武军众人也有些懵圈了，因为连他们都不知道这十万天兵是从哪里冒出来的。

    只不过，突然多了这么一个强援，众人无比欣喜。

    “哈哈，没想到军主居然有这么一张底牌，真是振奋人心啊！”

    “三大军团，你们太低估我神武军，太低估我们军主了！”

    “哈哈，杀！！”

    神武军士气大增。

    而十万天兵望向三大军团的人，眼中流露出冷冽之意。

    没有过多的言语，十万天兵身影一闪，犹如十万流星般飞掠而出，朝着三大军团的人杀去。

    天兵的实力非常强大，几乎每一个都能以一挡千！

    他们的手中的铠甲，兵器更是不俗。

    有三大军团的士兵手持兵器劈在天兵的铠甲上，竟是无法破防！

    “这，这是极品法器！！”

    “这群家伙身上的铠甲还有兵器全都是极品法器！！”

    “十万套极品法器？！这怎么可能！！”

    要知道，在三大军团当中，只有战将级别的存在都能够使用极品法器啊。

    而眼前的十万天兵，每一个都有成套的极品法器！

    这是什么样的家底，才能够培养出这么一只部队啊！

    三大军团的人懵了。

    隐藏在暗中的赤龙军主，蓝鲸军主也一样被吓得倒吸了一口冷气。

    “神武军的战将几乎人手一件至尊器，如今，这眼前的十万天兵，更是人手一套极品法器？！这怎么可能？！”

    “这个许千秋，到底是什么来头？！”

    “不简单，此人不简单！他的背景绝对不像表面上那么简单，我们到底是招惹了一个什么样的势力？”

    两大军主仙识交汇，内心无比震撼。

    此刻，他们隐隐有些后悔了，不该跟着许千秋开战的。

    可事到如今，已没有任何回头路了。

    打到这种地步, 不是你死, 就是我亡！

    就算他们想要投降, 许千秋也不会放过他们。

    “赤龙军主，这十万天兵的出现，已经完全打乱了我们的计划, 想要用人数耗死许千秋，只怕不可能了。”

    “现在, 只能出手了！”

    蓝鲸军主凝声说道。

    “好！”

    赤龙军主咬咬牙, 眼中流露出冰冷杀意。

    …………

    高空中。

    许千秋临空而立, 看着那正在征伐的十万天兵，嘴角微翘, “十万天兵的战力，的确没有令我失望。”

    这十万兵，顶得上三大军团过亿战力。

    “许千秋, 给我去死！”

    赤龙军中, 一个半步至尊瞧准机会, 来到许千秋的背后, 催动法相，朝着许千秋一拳轰出。

    许千秋却是看也不看, 五行法相催动，一拳轰出。

    五行光华流转，顶尖圣体的力量完全爆发！

    轰！！

    对方的法相被他硬生生的轰爆, 那个半步至尊，更是当成被轰成一团血雾爆开。

    但就在此时。

    虚空裂开, 一头巨大的冰鲸从其中钻出来，一张大嘴弥漫着恐怖寒气, 将许千秋一口吞下！

    “军主！！”

    众人大惊失色。

    不过下一瞬，却见那巨大鲸鱼发出声声惨叫, 轰的一下爆开, 化作无数冰晶碎片。

    漫天冰晶中，许千秋负手而立, 看着虚空淡淡道：“你们两个总算出手了，我还以为你们要继续龟缩呢。”

    虚空中, 两道身影走出。

    正是赤龙军主, 以及蓝鲸军主。

    而蓝鲸军主身上散发着浓烈的寒气，显然刚才那头冰鲸便是他的攻击。

    “没想到如此轻易便击碎我的法相，你的实力的确不凡。”

    蓝鲸军主淡淡说道。

    紧接着, 他五指在虚空中一握, 一股更加强烈的寒气爆发，一道道法则气息蕴含着寒气之中, 化作一个巨大结界。

    这是封王者的领域。

    只不过, 身为至尊的蓝鲸军主在这领域之中融入了法则，其威力比起封王领域不知道强大出多少倍。

    “寒界，封禁！”

    蓝鲸军主淡漠一喝，无尽寒气环绕在许千秋周身，几乎是无孔不入的侵蚀他的身体。

    在这股寒气影响下，他体内真元，竟被渐渐的冻结！

    一身修为，难以催动两三分。

    “许千秋，在这领域之内，你的修为被限制，我们要杀你，如杀蝼蚁！”

    蓝鲸军主说道，身后凝聚出一根根冰晶长剑。

    “是吗？”

    许千秋心念一动, 头上突然出现一把紫色的剑影！

    此剑一出，两大至尊神色一凛。

    因为那正是斩杀了黑虎军主，以及王牌杀手独枭的灵神之剑！

    “小心！”

    两大军主宁神戒备。

    而灵神之剑已然斩出，目标正是蓝鲸军主！

    这一剑, 十分的迅猛。

    蓝鲸军主虽然及时躲闪，但依旧被剑气波及, 灵魂受到前所未有的冲击。

    他闷哼一声，脸色泛白。

    “不愧是斩杀了至尊的灵魂之剑，的确是不同凡响。”

    蓝鲸军主语气中带着几分的惊叹。

    而许千秋眼中却是露出一抹异色，“受了我一剑，却还能安然无恙，看样子，你们是有备而来啊。”

    黑虎至尊受他一剑，便几乎没有还手之力了。

    蓝鲸军主虽然没有正面承受这一剑，但受到波及的他，至少也要受到不小的创伤。

    可对方除了脸色有些白之外，身上的气息并没有减弱多少，连对方施展的领域都依旧牢不可破。

    显然，对方有防御灵神之剑的手段。

    “若不是有这块万年玄冰，我还真不敢面对你这一剑。”

    蓝鲸军主额头上，一道寒气一闪而过，上面凝聚出一块棱形的，晶莹剔透的冰晶。

    许千秋注意到，赤龙军主的腰间也挂着一块一模一样的冰晶。

    “某种保护灵魂的宝物嘛，有趣。”

    “但，你们挡得住多少剑呢？”

    许千秋淡淡说道，紧接着，灵魂之力涌动，灵神之剑，再度施展。

    那万年玄冰虽然可以护持灵魂，但绝非是没有极限。

    就看看是那玄冰先达到承受上限，还是自己的灵魂之力先消耗完！

    只不过，两大军主自然不会坐以待毙。

    “你没有这个机会了，杀！”

    两大军主，同时杀出。

    法则气息浩浩荡荡，要将许千秋一举轰杀！

    在他们看来，许千秋的灵神之剑暂时对他们没有威胁，真元又被寒气封禁，他们要杀对方，不过一击的事情！

    “死吧！！”

    (本章完)

