    “鳞泷先生，这里只有你一个人居住吗？你的徒弟呢？”叶辰环视了一下四周问道。

    “我的弟子不久前下山杀鬼了。”鳞泷左近次点了点头。

    叶辰目光闪烁，分析着鳞泷左近次口中下山的弟子是谁。

    鳞泷左近次的确一直培养水之呼吸的继承人，可由于藤袭山手鬼的原因，在鳞泷左近次门下出师的人一共只有两个，分别是现任水柱富冈义勇以及头柱灶门炭治郎。

    虽然目前暂时不清楚鬼杀队是什么情况，但从鳞泷左近次那平静的语气可以推测他口中说下山的弟子应该不是富冈义勇, 而是炭治郎。

    如果是富冈义勇出师，那就代表鳞泷左近次刚刚死了两个弟子，其中一个还是天赋异禀，可以说最有希望将水之呼吸发扬光大的弟子锖兔，以鳞泷左近次的性格绝对不会像现在这般平静。

    “原来如此。”叶辰点了点头，他终于的得到了自己想要的情报。

    “你能告诉我，你为什么想要学习水之呼吸吗？”鳞泷左近次看着叶辰询问道, 他看得出面前这两人是以叶辰为主。

    “杀鬼。”叶辰没有说什么大道理，仅仅是平静的吐出两个字。

    “好, 那你打算什么时候开始学习？”叶辰的回答让鳞泷左近次非常满意。

    虽然目前还不清楚叶辰的具体来历，但这些对鳞泷左近次来说都不重要，鬼杀队从来不看鬼杀队成员的来历和过去，像音柱宇髄天元加入鬼杀队前就是个杀人无数的忍者，而岩柱悲鸣屿行冥则是个因为鬼而被官方通缉的通缉犯。

    可以说只要不是大奸大恶之辈，鬼杀队都愿意接纳。

    现在叶辰想要杀鬼，那么鳞泷左近次就愿意教导对方水之呼吸，壮大鬼杀队的实力。

    “现在就开始吧。”叶辰说道。

    鳞泷左近次深深地看了叶辰一眼随后道：“好，我现在就给你们讲解呼吸法。”

    不同于没有经过任何修炼的炭治郎，在上山的鳞泷左近次看得出叶辰和毒岛冴子两人有修炼经验，可以免除最开始的锻炼过程，再加上他从叶辰的气息那感受到他的情绪已经有些迫不及待的想要学习呼吸法。

    对此，鳞泷左近次就没有过多的废话，直接开始给叶辰和毒岛冴子两人讲解呼吸法的技巧。

    “呼吸法又称为全集中的呼吸，是有意识的进行长久的呼吸，让氧气遍及身体每个角落的细胞，这样能提高身体自然愈合力, 也能稳定精神，活跃精神达到掌控自然元素的程度。

    “好，接下来你们就按照我所说的那样开始呼吸，上半身放轻松，下半身要稳住……”

    简单介绍呼吸法的来历后，鳞泷左近次开始教导叶辰和毒岛冴子进行呼吸。

    叶辰和毒岛冴子两人没有废话，根据鳞泷左近次的描述开始进行有意识的呼吸。

    “呼吸的频率不对，要更久一些。”

    “你的姿势不对。”

    “腹部要放松！”

    ……

    鳞泷左近次不停地纠正叶辰和毒岛冴子两人的呼吸。

    “休息一下吧。”半个小时过后，鳞泷左近次开口道。

    毒岛冴子的脸色因为过度呼吸导致有些缺氧已经变得苍白，而体质更强，拥有诸多精通技能加持的叶辰虽然不像毒岛冴子那般憔悴，但神色多多少少也有一些萎靡。

    “我果然不是什么天才啊。”叶辰自嘲一声。

    在轮回空间学习技能那叫一个轻松，只要轮回点充足，不需要练习，什么技能都可以瞬间学会，达到能够使用的程度，如果再花多一点轮回点，更是能达到掌握的程度, 完全不需要慢慢练习。

    从小室孝那里学来的【学习】技能虽然给叶辰增加了悟性，然而增加的这么一点悟性还不足以让叶辰成为一看就能学会别人技能的天才, 最多就是让叶辰有时候会灵机一动。

    “呼吸法不是一蹴而就，而是需要每时每刻锻炼，让自己的身体熟悉呼吸。”鳞泷左近次平静的说道。

    鳞泷左近次清楚地知道想要学会呼吸法有多么困难，不然鬼杀队成员就不会这么少。

    “鳞泷先生，能麻烦你给我们展示一下你呼吸法节奏吗？”呼吸缓了缓的叶辰望着鳞泷左近次，他已经不打算慢慢学习了。

    “呼吸法不是靠看就能学会的。”鳞泷左近次开口道。

    如果呼吸法靠看别人呼吸节奏就能学会，他也不需要一直寻找水之呼吸的继承人。

    “你只需要按照水之呼吸法呼吸就可以了。”叶辰认真道。

    “好吧。”鳞泷左近次看到叶辰这么坚持，也就没有拒绝。

    “冴子，吃下这枚药丸。”叶辰将一片透明药丸递给毒岛冴子。

    这枚药丸不是别的东西，正是将人类大脑潜能爆发出来的NZT-48。

    叶辰也懒得尝试，他打算直接作弊。

    NZT-48在轮回空间如此昂贵的原因，除了能够让人的战斗力得到爆发性的增强外，最重要的还是他能让人的学习能力大大增强，不少轮回者靠着NZT-48等大幅提升大脑潜能的药物来学习技能。

    正是因为拥有NZT-48这样作弊级的道具，叶辰才会提出学习水之呼吸，不然他绝对不会浪费时间去学习。

    毒岛冴子接过药丸就吞了下来。

    “好神奇的效果。”

    下一秒，她原本苍白的脸色瞬间变得红润，一脸震惊的看着叶辰，她被NZT-48强大的药效震惊到了，此时此刻的她感觉自己能以一敌百，仿佛世间的一切都不是她一招之敌。

    鳞泷左近次不清楚叶辰两人吃的是什么药，但他能感觉到两人吃完药后仿佛变了一个人，一股常人难以忽略的自信气息从两个人的身上散发出来。

    “鳞泷先生可以开始了。”叶辰说道，随后也吞下了一枚NZT-48，

    “好好的。”

    “嘶！呼！”

    鳞泷左近次闻言，也不管两人的变化，开始按照水之呼吸的规律呼吸起来。

    “看到懂了！”

    随着鳞泷左近次开始呼吸，叶辰内心一喜，之前对于水之呼吸的所有不解都在这一瞬间迎刃而解。

