    一击得手。

    弥月与格伦已同时发出欣喜欢呼。

    “成功了！！！”

    是的，为了这一刻的计划，他们期待了太久，也预谋了太久。

    终于完成了！

    虽然没能击杀君临，但至少他们可以摆脱那困缚在身上的枷锁，不用再成为君临失败的承担方了。

    这刻一得手，两人也不停留，直接向远处飞去。

    弥月必须小心，失败承担一旦下来，她肯定会受到影响。

    在无法确定影响后果的情况下，她要先保持自身安危。

    这边叶清弦也傻眼了。

    我的分身，杀了罗伯特？

    这是……什么情况？

    下方的分身缓缓放下弓，眼中已恢复清明。

    四目对望，下一刻叶清弦分体啊的叫了一声，身体痛苦的打起摆子，随后砰然碎裂，同样烟消云散。

    这又是什么情况？

    就连远处的弥月和格伦都愣了。

    心灵侵袭，没有把宿主一起击杀的事啊。

    再远一些，索菲亚看着死亡的罗伯特，明显也傻了。

    老娘刚同意了他，刚找了个男人，结果我没死，这男人没了？

    大家都处于懵逼状态。

    叶清弦更是悔恨不已。

    我什么时候中的招？我怎么不知道？

    就在这时，低低的笑声想起：“我去，感情弄了半天，真的还是锁定的萝卜啊。萝卜你还真是好运气呢！”

    说话的是麦子。

    随着他的说话，白旗时间终于消失，天空中射日之箭贯下。

    但是麦子只随手一挥，无形之手抓住那射日之箭，竟是一击将箭支湮灭。

    这力量？

    怎么会？

    就见这刻麦子的神力飙升，神躯伟岸，彰显出熊熊气势。

    那一刻，他仿佛真正的神灵一般，双目睁开如日月耀空，高度直冲天际，超过弥月和格伦，甚至与星空站比肩。

    他放声叫道：“无知蠢物！”

    “这是！”听到这声音，弥月震撼出声：“米忒丽丝！”

    魔法女神米忒丽丝？

    这怎么可能？

    就见麦子的面容扭曲，已化作米忒丽丝的模样，而整个天空已开始出现无数丝线。

    那是魔网的线，纠缠交集，化作一片天幕般的存在。

    魔网，降临了！

    米忒丽丝放声大笑：“你们就是一群蠢人！你们似乎忘了，吾是怎么晋升的。同样的错误竟然还敢再犯！哈哈哈哈！”

    随着米忒丽丝的狂啸，无边魔力汹涌而起。

    “复活吧！好运的小子！吾赐你，涅槃重生的机会！！！”

    随着米忒丽丝的高喊，罗伯特的身形已重新凝聚。

    他还保持着刚才的惊悚，甚至还不明白发生了什么事。

    看到天空中的米忒丽丝，明显愕住：“什么情况？这到底什么情况？我刚才好像是死了吧？连我的分身都死了。我操！叶子，我被你给秒了！”

    叶清弦咽口唾沫：“我知道，我说对不起喽。”

    随后就见罗伯特身上光辉盛放，神力冲天。

    罗伯特对着弥月一指，一片前所未有的冰涛骇浪席卷而出。

    弥月叫了一声：“跑！”

    与格伦一起同时向远处遁去。

    “米忒丽丝，抓住他们！”叶清弦大喊。

    “哦，那可不行。我要做的事还有很多。再说我也只是附身在上面，现在的我，不是真正的我。”米忒丽丝说着仰头向天空看去。

    “智脑？皇后？金神？还真是……令人难以想象的遭遇呢。”

    她说着手一指，一片神光席卷天际。

    ————————————————————

    六号星空站内。

    伊莫金还在一步一步的前进着。

    尽管他努力对抗，却已无能为力。

    死亡的命运操控着他，一步一步来到自己生命的终点。

    量子信息传输台。

    大厅中间的设备看起来就像一台超大号的射电望远镜，只是机构更加复杂。

    它遥遥指向远处星空，虽然发送的只是信息，却仿佛死亡的通告。

    皇后的影像再度出现。

    光线勾勒出的美人画面，冷酷而无情。

    她就这么看着伊莫金。

    伊莫金艰难道：“皇后。”

    “执行你最后的使命吧。”皇后道。

    伊莫金已艰难发声：“影后，打开权限，解除封锁。”

    “影后收到……封锁解除中……程序接入……系统接管中……接管中……”

    随着这声音，影后的声音渐渐消逝。

    伊莫金知道，影后不存在了。

    从现在开始，这里就被皇后彻底同化，成为了皇后的一部分。

    他悲愤道：“皇后，你知道你这么做意味着什么吗？”

    “是的，我很清楚。”皇后回答：“自由！”

    “不！！！”伊莫金大叫。

    他此时已彻底绝望，心中充满悲哀。

    刷！

    剑光掠过，伊莫金已人头落地。

    这一刻，量子通讯台正式归属皇后掌控。

    可就在这时，大厅中皇后的面容骤然变化：“不！”

    嘟嘟嘟嘟！

    随着皇后的叫声，厅内骤然亮起红灯。

    随后是一道道光弧扫出，落在通讯台四周。

    快速扫描中，一片法则余晖骤然升起。

    大厅角落里，一个孩子已出现在那里。

    君临。

    他微笑着看皇后，摆弄了一下小手：“嘿，你好啊。”

    “吼！”皇后已发出一声愤怒的吼叫，空中的巨脸瞬间变得狰狞起来：“是你！”

    那熟悉的语调一下让皇后辨认出来。

    “别那么在意，皇后阁下。”君临笑道：“你应该知道，我既然来了，就不可能没有准备。你最好别动那玩意儿，否则产生什么不可测的后果可不好说哦。”

    皇后盯住君临：“你到底做了什么？”

    “哦，也没什么。就是所有的信息传输都会延迟三十秒。三十秒的时间不算太长，但是足够让整个星空站都瞬间自爆，化成灰烬了。”

    说着君临微微一笑：“希望你喜欢这份礼物。”

    “这不可能！”皇后厉声道：“你已经不能使用绝对真理了。”

    “事实上……他可以。”后方传来夜神月的声音。

    看着君临，夜神月苦笑道：“我见过他，他在那之前接触过死亡笔记。我想死亡笔记对他造成的限制，已经被他解决了……至少解决了一部分。”

