
　　“这样吧，我找人带你们去药材市场看看。”

　　周正龙挺着肥硕的大肚子，掏出手机打了通电话，很快一个流里流气地小青年来到了众人跟前。

　　“这个是猴子，有问题就问他，我还有点事，就先走了。”

　　周正龙说完，目光又是在廖文婷的身上流连了片刻，然后心满意足地走了。

　　这个干瘦的青年也不愧猴子这个外号，长得尖嘴猴腮，不屑地看了一眼秦飞等人，说道：“走吧，带你们去看看。”

　　猴子独自走在前方，廖文杰走上前去给他散了支烟，猴子看也不看一眼，呵呵冷笑一声：“不用，我平时只抽五十块的中华。”

　　廖文杰手上不过是十七八块的廉价烟，一时间拿到手中有点撑不住场面。

　　好在秦飞走过去拍了拍他的肩膀，让他赶紧走，化解了尴尬。

　　一行人来到剑楼市的西边，因为西南小药都的名声，政府大力扶持，在这里建了三四个中药材市场，不过其中最大的一个就在西部。

　　庞大的药材市场弥漫着一股奇特的药香，秦飞的眼睛越发闪亮，这里的药材品质，不论是年份还是药香，都要比自己曾经见过的要好上许多。

　　“这里基本上什么药都找得到，而且这几天是交流拍卖会，所以品种还要多些。”猴子漫不经心地解释道。

　　秦飞问道：“我要找上了年份的中药，有没有渠道？”

　　在中药里面，配药讲究平衡适量，对症下药，年份久虽然药力强，但不代表最合适。

　　猴子冷笑道：“不知道，上了年份的药材都是那些要死的人拿来吊命的，你买来干什么？”

　　“这你不用管，你只需要告诉我哪里有就行了。”秦飞双手插兜，站在人群中央，神色冷漠地说道。

　　“这我还真不知道，市面上的药材商我基本上都认识，他们说没有那就是真的没有。”猴子耸了耸肩膀道。

　　廖文杰上前问道：“要不哥，你去帮我们问问，我这兄弟难得来一趟剑楼——”

　　猴子见秦飞一副狂拽酷炫的模样，又听廖文杰在耳边逼逼叨叨，心中非常不耐烦，喝道：“老子说了不知道，问问问问个锤子啊，再多话就自己去找吧。”

　　“你兄弟，你兄弟算哪条地头蛇？”

　　他其实很烦廖文杰这一群人，穿得土里土气，就是乡下来的土包子，要不是周正龙吩咐他，放在平时，自己看都不会看他们一眼。

　　现在秦飞等人一而再地发问，让他本来就不爽的心情变得更加烦躁，干脆撕破脸皮骂道。

　　秦飞皱了皱眉，这个猴子简直是不知死活，态度冷漠就算了，还敢这样跟自己讲话。

　　他正准备走上前去一巴掌扇飞猴子，旁边的廖文婷却拉住了秦飞，小声道：“小飞，不要冲动，这种人你跟他计较什么呢？”

　　秦飞瞧见廖文婷担忧的神情，忽地一笑：“好吧，我听婷姐的，不跟他计较。”

　　廖文杰尴尬地挠了挠头，打着哈哈说道：“哥，我兄弟就是问问，不用生这么大的气吧？”

　　猴子冲着廖文杰翻了个白眼，道：“哼，你们自己在这里待着吧，老子有点事先走了。”

　　说完，猴子扔下众人独自离开了，没办法，众人只能自己在偌大的药材市场里走走看看。

　　秦飞淡淡地瞥了一眼猴子，手指轻轻一弹，多了个心眼，在他身上留下一道窃音符，这才转身走进药材市场深处。

　　一路上，秦飞都无奈地摇头，虽然看到几样比较好的药材，但是离他自己的标准还差得很远。

　　别的不说，至少年份要在五十年以上才能让他停下脚步，能让他出手买下来的，必须是百年年份的药材。

　　“要不去那边的大药堂看看吧，有些药堂开了一百多年，对于那些珍贵的中药肯定有自己的渠道。”

　　这时，廖文婷提议道，一群人在这里转了几圈，恐怕到最后也碰不到什么好东西。

　　秦飞点点头，来到一处大药房当中，询问店员。

　　店员却摇了摇头，道：“对不起，我们店里上了年份的药材都有专人提前预订了，暂时没有。”

　　秦飞皱了皱眉，问道：“什么人要预订那么多？”

　　没想到今天到处碰壁，秦飞也是觉得很奇怪，如那猴子所说的，上了年份的人参何首乌灵芝等等，都是有钱人拿去吊命的。

　　平时吃了这些上了年份的药材，刚开始还好，后面就会因为身体承受不了那股简单粗暴的药力，轻则严重上火，重则七窍流血而死。

　　到底是什么人会买这么多上了年份的药材？

　　“是绵州李家的人。”

　　店员只知道这么多，至于李家买了这些药做什么就不得而知了。

　　秦飞这时候，才突然想起，绵州李家当年在秦家崩盘之前也曾经有过一些落井下石的举动。

　　虽然并没有特别过分，而且秦飞的死也跟他们无关，但秦飞依然记得李家当年毅然中断跟秦家的合作，让秦家的惨状雪上加霜，所以对他们并没有多少好感。

　　“看来，有必要上李家去一趟了。”

　　秦飞目光凌冽，去李家一趟，挑一点药材回来，顺便报了当年撤资之仇。

　　然而，就在秦飞等人要离开之时，店员忽然道：“你们可以去地下拍卖会看看啊。”

　　“地下拍卖会？”秦飞有些不解。

　　店员见店里人不多，小声地解释道：“对啊，就在明天下午，剑楼香榭国际一期顶楼大礼堂。”

　　剑楼市的药材交流拍卖大会，除了明面上的拍卖，还有一部分真正的绝品，会流入到地下市场。

　　这个地下拍卖会不接受任何人和家族势力的预订和包揽，所有人都是当场出价，价高者得，并且现场清算。

　　哪怕你是绵州柳家、李家、陈家的人，也得按照规矩来。

　　所以如果秦飞真的想要找上了年份的药材，这个地下拍卖会是他最后的机会，不过能去地下拍卖会的人，都是些富商高管，到时候就看秦飞的钱包够不够鼓了。

　　“好，明天就去这地下拍卖会看一看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第146章 毫无收获免费阅读。https://xs.23sk.com 