    对于三楼罗一是有些好奇的，不知道上面有什么会令之前独眼鬼都那么忌惮。

    不过好奇归好奇，他可没放松警惕，在这特殊副本里，神经时刻都得紧绷着，因为你永远不知道下一秒会发生什么事情。

    罗一拿着情书离开了404病房，这次他没有带上小霜，三楼的一切对他来说都是未知的，上去之后什么事情都有可能会发生，他甚至都没什么自保能力，带上小霜自会让他们更加危险。

    当然，避免小霜再次被那个小女孩拖进梦里，离开前罗一特意叮嘱过老头，要是小霜在404病房出了一点什么事情，那他就把情书给撕了，然后把她的夕阳红搞黄。

    为了自己晚年幸福，老头当时就直接发誓了。

    只要有它在，小霜就不可能受到任何伤害。

    得到老头的承诺后，罗一才放心离开。

    ……

    二楼距离三楼就十几步楼梯，当踏上通往三楼楼梯时，罗一忽然心中一沉，一股不好的预感涌上心头。

    抬头看了一眼三楼，没有发现什么异常。

    “可能是我想多了。”

    罗一摇了摇头，随即加快了速度，刚走两步，楼道上方就传来声音。

    顺势看去，只见一个皮球一般的物体从上面滚了下来，罗一下意识伸手去接住，可当接在手里时才发现那根本不是什么皮球，而是一颗血淋淋的人头。

    “谢谢啊！”那人头冲着罗一诡异一笑，下一刻人头张开嘴，里面的舌头冲出，如毒蛇一般快速朝罗一的脖子缠绕过去。

    “这就是你答谢的方式？”

    罗一冷笑，将人头抛了起来。

    以德服人掏出。

    100点鬼力加持。

    “那我也谢谢你。”

    100点鬼力加持在手臂上，快速挥动着以德服人朝人头砸了过去。

    似乎感受到了威胁，人头嘴里发出一声尖叫，转头就想逃。

    “晚了。”

    罗一可不给人头机会，一个箭步上前，加快了手中动作。

    以德服人毫无意外的落在了人头上。

    嘭的一声，人头如一个爆炸的西瓜，头皮横飞，脑浆四溅，罗一快速往后退了几步，躲开了那飞溅过来的脑浆。

    解决掉人头后，罗一收起以德服人，刚想继续朝三楼走，只是还不等他抬脚，三楼的上方就传出一道尖锐刺耳的声音。

    “我的头，我的头呢？”

    接着，一道身影出现在了三楼的楼道口。

    看着那道身影，罗一瞳孔微微收缩。

    因为，这次出现的鬼有些不一样。

    以前的鬼不管怎么样，至少都是以自己的身躯独立的存在，然而如今出现在楼道口的那个鬼，完全就是许多尸体拼凑而成的一个鬼。

    它全身长满了头颅，甚至连走路的双脚都是用两颗头颅代替的。

    还真是一个全身长满人头的人头鬼。

    人头鬼出现后，第一时间就看见了罗一，全身的人头瞬间露出贪婪的目光，仿佛饥饿的狼看见了美味的羊羔。

    不过人头鬼并没有第一时间动手，盯了罗一几秒，问道：“臭虫，你有没有看见我的头？”

    “你的头？没看见。”

    “没看见？”人头鬼明显不信，它全身人头的眼珠开始飞快转动。

    “那好像有一块熟悉的头皮。”人头鬼身上其中一个人鬼开口。

    “那边也有。”

    “左边有一坨脑浆。”

    人头鬼身上四面八方都是头，很快就将之前那人头的残渣找了出来。

    “臭虫，你敢弄坏我的头。”人头鬼身上有恐怖的鬼气弥漫出来。

    “你的头看上去挺帅的，我很喜欢，所以就把你的头赔给我吧！”

    下一秒，人头鬼出现在罗一身前，全身的头颅如同疯狗一般撕咬而来。

    罗一也没有坐以待毙，掏出以德服人，迅速砸了过去。

    “鬼物？”人头鬼有些惊讶：“难怪能弄坏我的头，只不过一件小小的鬼物救不了你。”

    说着，人头鬼扑了过来。

    罗一神色有些阴沉，这人头鬼的实力很强，倒是一个麻烦。

    哪怕有100点鬼力的加持，他如今也很难对人头鬼造成什么太大的伤害，反而是人头鬼那些人头防不胜防，不仅硬的像铁，还能自由的离开人头鬼身体从其他方向偷袭他。

    “嘿嘿，臭虫，你的人头我要定了。”

    人头鬼身上的鬼气越来越浓郁，整个楼道都被鬼气笼罩在其中。

    在鬼气中，罗一感觉自身受到了不小的压制。

    “不能继续这样下去，不然今天真有可能死在这里。”

    越是关键时刻，罗一就越是冷静。

    他脑中飞速运转，思考着破局的办法。

    “臭虫，不要做无畏的反抗了。”

    人头鬼阴冷的笑声传出，同时身体上有两个人头如同橡胶一般快速朝罗一缠绕过去。

    见状，罗一抡起以德服人砸下。

    嘭的一声，那两个人头爆开，只是不等罗一收回以德服人，旁边又突然冲过来两个人头，那两个人头吐出毒蛇一般的舌头快速将以德服人缠绕。

    “嗯？”

    罗一看出了人头鬼的意图，鬼力加持想要抽回以德服人，可人头鬼根本不给罗一这个机会，一瞬间有更多的舌头将以德服人死死的缠绕。

    “臭虫，没了鬼物，我看你还怎么拦我。”

    人头鬼出现在罗一身前，剩下的人头全都露出冰冷的嘲笑。

    “你的头，我要了。”

    人头鬼伸出双手就朝罗一的脑袋抓去，只不过在它手快要触碰到罗一脑袋时，突然，红光一闪，人头鬼的双臂齐刷刷的掉落在了地面上。

    人头鬼愣住了，看着掉落在地上的双臂，所有人头的瞳孔中都充满了疑惑。

    它的手怎么突然就断了？

    眼前臭虫明明已经没了鬼物，为什么还能伤到它？

    不等人头鬼多想，刚刚闪现的红光再次出现。

    这次人头鬼迅速往后退去，同时也看清了那道红光是什么，顿时惊叫一声：“你，你怎么可能还有鬼物？”

    “你能长那么多头，我有两件鬼物有问题吗？”一把猩红如血的镰刀被罗一扛在肩上。

    这把镰刀正是系统奖励的另外一件鬼物。

    名为，地狱使者。?

