
　　雷蒙冷着个脸看着雷德王身上的安培拉。

　　“安培拉，你是要背叛雷布朗多大人吗？”

　　安培拉嗤笑道。

　　“背叛？朕乃安培拉一族的皇帝，从不属于任何人麾下，朕就是天！区区一个雷布朗多，有什么资格可以命令朕！”

　　雷蒙冷笑一声。

　　“是吗，那你还真是个铁骨铮铮的皇帝，既然如此，那你为什么不反抗呢？依旧跟随雷布朗多大人的命令与我们来到了这里，你就是有了新的主子了，你以为这两个奥特曼能保住你？”

　　安培了站了起来，理直气壮道。

　　“我跟你们来到这里很简单，那是朕打不过他！至于这两个奥特曼，是朕的盟友，他们比你们看起来顺眼多了，还有，你搞清楚一点，朕就是朕，没人可以左右朕的思想，现在，你们已经触碰到朕的底线了，朕会让你们知道，挑衅皇族威严，是一个多么愚蠢的事情！雷德王，地裂波！”

　　ex雷德王放下了手里的蛋，随后举起巨大的双拳狠狠砸在了地上，一条巨大的裂缝延伸到了雷蒙等人脚下，滚烫的岩浆喷发而出。

　　雷蒙虽然不能巨大化，但雷奥尼克斯形态的他仅仅只是一跺脚，就溅起一层巨大的气浪抵消了ex雷德王的余波。

　　“看来我也要出手了啊，也罢，身为雷奥尼克斯，杀戮才是本命。”

　　安培拉星人从雷德王身上跳下。

　　“雷德王，带着杰顿的蛋到安全的地方。”

　　“吼！”

　　雷德王咆哮了一声，似乎在担心安培拉。

　　“朕是你的皇帝，你是朕的臣，听令！”

　　听到安培拉再一次命令，雷德王只能再度捡起杰顿的蛋往后面走去。

　　雷蒙活动了一下手腕，大步走向了安培拉，安培拉的双手也扩散着一层蒙蒙雾气迎向了雷蒙。

　　俩人走了大概十多步，不约而同的开始冲刺，三秒后，红色的手臂与黑色的手臂撞在了一起，激起一圈气浪，两双血红的眼睛对视在了一起。

　　“雷蒙，可以啊，隐藏的够深，没想到你本体还有这种实力。”

　　雷蒙淡淡道。

　　“我只是懒得出手而已，安培拉，倒是你的实力太让我失望了，听说你被囚禁了几万年，大宇宙的事情你可能不清楚，现在我告诉你，在主宇宙，你的弟弟代替你成为了新的皇帝，他的实力比起你要强太多太多了，你跟他的差距，就如同银河一样大。”

　　“别跟朕提那个叛徒！”

　　“急了？没用，你的雷德王不是泰兰特的对手，同样，你也不是我的对手。”

　　“雷德王力量加持！”

　　安培拉身上出现了点点红光，在他背后隐隐约约形成了雷德王的虚影，他的手臂也膨胀了一圈，力量明显增强。

　　雷蒙依旧是那副冰冷的表情。

　　“泰兰特能力加持！”

　　雷蒙身上也出现了紫色的光芒，他的皮肤变得些许灰暗，提醒没有变化，到是力量增强了不少。

　　“砰！”

　　安培拉的拳头被雷蒙架开顺势又打了一拳，倒飞了数百米远才稳定了下来。

　　雷蒙习惯性的抖了抖手腕。

　　“雷奥尼克斯的战斗无非就是借助怪兽的力量，泰兰特天生就比雷德王强大，这是命中注定的，就如同我天生也比你强大，今年我才19岁，而你妄活了几万年，安培拉，你就是个废物。”

　　安培拉爬了起来，拍了拍身上的灰尘。

　　“废物，呵呵呵，朕确实挺废的，家园被毁，能力被封，但是朕的臣子，可不是废物，雷德王是朕的家臣，而泰兰特只是你的工具，雷蒙，你应该只会ex化吧，那你可曾知道，怪兽也是有心的，心灵的力量，才是最强大的力量。”

　　雷蒙再洗抬起了手掌。

　　“无聊，你也想跟光之国的奥特曼一样谈善良跟正义吗？那我就要低看你一眼了。”

　　安培拉拿出战斗仪贴在胸口。

　　“善良？正义？哄小孩儿呢？这宇宙，哪儿来的绝对善良跟正义，别跟朕聊这一套，皇族不信这些，朕说的心灵力量，乃是帝王之术，这是你这种一出生就是走狗的家伙一辈子都不会明白的力量，看看吧，朕与雷德王的君臣之道，雷德王力量加持，爆裂雷德王！”

　　安培拉背后的雷德王虚影身上变得通红，安培拉的气息开始节节攀升，很快就超过了雷蒙。

　　雷蒙万年不变的表情终于出现了一丝波澜。

　　“爆裂形态？！这是什么力量？”

　　“朕说过，这是你一辈子都无法明白的力量，因为你只是雷布朗多麾下的一条狗！蛮力重击！”

　　安培拉双腿用力一蹬，他脚下的地面瞬间被踏出一个大坑，带着红光的右手狠狠砸在了雷蒙脸上。

　　雷蒙想过格挡，但是现在安培拉的力量远超与他，根本不是挡不住。

　　雷蒙的身体嵌入了后面的山体里面，十秒后，这一座不算庞大的山体崩碎，全身紫光大盛的雷蒙走了出来。

　　“泰兰特能力加持，ex泰兰特。”

　　安培拉学着雷蒙抖了抖手腕。

　　“这才有意思嘛，来！”

　　“杀了你。”

　　红与紫的光芒快出了残影，每一秒都有好几声闷响传来，安培拉与雷蒙陷入了势均力敌的战斗。

　　“安培拉，这才有点你弟弟的样子，但是你还是输了，ex泰兰特的实力我最清楚，等他解决了你那两个奥特曼保护伞，就是你的死期，就算你的爆裂雷德王很强，但物种的限制就注定它的力量不是无穷无尽的，而泰兰特的力量是无限的，只要拖过了时间，就是你的死期。”

　　俩人交手是空挡，雷某还不断的用言语刺激安培拉。

　　“能说出这个，就足以证明你不配成为皇帝，你的智商让我感到可笑，你是不是忘了，还有魔王杰顿的存在。”23sK.com

　　雷蒙眼睛瞪了一下，他下意识看向里沙那边，被重伤的魔王杰顿已经再次站了起来。

　　“有破绽！”

　　安培拉抓住机会给了雷蒙肚子一下，雷蒙赶紧收回了心神。

　　“那又如何，泰兰特的防御是什么样你最清楚，只要拖延到两个奥特曼能量耗尽，那魔王杰顿也不足为惧。”

　　“轰！”

　　天空之上，ex泰兰特爆炸成一团火球，被炸的四分五裂的身体落了下来，巨大的脑袋更是掉在了雷蒙面前。

　　“！！！！！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第491章，雷蒙VS安培拉免费阅读。https://xs.23sk.com 