剑尘目光打量了下东临家族，发现整个东临家族都被一层强大的阵法笼罩，如今这阵已经是处于开启状态，是真正的固若金汤，唯一的出入口，就是东临家族的大门。

至于偷偷潜入进去，根本就无法做到。

“看来，要想偷偷见到东临嫣雪是不可能了，如今，我也只能光明正大的拜访了，这样即便会引得一些人的关注，也是没办法了。”剑尘心中暗暗思索，他沉吟了片刻，最终走到东临家族的大门处，对着一名侍从说道：“还请劳烦通报一声，故友前来拜访东临嫣雪小姐，希望能与东临嫣雪小姐一见。”

东临家族的那名侍从目光打量着剑尘，他见剑尘竟然是孤身前来，并没有带任何随从时，目光中顿时流露出一丝鄙夷之色。

并且，更让他感到可笑的是，如今前来拜访东临家族的各方势力，哪一个不是带着厚礼前来，可是再看剑尘，竟然两手空空，一副丝毫没有奉送厚礼的姿态，这更是让这名侍从心中对剑尘起了不屑之心。

“还妄称是小姐的故人，依我看，这所谓的故人，多半是曾经和小姐有过一面之缘的那一类。如今小姐成为了圣剑的持有者，身份地位大涨，就想凭着曾经和小姐的那层浅薄的关系前来攀交，这种人，在这些年我已经不知道遇见多少个了。”这名侍从心中暗道。

事实上也确实如此，东临嫣雪自从继承了守护圣剑之后，无论是身份还是地位，都与从前大不一样了，这就导致许多人都想要与她结交，攀上关系，抱上一棵大树。

其中特别是光明圣殿的一些高阶弟子，亦或者是一峰之主，以及圣殿长老等，都是不时的前来东临家族拜访东临嫣雪，一些明明与东临嫣雪没有任何深交的圣战天师，也都用上了各种能够拉近关系的身份，什么师兄师姐，指点之恩什么的，应有尽有。

当中就不乏曾经在某些地方，某些时候见过东临嫣雪一面，然后就莫名其妙的成为了东临嫣雪“故人”之类的。

因此，当这名侍从一听剑尘说他是东临嫣雪的故人，心中就充满了鄙夷。

“我们家小姐不见客，你请回吧。”这名侍从不咸不淡的回道。

剑尘毫不在意侍从的态度，继续道：“还请转告，就说映月湖的故人前来拜访，至于你们家小姐见与不见，这自然应当由你们小姐来决定。”

“什么映月湖的故人，我们家小姐有过交代，不见客......”那名侍从一脸的不耐。

剑尘的眉头一皱，声音微沉，铮铮有力的说道：“实不相瞒，我此番前来，是有十分重要的事情想要找东临嫣雪小姐，若是因为你的原因给耽误了，那你们小姐怪罪下来，你可担当得起？”

“你若是通报一声，即便是你们小姐真的不见，你也并无过错，反之，如果真的因为你的原因而耽搁了你们家小姐的大事，那这后果可就严重了。”

那名侍从见剑尘煞有介事的摸样，一时间心中也有些拿捏不准，开始迟疑了起来。

“那好吧，你在这等着，我这就去通报一声。”最终，那名侍从还是被剑尘的话给唬住了，转身就消失在东临家族内。

而在东临家族的大门处，类似的侍从还有不少，甚至还有管家打扮的人亲自出来迎接一些身份地位超然的重要客人，因此，剑尘这里发生的事并未引人关注。

东临家族内，那名侍从匆匆的跑到一个环境优雅的别院处，这个别院，正是东临嫣雪的清修之地，不过如今，这处别院在东临家族内已经被划分为了禁区，不是谁都可踏入的。

而在这别院处，自有侍女在这里守候。这些侍女，基本上都是东临嫣雪的贴身侍女。

那名侍从来到一名侍女跟前，将剑尘的话直接转告给这名侍女。他还没有资格直接见东临嫣雪，只能通过东临嫣雪的侍女进行转达。

这名侍女名叫秋寒，正是跟随东临嫣雪时间最长的人，几乎是陪伴着东临嫣雪一起长大，在东临家族内，秋寒几乎比任何人都还要了解自家小姐，她一听这名侍从的话，便是嗤之以鼻，道：“什么映月湖的故人？我跟了小姐这么多年，小姐若真的有这样一个故人，我岂能不知？多半又是一个前来攀交的人吧，这种人不必理会，让他走吧。”

面对东临嫣雪的贴身侍女，那名侍从不敢多言，转身就离去。

而秋寒则是看了看天色，旋即转身进入了别院中，轻车熟路的来到一个水潭边。

这个水潭并不大，大约百米直径，而在水潭的正中央有一个巨大的青石，只见东临嫣雪正盘膝坐在青石上，一层浓烈的圣光将她笼罩，更有圣战法则交织，显然正在修炼。

“小姐，时辰已经到了！”秋寒站在水潭边上轻声喊道，她那灵动的目光中带着难以掩饰的恭敬和崇拜。

东临嫣雪成为了守护圣剑的持有者，愈发受到东临老祖的器重，完全是当成了自己的心肝宝贝来疼爱，亲自来教导东临嫣雪的修炼，因此，东临嫣雪每隔一段时间，都会去一趟东临老祖那里接受教导。

东临嫣雪停止了修炼，她缓缓的睁开了眼睛，她脚下浮现出一团圣光，如脚踏云雾般的飘落在岸边，神色平淡的朝着外面走去。

而秋寒，则是跟随在其身后。

“我怎么感觉有点心绪不宁，秋寒，最近可有什么事情发生？”在前往东临老祖闭关之地的途中，东临嫣雪突然开口说道。

秋寒恭恭敬敬的跟随在东临嫣雪身后，她摇了摇头，道：“回禀小姐，最近一切太平，并没有什么大事发生。就是前来拜访小姐的人是越来越多了，这些人啊，为了能够攀上小姐这颗大树，可真是什么办法都想得出来，简直是无所不用其极，什么光明圣殿的师弟师兄都来了，甚至还有什么映月湖的故人，这些人啊，也真是够厚颜无耻的，他们为了能与小姐见上一面，当真是无所不用其极，不过我已经遵照小姐的吩咐，把这些人全部都撵走了。”

东临嫣雪原本神色平静，然而，当她听到“映月湖的故人”这句话时，她的身躯骤然一僵，前进的脚步骤然停止，让跟在后面的秋寒都险些撞在她的身上。

突然，东临嫣雪猛然转身，一双美目死死的盯着秋寒，用充满焦急的声音问道：“你刚刚说什么？你刚刚说什么？”

“小姐，你...你这是怎么了？”望着自家小姐这激动的摸样，秋寒整个人都被吓傻了，她跟随小姐这么多年，还从来没有见过小姐这般失态。

“秋寒，你刚刚说什么？你再说一遍？”东临嫣雪难以保持镇定，她双手紧紧的抓着秋寒的双肩。

“回禀小姐，最...最...最近...一切太平......”秋寒真的被吓住了，她心中忐忑，一脸恐慌，用带着有些颤抖的语气，断断续续的将自己刚刚所说的话重复说了一遍。

“映月湖...映月湖......”东临嫣雪轻声叼念着，情绪非常激动，就连她的娇躯都在轻微的颤抖着。

映月湖，那不正是她当初与剑尘第一次见面的地方吗。

那一夜，她在映月湖与剑尘相见，此事仅有他们两人知晓，再无第三个人。

“他在哪里？他在哪里？告诉我，那个映月湖的故人现在在哪里？”东临嫣雪急切的问道，映月湖的故人，她只有一个，一个除了他们双方外，谁都无法知道的人。

“小姐，那个人...那个人已经....不...他因该在大门外候着吧。”秋寒支支吾吾的说道，俏脸吓得一片苍白。

如今，她也看出了那个所谓的映月湖的故人，还真的与自家小姐相识，她本想说那个人已经被撵走了，可话到嘴边，硬生生的改过来了。

“嗖！”

光芒一闪，东临嫣雪已经消失不见，这一刻，她直接将东临老祖抛之脑后，以最快的速度朝着东临家族的大门处飞掠而去。

看着东临嫣雪消失的方向，秋寒的脸色苍白如纸，颤声道：“完了完了，那个映月湖的故人怎么还真的与小姐认识啊，看小姐摸样，恐怕关系还不简单，可是我...可是我竟然将他撵走了。现在只能希望那个人还没有离开，不然的话...不然的话真不知道小姐该怎么怪罪我。”