    李易掏出来一把榛子，分一半到另一只手，双手使劲相扣，咔嚓声中，很多榛子壳碎裂。

    “给，选仁出来，咱们再拍，这个便是手拍榛子，其实本身也是水漏榛子。”

    小丫头赶紧挑里面的榛子仁，挑完托在手心中：“李易哥哥，女子学文有用吗？”

    “你学到哪里了？”李易说着继续两手相扣，又有榛子壳被拍开。

    “论语学完了，现在刚学春秋。”小丫头等着，继续挑。

    “子谓颜渊曰：‘用之则行，舍之则藏，惟我与尔有是夫。’”李易张开手。

    小丫头动作变慢：“子路曰：‘子行三军，则谁与？’子曰：‘暴虎冯河，死而无悔者，吾不与也。必也临事而惧，好谋而成者也。’”

    “甚好，故学而谋之，与男女何干？持家者，非一人也；应事时，怎一员乎？”李易点头。

    “多谢东主哥哥，我知道啦！”小丫头高兴起来。

    她学完论语了，所以能听懂，自己就是那个可以出谋策的人，哪怕在家里。

    “以后也能当官，因为……呃……你看作坊，很多女人工作赚的钱并不比男人少。

    都是女人的作坊，不方便男人进去，需要有女人管理。

    一个村子若许多女人有事情，男的官员同样不好去说什么，这就需要女官。”

    李易在论语里找不到，只好白话说，不然他还要借用论语。

    小丫头刚学春秋，他不能用春秋里的话。

    换成自己的三个弟子则不一样，随便引经据典，全能听懂。

    当童子科、进士科、秀才科三科‘状元’是白给的？

    “东主哥哥，我今年九岁，明年过年十岁，我能考童子科吗？”

    小丫头一双大眼睛露出希冀的神色，想得到个肯定的答复。

    “把春秋学了，好好学，然后多看报纸。医书方面不会的，问你青黛姐姐，数学她也能教。”

    李易扭头抽旁边的大臣，回给小丫头一句。

    其实就是说不行，方才看一眼，毕构等人撇嘴。

    童子科是你想过，想过就能过？你虚岁九岁学完论语，一年学会一经，你就能过？

    换到头两年，你现在就会被重视，考童子科尽量给你照顾，那叫祥瑞。

    可惜珠玉在前，童子科的要求变了，变得考官不敢随便出声问，你觉得你差多远的距离？

    考进士科的科举吧，学春秋，明年贴经都是春秋。

    然后背医书、学好算术，真这么聪明，甲第不行也能弄个乙第。

    童子别想了，从此天下无童子。

    小丫头十分聪明，咬咬嘴唇：“青黛姐姐他们考过童子科，以后没人可以过了是吧？”

    “进士科也一样，往后有女官，重点培养。”李易只能如此回答。

    “我知道了，童子科不再是通一经，加上论语或孝经的十道题，而是所有的都得会，让考官不敢出声多问，对吧？”

    小丫头明白了，眨眨眼睛，眼泪掉下来：“都怪他们，吓问什么呀？还是陛下解的围。”

    “不哭不哭啊！最开始的时候童子科没有进士科厉害，都是小孩子，给你安排青黛姐姐、归藏哥哥、灼灼姐姐，咱拿个进士科的甲第行不？”

    李易连忙安慰，别哭，不就是个考试嘛！咱们专门练。

    “我还能去庄子里吗？”小丫头攥着榛子仁，用手背擦眼泪。

    “能，回去的时候带上你，每旬回来一趟，你家人不允许，我跟你家人好好商量。”

    李易打保票，你家为了河清县的学堂修了游泳池，必须照顾。

    小丫头突然又笑了：“商量啥呀？东主哥哥你说行，我家里人敢说不行？”

    “好，跟着好好学！”李易对这个丫头满意，情商高啊！

    周围的大臣们，突然觉得给这个丫头一次童子科的机会也行，真聪明，虽然比起那三个妖孽差一些。

    “上课啦，上课啦！”又有人喊。

    “东主哥哥，真不用我家准备东西？”小丫头要回去了。

    “去上课，别分心。”李易摆摆手。

    “我走啦！”小丫头转身，一蹦一跳地跑了。

    “看到了吧？教育跟不上，许多聪明的孩子被埋没，尤其是受观念影响的女孩子。”

    李易收起笑容，对姚崇等人说。

    归藏、灼灼，都是从学堂里选出来的天才。

    大唐如此广博，还有多少聪明的娃娃？

    这些娃娃学医学、学物理、学化学，是否也那么快？

    “小易你放心，团儿里立即派处人手，寻常地方县学。”

    姚崇给李易保证，他可不认为李易年轻就瞧不上，人家是神仙手段。

    “政事堂也派人。”苏颋看看其他三个宰相，答应李易。

    “力士你看看。”李隆基吩咐高力士。

    李成器想想：“大唐朝天下基金要加大投入了，不指望所有的孩子都这么强，梯队上来即可。”

    “记得定规矩，甭管基础教育多么好，十几、几十年后，不可留让父母帮忙完成的家庭作业。”

    李易补充一句，他想起了个事情。

    以前的老师不要求孩子的家长帮忙批改作业，因为家长不会。

    后来基础教育牛逼了，就中小学的作业，老师干脆教给家长，反正你们都懂，对不？

    于是一些家长不得不重新学，以前的都忘了，你老师太坑了，我上学的时候没这样啊！

    我上学的时候学不会，等放学了，老师正好要印卷子，就把我留下了，给我讲课。

    当时我恨死老师了，别的人都走了，你留我？

    如今想想，好老师啊！你们还能把我孩子留下不？我谢谢你们。

    至于说你印什么卷子，你告诉我，我给你印，我家就开复印社的，很大的那种，成本可低了，我掏钱。

    李易又一次感慨斯者如斯夫，不舍昼夜。

    想着他去做饭，今天很多人要吃。

    鱼需要先炸了再后续处理，他采取最忽悠人的方式，炸好的鱼，烧一大锅汁，挨个盘子里浇。

    蛇肉炸，再用大锅炒，浇热汤炖。

    反正怎么快就怎么来，味道和口感差一些就差一些吧。

    部分野菜焯水，其他野菜洗干净。

    不焯水野菜蘸鸡蛋酱吃，焯水的蘸番茄酱吃，酸甜口的，孩子们喜欢就是正义，大人可以继续蘸鸡蛋酱。

