    就在这时，苏羽船上的5位渔夫一起用力，将身长1米的火鳍鱼高高举过头顶，朝着码头上兴奋地大喊：“大家快看！看我们捕到了什么，是火鳍鱼啊！”

    现在的码头因为多了外来冒险者，非常热闹，人声嘈杂。

    听到渔夫们的喊声, 无数道目光朝着这边聚集过来。

    外来冒险者们对此没什么反应。火鳍鱼？这是什么？

    但是本村土著的小蓝人都大吃一惊。

    火鳍鱼！

    真有人捕到火鳍鱼了！

    上次村里捕到火鳍鱼，好像是20年以前的事吧？

    远处船上火鳍鱼身上的鳞片反射着耀目的红光。

    被这抹红光吸引，码头上的土著小蓝人们纷纷丢下手中的工作，朝着这边聚集过来。

    船老大凡斯跑得最快，听到声音后他更是第一时间就赶过来。

    没多久，苏羽的中型渔船就被围得水泄不通，到处都是来看热闹的小蓝人。

    “老博纳，你们怎么捕到这条火鳍鱼的？技术也太高超了吧？”

    “嘿嘿，不关我们的事，主要是那个租船小兄弟的功劳。”

    “快去通知商人肯特，告诉他大生意来了！”

    “我的天居然真是火鳍鱼，它可真漂亮！”

    “火鳍鱼大概5年前我碰到过一条，不过那畜生烧网逃了。”

    “那位租船的小兄弟真是好身手啊。”

    ……

    小蓝人们围在渔船边七嘴八舌兴奋地讨论。

    与此同时，钟峰和云中牧敌把苏羽拉到码头另一边，这里人比较少。

    云中牧敌好奇问道：“克总，火鳍鱼究竟是什么？为什么会引起小蓝人这么大的反应？”

    “火鳍鱼是湖里的一种非常罕见的元素鱼，一般情况下村里每一两年才能看到一条。这种鱼是一阶魔兽，非常厉害，能够吐火烧网……”苏羽把渔夫对他说的那番话给两人重复了一遍。

    最后他补充道：“因为这种鱼非常稀有，上次捕到还是20年前，所以大家都很激动。”

    “原来是这样。”云中牧敌点头。

    钟峰却说道：“苏羽，你的话让我想起兑换列表上的‘避火石’。‘避火石’的效果就是撑开一道小型的火焰防御结界，应该就是为这种火鳍鱼准备的。”

    “避火石”可以说是整合兑换列表里最奇葩的东西，所以钟峰印象深刻。

    “你说的没错。”苏羽赞同道：“我问过主母，主母当时就是这个意思。”

    “那你打算怎么处理这条火鳍鱼？”

    “卖给商人肯特吧，卖个好价钱后老孟他们或许就不用打猎了。”

    “也好。”

    ……

    火鳍鱼的出现很快引起整个村庄的轰动。

    不少小蓝人收到消息后从家里走出来, 来码头一睹火鳍鱼的风采。

    商人肯特也很快收到消息。

    肯特现在正在跟老孟他们讨价还价。

    老孟5人前去北边的山林打猎，前不久才回来。

    他们并没有像苏羽这么运气好打到一头体型巨大的棕雪兽，只打到几只小型野兽。

    不过他们按照地图上的插画一路采集草药，这些草药还是非常值钱的。

    这也正是地图的好处，如果没有詹妮的这张地图，他们本次打猎的收获甚至没有苏羽高。

    商人肯特收到消息后第一时间就赶来码头，这么稀有的东西他可不能错过！

    来到码头，隔着密集的人群甚至还没看清火鳍鱼，肯特就大声喊道：“小兄弟，这条火鳍鱼我收了，开个价吧！”

    听到他的声音，附近的小蓝人村民主动给他让出一条道路，而且大家的脸上都露出微笑。

    他们就知道肯特会来，而且肯定会收这条鱼。

    现在看来他们所料不错。

    苏羽远远听到肯特的声音。

    不过他还没来得及回答，这时，人群中一位身穿银白色盔甲的小蓝人突然睁开眼睛，眼睛中迸发出两道橙色的光芒。

    这个身穿银白色盔甲的小蓝人是村里的守卫，名叫迪斯默。

    他的主要职责是保护村庄的安全，也是主母最信赖的手下。

    刚才迪斯默来到码头维持秩序, 就在10秒前突然紧闭上双眼。

    大家不知道他为什么要闭上闭上眼睛, 看着他严肃的表情也不敢问。

    此时他睁开眼睛。

    商人肯特的话刚说完，迪斯默就看向苏羽，朗声道：“冒险者，主母通过精神力传讯让我转告你，如果你愿意献祭这条火鳍鱼，将得到10倍的贝壳币，这是神明的意思。”

    听到迪斯默提起主母和神明，人影重重的码头立即陷入一片安静当中。

    什么情况？

    这条火鳍鱼竟然惊动了主母和神明？

    “10倍贝壳币吗？”苏羽摸了摸下巴。

    他向商人肯特微笑道：“抱歉啦，我恐怕不能把这条鱼卖给你了。”

    “没事没事。”肯特略显扫兴地摆了摆手：“既然是主母和神明需要，那就拿去就好了，我没意见。”

    神明都发话了，肯特肯定不敢跟神明作对。

    看到火鳍鱼有了归属，围观的小蓝人们更加好奇。

    神明居然看上这条火鳍鱼？究竟是为什么？

    这条鱼有什么特殊的吗？

    老孟刚才跟着商人肯特一起来到码头。

    他拿出刚刚交易获得的贝壳币给渔夫们依次发放工钱。

    而且在钟峰的提示下他还给多给苏羽船上的5位渔夫发了奖金，奖励他们这次丰收，同时也奖励他们能够协助捕到这条火鳍鱼。

    渔夫们收到工钱，高高兴兴地回家去了。

    围观火鳍鱼的人群在凑过热闹后，人也少了一些。

    发完工钱后，老孟看向钟峰：“冰红茶和艾薇儿呢？怎么他们还没回来吗？”

    “应该快了吧？”

    钟峰身手矫捷，三下并两下就爬上渔船的桅杆。

    朝着湖面的各个方向看去，他立即就看到冰红茶和艾薇儿控制的两条中型渔船。

    他们两人现在就站在中型渔船的甲板上。

    “冰红茶和艾薇儿马上就要到，我已经看到他们的渔船了。”钟峰朝着下方众人大声喊道。

    “回来的正好。”苏羽微笑道：“现在我们来分配一下工作吧。

    等他们靠岸后，老孟你给渔夫发工钱；

    云中牧敌，我们去雇佣一些脚夫，到时候把鱼一次性全部搬去祭坛；

    钟峰你留下，把船交接给船老大凡斯，让他妥善保管。”

    “明白！”众人齐声回答。

