    刚回到家的李彦川，一进房间修长的手指开始解白衬衣纽扣，就是这么一个简单的动作，却有种说不出的性感。

    纽扣全部解开露出坚实的胸膛，正要脱下衬衣时，手机响起微信铃声。

    李彦川拿过手机看到朋友发来的信息，从中得知大晚上发生的热搜事件。

    看到准儿媳妇这四个字，李彦川嘴角不由自主的上扬。

    对于亲爸李维泽的这波操作，由衷的想给他点个大大的赞。

    这算是给他陷入绝境的爱情来个大破局啊！

    不过想要追回女朋友，必须得探探死党向明宇的口风。

    一家人散去后，向明宇回到自己的房间，手机响起了微信铃声。

    向明宇点击一看，是李彦川私信。

    “老铁在吗？”

    向明宇正烦躁，回了两字：“不在。”

    李彦川勾唇，又发了一句：“小舅子在吗？”

    向明宇直接飙了：“找打！”

    李彦川调皮起来：“小舅子。”

    向明宇气不打一出来，回了一个字：“滚！”

    李彦川又发一条过来：“要不，你叫我妹夫也行。”

    下一秒，向明宇直接将李彦川给手动拉黑了。

    “…..”

    李彦川不由失笑，吐槽一句：“这个宠妹狂魔！”

    ————

    被热搜整懵的师淼淼回到房间，细想一下，突然有点生气，于是拿起手机给李彦川发私信：“李彦川，是不是你搞的鬼。”

    刚在向明宇那边受气的李彦川见师淼淼联系他，脸上不自觉的露出微笑，回了六个点：“……”

    师淼淼继续打字：“别给我装傻，大晚上的热搜是不是你搞的鬼。”

    即便是质问，但小女友主动联系他，李彦川还是很开心的，于是回道：“我爸的微博不归我管。”

    师淼淼看完回复，想了想继续打字：“我严重怀疑你跟李叔叔说了什么！”

    李彦川勾唇，他倒是想跟李维泽报告恋爱的事，可是又不想失信于师淼淼，所以从始至终都保守着秘密。

    “你说保密，我对谁也没泄露半个字。”李彦川回道。

    “就算没有泄露，也别整这些没用的幺蛾子。”师淼淼回复道。

    “不整幺蛾子，只想求和好！”李彦川回复。

    “和好？我们不是早就分手了吗？现在桥归桥路归路，各自安好！”师淼淼很快回复了他。

    李彦川看了留言后，顿时眉头微皱，随后回复：“那是你单方面的决定，我可没同意。”

    一个月前，因收购师淼淼那个小团队的事，师淼淼跟他大吵了一架，之后两人冷战一星期，李彦川当时刚好去国外出差一个月，结果回来彼此的关系变成了分手。

    师淼淼强调：“我们理念不合，及时分手是最好的选择！”

    李彦川脸上露出一丝无奈，接着回复：“我们之间没有分手，只有丧偶。”

    师淼淼本以为自己做出决定就会说到做到，可是李彦川的这句话，还是让她的小心脏出现异常，像是被什么击中一样，砰砰直跳。

    毕竟李彦川这人很少说甜言蜜语。

    分手了，倒是会说了！

    师淼淼莫名的更生气了：“谁是你配偶啊！小心我告你侵犯名誉权。”

    “我李彦川今生的配偶栏上，只有师淼淼三个字。”李彦川决定实行白礼的建议，厚着脸皮对师淼淼甜言蜜语，死缠烂打。

