    听完愤怒的小鸟的解释，愤怒的小鸟面色也凝重起来。

    他也不想屎。

    拉住还在唱歌的白炽灯，他立刻说道：“这位小姐，虽然很冒昧，不过我得邀请您一起离开这里了。对了，顺便问个问题，你早饭喜欢在我的床上吃还是你的床上吃？小鸟，翻译。”

    “绑架。”愤怒的小鸟简单的说道。

    “你到底有没有把我的意思翻译到位！”

    “别问，问就是语言的博大精深。”

    立刻拉住惊恐的白炽灯，后补勇者立刻发动了自己的能力。

    在他的眼中，空间的褶皱开始展开，空间的漏洞在他的眼中浮现，让他可以顺着这些漏洞不断的前进，随后立刻跳跃到另一个区域。

    在这里，红色的熔岩在宽敞的通道中沸腾，通红的景象让人看到就有一股异常灼热的感觉。

    所幸的是，三个人都免疫火焰。

    他们顺着奔流的岩浆向下，候补勇者还有闲心用岩浆给自己洗了个头，然后继续孜孜不倦的泡妞。

    不过愤怒的小鸟懒的多翻译，随便两句就应付了对方，并且开始从白炽灯口中套取更多的情报。

    “所谓的异化到底是什么？”

    “异化就是异化啊。”

    “所以说异化到底是什么？”

    “那你能解释这里的熔岩是什么么？”

    “类似血液的结构，方便将火焰之神内部的废物进行运输，之后予以清除。我解释完毕了，到你了。”

    “……抱歉，我不懂……我只是个普通的圣光者。”

    从对方口中再也套不出更多的信息后，愤怒的小鸟只能无奈的依附在候补勇者身上，沿着熔岩继续向下。

    不知道漂流了多久，他们忽然感觉下方一空，随后不由自主的不断下落，直到落入下方的熔岩池中。

    好不容易从岩浆里爬出来，候补勇者好奇的看着周围，疑惑的问道：“这里是什么地方？”

    “我不在知道。”圣光者也疑惑的说道，“我从来没有来过这里，这里位于哪个区域？”

    这里看起来是一个竞技场大小的空洞，无数墨绿色的水晶密布在这里，共同为中间的某个仪器提供能量。

    这个仪器看起来不像是这个世界的产物，反而透露着一股科幻与魔法相结合的气息。

    圆柱形的容器大概可以容纳一个小孩，里面充满了墨绿色的液体，隐约能看到一团模糊的没有固定形状的物质在里面。

    除了这个仪器外，这里还存在着大量的尸体。

    这些尸体看起来既像恶魔，又像是人类，他们半跪在仪器的身边，似乎在祈祷着什么。

    每一具尸体的手中，都怀抱着一本火红色的书籍。

    让候补勇者从尸体中将书籍取出来，翻阅之后，候补勇者疑惑的问道：“这是什么，乐谱么？”

    “不，应该是圣典。火焰之神的圣典。”愤怒的小鸟说道。

    “我读书少，你别骗我。”

    “你有被骗的价值么？王朗，麻烦翻译一下。”

    “好说，稍等。嗯……没错，果然是圣典。教授，你应该会对这些内容感兴趣的。”

    火焰之神的圣典不仅仅记录了对方的教条，还包括对方的一些故事。

    仔细看完这些故事，教授又调出自己的收藏，将这些故事跟历史上发生的事情一一对比，随后在玩家群里说道：“上面的内容基本可以跟史实对的上，可信度挺高的。”

    “上面说了什么？”

    “说的是火焰之神从诞生到陨落的全过程。愤怒的小鸟，还记得你之前在黑暗地狱中的发现么？”

    “那个时间静止的区域么，记得，怎么了？”

    “那些人都在这里。”

    愤怒的小鸟悚然一惊。

    他看着周围的尸体：“你的意思是……他们就是……”

    “没错。而且还记得毕竟中最后提及到的他们创造的第二个试验品么？”

    “不会吧，火焰之神是他们第二个试验品！”

    “嗯，更确切的说，在创造了泽拉坦后，初代恶魔们又创造了五个全新的神明，分别为火焰之神，大气之神，水之母神，大地之神，万物之母。除了大地之神外，其他四个神明都已经陨落了。嗯，这份圣典填补了一些我之前研究的空白，让我能够进一步明白神明的本质了。”

    “你明白什么了？”

    “按照这本圣典上的记载，一部分获胜者被他扔到了这里，继续为神上神提供游戏。也有一部分获胜者被神上神制作成了棋子。果然，那些初代恶魔其实就是这个世界上一切生命的起源，我已经明白这个世界发生过什么了。”

    “发生过什么？”

    “按照时间线梳理的话，应该是这样的。世界有大有小，最初的世界由一个个小世界构成，不同的种族生活在不同的小世界里。”

    “之后神上神到来，并为了愉悦而将小世界整合到一起，让他们相互厮杀取乐。”

    “最终，一群人获得了胜利，并且融合了大部分种族的血脉，成为初代恶魔。”

    “为了反抗神上神，他们创造了一个神明，也就是泽拉坦。”

    “不过泽拉坦因为对神上神的恐惧，选择了逃避。为了继续跟神上神抗争，初代恶魔们又创造了第二批实验品，也就是远古五神。”

    “之后的历史有点暧昧不清，但五神中，除了大地之神外，其余的四位神明全部陨落，推测是因为祂们反抗神上神失败了。从祂们的身体中，诞生了无数新的神明，这些神明瓜分了四个神明的神职，成为新神，并投靠了神上神。”

    “何等有趣。反抗者死后，从祂们的身体中诞生出来的不是祂们的同伴，而是祂们的敌对者。并且，这些敌对者比真正的罪魁祸首更加残暴。”

    “新神们创造了勇者和魔王对抗的机制，每过一个轮回就由世界选出魔王和勇者，以此满足自身的贪欲。而神上神则高居于云端之上，欣赏着这场由蛆虫们制造的好戏。真相就是这样，如此的简单，也如此的令人作呕。”

    “所以，我确定了，每一个神明都可能是我们的敌人，他们不值得同情。”

    “那我们可以做什么呢？”一名玩家疑惑的问道。

    教授一时间语塞了。

    他皱着眉头思考了半天，随后摇了摇头。

    “我们暂时什么都做不了。神上神的强大，比我之前想象的还要可怕。或者说，对方才是真正的神明，无所不能，蔑视一切。越是往下理解，就越能理解对方的不可名状。”

    “但是没关系，未来的我们，一定可以办到的。”

    “我们所要做的，就是不断的集聚力量，团结一切可以团结的事物，最终走向成功。”

    “无论如何，我们都要坚信，胜利是属于我们的！”

    “你不是说废话么。”一名玩家皱着眉头说道，“有玩家不能赢的游戏么？只要祂敢亮血条，我们就敢车翻祂。不就是个最终boss么，干的掉。”

    教授愣了一下，随后哑然失笑。

    “对啊，我们是玩家啊。”

    教授的解释对现状并没有太大的帮助，不过这是一个很好的宣传理论，方便玩家们以后解释自己在做什么。

    理论需要联系实际，但实际也不能脱离理论，不然最终只是一场空罢了。

    听完教授的解释，玩家们感觉自己好像明白了点什么，但又好像什么都没明白。

    愤怒的小鸟则解除了跟候补勇者的融合，跳到那个奇怪仪器的面前。

    他好奇的观察着这个仪器，随后在仪器的背后发现一堆貌似可以操控的按钮。

    “欧皇，给我加个幸福池，我来莽一把。”

    得到了欧皇的加持，愤怒的小鸟随便按了几个按钮，之后就发现一道绿光将他彻底笼罩。

    这些绿光将他完全扫描了一遍，随后收了回去。

    下一秒钟，仪器开始颤抖，其中的物质开始聚集，并最终形成了一个跟愤怒的小鸟类似的史莱姆。

    看着里面的史莱姆，玩家们迟疑了一下，随后不约而同的喊道：“史莱姆之王！”

