    甘罡总督目前所在的边荒被这个世界的人称之为，边荒之地·布莱克。

    这就是这个边荒之地的称呼，他占据南荒域四分之一的区域，是个只有青草、沙漠和戈壁的荒原，这里的魔法元素狂暴且不安分。

    天气也非常的糟糕，一年之中最起码有三分之一的时间挂着含有魔力的狂风，时不时还会降下含有腐蚀魔力的雨水, 在边缘地带才有一些小型的素食魔兽出现。

    选择这个地方开局对于原住民的神灵来说不能是地狱，只能说是深渊。

    这个世界之中的魔神都看不上这个地方。

    不过这个地方对于甘罡总督来说却是正好。

    毕竟世界观不一样，看待问题的方向也不一样，对于原住民们来说，这些蕴含魔力的狂风和蕴含腐蚀魔力的雨水都是灾难，就算是有神灵的庇护也只能在这里坚持一时。

    但是对于甘罡总督来说这些可都是能源来着，有着次等全能权能的他，见到了这些东西的第一面之后，就理解了这些东西的构成。

    然后只要他想, 这些东西都是他眷族的资源，而不是他眷族的障碍。

    当然了他不准备搞得这么夸张，他想要让自己的眷族适应这一切，毕竟神灵不应是眷族的保姆，只有历经了艰险的眷族对于甘罡总督来说才是一个合格的眷族。

    于是他恢复人形，掰下了自己的小拇指，下一刻一个新的小拇指重新长成，而掰下来的小拇指则是快速的化作了一个类似于种子的东西。

    “种子是一切的开始。”

    “而风带来了故事的种子，时间使之发芽。”

    甘罡总督看着被狂风吹落在十米开外的种子陷入沉默···

    可恶！真是一点都不让装呢。

    “算了，开始搞接下来的事情吧。”不去管那个种子，就像是甘罡刚刚说的那样，那个种子并不需要神的看顾，时间会让其成长，最后甘罡总督只需要摘取果实就ok了。

    现在需要弄得就是响应种子灵能的服务器。

    他准备将这个服务器专门存放在一个新开辟出来的神国之中。

    他原本的那个神国目前已经和舍利子深度融合了，虽然还没有完全融合, 但是现在看来已经只剩下时间问题了。

    那么自然那个神国就不能给自己的这些眷族用了, 索性甘罡总督就重新开辟了一个神国出来。

    虽然不是很强大的神国, 但是初期用来使用也是足够了, 而且后期还可以在读扩充，甘罡总督已经是第二次搞神国这个东西了，所以算得上是轻车熟路。

    至于为什以前不搞，那自然是因为承载物·神格没腾出来。

    现在第一个神国和自己的舍利子世界融合了，成为一个自然小世界了自然也是不需要什么承载物了。

    所以神格就空了出来，如今正好用来用心构造一个神国。

    谷橒

    这次他的神国就不是什么基础神国了，是他自己在基础神国的基础上推演出来的非常符合自己全知全能和万物归一神职、神权、神性的三全正反两仪神国。

    当然了受限于他的知识面，这个三全正反两仪神国虽然比曾经的基础神国高级一些，但是也高级不到哪里去，只是多了一些属于自己的特质而已。

    他这个神国仿照的是自家主世界的情况，一面演化的是正常的神国，代表的是全知全能，是神国的正面，以后眷族诞生的所有的祈并者都将生活在这里。

    一面演化的是万物归一之景，这里除了代表着万物归一的雾气之外将没有任何东西存在。

    代表的是世界的反面，以后信仰的杂质，神罚的对象、多余的神性之类的东西都可以给这里面塞。

    反正现在的万物归一者神职衍生的万物归一者雾气无物不吞，就算是无机物也吃下去。

    至于为什甘罡总督不变成无机物, 那自然不是变不了, 而是因为变了之后甘罡总督就彻底的失去一部分灵能非常的得不偿失。

    比如甘罡总督变身成为一个单质铁块，这是可以的，但是单纯的铁块并不是什么铁基生物，因此并不能诞生灵能，铁的单基也并不能承载甘罡总督的灵能。

    因此他变换之后这一部分躯体就相当于已经死去。

    相当于永久损失一部分灵能，这是得不偿失的事情，因此甘罡总督是不会变身成为这些东西的。

    当然了如果甘罡总督吃了一个硅基生物，那也是可以变身成为硅基生物的。

    但是这不是一直没机会吞么，而且他也不准备吞那些硅基智慧生命，毕竟从某种程度上说，这些轨迹个体也相当于‘人’，甘罡总督虽然可以因为文明冲突对其毫不犹豫的下杀手。

    但是吃智慧生命，请恕他拒绝。

    直觉告诉他吃了智慧生命会有很不好的事情发生，他整合智慧生命得到时候都是通过提取基因的方式来获得那些智慧生物种族的力量和特性的，而不是吃了整个智慧生物。

    而他读过的许多典籍也非常隐晦的说明了食用智慧生物会有非常不好的事情发生，外在表现为会有灾厄、晦气、污祟、杂念、心魔等物生出。

    而且还有许多内在的危险出现，比如扭曲人格，丢失重要的记忆等等。

    甘罡总督建设神国的时候，种子自然也没有闲着。

    种子和脚下的青草融为一体，他获取了这种生长在边荒之地深处的青草的基因，并且开始解析其中的基因有点，并且开始对周围进行快速同化。

    不到一日的功夫周围几百米的青草都已经被种子侵染。

    这些青草已经足以收集初期应用的能量了，于是种子开始一边维持着自己的扩张速度，一边开始在地下长出一种生物腔。

    同时种子开始对生物腔附近的青草进行相应的改造，这些青草被改造成了一种根系肥大的草。

    肥大的根系之中尽是脂肪、淀粉和蛋白质。

    一周之后，生物腔之中孕育的生物从生物腔之中被挤了出来。

    但是很可惜，在第一天的夜晚，这种类似于动物，但是实际更像是植物的生命就迎来了终结，一场淅淅沥沥带有一定腐蚀性魔力的雨水带走了他的生命。

