    第78章穷鬼的逆袭

    “我……穷鬼？”

    明珞生气了。

    她富敌六界的时候，这黄口小狐还没毛儿呢。

    “钱是我的，我决定。”

    白小白眸中凶光毕露，旋即想到自己打不过明珞，它慢悠悠道：“我的钱可以给你……”

    “在哪里？”明珞眸色微深，这种狐妖身陨后的地方都叫做秘境，里面法宝无数，以前她进过不少妖族的秘境。

    千年狐狸肯定藏了很多宝，一直瞒得死死的，要买铃铛才肯说出来。

    白小白有一点点自己被盯上了的毛骨悚然，但旋即想到自己已经死了，还丢失了七条尾巴，也没啥大不了的。

    它凑近明珞的耳朵，低声说了一个地方，说的时候眼睛还看了一眼聂瑜琛，带着狐族特有的狡猾和魅惑。

    聂瑜琛：“……”该死的公狐狸。

    白小白说完，退后一步，“你现在去拿到东西，应该来得及去拍卖会。”

    明珞站起来，摇了摇手腕，忍不住笑了。“你和我一起去。”

    白小白：“好！”

    聂瑜琛：“好！”

    一人一狐异口同声。

    话音刚落又相视一眼，看向对方的眸子都喷着火。

    明珞：“一起去。”

    地方在这个城市的一个公园里，白小白许久没来了，带着明珞走了许多冤枉路。

    这个城市发展的太快，以前是森林的地方，现在已经都是水泥森林。

    它用狐爪子指了公园里一个地方，明珞走过去，用灵力试了一下，果然感觉到一个阵法。

    这个阵法年岁日久，已经有些残破。

    再过一些年阵法就会消亡，然后秘境坍塌，里面的东西再也拿不出来。

    白小白也是估算到了，才这么大方。

    它刚想给明珞指点怎么进入阵法，却见明珞手指放了上去，没多久，阵法坍塌，一个旋涡出现……

    明珞自然的拉起君镇远，两人走了进去……

    里面一进去是一个很清雅的园子，有一点南方古寨的感觉，种了很多竹子，因为灵力不足，竹子已经有了衰败的迹象。

    一个竹屋掩映在竹林间。

    明珞并没有立刻进去，而是继续查探了一阵子，毁了门口的杀阵，又找出来一些暗器，以及迷惑人的幻境，这才缓缓朝着竹屋走去。

    白小白惊的目瞪口呆，它本意是想考一考明珞。

    可是这好家伙，举手之间毁了它辛苦的布置，哪里像是一个初出茅庐的玄术师，分明是一个老江湖。

    它闭了嘴，似乎有点儿明白了自己为什么会败在明珞的手里。

    明珞进了竹屋，进去一看，倒吸了一口冷气。

    “这是要结婚了？”

    聂瑜琛也愣住了。

    眼前是一个样式颇古的婚房，布置的很奢华精雅，极其用心。

    白小白唇角露出一丝嘲讽笑容，并没有回答，而是狐爪子指了指几个地方。“那里的东西你可以随便取，都没用了。”

    明珞在里面翻找了一阵子，翻出来了一堆珠宝玉器，青鼎玉樽，符纸法器，数不胜数。

    甚至还找出来一堆保存完好的纸币，不过已经是一两百年前的了。

    那纸币因为有灵力保存，现在还崭新极了，宛如刚刚印刷出来的一般。

    白小白用了一点儿法力，将纸币烧的干干净净，仿佛断了什么一般。

    明珞唏嘘了一下子，公狐狸一生只钟情一个人，大概是被恋人伤了心，盲猜它的死可能与恋人有关。

    不过，她现在和白小白还没有那么熟，所以，就没问。

    明珞拿了东西从里面出来，因为不像在神界有存储空间，只能自己用手拿，故而两人手上提着满满两袋子的宝贝出来，很像刚刚从银行抢劫出来的，走在路上很容易被人盘查。

    他们出了公园，拍卖会的时间已经快要开始。

    聂瑜琛直接开车带着明珞抱着宝贝去了拍卖会。

    这一次的拍卖会在玄门集市的三楼，两人拿着入场券进去，聂瑜琛直接拉着明珞去找了古大师。

    古大师也正派了弟子等他们，一见他们来了，立刻请他们进入了一个包间。

    明珞一进去，发现里面还有老熟人——林大师。

    林大师一件明珞气的吹胡子瞪眼，“老古，她怎么还来了？你这是什么意思？今天这个拍卖会有她没我，有我没她。”

    “老林，坐下好好说话，哎，和一个小孩子计较什么？明珞，坐吧。”古大师一边拉住明珞，一边安抚林大师。

    明珞笑了一下，没理会林大师，向古大师问了一声好，便看拍卖会的最中央。

    那里已经有一样拍品，是一串铜钱。

    古铜钱用红线串了起来，可以降妖伏魔，电视剧里经常这么演，故而，市面上的这种仿造古铜钱得法器很多，假冒伪劣产品也很多。

    这一串古铜钱是经过鉴定有法力的，估计待会儿拍卖的人会比较多。

    林大师想了想自己的人纸还在明珞的手里，那是他最心爱的法器，他很想问明珞要回来，又不好意思开口，此时也舍不得走，便气呼呼的坐下来，向着待会儿怎么才能把人纸弄回来。

    房间里的另一个人是赵天师的弟子，这一次是来替师父看看有什么拍品的。

    他的师父是明珞打伤的，现在人还在修养，不知道能不能恢复，他对明珞恨之入骨，但拍卖会上禁止斗殴，便狠狠瞪了明珞一眼，不再说话。

    古大师心累极了。

    他拉着聂瑜琛说了一会儿话，低声道：“明珞看中了什么？待会儿老林买下来送给她，你看看能不能让明珞把人纸还回来？”

    聂瑜琛唇角一抹淡漠笑容，“明珞什么都不缺，我也不知道她要什么，不过，输出去的东西，按照玄门的规矩，得凭本事拿回来。”

    林大师听到这话脸都黑了，他要是打得过明珞还用在这里受气，这摆明了就想黑了他的东西。

    他手伏在扶手上，差点儿拍案而起。

    明珞轻笑一声。“林大师，这人纸你想拿回去？也不是不可以。”

    “你想怎么样？”林大师的眼睛瞬间亮了。

    明珞眸中一抹贪财的神色，“林大师，我很容易收买的，帮我买几样东西，我把东西还给你，如何？”

    (本章完)

