    众人闻声，纷纷仰头，望向天空中那道红色的身影。

    “云染，是云染！”人群中有那眼尖的，在看清那道红色身影的面目之后，惊呼出声。

    “我去，中了邪了，云染那贱人还真活着出来了。”

    “不是吧，文银殿下不是说，浮云国第一任开国帝王都没能从第九层出来吗，云染为何出来了？而且这个钟声……好陌生！”

    “我也是第一次听到这个钟声，是昊天塔全数通关的钟声啊！”

    “了不得，云染分明就是个五阶灵师，她究竟有什么能耐？”有人百思不得其解。

    她进入昊天塔之时，就是一个五阶灵师，此时依旧是个五阶灵师，等级丝毫没有提升。

    众人望着云染缓缓飘落的声音，嘴巴大张着，下巴都快砸到脚背了。

    云染是来惩罚他们的吗，为什么云染每次都在他们的意料之外？

    众人实在不明白，云染究竟是怎么做到的。

    望着云染的身影，他们只觉得脸又烫又疼，仿佛有一只无情的手在脸上猛烈地拍。

    还是左右开弓的那种。

    云染的脚尖方才落地，水宽立刻迎了上去，惊喜不已。

    “云染，你总算出来了。你通关第九层，让我们好一阵担心，看到你没事真是太好了！”

    云染竟然真的通关了，昊天塔第九层。

    太好了！

    这事儿他能吹一辈子。

    水宽一脸兴奋，与有荣焉。

    他面上笑开了，一张嘴几乎咧到了耳根子上。

    “云染！”步月也快步上前，给了云染一抹安心的笑容。

    “小姐！”听了文银的讲述，云隐也为云染捏了好大一把汗。

    “云染，本队长果然没有看错你，哈哈，你真是太给本队长长脸了。”孙二虎一脸骄傲，他挺直了身板，吐出一口浊气。

    他孙二虎的朋友，竟然通过了昊天塔的主城关卡，哈哈，这下子，他可算是扬眉吐气了。

    步月白了他一眼，不屑道：“孙队长，请注意你的措辞，云染可不是你虎头军的队员。长脸的不是你，是我水云月。”

    “嘿，步月，你说话看看场合行不？当着这么多的人下我面子，别以为本队长不敢削你。”孙二虎压低了声音，威胁道。

    “哎呀，都别吵了。孙队长是云染的朋友，又屡次帮我们，跟我们水云月关系紧密。云染闯关成功，值得我们这些队友和朋友高兴。”水宽连忙上前做和事佬，他用手肘微微捅了一下步月的后腰，将脑袋凑近步月耳边，低声道：“你就别捉弄孙队长了，这是喜事儿，大家一起开心，多热闹啊！”

    步月听罢，还真不怼孙二虎了。

    “哼！”见步月非常听水宽的话，孙二虎抱着龙舌，意味深长地看了步月一眼，一脸傲慢。

    云染见状，微微怔了怔。

    水宽跟步月的关系，好似又亲密了不少。

    他们之间，是不是发生什么事儿了？

    她怎么感觉，方才被他们俩，喂了满嘴狗粮呢！

    “多谢你们挂心，我没事。”不想再被他们喂狗粮了，云染出声，将众人的注意力重新吸引到自己身上。

    她将目光转向云隐，“云隐，你怎么样，没受伤吧？”

    “云隐无能，只……只闯到第八层，便……便被昊天塔踢出来。”云隐微垂着头，面上略有愧色。

    云染拍了拍他的肩膀，清声道：“能闯过第八层已经很厉害了，第九层，其实去不去都一样，那里面危险重重，我进去之后却发现，那里面只有一个空墓，其余的什么都没有。”

    昊天塔真正危险的关卡，只有第九层。

    其余几层，全都是守塔人捉弄人的把戏，不足为虑。

    过不了前面几关，唯一的后果是拿不到资源，大不了，就是被踢出昊天塔。

    实在没有性命之忧。

    她也是误打误撞，运气好才进入了第九层，更何况一旦进去九死一生，她身边起码有个蓝麟护着，云隐若是进去了出不来，那就麻烦了。

    感觉到众人在担忧自己的安危，云染心中升起了阵阵暖意。

    文银优雅迈步上前，神色骄矜，他冲云染微微一笑道：“恭喜云姑娘！”

    云染的目光越过步月几人，落在后面的文银身上。

    “云姑娘可是古往今来，第一个通过昊天塔全部关卡之人，恭喜恭喜！”

    云染凝眸，目光落在文银面上。

    “文银殿下，特意来找我的？”

    “所为何事？”

    她面上不动声色，心中却已百转千回。

    文银的本质她已经见过了，这人就是个奸商，他出现在此地，定然不会是单纯为了看热闹。

    面对云染的连环追问，文银含蓄一笑，“特意在此地，看热闹罢了！”

    云染眉心微蹙，这人不会是，特意来恭喜她？

    商人的心，哪有不奸的，云染才不相信他的说辞。

    一旁的水逆见云染安全出来了，还通关了昊天塔第九层，他也想同步月和水宽那般，上前与她说上一两句话，可他的身子仿佛被吃了定身术一般，体内的血液都被凝固住了，即使鼓起了最大的勇气，脚却不争气地挪不动一步。

    他心知，自己没脸上前！

    水逆多希望云染能如同从前一般，即使他混在人群里，她也一眼便能看到他，叫他一声水表兄。

    可如今，他就站在她不远处，他们之间却仿佛隔了千山万水。

    即便他所处的位置再突兀，她也看不见他了。

    如此想着，水逆心中一阵悲凉。

    众人见云染通关昊天塔所有的关卡，步月几人跟孙二虎是兴高采烈，心中更加郁闷。

    他们正欲纷纷退场，找个没有人的角落，暗自失意。

    却听水宽兴奋道：“云染，你快告诉我们，昊天塔里面究竟有什么？”

    “回去再说！”云染瞟了一眼众人身后，那群乌泱泱的正欲撤退的人头，不想多言。

    水宽当即拿出了自己的名牌，将里面的贡献点展露在云染眼前。

    “一……百万！”云染咋了咋眼睛，有些莫名。

    若是她记得不错，水宽的贡献点应该比步月少得多，甚至比水逆都要少。

    怎么一下子，有了那么多贡献点？

    见云染面上露出几分狐疑之色，水宽将昊天塔外设赌局的事告诉了云染。

    众人了一遍水宽的讲述，一个个心如刀绞，心痛难忍。

    听水宽问起云染昊天塔里的事，围观众人没有一个离开，他们都想知道昊天塔里面究竟有什么。

    水宽却当他给了他们一棒子，将他们刚刚受伤的心，重新剖开，还展露给云染看。

    真要命！

    还能不能考虑一下他们的感受了？

    他们想死的心都有了好吧！

