    5月20日黎明时分，李春发提督挂名，王忠皇大校实际指挥，大明南洋水师临时舰队绕开全部水雷，顺利驶入马尼拉湾。

    直到此时，拉丁民族劣根性之二，睡懒觉，再次令大明水师非常无语。

    预想中两岸的海防火炮并没有第一时间开火。

    昨天是周末，西班牙士兵放假，声色犬马到凌晨，按照拉丁传统，今天起码要10点钟起床。

    于是王忠皇决定给这些没有精神的废物拉丁人，用火药注入精神。

    神州号铁甲战列舰装载的254毫米半固定火炮本来就是笨重的岸炮，射速慢但威力大。

    若是在灵活的海战中，这样的炮肯定是不如速射炮占便宜的，可炮轰固定靶，正是神州号的特长。

    马尼拉港内停泊有两艘老式木制风帆战列舰“雷娜·克里斯蒂娜号”和“卡斯蒂利亚号”，排水量分别为3500吨和3200吨。

    此外还有5艘500至1100吨的军舰。

    实际上，就算还有值班的西班牙水手也没有什么可以做的了。

    因为疏于训练和保养，“卡斯蒂亚号”其实已经无法依靠本身的动力开动了。

    也就是说，卡斯蒂亚号是需要拖船和纤夫帮忙启动的。

    而好死不死的，西班牙人为了防止6月台风季的破坏，居然将“卡斯蒂亚号”与“雷娜·克里斯蒂娜号”固定在了一起。

    因此当大明水师开始炮击的时候，西班牙人无法组织水面舰艇出海……

    逃跑。

    当然只能逃跑了，光神州号一艘大铁砣子冲过来，傻子也知道两艘加一块都不到7000吨的木壳船不是对手了。

    和历史上它们面对美利坚的坚船利炮一样，这一次它们提前30年面对了大明的坚船利炮依然没有摆脱成为固定靶的命运。

    比起西班牙人引以为傲的海军，还是马尼拉港口三面为陆地怀抱的地形，以及上面架设的岸炮起到了一点作用。

    踉踉跄跄的西班牙士兵从被窝里被长官们拎了出来，他们还是显示出那么一丢丢昔日“日不落”帝国的风采，开始向大明舰队展开炮击。

    可惜这些炮弹的准头实在乏善可陈。

    即便有少数命中神州号的，也根本无法洞穿其220~300毫米后的装甲。

    很快，大明军舰便压制住了岸炮，然后抵近西班牙舰队至4000米的距离。

    9时40分，王忠皇下令各舰“准备完毕，即可开火。”

    大明各舰在西班牙军舰前往复航行，不断地进行射击。

    5艘西班牙小船企图逃逸全都被击成碎片，2艘大船则冒起浓烟。

    10时20分，王忠皇下令停火时，所有的西班牙战舰全部葬身海底，岸上炮兵阵地全部被遗弃了。

    在这场战斗中，西班牙军队共伤亡518人，而大明方面只有7人受轻伤。

    受到良好训练，数学功底扎实且人手配备一个中学生科学计算器的大明炮手至少击中了220发炮弹，而缺乏射击实践，在马尼拉温柔乡里已经烂掉了的西班牙水兵仅仅命中了15发炮弹。

    在李春发-王忠皇部攻克马尼拉码头的同时，森下大校率领偏师“辽东号”及数艘护卫艇，也袭击了西班牙所属的关岛殖民地。

    仅仅5个小时候，森下便宣布关岛总督因为自感对于东亚各民族罪孽深重，已经剖腹自杀了，而他的介错人正是森下本人。

    只不过有一些小道消息表示，关岛总督的尸体从刀口上来看，似乎是从前往后顺劈的，而不是通常介错时，从后脖颈往前砍头的。

    不过这些都是查无实据的小道消息，路边社，不足为信。

    森大校表示，这个关岛总督是个东洋文化爱好者，这是他自己的选择。

    至于说什么新选组，什么居合斩，什么天然理心流，他一个云南军官懂都不懂，根本听不懂在说什么。

    对于西班牙开刀是朱富贵亲自定下的策略。

    实际上，朱富贵本来是打算先从法属印度支那，确切的说是法国的西贡总督府开始开刀的。

    不过很神奇的，还在普法战争爆发之前，法国西贡的新任总督卡内斯特伯爵居然亲自来到天津拜见天子。

    老实说，朱富贵被这个家伙的打扮惊呆了。

    脑袋中央点满了戒疤，周围一圈金发，脖子上穿着念珠，身上穿着**袈裟，露出浓密胸毛，活生生一个沙和尚。

    据说这位卡内斯特伯爵已经皈依了佛法，是一位对于东方文化有着很深的了解，更被印度士兵们尊为苦行的圣人。

    地位大概类似于后世印度北方邦真神yogi，甚至在人设上更有过之而无不及。

    这么一个鬼畜的家伙出现在面前，朱富贵忽然觉得自己的老丈人作为和尚正常多了。

    关键是，朱富贵拍电报去问了问正在凤都修地铁的拿三老铁，拿三老铁居然还真的对这位卡内斯特伯爵印象深刻。

    按照拿三的话来说，若早听卡内斯特之言，自己也不至于沦落为阶下囚……

    好吧，朱富贵觉得拿三修地铁，老婆挤牛奶，这两口子又飘了。

    又忘记了南唐后主李煜和小周后的故事了。

    有必要让毛利老弟再去敲打他们一下。

    给拿三在小本子上记下一笔之后，朱富贵对这位沙和尚总督重视了起来。

    接着，卡内斯特一番话让朱富贵愣住了。

    “我们是来朝贡的，大明皇帝陛下，我们西贡不听巴黎的，巴黎人都是蠢驴，我们希望与大明和平！”

    “当然，想要说服在西贡的其他法国人还需要时间，不过在西贡的印度人已经全部同意了！”

    ……

    朱富贵总归觉得这个卡内斯特神志不太正常，似乎以往受到过什么严重的刺激。

    朱富贵也不会因为他的一番表态而放弃收复越南的打算。

    越南是非常正统华夏故地，甚至比东北还要正统的固有领土，当然是不可能放弃的。

    当然了，西贡所在的南部其实是古占婆，倒不是华夏故地，但被北越同化了那么多年，大明若不拿下，岂不是对不起阮家那么多年的辛苦劳动做嫁衣吗？

    不过西贡总督打朝贡牌，还是让朱富贵有点无从下手，而且卡内斯特还绕开巴黎政府直接和大明签订了《明-西贡条约》。

    在条约中，卡内斯特将越南第一良港金兰湾租界给大明，从而换取大明对他半独立的支持。

    而且卡内斯特还表示西贡总督府将切实保障华人华侨的人身财产安全，保障大明的商贸利益。

    总之，这个鬼畜洋和尚太能舔了。

    好像非常了解大明一般，舔得太舒服了。

    因此，朱富贵决定还是先着手处理西班牙好了。

    一来，西班牙够弱，却又偏偏跟在英国人后面对大明进行了外交侮辱，真是是可忍孰不可忍。

    二来，西班牙占据的吕宋距离中华够近，华侨够多，贸易油水也足。关岛的话，更是战略位置十分重要。

    三来嘛……

    就是菲律宾比起越南更好处理。

    身为中国人，无论怎样看不起越南，不得不承认，作为儒家文明圈的一员，小中华在东南亚的代表，越南还是很强的。

    若不是后世他作死仗着苏勋宗的父爱想与他亲爹碰一碰，搞到最后在成都跪着求放过，这个国家绝对不至于如此穷困。

    对于越南，朱富贵是准备用日本模式精耕细作的。

    但是对于菲律宾嘛……

    手段粗糙一点也没有什么。

    实事求是的讲，菲律宾所谓苏禄国向乾隆请求内附，乾隆不同意也是对的。

    因为这个苏禄国……

    总之，大明并不需要这个宣称，也不承认什么苏禄国。

    大明自有“吕宋总督”这种高级宣称，来自于当年郑和下西洋时册封。

    所以，大明完全可以建立完全属于自己的吕宋都护府。

    当然了，这种脏活粗活自然是不需要大明亲自动手了。

    大明攻克马尼拉港之后，西班牙殖民军以及双手沾满三次马尼拉大屠杀华人鲜血的土著们龟缩进了岛屿内陆，负隅顽抗。

    6月1日儿童节这一天，一支规模不算太大的舰队缓缓停泊在马尼拉的码头上。

    一群穿着劣质军装的家伙叽里呱啦下了船。

    “这片土地自古以来就是属于大明的，思密达！”

    东学会干部文武铉举着明呲花高喊，“我们必须要把污染帝国血统的家伙清理干净，这是上天交给我们大明之子的任务！思密达！”

    作为伪军，朝鲜人比正统明人更加凶残，正如他们在历史上那样。

    半个月后。

    朱富贵手里拿着南洋发来的电报，叹了一口气，“其实，你们也是帝国清理计划的一部分……不过，如果能够在可怕的瘴气和阴毒的土人手里存活下来，你们就会是朕的子民。”

    抬起头，朱富贵对一旁的杨六道：“你去和大院君说，第一批朝鲜雇佣兵表现出色，但伤亡已然过半，朕深感心痛，但帝国的事业一刻不能停步，第二批两万人，让他即刻去招募吧。”

    “另外，他举国来投的国书，就说朕还要考虑考虑，只要南洋表现出色，想必朕也是没有理由拒绝的。钦此。”

