    一百亿……失控，这两个词汇，其实不那么容易联系在一起的。

    龙七一时哑然，不知道后面该怎么接了。

    直播间里的反应也零零碎碎，大部分人还在消化，只有“一百亿”之类的字眼儿，连叠回声般飘过。

    相比之下，几位权威人士的态度，表现得更快捷：

    耿耿：“现在的年轻人，那叫一个大言不惭！”

    血妖：“坐井观天。”

    耿耿：“……说谁呢？”

    血妖：“真意外，有自知之明嗯哼？”

    耿耿：“你等着！”

    铁血：“并不是救世主，是野心家。”

    血妖：“呦嗬，总会这么快要定性啊？说一百亿就野心了？”

    铁血：“他明摆着要把‘觉醒者’、‘建筑师’、‘超凡种’的三阶分类，做新的解读判定。”

    耿耿：“干嘛？”

    锈蚀者：“偶尔也要赞同一下。内修、熔炉……还有革新，这种基本修行次第的思考，可不是天赋能带来的。”

    血妖：“想太多，话说你们弹幕挡视线了。”

    血妖倒也不是胡乱说的，因为这个时候，由龙七那根头发形成的“脏人皮肤”，已经裹着烟气，基本成形。

    与龙七相似的身形，静默站立在一侧，好像是龙七活过来模糊的影子，也是很吸人眼球的。

    但这时候，龙七反倒不怎么关心这个了。

    他是能看到直播间画面的，觉得挺奇怪，好像几位超凡种，对“一百亿”这个数字并不是那么热衷。

    要知道，这基本上就代表了全球人类。

    罗南在这上面的意思，是比较明确的。

    难道不应该来一个充分讨论吗？

    这是漠视，还是说，别有缘由？

    龙七更想知道一件事，他也问出了口：“不管是十亿人，还是一百亿，所谓的‘失控’究竟是指什么？像畸变时代刚到来时那样？”

    未尽之意是：总不会比那个更糟糕了吧？

    “谁知道呢？”

    其实罗南一直都没有拿出特别激昂的态度，始终柔声细语，也从不掩饰现阶段的缺漏与问题：

    “百亿人的生命汪洋，我总不能现在下定论，说它多少年后，会发出怎样的臭味，变成什么样的颜色，有多少会死，多少能活……多少还能像人一样地活？”

    “……”龙七看罗南的眼神，下意识打了个寒颤，后面又词穷了。

    这回反倒是罗南主动招呼他：

    “龙七先生。”

    “呃，啊？”

    “说起来，你的能力觉醒，很不错。”

    突如其来的好评，让龙七越发不自在：“哪里，和您相比，贻笑大方。”

    罗南笑着摇摇头，视线投向正静默“站立”的“龙七版脏人皮肤”，伸手虚点，仿佛星座示意图般的点线结构，在上面铺开：

    “觉醒之前，龙七先生你应该接受过一定程度的正规修行训练，是有意识地去促成觉醒吧？”

    “我生活的卫星城，武风还是很盛的……这都能看出来？”

    “如此高度秩序的规则结构，追溯上去并不困难，多切分几轮的事儿。”

    “切分仪吗？没看到啊。”

    龙七不自觉被带歪了，又想起罗南在蒂城海滩上，让整个深蓝体系绑定的从业者和投资人都瑟瑟发抖的展示。

    罗南简单回应：“因为有更好的替代工具。”

    控制力提升后，磁光云母的“操纵线”，确实要比切分仪更好用，毕竟这玩意儿就是当初天渊帝国幻想学派的大牛们，发明切分仪的灵感源头之一。

    隐蔽性也更强——尤其是有明显层次差距的前提下。

    当然，这些不是重点。

    “不论什么样的问题，规范和秩序，都是最好的解决方案。当然，方向一定要正确，扭曲的方案，还不如没有答案。”

    说话间，罗南给出了明确的指令，“龙七版脏人皮肤”，便带着还未完全吸收的浊烟，朝正厮打中的混乱区域前进。

    “这是再去添个乱？”龙七心绪复杂，习惯性用言语掩饰。

    “这个‘道具’应该是目前最具秩序感的没错。如果都是这样，事情也会好办很多，你觉得呢？”

    “谢谢夸奖……”

    话说半截，龙七才发现，罗南不是和他说话。目视交谈对象，已换成了隐形很久的文慧兰。

    即便是混乱不堪的环境中，这位文女士仍然能够做到从容整洁，一尘不染。不过，当罗南再与她讲话的时候，她的反应有些过度内敛，甚至都没有开口，只是默默欠身，算是回应。

    罗南也不在意，好像他已经彻底忘记了之前“十亿”、“百亿”的说法，信口说起了另一件事：

    “昨晚，我让你收集的那些信息，你和莹莹姐对接了没有？”

    “……还没有。”

    “真要等到第四十八小时？”

    “不，小部分数据确实还需要一些时间收集，可大概情况已经清楚了，有关信息，我发给您？”

    “算了，还是一并发给莹莹姐吧，总要给她一个面向前偶像，调整情绪的机会。”

    “……抱歉。”

    “你又不是我偶像，道什么歉。不过，既然知道了大概，眼下你也就不妨大概说一说。”

    文慧兰沉默半秒，最终还是应声：

    “是。”

    “打扰一下！”龙七听得糊里糊途，本能又觉得，这是需要他发挥的地方，干脆举手，“你们这是聊的啥？”

    罗南正面回应：“一种刚在夏城流行起来的走私品。”

    “呵呵，一开始我就想说了，罗教授你关注的领域还挺广。那位宋总，跟这个相关？”

    “这要问文女士。”

    “……确有相关。”

    角落里的宋总，终于是渡过最慌乱阶段，开始对自家的“失控皮肤”，“啊啊啊啊”地回之以王八拳。此时“燃烧者皮肤”效力仍在，再配合深蓝行者外骨骼，帮助他一举摆脱了被动局面。

    只是他前面又惊又惧，多重刺激之下，已经是打红了眼，毫无章法地乱锤，不管是身前烟气弥漫的“失控皮肤”，还是更坚硬的舱壁、货柜，都是一路乱拳砸下去，直砸得鲜血四溅、火星乱迸。

    这样的场面，实在太夸张，龙七也不由分神吐槽：“要不要连肌肉骨骼血液都模拟啊！”

    罗南还真解释了一句：“只是尽可能地还原一下载体。”

    此时“龙七版脏人皮肤”靠近，宋总显然也注意到了，不问青红皂白，同样挥拳砸下去。但后者明显比“失控皮肤”来得强力，而且行为模式颇有法度，伸手架住挥来的重拳，虽然也有受伤，却是一脚将宋总踹回了角落里去。

    直播间里也不免有人感叹：

    “这真是给整得老惨了。”

    “惨被轮啊这是。”

    “刚刚谁说他走狗屎运来着？”

    “坑，真坑！”

    血妖：“你们不觉得，罗教授那是真善良咩？”

    别的超凡种懒得回应，其他观众对上了线：

    “血妖大大，你对善良是不是有什么误解。”

    “这家伙卸了甲，基本上可以进精神病院了。”

    “他能活到卸甲的时候吗？”

    血妖：“啧，你们凡事要看线索、看本质。刚刚罗教授才上了课，现在就忘了？这个姓宋的，要不是有深蓝平台二度封装，大幅降低了肉身压力，高能环境外加强烈情绪刺激，畸变基因说不定已经作乱了，那才是说崩就崩。罗教授这是救他的命啊！”

    “……完全不觉得。”

    龙七“观赏”了一下自家“皮肤”参与的场面，总算还记得前面的问题：“然后，那走私品到底是啥？”

    几乎同时，罗南也问：“渠道和流向确定了吗？”

    文慧兰以过于平静的语调开口：“根据此前一轮排查结果，那种走私品，也就是多种畸变特产提炼物的混合粉末，主要流向暗网渠道，目前采购量仍持续增长。”

    “客户呢？”

    “主要是一些硬核玩家。”

    “玩家？”龙七疑惑。

    文慧兰稍顿，还是回应：“游戏玩家……准确地说，是‘荒野十日’的玩家。”

    “啊？”

    龙七作为量子公司安保员工，日常模拟锻炼，最经典的虚拟场景，就是霜河水道——这也是荒野十日的平台支持。

    他理所当然地是这款现象级游戏的资深玩家。

    冷不防地真给惊了一记。

    他一个愣神，脑海中忽然就有灵光闪烁，并且串并在一起：畸变物产、混合粉末、荒野、脏人……

    罗南继续问：“具体用途？”

    “从购买者留言的内容看，是因为荒野十日资料片更新后，有一些在游戏里宣称能够实现‘进化’的配方，在现实中确有其物，具备现实复原可能。而且有人宣称，通过这个配方，实现了激活‘天赋’的效果……”

    “所以，是‘照方抓药’？”

    龙七失声道：“真当药来吃？”

    文慧兰只当是无感情的工具人：“真实情况如何，还需要进一步排查探访。”

    直播间里面，有关讨论的弹幕激增：

    “现在的年轻人都玩这么疯吗？”

    “前面的，不只是年轻人。”

    “靠，终于有人把这个当回事儿了，这个在新大陆已经泛滥了好不好！” 

    “问题是它有效啊！”

    “真的假的？”

    “反正都这么传。”

    “游戏内容现实化，这世界线要崩啊！”

    “新大陆果然是朝着新人类的方向一去不复返。”

    “话说游戏里的也能信？”

    “伙计，很多人并没有什么能够依靠并愿意信任的东西。”

    龙七先看罗南，又看文慧兰，再瞅两眼直播间弹幕，呲牙咧嘴，觉得牙疼：

    “好像真不妙。昨天瑞雯直播的时候，那帮小子说起来什么进化、什么配方，头头是道的，这要扩散起来，那可是拦都拦不住……文女士，这种药粉，售价如何？”

    “在暗网层面，价格很亲民。”

    龙七脱口而出：“药丸！”

    

