    当看到在战场最前线开始有人下野以后，农民伯伯便立刻明白到底发生了什么问题。

    “上次一是长生团，这一次是龙骑团，那下一次呢？”

    此时此刻，农民伯伯甚至怀疑是不是整个青云阁，除了云骁团以及青梅团以外，全部都被白夜给渗透了进来。

    也就在龙骑丨莫问天下野以后的大概一分钟不到，整个龙骑团，原本那整整四十九号人，便只剩下了两个！

    剩下的那四十七位老大哥，无一例外，全部选择了下野，而且接下来的剧情，几乎跟昨天晚上如出一辙。

    龙骑团成员纷纷开始从自己的要塞中，射出主力部队，目标直取青云阁成员要塞！

    想要发封邮件说点什么的农民伯伯，手，却悬在了键盘上面，久久不知道应该说点啥。

    愤怒，不甘，悔恨，纠结，厌倦，一时间，种种负面情绪几乎要将农民伯伯整个吞噬一样, 要不是因为电脑实在有些贵，农民伯伯甚至恨不得直接给电脑摔了。

    心态炸了, 从三赛季开区到现在二十多天的时间, 农民伯伯, 第一次感觉到自己的心态彻底炸了！

    30.31管理企鹅群。

    农民伯伯：这尼玛还怎么打啊！打一次下野一个团，照这么个情况下去, 最多再有个两三天，全盟怕不是要只剩下一百人！

    TG丨白衣：啊？青云阁又有人下野了？咋回事啊这是？

    农民伯伯：又是一整个团，真的, 我焯了，这没法玩了啊，这nm就算是神仙来了，也根本不可能有办法吧？

    艳阳天：实在不行, 新盟能买咱们的团，咱们要不也去买新盟的团？以彼之道还施彼身呗。

    农民伯伯：你疯了还是我疯了？nm一个长生团他龙抬头敢开价一万，这个龙骑团我毫不夸张的猜测一下，至少花了一万多将近两万, 你当咱们的军费是无限的, 随便花呢？

    云骁丨大叔：实在不行，就放弃洛阳, 准备上山吧, 趁着现在各个郡城还没沦陷, 咱们还能迁城，否则到了后面, 咱们在司隶都没有户口可以上山了。

    一杯丨红尘：啊？情况已经这么紧急了吗？

    白丨吐司：这个龙抬头玩的是真脏啊, 两边好好打架他不打，然后搞这么一手？真恶心哦。

    TG丨白衣：也不能这么说吧, 毕竟，是咱们先让小酒馆耍的新盟，还吞了他们两千块, 他用同样的办法来恶心咱们, 咱们也说不了啥。

    艳阳天：那咱们现在咋办？

    农民伯伯：咋办，还能咋办？打着呗, 要是今天洛阳阵地还能守得住, 那就再说, 要是守不住了, 就全员收缩战线全力发育，准备过阵子开始集体上山。

    云骁丨大叔：没事，不过是叛逃了两个辣鸡团而已，就这个长生团跟龙骑团两个团加起来能打得过我们云骁吗？累死他们。

    农民伯伯：得，那我不管了，你们随便吧，爱咋咋地，我早就说过了，云骁团是高战团，我们得更偏向于云骁一些, 没问题，但是……唉，算球, 我是不管了, 战场上你们随便谁去指挥吧，我下线睡觉了。

    ……

    农民伯伯的心态炸裂，只能算是整个青云阁剩下的这一百多号成员, 在洛阳战场上的集体写照。

    与长生团叛逃时不一样，这一次在龙骑团集体下野以后，剩下的青云阁成员立马便明白发生了什么。

    现在的盟频与世界频道，一部分人在咒骂龙骑团与长生团见利忘义，一部分人心态炸裂想要躺尸，当然，也还有那么一小部分人在哀怨为啥新盟选择了这两个团而不是他们自己。

    但不管怎么说，再一次失去了一个团的青云阁，在整个洛阳战场上，彻底失去了还手的资格。

    单单想要凭借一个云骁团来挽回败局，根本就是一件不现实的事情，所谓双拳难敌四手, 正面战场上青云阁三个团硬刚新盟六个团，一人一口唾沫恐怕都能给青云阁淹死。

    新盟核心管理企鹅群。

    萌仔：@龙抬头，你又买了青云阁一个团？

    龙抬头：嗯, 又买通了一个，这回损失了两个团, 青云阁基本上也就彻底没有了翻身的余地了。

    村长：虽然说能打胜仗了终究是件好事，但是为啥我总感觉花钱买通敌人这种事，有点羞耻啊，感觉怪怪的。

    龙抬头：我一开始也是这么想的，所以我只想联合所有能够一起对抗青云阁的同盟，来一起争取，但是谁让他们青云阁先不讲武德，明明已经跟小酒馆谈妥了，还叫他们来骗我两千块呢？

    萌仔：那确实，哈哈，这波啊，这波就叫以彼之道还施彼身，让青云阁那帮臭杂碎后悔去吧。

    青丝：那后面呢？你还打算继续买下去？感觉没什么意义了吧？

    龙抬头：不买了，少了两个团，只要咱们不作死，我是觉得青云阁不可能再有什么翻身的余地，剩下咱们要做的，就是步步为营，稳扎稳打，一点一点拿下征服。

    村长：我觉着，先拿下洛阳的控制权，然后集中兵力，去碾碎阎罗殿，让青云阁彻底处于孤立无援的状态，那后面的事儿也就好说了。

    龙抬头：嗯，可以，就照着这个想法实施呗。

    ……

    正如白夜所料想的那样，一下子缺少了两个团的主力，让青云阁彻底失去了主动权，整个洛阳战场，从开战的那一刻开始，就已经成了新盟成员的单方面屠杀。

    世界频道。

    【司隶】【青云阁】夏丨艳阳天：可笑新盟，知道正面打不过我们，就开始玩恶心人的是吧？一万块钱买长生团，现在又买龙骑团，要不你把你爹我也给买了去？

    【司隶】【新丨龙腾九州】生产队的驴：哟哟哟，我就说嘛，青云阁老铁怎么还不上世界叫唤，原来是在等你开第一枪啊，哈哈哈。

    【兖】【新丨龙腾九州】子龙啊：笑不活了，要不是你们先让小酒馆那群杂碎搞事，骗钱跑路，我们至于这样？

    【司隶】【新丨龙腾九州】龙抬头：停停停，都停一下，艳阳天，你没抓住重点，来我教你应该怎么说哈。

    【司隶】【青云阁】夏丨艳阳天：？

    【司隶】【新丨龙腾九州】龙抬头：你应该说，龙抬头！你恬不知耻！你学我们操作！你，胜之不武！

