    王经理诧异，“我们的铺子，空着的，可就那一个，你确定要租？有点贵啊！”

    “我知道，不怕，靠着大树，我也好乘凉啊！”李洋笑呵呵的道。

    “哈哈哈，你这丫头，还挺有意思的。”王经理笑着道。

    “你准备做什么用？”王经理问道。

    “卖衣服。”李洋说道。

    “卖衣服？我记得，你不是有个服装店吗？卖那里做的？”王经理又诧异了。

    “不是，那个是我和朋友以前合作的，如今她有对象了，要结婚了，我们分开，不合作了，我准备自己干。”李洋笑笑。

    “啧，年轻人，真是有本事。”王经理给李洋竖了个大拇指。

    “行，既然你开口了，我肯定是要租给你的。”王经理点头，跟李洋签了协议，收了两年的房租，把钥匙亲手交给了李洋，“你们可以按照自己的需求装修，但是，里边的柱子和墙是不能拆也不能动的，刮白钉钉子没事，别在墙上掏窗子或者洞。”王经理嘱咐她。

    “我知道，王经理放心吧！”李洋霍霆江交了一千块钱。

    回家里取钱时，她就直接让霍霆江装在了兜里。他今天穿的是一间皮夹克，有个大里兜，能装东西。

    “啧，好，小姑娘是痛快人。”王经理看到那崭新的一捆钱，带着李洋去了会计那里，交了钱，办了手续。

    “给，拿着这个协议，你也就可以办营业证了。”王经理把盖好章的协议给了李洋。

    李洋收了起来，装在兜里，心里踏实了。

    “谢谢王经理，那我就先去忙了，改日请您吃饭。”李洋临走时笑眯眯的和王经理客气。

    王经理笑着点头，应了一声好。

    从百货商场出来，李洋和霍霆江对视了一眼，不由的笑了起来，“有事干了。”

    霍霆江看着斜对面的那间窗户明亮的铺子，不禁感慨，让自己，绝对是没有这魄力的。

    两个人又进去店里商量了一下如何装修后，就出来锁了门，往阳中路那边走，要去签姑姑那个铺子的合同了。

    此时，正值放学时分，阳中路上，都是骑着自行车离开的孩子们，和走着路放学回家的孩子们。

    李洋和霍霆江穿行在学生们中间，看着学生们那一张张朝气蓬勃的笑颜，心情也不由的变的更加好了。

    “表姐，表姐！”突然李洋听到有人喊她。

    她往路上一看，建民带着燕子正好过来了。

    李洋走到了路边，正好建民和燕子也靠在了马路沿子上，燕子跳了下来，“表姐，你怎么来这里了？是来找我们的吗？”

    “不是，我给你妈租好了一个铺子，过来签合同，你让你妈和你爸下午来表姐家一趟。”李洋对两个人道。

    “啊？真的？哪家啊，表姐？”燕子惊喜的问道。

    “就前面那家卖肉的肉铺，我们租下，他们就给搬家腾地方。”李洋给他们指了一下。

    “好的，我们回去告诉我爸妈。表姐再见，霍大哥再见。”兄妹俩冲着李洋和霍霆江挥手告别后，就赶紧走了。

    李洋和霍霆江到了刘记肉铺时，老板正跟着一个半大小伙子说话。

    “姑娘，你们来了啊，这是我儿子，我把意思跟他说了，你们写协议吧！”那老板冲着李洋笑笑。

    “好，谢谢，那运输公司那边，您一会跟我们过去吗？”李洋问道。

    “那边中午下班了，下午吧，下午我带你们过去，再续签几年，是你们的事情了。”那人憨厚的说道。

    “行！”李洋点头。

    那小伙子是高二生，写一个协议，还是很快的，他写完，给李洋看，李洋看完，觉得没什么问题，就提笔直接签了字。

    当看到李洋那潇洒的飞扬般的签名时，那高二生诧异的看了李洋一眼，“您是大学生吗？这几个字写的真好看。”

    李洋笑了笑，没说什么，把笔还回去，对刘老板道：“那我就给您先付一年的房钱，明年的，我们明年直接去那边给您送过去。”

    霍霆江听了，拿出一沓子钱来，数了三百，给老板递过去，“您点一下。”

    李老板点头，收了，仔细的点了一遍，都是新票子，他很高兴，“没问题，我这边下午开始收拾，最多明天下午就全搬完了，你们就可以安排的收拾了，水电这些都交到了年前。年后的到时候算下来，我过来给你们算那些钱。”

    “行，”李洋点头，应下，她就喜欢跟痛快人打交道。

    他们出来，也十二点半了，两个人直接把赵雷鸣的店里走去。

    这边，离他那边并不远。

    赵雷鸣也是刚送货回来，见到他们俩进来，笑了一下，“洋洋你什么时候起来的？”

    “好像是八点半了吧，我上午已经办了两件大事，你猜猜是什么事？”李洋笑眯眯的对赵雷鸣道。

    “我猜啊，难道，给姑姑租好房子了？”赵雷鸣问。

    “对，租好了，下午再去办个手续就可以了。另一件事，再猜。”李洋依旧笑眯眯的。

    霍霆江看着他们俩，失笑，走到一边，拿了一个小收音机，拆开盒子，研究了起来。

    赵雷鸣看到了，给他拿了两节电池递过去，“送你了！”

    “呵呵，收音机也送我？”霍霆江笑着问了一句。

    “嗯，用吧！”赵雷鸣点头，走回李洋身边，想了一下，“难道是你有什么好消息？”

    “嗯，我也租了个店，不过，是在建国路上，百货商场对面。”李洋笑着道。

    “那的？贵吧？”赵雷鸣诧异了一下，没想到她会租那的房子，“你要做什么？卖衣服？”

    “嗯，过几日，把姑姑这边安顿住，我想要去一趟徐城，听说那边有个服装批发市场。”李洋说道。

    “行，等我从小沟子镇回来，陪你去。”赵雷鸣说道。

    “你也去？那你这边怎么办？”李洋诧异。

    “我回来，正好也得去一趟石城，徐城离石城不远，到时候一起，这边，你的店要装修吧，让霍霆江两边来回跑着看着就行，这边有小侯，他就偶尔过来看看，没有再来闹事的就成。”赵雷鸣笑眯眯的说道。

    霍霆江这时抬头似笑非笑的看了他一眼，臭小子，还挺会安排，怪不得要送自己收音机呢，原来是打着让自己帮着照顾他的店的主意。

