    第二天早上七点钟，慕白准时来巡房，有了上次的经验之后，这他特意敲了敲门，轻轻三下，凑近门缝小声询问，“能进去吗？”

    回应他的是安静如鸡的空气。

    就在他快要等不及再敲一遍时，房门从里面打开，站在眼前的却只有穿着病号服的戚嵘。

    他八卦的往后瞅了一眼，虽然只有一条窄窄的门缝，不过还是让他看清了躺在病床上背对着自己的那一抹纤弱背影。

    他吸了吸鼻子，“我好像问到了一股奸情的味道。”

    “你来干什么？”某个刚起床的男人脾气很不好的问。

    “巡房啊，到点了，我得来看看你的各项记录，这是我身为医生的职责。”这话虽然是宠着他说的，但是慕白一双眼却不住往病人房瞧。

    戚嵘蹙眉，索性将门关上，两个大男人站在走廊上，你看我我看你，气氛有些……奇妙。

    “你不会真把她给睡了吧？”慕白忍了忍还是没忍住，温和的眼睛里写满了八卦。

    “没有。”

    “真没有？”

    “慕白。”

    见他一脸不耐没有一点春宵后的愉悦，慕白可惜的摇了摇头，“好不容易在你身边看到一个异性，竟然还只看不吃，哎……”

    戚嵘见他一脸惋惜，不禁嗤了声，“你怎么知道我没吃过？”

    “我跟你说，这人能克制欲望是好事，但是也不能光这么憋着啊对不对，万一……哎对对，你说什么？！”慕白说到一半才缓过神来，一脸震惊的伸手指着他，好像自己遭到了背叛一样，“你、你说你俩已经……？”

    “嗯。”

    “？！”慕白瞪大眼睛，惊讶到失声。

    戚嵘抬手拍了拍他肩膀，凑到他身边，语重心长的将刚才那句话原原本本的又送还给他，“这人啊，克制太久也不好。”

    ……

    当天下午，戚嵘提前出了院，季溏心前前后后忙活着，一点都没闲着，明明助理就能办好的事情，非要指使人家丫头。

    慕白看着某个一脸暗爽的老男人，打了个冷颤，真阴险。

    “慕医生，你看还有什么需要我办的吗？”季溏心跑的一头汗，还不忘细心问他。

    慕白实在看不下去了，“没有了，待会直接走就行了。”

    “好，这两天麻烦你了。”

    慕白被她客气的都不好意思了，心想他天天好几趟的往这儿跑，压根就不是为了戚嵘的病情，多半是为了来看八卦的。

    不过还是装出一副无比和蔼可亲的样子，“没事，这都是我该做的，不过既然你跟阿嵘结婚了，也就是我的弟妹，以后喊我慕白哥就行。”

    季溏心乖巧的点头，小声喊了句，“慕白哥。”

    不远处，戚嵘清楚的听到两人的对话，看向慕白的视线恨不能把他凌迟处死，他比他大四岁，不过戚嵘从来不肯喊他哥，这下便宜直接占到季溏心那里去了。

    偏偏她又是个傻得没心眼，让喊什么就喊什么。

    戚嵘实在看不下去慕白那副假装大哥哥的样子，抬手把人招过来，“季溏心。”

    闻声，她以为又有什么事，连忙走过去，“又怎么了？”

    男人随手指了指身边的纯牛皮高定款旅行袋，“拿东西走了。”

    “哦。”季溏心乖乖去拎地上的袋子，本以为很轻，但提起来才发现重的要命，她吃出吃奶得劲儿往前走了两步，实在太重，脚下错不开步子，竟然被自己绊了一跤。

    眼看着就要摔个狗啃屎，她慌忙惊呼，“啊！”

    戚嵘瞳仁猛地一缩，眼明手快的揽过她的腰身，将人带进怀里，直接将她手里的东西接了过来。

    明明英雄救美，嘴上却依旧凉薄，“笨死了。”

    季溏心吓了一跳，抬手拍了拍胸口，没等她镇定一下情绪，这人便直接松开手朝前大步走去。

    在她手里沉的跟石头快一样的包裹，他拎着就跟塑料袋一样，这当过特种兵的人就是不一样，哪怕大病初愈身体素质也杠杠的。

    出了医院后，宽敞的保姆车已经在外面等候多时，司机和助理将东西拿上车后，季溏心扶着他坐进去。

    除了医院的门，回家的这一路上，戚嵘的电话就没停过，他脸色非常认真，跟平时的样子完全不同，嘴里说着她听不懂的专业数词。

    季溏心本以为他习惯了服从上级的安排做事，进入社会开始肯定会水土不服，可是没有，他一点也没停滞不前，反而更加优秀。

    或许这样的人天生起点就高，收到过良好的教育，有完整的人格，所以做什么都不会太差。

    季溏心看的专注入神，等男人回过头来对上她的视线时，她才意识到自己刚才的眼神有多……不妥。

    她立刻移开目光，转头看向车窗外。

    半小时后，车子停在别墅门口，司机和助理将东西都拿进屋之后便离开，季溏心看着某个坐在沙发上，挂断电话疲惫的捏着眉心的男人，穿着拖鞋哒哒哒走过去。

    “你要上楼休息一下吗？”

    戚嵘起身，“我去书房处理公事。”

    “哦，那你先忙，待会我要出去一趟。”

    男人脚步顿住，侧过身子挑眉看向她，怪不得后半段路程她不停看手机，是有事迫不及待的要出去。

    声音冷然的拒绝，“不准去。”

    “为什么？我要去打工，已经答应人家了。”

    男人浓密好看的眉头往中间拢了拢，实在是每天从她嘴巴里听到最多的话就是‘打工’这两个字。

    “你就天天把时间花费在这种琐碎的工作上？”

    她眼睛转了圈，自己说的也没底气，“我这是社会实践。”

    “社会实践有很多种，如果每天都重复一样简单无脑不具有挑战性的工作，就没有意义。”他绷着脸说话的样子像是训斥孩子的长辈一样。

    “可是我需要钱。”季溏心几乎脱口而出，明明是正当的理由，可她却觉得脸上发热，“我没有时间去享受那些有意义的事情，我还要还债，还要给我妈妈治病。”

    “医药费我已经付过了，你不用急着还。”

    她立刻接过话尾，“我会尽我最大的能力偿还的。”

    对于她来说，只有还清了这个钱，才能拥有跟他对等的关系，否则她心里始终会觉得低人一头。

    然而这句话传进戚嵘的耳朵里却变了意思，好像恨不能马上跟他划清界限一样。

    戚嵘看着那张倔强无比的小脸，薄唇微抿，俯身从桌上拿起钱包，掏出一沓红灿灿的毛爷爷放进她手里，“买你今天的工费，够么？”

    季溏心只感觉放在手里的钱像是扇在她脸上的耳光，她是爱钱，拼命想要赚钱，但也仅仅是通过劳动得来的钱，而不是这样的施舍。

