    “对啊！30级了啊！！”

    奥斯卡欲哭无泪。

    实在是太痛苦了。

    和罗浩一个宿舍。

    每天晚上，都要接受罗浩的一顿教育。

    不想修炼都不行。

    实在是怕了啊。

    奥斯卡心里苦。

    但是他不敢说??????

    ???

    “哈哈哈！好好好！”

    弗兰德大笑。

    “随即对众人道：“你们今天的任务，就是每个人，都要吃奥斯卡做出来的香肠！”

    “啊！！”

    “不是吧！”

    “我才不要！！”

    反对的。

    自然就是小舞和宁荣荣了。

    当然，朱竹清对此也是十分的厌恶。

    她们都是娇生惯养的存在。

    虽然奥斯卡做出来的烤肠香喷喷。

    但却有着令所有女生都反感的魂咒。

    实在是令人有些受不了。

    “嘿嘿嘿，老子有根大香肠！”

    “老子有根小腊肠！”

    奥斯卡嘿嘿两声。

    手中立即多出了两根不一样的香肠。

    戴沐白几人，其实对奥斯卡这猥琐大叔的香肠，也是有些却步。

    不过罗浩却是觉得没什么。

    又不是从下面掏出来的。

    魂咒其实也蛮正常的。

    只是因为奥斯卡这狗东西有点不正经。

    那双桃花眼贼溜溜的、

    所以念起魂咒来，满嘴透露着猥琐的劲头。

    这才让人对他的香肠感到恶心。

    “吃根香肠罢了，有什么好胆怯的。”

    罗浩随口说着，便从奥斯卡手中接过腊肠，直接吃了下去。

    味道确实不错。

    香肠入腹。

    化为魂力，流转全身。

    甚至还增加了一点点的饱腹感。

    “小舞，荣荣，竹清，你们吃吧。”

    “味道还不错。”

    罗浩说完。

    便转头看向奥斯卡，笑眯眯道：

    “小奥啊，男人就得学会阳刚一点。”

    “魂咒也得说的霸气一点。”

    “你要是再念得这么猥琐，你自己看着办。”

    “我??????我??????”

    奥斯卡都快哭出来了。

    但是为了晚上不挨揍。

    咬了咬牙。

    脸色猛的变得狰狞，怒吼道：“啊啊啊！！劳资有根大香肠！！！”

    众人都被奥斯卡的一声怒吼吓了一跳。

    不过奥斯卡这样念魂咒。

    确实是少了一丝猥琐。

    只是看起来像个沙比。

    罗浩：??????

    “好了好了，快点吃吧。”

    “奥斯卡的武魂虽然没啥卵用，不过也能填饱肚子。”

    罗浩说着。

    又吃了一根。

    小舞几人见到罗浩都这么说了。

    虽然心中还是有一丢丢的小不情愿。

    但还是咬牙吃了。

    ??????

    晚上。

    “罗老大，我都30级了，能不能休息一晚啊??????”

    “嗷嗷嗷，罗老大别打，别打，我修炼还不行嘛??????”

    房间内，传来奥斯卡的惨叫。

    罗浩觉得。

    自己都已经快代替弗兰德，成为学院的老大了。

    督促一下奥斯卡修炼，还是有必要的。

    毕竟??????

    唐三看到这一幕。

    也是无奈。

    随即进入了修炼状态。

    他的魂力已经达到29级，差一点就能达到30级。

    趁着去星斗大森林的机会，获得第三个魂环。

    ??????

    第二日。

    众人在操场集合。

    当他们看到赵无极这个老无赖时。

    一个个脸色都变了。

    毕竟这几天，赵无极也给他们上过课。

    但是赵无极的上课方式。

    比罗浩还要凶残。

    上完一节课。

    每个人都是鼻青脸肿。

    至少要休养好几天。

    当然，只限戴沐白几人。

    对于小舞三女。

    赵无极也不敢下手太狠。

    谁知道罗浩这个变态。

    什么时候会扛着‘大炮’上门和他切磋??????

    “都到了吧！”

    赵无极瓮声瓮气道。

    “呵呵，赵大熊，弗兰德那老家伙呢？”

    这个时候，罗浩晃晃悠悠地走了过来，笑呵呵道。

    听到罗浩这狗东西又给自己起外号。

    赵无极再也忍不住，大骂道：

    “罗浩，你不要欺人太甚了！我好歹也是史莱克学院的老师，你最好??????”

    “最好怎么样？”

    罗浩肩上扛着自己的巴雷特。

    笑眯眯地从几人身后走出。

    “哼！你最好对我尊重点。”

    “否则这次去星斗大森林，你挨揍了我可不会帮你。”

    赵无极看到罗浩肩上的大狙。

    缩了缩脖子，瓮声瓮气道。

    上次被那东西打了一炮。

    手臂现在还隐隐作痛。

    他可不想脑袋开花。

    “也不知道这小子到底来自那个隐世家族，连这么恐怖的武器都能送给一个小屁孩。”赵无极心里嘀咕。

    这个世界的魂师，基本上不用武器战斗。

    魂环和武魂才是根本。

    只是也有些古老的隐世家族，传承极其古老。

    有着一些特殊又强大的武器。

    想必罗浩应该就是来自这些家族。

    罗浩依靠在狙击枪上。

    听着赵无极对着几人训话。

    “星斗大森林可不是什么过家家的地方，危险至极。”

    “戴沐白，你带着他们，跟在我后面。”赵无极吩咐道。

    “是！”

    戴沐白应声。

    赵无极又看向了罗浩。

    “好了，我知道了。”

    “我垫后就是了。”

    罗浩打了个哈欠，无奈道。

    “呵呵呵，那就麻烦罗老大了。”赵无极笑呵呵道。

    自从弗兰德让罗浩担任临时教官以来。

    不得不说。

    罗浩将七个小家伙都调教的服服帖帖。

    这点赵无极也不会否认。

    他们都叫罗浩罗老大。

    赵无极本来是不服的。

    但是??????

    后来也就习惯了。

    ??????

    这里距离星斗大森林约莫五百公里左右。

    不过几人实力强大。

    再加上宁荣荣武魂的辅助。

    仅仅用了一天的时间。

    几人就赶了四百多公里的路程。

    “那里有一个小镇，我们进去休息一晚。”赵无极说道。

    几人都没有什么意见。

    赵无极自己开了一间房。

    唐三、戴沐白四个男的开了一间。

    罗浩么。

    自然是和小舞三人睡一起了。

    朱竹清也是默认的。

    众人其乐融融，进入酒店。

    只有戴沐白。

    脸色黑如锅底。

    晚餐时。

    餐厅门口忽然来了八个身穿白衣的一行人。

    为首的是一个四十多岁的中年人。

    其他七人，则是六男一女，全都在20岁左右，风华正茂。

    众人一眼就看出来。

    这是苍晖学院的学生。

    马红俊看到对方队伍中唯一的那个女生，眼睛顿时雪亮。

    苍晖学院自然是注意到了他们这一桌。

    看着戴沐白一行人，连件像样的校服都没有。

    顿时朝着他们投来鄙视的目光。

    “嘿嘿，小奥啊~”

    “既来之，则安之，什么意思？”

    罗浩笑呵呵地问道。

    奥斯卡脸色一僵，感觉又要挨揍。

    “我知道我知道！”

    小舞最活泼，兴奋的跳了起来，大笑道：

    “既然来都来了，那就把他们都打死，安葬在这里！”

    小舞嗓门很大。

    苍晖学院的人听的一清二楚。

    脸色齐齐一冷。

    ????????????

    PS：咳咳，感觉有点炸，推荐没来，下周要是还没推荐，真的要下海干活了??????

    先拿苍晖学院祭天。

