    “燕太子，请注意你的言词！”郑墨疑气怒道。

    “嘿嘿，我说错了什么！”燕太子无耻地挑着眉，“楚太子有空在这跟我对骂，不如去劝劝你家姚姑娘吧！虽然上次痴心妄想之事很丢脸，但大家都是大方的人，不会计较和笑她的！让她好好珍惜这个机会吧！去看一看天机锁！”

    “谷主！”这是，人群里发出一阵行礼之声。

    众人回头，只见永山王带着叶梵笙走过来。

    二人走到最前面，永山王在上官烟和霍如风这边一看，不见姚青梨，很是失落：“姚姑娘呢？”

    “回谷主，青梨还病着。”上官烟蔫蔫的，“不过吃完药后就好多了，再休息一二天就能好。”

    永山王点头，这么重要的场合，他多希望她能出现，回头对一名弟子道：“你去墨玉居看一看姚姑娘，瞧她能来不？”

    “是。”那弟子转身离开。

    郑墨疑朝着永山王拱了拱手：“孤也去看看。”

    郑墨疑与那名弟子一起出了正厅大门。

    众人等了一阵，就见那弟子自己一个回来，拱手道：“回谷主，姚姑娘身体虚弱正在昏睡，景王世子和太子殿下都说让她好好休养，便不来了。”

    “唉，知道了。”永山王轻叹着，目光略带沧桑地看着众人：“走吧！”

    按理，每年一次的开启秘境，大会前三试启九转天机锁，那是天医谷每年最重大之事。

    就算姚青梨病了，或是不想来，永山王也会坚持让她试。

    但现在九转天机锁已经枯歇，早就没意义了。

    永山王带着，一行人浩浩荡荡地出了大厅，往东边而去。

    进入秘境之处，上官烟四下望了望，这里跟上次一样四周光秃秃的，也许不知是不是昨天药田全枯萎，让她产生了一种这里更灰败的感觉。

    “到了。”霍如风在她耳边低声道。

    上官烟抬头，只见面前是那条宽阔的石路，足有四五百米长，一路延伸到前面宏伟的石门。

    想来霍如风也来这里看过，但却不能踏上这条石路。

    毕竟对于每个参加天医大会的人来说，都想看一盾天医谷秘境传说中的九转天机锁，这简直是朝圣一般的大事。

    众人穿过长长的石路，不一会儿就到了大门前，永山王运转灵脉开了大门，上官烟只见里面是一座宏伟的石殿。

    进了石殿，便见整个厅室空空如也，只有靠墙的柱子里嵌着一个乌黑玉的大斗。

    “那个就是乌玉斗。”上官烟一脸好奇。

    “各位，往这边请。”朱长老领头，众人又往前走，终于停在一扇一丈宽，两丈高的玉门前。

    那玉门雕龙画凤，极期精美，还散发出阵阵寒气，这竟然是用一整块寒玉雕琢而成的。

    “轰”地一声，玉门被打开。

    此时，墨玉居——

    秦英雄正坐在门前的台阶之上。

    郑墨疑在庭院里走来走去。

    卧室里，原本昏睡着的姚青梨突然睁开了眼，嚯地一声坐了起来。

    “青梨。”慕连幽从外间走进来。

    门外的秦英雄和郑墨疑听到动静，连忙跑了进去，只见姚青梨坐在床上，手捂着胸口，正狠狠地喘着气，脸上汗水潺潺。

    “那该死的玩意，吃了我的空间就算了，还给我比中指！”姚青梨眸子微沉，冷笑一声：“瞧我不打死你！”

    说着一掀被子，翻身而起，扯下屏风上的长身衣裙，便冲了出去。

    慕连幽凤眸微眯，身子一旋，便跟上她。

    “哎，青梨去哪了？”秦英雄惊住了。

    不是还病着吗，怎转身就跑了？

    他也不敢多想，便与着墨疑一起追了出去。

