
　　真灵境的护法神将，这可是最忠臣的守护者，不管是谁，只要得到，那就是拥有一名忠心耿耿，不用担心会背叛的护卫，其价值之高，在很多人眼中，绝对是无价之宝，一般的护法神将，可达不到真灵境，最关键是，他还可以继续增加，不断变强，道台境未必不能晋升。

　　不过，达到道台境后，几乎就已经是护法神将的巅峰，证道境几乎是不可能的，因为，证道境，那是需要拥有自身的道，任何道，只能有一人能证，比如，护法神将的道，就是守护，守护之道，而有人证了守护之道，那其他走这一条道路的修士，只能止步于道台境，除非，在自己之前的证道者陨落，大道无主，才能再次得证。要不然，就是发起道争，大道之争。

　　一旦开启，那就是不死不休，只有一方陨落才会结束。

　　显然，护法神将不可能去发起道争，除非是现在守护之道还没有被其他人证道的话，那就可以有机会证道，当然，这种机会并不大，能不能做到，完全看机缘。若是一尊证得守护之道的护法神将，那简直就是定海神针，足以镇压一个势力的气运千万年，亿万年。乃至是长存不灭，万古不朽。

　　“有意思，护法神将的话，这个倒是不错，要是购买下来，完全可以作为帝宫的守护神将，镇守帝宫，也能让帝宫安全性大增，轻易间，无人可以侵犯帝宫。”

　　易天行这一次是真的心动了。

　　毕竟，一尊完全忠臣的护法神将，那是绝对的无价之宝。

　　“十亿！！”

　　几乎在下一刻，易天行第一个开口报价，而且，一开口，就是天价，毫不遮掩的表露出自身对护法神将的重视，一副势在必得的姿态。价格提高了十倍。

　　这一点，绝对是相当震撼的。

　　拍卖行中，所有人都一阵沉静，易天行已经摆出姿态，势在必得，没有谁愿意跟他比拼的，不管是财力上还是别的，这护法神将，也不是一定要得到，有需求的欲望但凡不是非常强烈，都没有选择与他一起竞拍。而且，易天行的价格，也算是与护法神将的身价媲美。甚至是超出一些。

　　毕竟，护法神将，只要有祭炼法门。有足够的香火愿力，要祭炼出来并不难。只是需要相应的成长时间而已。

　　对此，寄拍护法神将的人也很满意，正常情况下，十亿价格，已经算是封顶了。很难再超出这个价格。

　　护法神将，在某种程度上，还是属于傀儡一类的存在。只要有法门，就能祭炼。

　　随后，很自然的，护法神将落入易天行手中，竞拍到手。

　　接下来，拍卖依旧在继续，各种顶尖的宝物，依旧源源不断的出现。

　　每一件的价值，都十分惊人。

　　就连天地异宝，都是提升到一定品阶的天地异宝，比如，达到玄阶，甚至是地阶层次，可称之为先天灵宝的宝物。只有这种层次，才能在这样的拍卖会中，拍卖出应有的价格。否则，只是基本的黄阶天地异宝，其价值，是很难拍出天价的。除非是有需求的，才能做到。

　　而接下来，在看到几件宝物后，易天行也接连出手。

　　每每都是大手笔，开口就是天价。

　　当然，也有人开口竞争，只可惜，还是无法与易天行相比。只能黯然出局。

　　其中还有几样图纸，被易天行拿下。价值超凡。都是对大易民生有极大作用，比如，炼油厂图纸，可以按照图纸上所标注出的过程，用相应的材料，铸造出一座座炼油厂，这炼油厂可不是其他油，是人类日常吃饭要用的食用油。这种炼油厂，不仅功效极强，而且，效率极高，炼出的油，产量高，品质高。几乎没有任何杂质，这里面，运用的，同样是符文之术，机关之术。

　　一旦建立成功，大易之中，各种食用油的品质，都会上升一大节。最关键的是，这炼油厂，可以淬炼出灵油。是的，蕴含灵气的食用油。那价值，才是超高的。

　　“下面一件拍卖品，名为恐怖乐园。是一座异宝建筑，在恐怖乐园中，可以衍生出各种恐怖场景。比如，鬼屋，恐怖屋，死亡密室，恐怖过山车，百鬼夜行等等场景，都会在里面出现，受到惊吓过度者，将会被送出乐园，若是能坚持度过一个时辰，将会获得乐园奖励，任何奖励都有可能。里面不会死亡，只会对心灵造成巨大冲击。若是有胆魄，未尝不是一件可以锻炼胆魄的好去处。进入乐园，一切修为，都将被暂时禁锢封印，直到离开乐园后可恢复。这件异宝，已经融合大量妖魔鬼怪，汲取众生恐惧的念头，衍生出大量场景，为地阶异宝，堪比先天灵宝，起拍价三千万枚永恒币。每次加价，不得少于一百万枚。“

　　神眼老人继续拿出下一件拍卖品。这无疑，是一件很特殊的异宝。

　　当然，敢兴趣的人，也比较少，只有真正的大势力，或许才会相对的感兴趣。

　　“一亿枚永恒币。”

　　易天行开口竞拍。

　　一亿枚，价格已经相当高，虽然这是异宝建筑，可能用得上的，少之又少。实在是显得有些冷门。要不是天地演变而出，谁会炼制这样的先天灵宝，分明是个坑吗。

　　一亿，没有人竞争下，很轻松就将这件异宝拿下。

　　“这一件与之前一件有些相同，叫做开心游乐场。这座游乐场中，不再是恐怖元素，而是带来欢快与笑容的，在这里，蕴含各种娱乐设施，过山车，海盗船，疯狂大摆锤，万界摩天轮各种各样，进入其中，能感受到无尽的欢乐与喜悦。进入其中，依旧会封印修为法力，如同普通人在一般，其品阶之高，达到地阶，只不过，在这里，没有特殊功效，只是带来欢笑的地方，里面的各种设施，永恒长存，不可磨损，不会毁坏。起拍价三千万枚永恒币，每次加价，不得少于一百万枚。”

　　神眼老人继续说道。

　　这一次的拍卖品，跟上一件，十分类似，但表现的却截然不同。

　　可问题是，其价值体现，对于很多修士来说，完全就是鸡肋啊，难道让他们这些修士去玩过山车，去坐海盗船，开什么玩笑。这东西，完全就是小孩子过家家的玩意，对于很多人的吸引力，只是寥寥，没有意外，依旧被易天行以一亿的价格拿了下来。

　　“好东西，大易帝朝中，缺少的就是这种娱乐场所，不管是恐怖乐园还是开心游乐场，都是能够吸引民间百姓前往的娱乐场所，在里面，收获欢笑，在里面，释放压力，完全可以起到增长民心的作用。对于运朝来说，这两件异宝建筑，不比任何先天灵宝逊色，甚至是更加珍贵，真的是千金不换啊。”

　　易天行心中很满意。这完全是最重要的宝物，对大易来说，治理天下，增进民心，比任何东西都要来的更加重要。汝之鸡肋，我之美味。

　　不知不觉中，拍卖已经结束。

　　所有物品全部拍卖出去，没有一件流拍。但凡没有人要的，都被易天行给拍卖下来，这些东西，看起来鸡肋，实则，在特定的环境下，未必就真的无用。

　　随后，开始下一阶段。

　　相互间宝物互换的阶段。

　　专门求取指定宝物，若是有意向，双方可以直接单独商谈，能不能完成交易，完全看各自的意愿。谁都不能强迫，这过程中，自然，能看到，很多人在相互交易，以物换物，能看的出，各自脸上都流露出满意的神色。

　　紧接着，就是第三阶段。讯息的交流。

　　在这里的，都是一方霸主，来自各大界域，各不相同，彼此的见闻，也都不同，相互交流，可以丰富自身阅历，开阔眼界。

　　所说出的讯息，都不是普通讯息。

　　“我所在的界域名为天元界域，界域中，存在着大量凶兽，各族之间，不断征战，还算比较混乱，在这里，人族以仙门为主要势力，辐射四方，庇佑人族百姓，一星至九星，宗门论品。在界域中，最强的人族仙门名为天元仙门，乃是唯一一座七星仙门。拥有道台境大能坐镇门中，堪称圣地。除此之外，各大异族也有不逊色于天元仙门的势力，连年征战，天元界域中，大部分区域都处于混乱，征战杀戮，时常出现，异常频繁.........”ŴŴŴ.23sk.com

　　一名来自天元界域的强者开口说道。说起天元界域，也算是了解，各大势力，也都是如数家珍。总之，天元界域，还没有趋近一统的阶段。

　　“我见过一条异常古怪的长河，我称之为幻河，河中的水，是清澈见底，可只要碰触水面，河中立即就会冒出五颜六色的泡泡，十分梦幻，那些泡泡很诡异，有一支庞大的凶兽族群靠近，被卷进去，就那么凭空消失，彻底不见踪迹。梦幻，神秘，也可怕。具体根源，还未曾考证。”

　　一名强者说起自己经历过的一件奇事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1760章 乐园免费阅读。https://xs.23sk.com 