    按照刘所长的表示，这车子打不着火，确实很可能是发动机出了问题。

    发动机是三轮侉子的动力装置，当它产生故障后，往往使其无法启动。

    而要发动机正常运转，则必须具备以下四个条件。

    第一点，火花塞在规定的时间就能发出强烈的火花。

    第二点，气缸里有一定比例成分的可燃气体。

    第三点，气缸内有足够的压缩性。

    第四点，正确的气门开闭时间。

    因此当发动机产生故障时，从这四个方面着手，就能分析出故障的原因所在。

    问他们找来一些工具，陈昂就开始拆卸了起来。

    一番忙乎，陈昂最终找到了问题的关键。

    发动机本身没有问题，而是因为低压导线破损，引起了内部的短路。

    除外，点火线圈也因为此损坏了，分电器白金接点有油污，高压导线也有漏电的情况。

    好在火花塞还没有失效，只需要简单清理，更换一下线路，就可以搞定。

    让所里的人帮忙找来一些可以更换的线路，陈昂就忙活了起来。

    在他专心忙活的时候，张翠翠匆匆忙忙的跑进了院子里，不由分说的就往所里钻。

    “喂喂喂！这位女同事，你干什么？”副所长赵卫国喊道。

    “警察同志，我找陈昂！”

    “找陈昂？你跟他什么关系？”

    “我是他的妻子，我得知你们抓走了陈昂，说他偷了电器，这肯定是哪里弄错了，我男人从来都不会干这种偷鸡摸狗的事儿！”张翠翠急的大喊。

    “老婆，我在这儿呢！”

    听到张翠翠的声音，陈昂从三轮侉子下面钻出来，满身油渍的喊道。

    刚才，张翠翠的话让陈昂的心里别提多暖了，有一种纵使全世界都不相信他，而自己的女人绝对会相信他的感觉。

    也许这就叫愿得一人心，白首不相离吧。

    “你……你怎么在这里？你不是……”张翠翠一脸的不可思议。

    “我本来就是被冤枉的，现在没事儿了。正巧所里的三轮侉子出了问题，我帮忙修一修来着！”

    说话间，陈昂又钻进去开始忙活。

    大概十分钟后，陈昂爬出来，拍了拍手，长吁一口气道道：“应该修好了！”

    “这就好了？”所长刘为先一副不敢相信的表情。

    要知道，当初他找专业师傅，修理了两天都没效果，这陈昂才忙活了半个小时的样子，这就好了？感觉有些不切实际。

    “好没好，试试就知道了！”对自己的手艺，陈昂一直很自信。

    听陈昂这么说，刘为先骑上了三轮侉子，抱着试一试的态度打火。

    脚下用力一踹。

    “噔噔噔——”

    一股子黑烟升腾而起，三轮侉子成功被启动，发出刺耳的轰鸣声。

    “真就好了！”刘为先瞬间变得激动急了。

    当时赵卫国也挺激动，直接坐在了挎斗里。

    踩离合，拧油门，车子腾腾腾的就驶出了大院。

    几分钟后，刘为先载着赵卫国回来了。

    停好车子，两人对着陈昂一顿握手表示感谢。

    “陈昂同志，你太神了，三下五除二，就把这车子给修好了！”

    “有了它，以后我们出警不仅威风，还省力气，效率也变高了！”

    “兄弟是有大本事的人！兄弟，多少修理费，我们出！”刘为先喊道。

    “什么修理费？不过举手之劳而已，都不需要的！”陈昂笑着回道。

    “那可不行，我们冤枉了你，耽误了你做生意，反过来你还帮了我们这么大的一个忙，要是不给你修理费表示感谢，那我们成啥了？”刘为先十分认真。

    “真的不需要，你们车子修好了，也能更好维护周边老百姓的安定不是？”

    “不行不行！必须要给！”

    见刘为先这么认真，陈昂脑子里一转，突然开口道：“咱们警民一家亲，钱我肯定是不收的。对了，你不是说，这三轮侉子更换过发动机吗？你们要是真想感谢我，那换下来的旧发动机卖我得了！”

    “没问题，那破东西对我们没用，放着也是放着，直接送你了。”

    不一会儿，赵国柱就搬来了那个黑漆漆，满是机油的发动机。

    这玩意儿对他们不算什么，对陈昂来说，那是花钱都很难搞到的宝贝！

    有了这个宝贝，他可就牛气了！

    临末的时候，刘为先说什么都要用三轮侉子送陈昂他们两口子回家。

    还硬是塞给了陈昂两张大团结，说是修理费，说他们不能让老百姓吃亏，还说这是命令，陈昂不收都不行。

    陈昂做梦都没想到，派出所这一趟，因祸得福。

    不仅赚了20块钱，还搞到了发动机这个大宝贝！

    不仅搞到了发动机这个大宝贝，还被所长开着车载着回家，这面子太足了。

    由陈昂坐在刘为先后面，张翠翠坐在侧边挎斗里，伴着刺耳的轰鸣声，三轮侉子直奔陈昂家而去。

    此刻，坐在挎斗里的张翠翠心里是美滋滋的，她没想到，这辈子还能坐上这样的车子。

    更没想到，是托了陈昂的福气……

    没一会儿，在刘为先的驾驶下，三轮侉子开进了杂院里。

    此刻，杂院聚集了不少的人，都在谈论陈昂两口子盗窃家电的事儿。

    这会儿看到刘为先开着三轮侉子载着陈昂两口子回来，先是震惊，随即都窃窃私语了起来。

    “开车的我认识，是刘为先，西南派出所的所长咧！”

    “所长开车载着陈昂他们两口子回来，这架势，怕是要抄家吧？”

    “那肯定的，没看到这车带着挎斗吗？就是用来装那些偷窃而来的电器。”

    “这两口子算是完了！”

    “咱们杂院里怎么就出了这两个败类，真是丢咱们的人啊！”

    ……

    人这种东西，别看平时都好，但出了事儿，一个个都喜欢落井下石……

    随着陈昂下了车，那刘为先看着杂院里的人不少，便开口道：“街坊邻居们，我们调查清楚了，人家陈昂根本就没偷东西，他家的家电确实是他从收购站收来，转而修好往外卖的！”

    “不可能！他怎么会修东西？”赵老婆子就跟被踩了猫尾巴似的，发出刺耳的声音。

    “人家就是会修啊！就在刚才，我开着的这辆三轮侉子还被他给修好了，我们所给了他20块的修理费呢！”

    “嘶——”

    刘为先这话落地，在场的所有人，都倒吸了一口凉气。

