    正所谓，树欲静而风不止，事实证明，就算跟钱没有关系，王逸也不会有什么太平日子过。

    从中海回来没几天，唐欢突然对王逸说：“市里面说要在大学城旁边圈一块地，给我们逸飞汽车建造研发中心。”

    “什么情况？在大学城拿地？那个地方不是一直不让搞房地产的吗？”王逸很疑惑。

    国家非常重视教育，一切有可能打扰到教育的事情，都会被明令禁止。

    比如说，学校门口一百米范围内不能建网吧。

    比如说，学校里面不能卖零食等等。

    总而言之，学校周围的商业行为，都会被最大程度地规范。

    这个时候，市里面居然主动找逸飞汽车，在大学城旁边建造研发中心，这怎么看都不正常啊。

    大学城可是白云市的重点项目，不仅东南沿海地区的高等院校云集，一公里外还形成了一个含金量十足的大型商圈。

    因此，很多地产公司都看上了这一块肥肉，可偏偏就是吃不到。

    就连衡达曾经想要进入这里开发一些地产项目，出了很高的价格，找了很多的关系，可都都没用，直接被挡在门外。

    因为对国家而言，钱很多时候不过是一些纸罢了，而很多东西的战略意义，是在金钱之上的。

    比如技术研发，比如高等教育，这些真正的核心产业，都是不允许资本介入的。

    但是，王氏集团却获准在这样的地方建立研发基地，这事情传出去之后，顿时让外界大跌眼镜。

    之前还各种诋毁逸飞汽车的那些人一看，官方是铁了心要扶持王逸了。

    当下，所有诋毁逸飞汽车和王逸的消息，仿佛眨眼之间就从这个世界上消失了。那些原本嘲讽王逸嘲讽得昏天黑地的人，又纷纷派来了代表，低声下气地跟王逸道歉，然后信誓旦旦地说只投资不干涉发展云云。

    面对这么厚脸皮的家伙，不要说王逸了，就连周明和唐欢都被他们给恶心到了，直接连王逸的面都不给见，就全部给轰走了。

    能够在那种地方拿地，这简直就是官方的护身符，等于是在跟外界宣誓，逸飞汽车是受官方保护的，谁要是想打逸飞汽车的主意，那就得掂量掂量，是不是能够承受得起官方的怒火。

    整个王氏集团，在得到这个消息之后，都沉浸在一种喜气洋洋的氛围之中。

    只有王逸本人，在听到这个消息之后的第一个反应是——这特么的又是哪个大人物准备搞我啊？

    大学城啊，真要在里面拿了一块地，估计同行怕是会蜂拥而至，向他打听消息，各种饭局邀请怕是停不下来，自己到时候不得被烦死？

    可是看着唐欢一脸期待的样子，想要拒绝的话怎么也说不出口，毕竟唐欢一门心思的工作，为了王氏集团可谓兢兢业业，自己这条咸鱼，帮不上忙也就算了，关键时刻扯后腿那还是人吗？

    “这件事情我确实是没想到，估计这也是跟最近国家提出的产学研一体化方向有关系吧，吸纳专业人才加入我们，实现从理论到实践的无缝连接。既然你觉得拿下这一块地对公司的发展有利的话，你就组建团队去做吧。需要钱就直接让老周批就是了。”

    听王逸这么说，唐欢激动之余，也非常忐忑：“啊？交给我？我可以吗？”

    唐欢一直替王逸管理公司，但都是些日常管理，真正的重大决策，还有项目的投资与运营，都是王逸在拍板的，也是他安排的人去操盘。

    而现在大学城这么重要的一个项目，王逸居然交给自己来接手，让唐欢很高兴，却也感受到了沉甸甸的压力。

    毕竟这可是她的第一次啊！

    “当然可以了，你要相信你自己啊。”

    王逸毫不犹豫地说道。

    其实他下一句想说的是：“你们不上难道要我亲自上吗？”

    不过他忍着没说。

    要是自己接手干活，王逸光是想想就觉得恐怖，每天都忙忙碌碌，完全没时间享受生活，这样的日子简直比杀了他都难受。

    所以还是要忽悠着唐欢去干活好了，而且看她的样子，她貌似也挺喜欢的。

    大家各取所需，完美！

    “行，那我就上了啊。”

    唐欢乐呵呵地离开了，在大学城建立一个研发中心的事情，她可得好好计划一下才行，这可是她亲自操刀的第一个大项目呢。

    唐欢刚走，周明又晃悠着过来。他看起来心情似乎很好，熟练地从抽屉里面掏出王逸珍藏的顶级茶叶，烧水开始泡茶。

    “你还真是不客气啊，来来来，跟我一起开黑，今年OG战队有夺冠了，我这个做老板的，怎么着也要上个大师段位吧。”

    王逸不由分说，便让周明开电脑陪他打游戏。

    周明这一回倒是从善如流：“没问题，我最近刚打上白银守门员，我给你辅助。”

    他开了电脑，熟练地登录游戏。

    王逸说：“那我们还是去打极地大乱斗好了。”

    周明进了游戏，开始跟王逸组队。

    “我是真没想到，官方这回是铁了心要把逸飞汽车树立成标杆了，居然让我们在大学城拿地，不知道多少同行要羡慕坏了。”

    王逸有些头疼，说道：“哎，我都能想得到，可能我又要被疯狂骚扰了。”

    周明笑道：“这个你放心，那些死皮赖脸要投资的，我都给拒绝了。”

    王逸一听，顿时大喜：“好兄弟。”

    周明接着说：“但是，这只是一时的，来投资的，蹭热度的，我可以拦得住，但是有些人是拦不住的，也没办法拦，这个你可要做好心理准备啊。”

    王逸当然知道周明说的是什么人，心中叹息一声，说道：“我只是想安安静静地当个美男子，为什么就总是要有这么多烦恼呢？我无非就是钱多了点，人帅了点，其他的我也没有做什么啊，怎么就混到了这样天妒人怨的地步？”

    周明：“……”

    “听说三仙岛那边建设很顺利，已经初具雏形了，我看我还是找个时间去那里避难好了。”

