 “呵呵，景家主，你总算是来了，要是再不来，我还以为你景家之前连输两次，这次打算弃权呢。”

华云锋目光落到景江山身上，淡淡一笑，道。

一开口便是针锋相对，可见，华家和景家之间的关系，的确势同水火。

听到华云锋这话，周围众人都是不由得面色微变，暗道这位华家家主还真是一点面子都不给啊。

十大千年隐世家族之间，虽然明争暗斗已久，但在这种场合上，按理说也不应该表现得太过明显才是，但华云锋，却是完全没有给景家任何的情面。

景家众人闻言，也是不由得眉头一皱，脸上有着怒意升腾而起。

之前他们景家连续两次落败，都是拜华家所赐。

如果是光明正大的交手，他们输了也就罢了，只能自认实力不济。

可那分明是因为华家屡次使出下三滥的手段，暗中找其他家族帮忙，方才导致景家落败，实在是卑鄙无耻！“华家主，多谢你的关心，不过你放心吧，弃权是不可能的，而且这一次，或许也该轮到你华家体验一下失败的滋味了。”

景江山冷哼一声，毫不示弱道。

“呵呵，是么？”

华云锋闻言，冷冷一笑，目光瞥了一眼旁边的陈不凡，道：“就是因为这个家伙，所以景家主你才这么有底气的么？”

这话一出，在场众人目光也都是齐齐落到了陈不凡身上，面露好奇和疑惑。

“这个人是谁，看上去有些面生。”

“他应该就是景家请来的外援，陈不凡。”

“就是那个让华家吃了大亏的家伙？

竟然如此年轻，看上去不太像啊。”

“谁知道呢，说不定是真人不露相。”

“……”在猜测出陈不凡的身份之后，众人对后者也是愈发的好奇起来，虽然他们都已经听说过有关陈不凡之前击退华家的传闻，但那毕竟只是听说，并未亲眼所见，心头难免存在着一定的质疑。

而这次的灵泉之争，便是他们分辨真假的机会。

景江山听到华云锋这话，淡淡一笑，道：“华家主，之前听说你派人前去燕京，本想趁此机会让华家在外界扬名，但却折在了不凡小友手中，呵呵，真是没想到，你华家也有今天。”

华云锋闻言，脸上的笑意逐渐散去，取而代之的是一抹冷冽之色。

正如景江山所说，上次他之所以同意帮千机门对付陈不凡，除了是还人情之外，更重要的原因，还是想趁此机会，让华家的名声响彻在外。

本来按照华云锋的想法，这应该是很容易的一件事情，毕竟他足足派出了三位天人境中期强者，如此强悍阵容，在那强者稀少的外界，还不是横着走？

可最后，就因为这个陈不凡的出现，导致他们功亏一篑，不仅没能让华家扬名，反倒是沦为了许多人的笑柄，可以说是赔了夫人又折兵。

也正因如此，华家举族上下，对陈不凡都是恨之入骨，恨不得将其碎尸万段！“景江山，上次的确是我的失误，才让这小子侥幸逃脱一劫，不过这一次，你觉得他还能赢么？”

华云锋冷笑一声，望向身边的上官雄和金城二人，神色高傲道：“我这次请来上官家和金家帮忙，就是为了对付陈不凡，这小子就是有天大的本事，这次也救不了你景家！”

景江山眉头微皱，目光扫过上官雄和金城身后各自身后的三位参赛者，也都是双方家族年轻一辈中的翘楚人物，实力不俗。

三家联手，的确不容小觑。

“华家主，提醒你一句，话不要说得太满，免得到头来自取其辱。”

就在这时，沉默许久的陈不凡缓缓开口，只见得他眼神平静的望着对面的华云锋，丝毫没有因为对方的身份感到有丝毫的敬畏。

诚然，这华云锋身为华家家主，而且又是一位天人境后期强者，算是当之无愧的大佬级人物。

凭陈不凡现在的实力，的确难以和华家抗衡。

但陈不凡现在作为景家的外援，而且对景家这次参与灵泉之争取到了至关重要的作用，景家自然也不可能让他落入华家手中。

虽说之前两次灵泉之争中，景家都败给了华家，但那也只是因为华家手段不光彩而已，至于两大家族的实力底蕴，却相差不大。

就算华家略胜一筹，但想要对景家动手，恐怕也会元气大伤，造成两败俱伤的局面，最后甚至会便宜了其他对他们虎视眈眈的隐世家族。

所以说，不到万不得已的时刻，华家也不敢轻易对景家动手，免得自身难保。

华云锋闻言，脸色更为阴沉，眼神冷冽的盯着陈不凡，着实没有想到，这小子竟然敢用这种运气跟他说话。

简直是不知死活！“陈不凡是吧？

上次你坏了我华家的计划，这笔账，很快就会找你算清楚的，你可得小心点，万一把小命丢在这里，可怪不得别人！”

华云锋冷哼道。

“多谢华家主提醒，不过您放心吧，我这人别的优点没有，就是这条命特别硬，阎王爷都收不了。”

陈不凡轻笑点头。

“呵呵，大言不惭！”

华云锋冷笑一声，语气不屑，暗道这陈不凡还真是太过年轻气盛了，等灵泉之争正式开始，他就知道，自己现在的想法，究竟有多么愚蠢？

“看见了吗，那小子就是你们今日最大的对手，无论如何，一定要将他给我拿下，只要解决了陈不凡，其余人都不足为虑。”

华云锋看向身后的华熙等人，郑重提醒道。

“父亲，您放心，此次我一定要让那小子尝到招惹我华家的苦头！”

华熙眼神死死的盯着陈不凡，咬牙切齿道，他对陈不凡也是恨之入骨，这次总算是等来了报仇的机会，自然不能浪费。

一旁的上官靖以及金泰等人，看向陈不凡的眼神也是颇为的感兴趣，他们作为各自家族中最出色的年轻一辈，也都是极为的心高气傲。

现在突然冒出来一个来自外界的家伙，而且实力不容小觑，也是激起了他们心头的好胜心。

“不凡小友，你这次要格外注意的就是华家少主华熙、上官家少主上官靖以及金家少主金泰三人。”

在华熙等人注意到陈不凡的同时，景江山也是对后者提醒道：“这三人算是三家中最出色的年轻一辈，都拥有接近天人境初期巅峰的修为，虽然比起你还有差距，但如果这三人联起手来，恐怕也有几分麻烦。”

陈不凡闻言，目光落到华熙三人身上，微微点头，倒也没有任何轻视的想法。

虽说以他如今的实力，对付三名天人境初期，倒也没有太大的问题，但谁也保不准在灵泉之争中，会不会发生其他的意外状况，还是要小心谨慎一些为好，免得翻车。

“景家主，其实我更担心的，倒不是他们三人。”

气氛沉默片刻，陈不凡忽然开口道。

“哦？”

景江山微微一怔，问道：“不凡小友，你这是何意？”

陈不凡眉头轻挑，解释道：“我比较担心的，倒是那还未出现的钟家。”

“钟家？”

“俗话说得好，看得见的敌人不可怕，倒是藏在暗处的敌人，最为危险。”

陈不凡点点头，道：“这江家一直没有放出任何的风声，我总觉得，他们应该会有所准备才是。”

“不凡小友说到点子上了。”

一旁的江渊闻言，赞同点头，神色也是微微凝重起来，道：“据我所知，钟家为了这次的灵泉之争，也是准备已久，而面对如今的局势，他们恐怕也是暗中做好了计划。”

听到这话，景江山也是不由得面色微沉，他之前一直关注的都是华家等三大家族的动向，倒是忽略了钟家。

因为在他看来，钟家既然保持中立状态，就不会和任何一方结盟，而钟家的实力在十大隐世家族中也算不上太过出众，自然不会有太大的威胁。

但现在看来，这个想法，似乎是错误的…“快看，钟家的人也到了！”

正在这时，一道喊声响起。

众人目光齐齐投去，便是见到钟家家主钟岳，带领着钟家的队伍来到了灵泉山山脚，脸上挂着一抹淡淡笑容，似乎对这次的灵泉之争极有把握。

“诸位久等了。”

钟岳停下脚步，目光投向在场的各位家主，抱拳道。

华云锋、上官雄和金城微微点头，他们和钟家没有什么关联，而且也没有太过重视钟家，认为对方翻不起什么风浪来。

倒是景江山和江渊，目光在钟岳身上多停留了片刻，神色微沉。

看钟岳这副颇为从容的神情，可见，钟家这一次，恐怕真的有所准备。

“陈不凡，那就是钟家的少主，钟阳，据说经常和野兽进行生死搏斗，也是一个狠角色。”

景秀在一旁提醒道。

陈不凡闻言，看向钟阳的眼神中闪过诧异，着实没有想到，这种出身自大家族的少主，竟然也会选择如此极端的训练方式。

要知道，这种和野兽进行搏斗的方式，虽然能够让得自身的实力提升更快，但也是极为的危险，稍不注意，甚至有可能付出生命的代价。

一般来说，也只有出身低微的人，为了能够爬得更高，才会选择这种方式进行训练。

而这个钟阳，身为钟家少主，身份高贵，竟然也选择了这种方式，可见此人和其他的世家子弟比起来，的确是大有不同。

而且，他从钟阳眼中，看到了浓浓的战意。

或许，这次最大的麻烦，并非华家等三大家族，反倒是这个看似不起眼的钟家… 