    第124章他有一点点，克制不住的心动

    荒山继续有条不紊的种植着，裴姝儿也一直在教导大家怎么种植作物。

    那三家本来想用水塘的水灌溉，被裴姝儿制止了。

    “这水塘是我们三房的挖的，要是你们想用的话，不如就自己挖吧。”

    这些人不顾她们三房，她也不会给这些人好处。

    水塘倒是其次，关键是，水塘里有灵泉水。

    她可不舍得给这些人用灵泉水。

    这次，化肥是裴姝儿免费提供给大家的，毕竟这是双赢的事。

    而且她空间中化肥也多，也不在乎这一星半点的。

    很快，荒山上面的土豆也都可以挖了。

    黄李马三家人并不着急，反正他们施肥施的勤，也偷学了裴姝儿的方法，觉得土豆肯定没有问题。

    不就是没用一点化肥吗，那效果差别肯定不。

    至于水，他们用的是自己挖的水塘，他们还不稀罕用三房的水呢。

    挖土豆的时候，所有人家都是一起挖的。

    三房的也有一批土豆种的要晚一些，所以也是和大家一起成熟的。

    等到所有的土豆都挖起来后，大家才发现，三房的土豆还是要比大家的大一些，而且个数也比大家的多。

    至于那些跟三房一起种的人，他们的个头虽然不如三房，但是也比他们之前挖起来看的要大上两倍不止，个数也挺多的。

    等到最后的结果出来，三房的亩产量达到了4000公斤一亩。

    其他流犯的土豆亩产量达到了3000公斤，至于那些跟着三房的施肥的，亩产量就只有1000公斤。

    比最开始的500公斤一亩提升了一倍，只是比起其他人家，那还是不够看的。

    这三户人家，看到那么少的土豆后，脸都绿了。

    他们还以为，即便比不上三房的产量，但是和其他家的相差应该不会大的。

    不就是一点化肥吗？能有那么厉害？

    结果证明，这化肥还真的很厉害，产能翻了六番，简直可怕。

    等到最后，上了一半的税后，其余的人家还有个1500公斤，那三户人家以及那些之前和三房作对的才有500公斤一亩了。

    裴姝儿笑着跟官差们协商了一下。

    “官爷，我看这些人也挺辛苦的，大家也只会种地。不如这样，除去税收，要是大家给你们的粮食量每到三千公斤，一人就减刑一个月。”

    “这样官爷们不用花钱，大家也有个盼头不是，两全其美的事情。”

    “官爷们还能得一个爱民的好名声，整个荒山，心肯定都向着官爷们。”

    裴姝儿这话说得漂亮，同时还塞了一些银钱在官差们手中，官差们心中高兴。

    “这事情，我们去和张统领说说，让张统领去和赵将军说把握更大一点。”

    黄马李三家以及之前野猪事件的人家，都瞪大了眼睛看着裴姝儿，他们的眼里满是震惊。

    之前他们让裴姝儿跟官差们说说，裴姝儿不去说，反倒怼了他们一顿。

    现在，这些流犯没有让裴姝儿说，裴姝儿反倒主动说了。

    原来，裴姝儿不是不想说，只是不想帮他们罢了。

    这下子，这些人后悔不已，他们之前为什么要帮唐清柔啊，没见她都在荒山上面活不下去了吗？

    其他的流犯眼里都是感动，甚至偷偷抹了抹眼泪。

    这看着一人一个月是不多，可是好歹让大家有了希望不是。

    而且三千公斤，之前看着是挺多的。

    但是现在只要跟着裴姝儿一起种植，那么这也是有盼头的。

    没见现在一亩地就能有这么高的产量了吗？

    其实裴姝儿这么说也有她自己的考量。

    现在荒山上面的人，除去了野猪那一批人，还有现在的黄马李三户人。

    她现在要的就是收买荒山上的人，将这几户人家赶去别的地方，这样才有利于荒山的发展。

    统治一个地方，只要有一个声音就够了。

    她要的，就是一群听话的手下罢了。

    人心齐了，队伍才好带。

    不然要是唐清柔再来搅合一次，荒山从内部击破，她倒是也不怕，只是心烦。

    等到官差们走了，流犯们跪下，对着裴姝儿磕了几个响头，裴姝儿站着，生生受了。

    她现在必须心硬，要确定自己的领袖地位。

    她之前还是太天真了，以为大家可以是合作关系，可以和平共处。

    现在才知道，在古代，要想壮大自己，最好的方法，就是成为领袖，从十个人的，变成一百个人的，再变成一千个人的。

    不断壮大自己的实力，她不用那么多的合作对象。

    她要的，就只是听话的手下罢了。

    不然等她回了京城，怎么和三皇子那个利用了她，又将她赶上这条流放路的人对抗？

    裴姝儿声音洪亮，带着威严。

    她像是个女王一般，有着一股子睥睨的姿态。

    “大家放心，只要跟着我裴姝儿，有我一口肉吃，就有大家一口汤喝。”

    她穿着一身青衣，粉面桃腮，桃花眼水润温柔，像是能包容世间所有错误的大海一般，总能为大家温柔地将创伤抚平。

    唐瓒看着她。

    裴姝儿，她在发光。

    他胸中一热，为有这样的娘子而感到热血澎湃。

    即便当时，他只是为了逗弄她，所以一遍遍地叫她娘子。

    可是现在，他真的为有这样一个娘子，感到骄傲，感到自豪的。

    看，这个光芒万丈的女人，是他的妻子。

    即便亲只成了一半。

    可是，她还能跑了不成？

    他现在的心跳很快。

    他不得不承认，他有那么一点点的，只有一点点的......

    克制不住的。

    心动。

    对，仅仅是心动。

    流犯们也为裴姝儿这句话而激动。

    “裴姑娘，裴姑娘。”

    “裴姑娘，我们一定跟着你，唯你马首是瞻。”

    不得不说，裴姝儿这一招收服民心是极其有效的，那些人都被感动到了。

    此刻，他们对于那些和裴姝儿作对的人，都只有一个想法。

    狠狠的收拾这些人，不让这些人再有伤害裴姝儿的机会。

    他们那么好的裴姑娘，凭什么要被这些人如此针锋相对。

    而且就是因为这些人，没准三房的人减刑三个月的事情都要黄了。

    毕竟赵将军说的是荒山100亩地的收成，那么这几户连带着之前的野猪那几户人家，可是有五亩地的。

    想到这，他们觉得悲愤不已。

    看看，裴姑娘那么好，处处为大家着想。

    但是这些人，就是要扯裴姑娘的后腿！

    (本章完)

