    ……

    一个不注意，便撞到了一个人，差点整个头都陷了进去。（上面的头）

    李适连忙道歉。

    “不好意思，冒犯了冒犯了……”

    抬首看去，居然是一个穿着武人劲装的女子，红衣黑袍，小臂束着黑甲，英气勃发，五官精致，是个十足的木兰式女子。

    身高更是只比他矮了半个头，双腿极为修长。

    似乎是因为碰到了不该碰的东西。

    女子愤愤瞪了他一眼，冷哼一声，掉头就走。

    李适挠挠后脑勺，没敢多说。

    心里却一直在想该怎么应付府衙的问询，至于刚才的小插曲，早已抛之脑后。

    十多分钟后。

    李适走进自家炸鸡店，这个点，程一薏刚买完食材回来，正在后厨处理。

    眼角余光撇见李老板进来，眼睛一亮，八卦起来。

    “老板！”

    “我刚才去买菜的时候，听到好些人说城里出了凶案，可残忍了，你听说了吗？”

    “你都知道了？”

    “我不该知道吗？好多人在说呢，大家都猜测肯定是武者下的手，要不就是毒蛇帮惹了不该惹的人。”

    “我记得……”

    程一薏歪头露出思考之色。

    “昨天来店里闹事的是不是就是毒蛇帮的混混？”

    “……”李适。

    他眼角抽搐几下，默然无语。

    “行了，别管那么多，做好你该做的事就行了。”

    “可是……”

    “还想不想要工钱？”

    “哦……”

    被这么一威胁，向来视财如命的程一薏偃旗息鼓，讪讪笑了一下，低头给炸鸡上糊。

    随着日照升起。

    店里来了几桌客人，几乎都在讨论昨夜凶杀案的时。

    铁柱和黑蛋也按时来了。

    只不过黑蛋看他的眼神，怎么瞅都有一种怀疑感。

    连这家伙都怀疑他，更别说官府。

    果不其然。

    连辰时都未至。

    几个捕快跨刀闯入店中，扫视一圈，很快就确定了目标，直奔李适而来。

    捕头把刀一横，拍在柜台上。

    语气冷硬。

    “你就是昨天报备的那位李老板？”

    “呵呵，是是。”

    李适侧手隐晦的递上一个钱袋。

    “捕头大人，可是有什么事找在下。”

    得了好处，捕头偷摸掂量了一下钱袋的分量，手腕用劲，甩进袖口藏好，脸色这才转暖。

    “小老板，府尊大人要见你，昨夜出了那么大的凶杀案，死者又刚好是你之前报备过的毒蛇帮一众，有些话需要问问你。”

    “你应该清楚吧。”

    李适闻言，故作惊讶，表现的像是刚知道死者身份的模样，又作无奈状，叹息一声。

    “唉，真倒霉，我只是一个普普通通的九品武者罢了。”

    “府尊大人要见我，便见吧，劳烦捕头大人带路。”

    见李适这么识趣，捕头也就没有动粗，独自一人走在前面，身后跟着李适，再后面是四个小捕快。

    一行六人快速朝府衙走去，沿途引来不少人的注目礼，却没人敢靠近。

    这会李适这么老实，其实跟南业官方的实力有关。

    据他所知，面前这个中年捕头就有七品真气境的实力，就连四个小捕快也是入了品的搬血武者。

    都说官门之中好修行。

    学武之人，除了朝廷，就只有门派势力稍微好一些，散人武者日子过的极为艰难。

    钱，药材，食补之物，武功秘籍，真功心法等等都很难获取，不像官门中人，立功就有的选。

    南业这种大城市，不止有捕快队伍，还有城卫军，城外驿卒营，以及军管附近水系的白浪大营。

    南业总捕，传闻中有四品武者境，城卫和驿卒弱一点，领头只有五品境界，但白浪营就不一样了。

    他们隶属掌控大楚水系，号称天下最强水军的应龙军团，军部之首拥有三品武道境界，是李适现在连接触都不敢接触的强悍人物。

    昨天杀人之后，他有想过离开。

    但问题是南业是他的立身之处，一旦出城，不仅罪名会被钉死在身上，现在有的一切都会消失。

    最好的结果便是沦落成通缉犯，往大楚之外逃。

    可他连马都没有，怎么可能逃得掉府衙的追捕。

    所以，想办法脱罪是最合适的办法。

    一夜思考，他已经有了主意。

    未久。

    李适被带入府衙，直接进威武堂问审。

    由于案件性质极为恶劣，连向来懒惰惯了的府尊大人都不敢拖延，只希望能在朝廷那边得到消息的同时查出犯人。

    不然，他也不好交代。

    所谓威武堂，就是电视机经常看古装剧能看到的那种“升堂”之地。

    两边站了两排手持粗木黑棍，专门负责喊“威武”的威武卒。

    名字倒是霸气，实际上连府衙编制都没入，只是一群普通人。

    这还是李适第一次见南业的府尊，正四品官员，官服上绣有大雁纹饰，头戴乌纱帽。

    其人看起来五十多岁，两鬓斑白，面色红润，坐在首座颇有威严。

    除了府尊以外，下手还有同知的佐官，州判，手提毛笔负责记录审问经过，也就是撰写入库的卷宗。

    另外，张同文张教授，王一行王通判也都坐在府尊侧手边。

    张教授李适不认识，但这个王一行，王通判，可是他的潜在敌人。

    因为原身父母之死的谜团牵涉人物过多，他一直没敢调查，但主要目标，早就定在这位王通判身上。

    这几人可以说是南业官方文职人员，分量最重的几位。

    还有一个同知不在，同知作为府尊的佐官，主要负责督粮、捕盗、海防、江防、水利等等。

    他的下手州判来了，也就没必要亲至。

    不然有暨越之嫌。

    这些文官少有修武的，出了王通判是九品武者其他都是普通人，或许是为了防止李适暴起杀人。

    押送他来的捕头也呆在他身后，算是一道保险。

    李适这一进来，瞬间吸引了所有人的目光。

    府尊更是冷哼一声，惊堂木重重拍下，斥问道！

    “来者何人？”

    李适心头一紧，这个态度，怕不是要硬来，连忙上前，弯腰行礼。

    “草民李适。”

    “哼。”

    府尊又冷哼一声，语气不快。

    “既见本尊，为何不跪？”

    跪尼玛跪！

    李适勉强止住心头的恶气，看这位府尊越发不爽起来，明面上却只能委曲求全。

    “府尊大人见谅，草民患有老寒腿，膝盖容易脱臼，跪不下。”

