    ……

    …

    夜。

    深沉浓郁。

    犹如在清水中不断滴入墨汁，持续的扩散侵袭，以无法抗拒的力量将你尽数染成黑色。

    当夜幕降临，

    究竟有几人能在这凄凄夜色之中，抵御它的降临？一盏灯光又能够照亮几人的光明？

    一只黑喵行走在夜色中。

    它毛发的颜色似乎比起这深沉的夜色还要浓郁。银白色的月光也无法照亮它身上的黑暗。

    褐色的眸子望着前方那灯火阑珊中的紫兰轩，

    它，回来了。

    但猫咪却踟蹰不前，始终磨磨蹭蹭的不敢进去。

    它怕见到小家伙！

    身为一只大妖，它出生的时候就镇守在幽冥黄泉之间，什么样的大场面没有见到过哇！

    结果，

    那日它的猫脸给丢尽了！大妖的高冷逼格一落千丈！

    怎么可能？

    它活了这么多年的老猫了，咋不知道自己怕蛇啊？为什么来到这个世界以后就怕啦？

    一定是小家伙那不靠谱的亲爹对它暗戳戳的做了什么，才会让自己莫名其妙多个弱点。

    怕蛇……耻辱啊！

    猫咪羞愧得爪子不断的扣着地面，坚固的青石板地面在它的爪子面前就跟豆腐渣似的。

    而且，

    它低头看着自己胸脯的毛发，颜色是白的。

    “喵~”

    一声喵叫，叫出了世事无常，叫出了岁月沧桑。它已经不再是从前那只纯洁的猫咪了。

    变成杂毛猫了……

    一阵诡谲多变的笛声飘到了猫咪耳中，猫咪纵身跃起，看到了一个在屋檐上吹笛子的女人。

    女人一身暗黑系服装，充斥着一股子的危险气息。但猫咪的眸中却是露出一抹嘲讽之色。

    ……

    苏宇轩在床上睡得正香着呢，忽然间翻身坐起，他鼻子动了动，好像闻到了熟悉的味道。

    “猫咪！一定是猫咪！”

    他一旦睡着，除非睡够了，否则很难醒来。但这次他苏醒的毫无征兆，却又很是自然。

    他和猫咪之间一直有种特殊的联系。

    但其实苏宇轩不知道，这是一种变相的绑定。

    只要是和苏宇轩有绑定关系的人或者动物出现在附近，他就会心生一种特殊的感应。

    咻！

    苏宇轩如离弦之箭般冲了出去。

    隔壁。

    正在打坐休息的盖聂霍然睁开眼睛，侧旁的佩剑发出一声剑吟，随即又归于无形之中。

    ……

    苏宇轩跑出紫兰轩。

    询着心中感应，他一眼就看到了自家猫咪。

    一条小巷，

    苏宇轩和猫咪久别重逢，但却脸色十分怪异。

    他瞅着这只杂毛猫，“你是猫咪？”

    猫咪委屈的“喵”了一声，怎么还不撸我啊？

    苏宇轩哼了声，“你怎么染毛啦？”

    猫咪低头不语。

    苏宇轩下一刻忽然嘻嘻的笑起来，“猫咪变成什么样子我都喜欢哦，我觉着很好看啊。”

    猫咪迟疑的看着苏宇轩，真哒？

    苏宇轩重重的点头。

    以前的猫咪是纯色的黑猫，就很高冷。但现在的猫咪是白加黑，反而多了几分可爱的味道。

    让苏宇轩更想撸猫了。

    忽然，

    一个带着玩味的声音响起，“吉祥，呵呵，你还真的变成了一只讨人欢心的宠物猫了啊！”

    吉祥？

    苏宇轩歪着小脑袋，这是猫咪的名字呀？

    嘿嘿，

    好奇怪啊，听起来就带着几分喜感。

    他扭头看向身后，一个红衣白发的俊美男子。

    苏宇轩上上下下的打量着对方，一点儿也不害怕。

    猫咪回来了。

    他苏宇轩又有大腿可以抱了呢！

    终于又可以无拘无束的尽情浪了呢~

    “你是谁？”苏宇轩好奇问道。

    “白亦非。”

    “咦？好熟悉的名字，我在哪儿听过呀……”苏宇轩敲着自己的小脑袋，努力回忆着。

    白亦非只好道:“我是血衣侯！”

    “呀！”

    苏宇轩惊讶的看着这个男人，夜幕四凶将之一的血衣侯？为什么他会跟猫咪一起出现？

    白亦非平淡的笑了一下，只是他的笑看起来始终不是那么正经，带着几分危险的味道。

    苏宇轩觉着怪怪的。

    紧接着，

    更让苏宇轩觉着奇怪的一幕发生了。

    只见白亦非一甩身后血红披风，猎猎作响声中，他单膝跪地，诚恳道:“白亦非拜见少主！”

    苏宇轩:“……”

    猫咪很是不屑的用爪子用力拍了拍地面，喂喂喂，你血衣侯的逼格呢？你在韩国一人之下万人之上啊，咋这么快就舔上来了啊？还说本猫是宠物猫？那你呢？你是坐骑啊？

    ……

    ……

    苏宇轩来到了王宫之中。

    这里富丽堂皇，琼楼玉宇，看得他自惭形秽。

    自己就跟个乡下土包子似的……

    血衣侯白亦非带着苏宇轩和猫咪畅通无阻的来到王宫之中，进入了一处华丽庭院。

    这里有小桥流水，亭台楼阁，红色纱幔低垂，迷迷蒙蒙的，给人一种情趣暧昧之感。

    苏宇轩问白亦非:“来到这儿就可以给我治病吗？”

    白亦非微微颔首道:“少主的病症乃是因为您中了百越焰灵姬的火魅术，才会引起连锁反应，对女人产生一种十分恐惧的感觉。”

    苏宇轩点头承认。

    那个焰灵姬太可恶了，知道自己喜欢漂亮小姐姐，就在自己的幻觉中植入了好多的漂亮小姐姐，过犹不及的让自己犯膈应了！

    这能治吗？

    苏宇轩疑惑的看着自己以王霸之气收服的部下。

    白亦非那红艳如血的嘴唇上扬，“少主放心！舍妹同样擅长幻术，可帮您调理病症！”

    苏宇轩问道:“你妹妹是谁现在可以告诉我了吧？她该不会是韩王那个糟老头子的妃嫔吧？”

    白亦非道:“少主英明，一猜就中！”

    他顺势拍了个马屁！

    苏宇轩嘿嘿的笑起来，很是受用！

    一旁的猫咪很是生气，它恨自己为什么不会说话呢，只能眼睁睁的看着白亦非争宠！

    还有他妹！

    但猫咪很懂事儿，知道小家伙很在意自己恐女这件事情，所以也不敢在这时候捣乱！

    踏踏！

    前方，

    纷纷扬扬的红色纱幔下，一个穿着清凉的女子迈着大方的步子款款而来，摇曳生姿。

    她穿着一身黑色的丝绸睡衣，清凉无比，可以透过轻薄的衣物看到那雪白滑腻的肌肤！

    苏宇轩看到了，然后他低头，捂嘴，“呕……”

    明珠夫人:“……”

    吐了起来！

    …

    ……

