    是啊，她虽然心疼小羽，可是到底也是一个母亲，将心比心，用外人的命来换自己家的，还是不确定的情况，她确实做不来，再有就是自己姐姐家也就这么一个儿子，他们如何能做如此自私的事情来。

    这些年姐姐家给自己的关照，她不是没有看到，所以在盛怀仁开口后，曹玉梅也看着帝归宇到“阿宇，这个事情，我也不赞成，盛羽是我的孩子，可是你也是姐姐的孩子，阿宇，这个事情，你慎重一点，至少也先问一下你的父母家人，他们都是关心你的人，莫要让关心你的人伤心了。”

    听到曹玉梅的话，邱明珠就开口了，“就让他这样了吧，既然连自己喜欢的女孩都保护不了，活着也没有多少意思，小妹啊，不是我替我儿子说话，虽然我儿子是无趣了一点，嗯，年龄也大了一点，这一次也心大了一点，不过小妹和妹夫，你们能不能看在他舍身成仁的份上，如果他真的闯过了这一关，多少也算是将功补过了，你们就答应他们的婚事吧，好不好。”

    上飞机前还是很强势的一个女强人，这一刻，突然的就变得如此感性了一点，这言语间的意思，让人一目了然啊，不过却也在情理之中的，人家都用性命为代价了，难道还不能换来一个媳妇吗，曹玉梅和盛怀仁对视一眼，眼里有无奈有伤痛，还有纠结踌躇，两条性命啊，如何让他们点这个头啊，不过在邱明珠和帝归宇很是期盼的眼神下，最后夫妻还是点头到“好，如果小羽接受，我们不反对。”

    额，好勉强啊，不过这应该是过了一关了啊，帝归宇能过一关也不错，当然他个人觉得，最难的只怕就是小羽那一关了，不过不要紧，能过了小姨他们这一关，自己还如此当众表白了，如此这般多少也算是有点功劳的吧，那自己应该也算是有了正式身份的人了，即便不是丈夫，多少也能捞个对象的身份当当的。

    大不了，自己就将小丫头当初自己当前的最大任务对待，他还就不相信了，自己还能攻不下来这个难题，两家人想的很好，等到巫思开口，帝归宇几乎是嘴角都裂到后脑勺去了。只是也在这个时候，一边的帝家老爷子，不晓得什么时候走了过来，这么些年他是没有见过盛羽的。

    毕竟盛羽不是帝家很正是的亲戚，就连曹玉梅都没有去过帝家几次，毕竟身份悬殊在这里，他们要是贸然过去就有点攀附的嫌疑了，盛家自然没有这个攀附的心思的，所以今天老爷子过来，也是最大出发了才知道孙子看重的人是谁，原本还兴高采烈的，哪里想到过来后居然是这样的一种情况。

    自己今天算是第一次见到孙子口中的女孩，并且人家还是昏迷的，此刻居然还要自己最出息的孙子来一命换一命，老爷子的心脏有点负荷了啊，他就说这一路上气氛就不对了咯，原本还以为是人家不舍得小女儿呢，却原来是这样，他被自己小儿子扶着走过来，看看帝归宇又看看邱明珠，好一会才开口“我帝家的孙子，你们就如此轻率的决定了，你，你们可将我帝家放在心里······”

    “商量好了吗？”只是帝家老爷子的话还没有说完，巫思走过来，直接无视所有人，只是将自己的眼光直接落在帝归宇身上，与其说是问他们商量的结果，倒不如说是他就想要看看他们小主人挑选伴侣的眼光如何。

    帝归宇看了巫思一眼，然后转向自己的爷爷，很是恭敬的开口“对不起爷爷，帝家还有那么多优秀顺着，有我没有我依然能旺盛，可是小羽不同，小羽就只有我能救，先不说她对我的几次三番的救命之恩了，即便这个契约也是小羽要救我才不得干部建立起来的，爷爷我做不到忘恩负义，更做不到无情无义，还有如果没有了小羽，我的人生---将枯乏无味，我不要那样的人生，请您成全。”

    额，帝家老爷子，被帝归宇的话已经表情和态度给气到了，这是几个意思啊，这是说自己忘恩负义了，还是无情无义那，当然更可气的是，孙子竟然为了一个女人，如此和自己说话，竟然还敢欺骗自己，自己得到的消息可不是这样的，原本欢欢喜喜的过来准备参加孙子的订婚宴的，哪里想到这里的情况却是，人家在死亡线等这孙子用命去拉回来。

    他帝家现在如何都是权贵之家了，竟然还有人敢用自己孙子的命来交换，并且这是自己最优秀最得意的孙子，老头子有点失望的看着帝归宇，他如何都没想到自己最看重的孙子，竟然因为一个女人，就变得如此的任性，如此的不顾大局，这让原本还很好心情过来参加这个大龄了，还没有找对象的孙子，如今可算在找到可心的人，也正式要订婚而高兴的老头子，给完全的气炸了。

    嗯，这简直就是王炸啊。

    老爷子身体晃了一下，费力的推开身边搀扶自己的小儿子，指着帝归宇哆嗦着嘴巴，不过不等老爷子骂出来，就听到巫思到“你果然愿意用自己的性命去拉我家小主人回来？生死各半哦！”

    “嗯，她是我认定的人，当初既然已经签订了伴侣契约，那小羽就算是我未过门的妻子，丈夫已经没有保护好妻子了，如果现如今有机会去救回来，他还不去行动，活着那也将只是一个没有用的废物，这样的人还活着做什么？”对于巫思的强调，帝归宇直接无视倒是更直接的回答，当然这也是他在告诉帝老爷子自己的决心，如果他阻拦，小羽死了的话，他也就没有活着的意义了。

    听到帝归宇的话，老爷子指着帝归宇的手哆嗦了起来，却是已经发不出声音来，他知道一个职业人的信仰已经自己的底线在哪里，自己也曾经年轻过，这种热血冲动曾经他也幻想过，只是自己和老太太一直一帆风顺，不曾有体会这样的感情。

    