    四人一同前行，快要入夜的时候，却突然遭遇一场大雨，只好停在一片树林中休息。

    路途之中，四人也曾遇见过苗家土寨，但是现在这个时月，军阀混战，土匪遍地，哪一个村落敢收留外人过夜？

    打扮成货商，道士，甚至本地苗家人又如何？

    不是同一个村的，那就是外人！

    谁知道是不是山里土匪专门派出来的内应，半夜三分给你来个里应外合？

    休息之时，鹧鸪哨三人收集柴火准备煮一锅热水，不过大雨之下，难以寻匿干柴，周明道：“不必如此麻烦。”

    他伸手在虚空之中画符，两秒钟时间就画出一道火符，随手甩到锅底，火符便立刻释放出高温，而且没有明显的火焰，相比较收集柴火，这一道火符方便了不知道多少。

    三人目露惊奇，但却并不是太过惊讶。毕竟在他们心中，周明早已经是高人的形象。

    高人，用出一点高超的手段，不也正常。

    火符属于三级符，在进入这个世界之前，周明还不太熟练，但是来到这个世界，已经有两天多了。

    周明平日里除了赶路之外，就是修炼各种符。在通天箓的效果之下，他进步飞快。如今虚空画符的话，二级三级都已经能够达到百分百的成功率。

    但是四级或以上，除了他最熟练的雷击符之外，成功率都很低。

    接着热水啃完干粮，众人算是吃过晚饭。

    鹧鸪哨道：“道长，我等细细想来，还是决定去一趟夜郎王古墓，也不需要多久，六七天就能搞定。等我们回来，便帮道长寻找瓶山湘西尸王。”

    “我已经告诉你，那地方就是一座空墓，你还去做什么？”

    “我等搬山一派所寻找的东西，和其他盗墓门派不同。夜郎王墓中，或许被人盗过，但也或许有所保留。道长，您是与我们一同前往，还是等我们回来？”

    周明道：“我在这儿等你们吧，老熊岭附近除了湘西尸王之外，还有许多邪祟。这几天我也看看，若能找到一二，就能将它们除去。”

    心中想的却是搬山一派要走几天，那我就去找卸岭一派吧。

    本故事的主线就是两派合作，盗瓶山古墓。在搬山一派到达这里的同时，卸岭一派也已经开始行动。

    按照剧情发展，接下来双方就会碰面，于是约定好一同盗墓。但是，搬山一派要先去盗夜郎王古墓，就像现在一样，让卸岭一派等几天。

    卸岭一派眼看古墓就在眼前，哪里等得住，于是先行探索，结果吃了大瘪。

    但不管是吃瘪还是顺利，都是对于瓶山古墓的一种探索，可以帮助周明完成主线和进阶主线。

    鹧鸪哨却不知他此刻已经决定换一波合作伙伴了，闻言称赞几声。

    周明道：“听闻这附近有邪祟害人，也不知是哪里。”

    鹧鸪哨道：“之前经过那山寨时，我听本地苗人说过几句，就在这附近有一片坟地，其中有黄妖出没，专门用障眼法害人，已经害死不知多少无辜。导致这附近村民不敢靠近，每逢祭拜之时，都只能远远祭拜。”

    本地苗人说话，周明是听不懂，鹧鸪哨却懂得这一方面语言，在之前那个山寨，和村子里面的人聊过不少。

    周明心中一动，听这意思，好像就是原著之中，搬山卸岭两派会面，约定盗墓的契机，便道：“就在这附近？你们可知具体位置？若是知道，我现在便去除了那邪祟吧。”

    鹧鸪哨道：“这我知道，我带道长同去。”

    周明没想到鹧鸪哨这么配合，当即点头。

    实际上，鹧鸪哨也是有着自己的小心思，双方的合作，如今已经是板上钉钉的事情，鹧鸪哨也想多了解一下这位合作伙伴的本领。

    此时大雨已经弱了许多，行走在树林之中，有树冠挡着，也没感觉到有多少雨水。

    天色完全漆黑，四人走了许久，远远看见一片坟地，荒草丛生，不知多长时间没有人来祭拜了。

    当然，不是这附近村寨的人不孝，而是坟地之中有妖害人，吓得他们不敢来了。

    坟地杂草之中，躺着一个人，怒目圆睁，却动弹不得，正是中了障眼法。

    而使障眼法的，却是一个白发老太太，浑身枯瘦，骑着一只毛驴，慢悠悠的走向那人。

    周明定睛一看，哪里是什么白发老太太，分明是一个灰白的老狸子，骑着一只硕大的白兔，身边还跟着一只黄毛小狸子。

    这老狸子年久近妖，在坟地用唾沫尿液布置了一个特殊环境，但凡进入坟地的人，都会受到影响，从而产生一种类似于障眼法的效果。

    “妖孽！”

    周明大喝一声，猛然跳跃而出，在树冠上一踩，顺手丢出一张黄符。

    那黄符被激发，绽放出强烈的光辉，将整个坟地都照耀的通明，更有一种类似太阳的效果，让人感觉到淡淡的暖意。

    这正是九阳符。

    那老狸子的障眼法，连使用的时候都必须要借助特殊环境才行，可见弱的出奇。

    被九阳符一照，顿时失去效果。

    那躺在草中的人立刻能动，当即拿出一柄短刀，想要杀了那老狸子。老狸子却已经被九阳符吓得转头逃走，连自己的坐骑都不要了。

    周明在手中暗扣一枚雷击符，一跃而下，脚踩凌波微步，瞬间追上那老狸子，大喝道：“闪电奔雷拳！”

    一拳轰出，手中雷击符激发，顿时便有一道淡蓝色电光从他手中飞出，正中老狸子，将它一击毙命。

    旁人可不知道他手中有符，只看到周明从空跃下，一掌轰出，掌发雷光，就直接击毙了狸妖，还真以为他使得是‘闪电奔雷拳’。

    与此同时，那小狸子和大白兔，也都分别向两边逃窜，树林之中却飞出两支箭矢，将这两者击杀。

    紧接着，便从树林之中走出三人，为首者朗声道：“摘星需请魁星手，搬山不搬常胜山：烧的是龙凤如意香，饮的是五湖四海水。”

    之前那人一听，回道：“常胜山上有高楼，四方英雄到此来；龙凤如意结故交，五湖四海水滔滔。”

    这是江湖上的黑话，句句带着隐语。

    鹧鸪哨是表明自己的身份，乃搬山魁首。而对话者，却是卸岭一派的魁首陈玉楼。

    两人原本相识，如今对了诗之后，陈玉楼抱拳道：“兄弟，好久不见。”

    又上前半步，低声道：“那位掌发雷电的又是何人？怎么会有如此神通？”

    鹧鸪哨道：“他是茅山的高人，姓石名坚，不是混咱们这一道的。”

    说完，便又道：“石道长，我来为你介绍，这位就是卸岭力士一派的当代魁首陈玉楼。”

    周明走了过来，抱拳道：“在下茅山，石坚。”

    鹧鸪哨又介绍了自己的师弟师妹，陈玉楼一一认识，却对周明有些畏惧。

    他也是有着和之前鹧鸪哨一样的心思，担心周明把他当做什么邪门歪道，玩一手替天行道。

    鹧鸪哨看破他的心思，便将周明的意图直接说了出来，陈玉楼双眼一亮，忙道：“这不巧了吗这不是？我卸岭一派，近日正准备盗……探索瓶山，或许能帮到道长。”

