    姜灿默不作声。

    妈妈的肩膀瘦弱，可此时她靠在上面却觉得无比安心。妈妈身上的香味也舒缓了她紧绷的神经，让她渐渐平静下来。

    “灿灿，”尹文熙柔声道，“其实我们母女两个真的很走运，我遇见了你爸爸，你遇见了霍知行。”

    姜灿微微勾唇。

    是啊，都是真心对她们好的男人。

    “所以你在他面前，还自卑什么？”尹文熙看着她的眼睛，“一个真正爱你的人，不会因为一点小瑕疵就嫌弃你，反而会更加心疼你。”

    “可是……”姜灿抿抿嘴唇，“我在很多帖子上看过，她们说自从生完孩子，身上长了妊娠纹，她们的老公就对她们很冷淡，连多看一眼都不愿意，有的甚至夜不归宿。”

    “妈，可能生活中这些琐碎的细节，真的会把爱情磨没吧。”

    尹文熙又好气又好笑，轻轻戳了一下她的头。

    “你从哪看的这些乱七八糟的东西？这种男人是有，但妈妈敢打包票，绝对不是霍知行！”

    “灿灿，爱情永远都不会磨没了，而是会历久弥坚。就像你的钻戒一样，是世界上最坚硬的东西，而且永远闪耀光辉。”

    “妈……”

    “在爱人面前，没必要遮掩你自己。”尹文熙摸摸她的头，“做好你自己，好好迎接属于你们俩的新生命，这比任何事情都重要！”

    ……

    尹文熙才在曼城待了两天，尹若鸿电话就一个接一个的打过来。

    姜灿被他弄的哭笑不得。

    “爸，妈妈只是过来陪陪我，你怕她被人拐走啊？”

    “乖女儿，你妈才不会轻易被人拐走！”尹若鸿咳了两声，压低声音，“除非傅秀玉那老妖婆又在中间挑唆……”

    话音未落，就听一个洪亮的声音传来：“尹若鸿，你说什么？”

    尹若鸿差点连手机都拿不稳。

    “灿灿，怎么回事？你，你这，开着免提？”

    姜灿嘿嘿的笑。

    她正一手挽着妈妈一手挽着婆婆逛精品店，为了方便，直接把手机放在柜台上开了免提，没想到尹若鸿口无遮拦。

    “好你个尹若鸿啊！”傅秀玉开启战斗模式，“我好心带你老婆出来逛逛，你竟然说我在中间挑唆？你跟年轻时候真是没什么区别，还这么小人之心！”

    “傅秀玉你说够了没有？我小人之心？你就大度？”

    “我比你大度多了！你还敢说我是老妖婆？你个河豚鱼！”

    “你……”

    “仓鼠！就剩三颗牙的仓鼠！”

    姜灿赶紧把电话挂掉。

    据说最近尹氏正在开发新药，尹若鸿天天带着尹澄住在实验室里，所以才没来英国。

    姜灿吐吐舌头，幸好没来，不然真是火星撞地球了。

    “对了灿灿！”傅秀玉拉住她的手，“一会儿吃完午餐知行就来接你。”

    “去哪？”

    “好像……要带你去看什么比赛？”傅秀玉笑道，“你俩尽管去玩，放心把你妈交给我！我带她再去南区逛逛！”

    “嗯，那就拜托妈了！”

    “南区酒吧多，白人帅哥也多！”傅秀玉笑的合不拢嘴，“我必须带你妈去见识见识，气死南洋那只河豚鱼！哈哈哈……”

    姜灿睁大眼睛，有些无奈。

    下午霍知行带她去了老特拉福德球场。

    这里人山人海，座无虚席，是一片红色的海洋，欢呼声震耳欲聋。

    霍知行一路护着她来到VIP席位。

    这是姜灿生平第一次现场看足球比赛，被这种气氛感染，还是感到十分震撼的。

    VIP席位视线好，相对来说更安静。姜灿四周看看，旁边的人也礼貌微笑，绅士的摘下帽子冲她打招呼。

    “这是一场慈善友谊赛，”霍知行低声解释，“输赢不重要，重要的是比赛收入所得都会捐给慈善机构。”

    “哦……”姜灿点点头，“会来很多球星吗？”

    “会，而且是一线球星。”

    姜灿笑起来。

    霍知行刚说完，双方球队入场，场上呼声阵阵。

    姜灿果然看到很多只有电视上才能见到的面孔。她平时不怎么关注球赛，最多在霍知行看比赛的时候也跟着看两眼，足球知识十分有限。

    跟大部分女球迷一样，她记不住球星的球技，只能记住他们的脸。

    “啊，那个是……”姜灿又惊又喜，“他竟然也来了！”

    霍知行眉头一皱。

    只见小女人专注的盯着场上，眼珠子都不够用了。

    也是，这么多球星齐聚一堂，场面确实难得。

    霍知行扁扁嘴。

    这次友谊赛是傅氏主办，他千叮咛万嘱咐选几个普通球星就好。

    谁让他们选这些颜值高的了？！

    办事不力，必须严惩！

    霍知行长臂一伸，想把姜灿搂在怀里，可小女人却跟旁边那几个女球迷一样，猛的站起来给他们呐喊助威了！

    姜灿英文不差，很快就跟那几人熟络起来。

    “你喜欢哪个？”

    “我喜欢10号！”

    “对啊对啊，他真的好帅！”

    “他带球的姿势太man了！”

    霍知行听着这群女人七嘴八舌，差点把手里的喇叭捏碎。

    姜灿回头冲他一笑。

    她没有加入她们的讨论，不过现场看球赛的感觉还真不错！

    “老婆，别光看他们！”霍知行上前轻轻拥住她，“其实……你老公也会踢球。”

    “什么？”姜灿一怔，“以前怎么没听你说过！”

    “我真的会踢，而且踢的不差。”

    姜灿看着他认真的样子，笑的更开心了。

    “老婆，”霍知行俯在她耳边，声音低沉而有磁性，“不信的话，我踢给你看！”

    “嗯？”

    姜灿还没反应过来，霍知行已经走出VIP席位。

    此时上半场接近尾声，场上比分还是零比零。

    裁判哨声响起，双方队员中场休息。

    姜灿四处张望，却没有看到霍知行的身影。

    等了好一会儿，她想打个电话给他，一阵呼声打断了她的思绪。

    她睁大眼睛，小手不由自主的捂在嘴巴上。

    下半场出场的球员里，竟然有霍知行！

    “哇哦，看那是谁？”旁边有人低语。

    “好像是……刚刚还在这里的，那位霍先生？”

    “呵，没想到他还会踢球？”

    “那咱们拭目以待吧！”

    姜灿惊喜交加，同时还有点小紧张，轻轻攥住了衣角。

