
　　山脚下，付震持枪穿越在山林之中，心里急得不行：“那个长毛，你踏马有点血性吗？你兄弟让我当定向靶打，一顿干，你就跑得跟世界冠军似的，马勒戈壁的，兄弟就是这么当的？”

　　“我瞄准了，我再打一个哈！”

　　“你们是真几把怂，十几个人还怕我一个嘛？就你们这号选手，跑鸡毛路面啊？去跑赛不好嘛？！”

　　“……那个长毛，我打老六你为啥那么激动啊？你俩三个爹，一个妈生的嘛？有亲属关系？”

　　付震一边在林子中央狂奔，一边扯脖子怒骂，并且时刻观察对方的位置。

　　老七在外面干了这么时间的活儿，第一次碰见付震这号人。他被骂得心态有点炸裂，停下脚步，红着眼珠子看向后方，端枪就要干。

　　但仔细一想，他是留在后面负责掩护的，一旦被拖住，或被脱离原有位置，那前面背着老六一块跑的兄弟就麻烦了。

　　不过付震的观察力确实比较强悍，他当初能发现大熊等人的身份，也不是偶然。他刚刚在开枪打老六的时候注意到，老七的反应很大，几次都差点忍不住要冲他，这说明他和老六的关系，可能并不是战友那么简单。

　　前方，老七不再搭理付震，转身继续向前猛跑。而付震也没有觉得，他光冲着人家骂几句，就能把对方引得跟他开枪对干。这伙人的专业性有目共睹，生死存亡的时候，如果连这点心理素质都没有，那根本也不能在川府成事儿。

　　付震只是在拿话骚扰，让对方心神不宁。他一边骂着，一边斜着冲出了林子，直接绕过了老七所在的位置，试图干在前方背着老六一块跑的三人。

　　“亢亢亢……！”

　　火力支援手老五第一时间发现了付震的位置，见他在大野地内跑，瞬间举起了自动步，开始突突。

　　付震早有准备，弯腰躲在缓坡内躲避子弹，同时观察老七的位置。

　　“他妈的，你们先走！”

　　负责压路的老七果然端着枪，横着冲到了树林口，开枪冲着付震方向点射。

　　老五没有磨叽，收枪继续贴在章天等人侧面狂奔，掩护。

　　老七一开枪，付震来了精神，冒头探出雪坡，将枪调成全自动模式，动静极大的冲着他那一侧瞎突突。

　　空中，两架直升机听到枪声，从山体上方拉了下来，高度降得极低，观察员不停地吼着：“太低了，自动步能扫到，拉高度。”

　　驾驶员回头吼道：“机枪，领航的在给我们信号，给我往下扫，快点！”

　　机舱门处，一名警员穿着防弹衣架起机枪，调转枪口，按照付震开枪打的方向，直接搂了火。

　　“哒哒哒……！”

　　机枪从上至下扫出弹网，下方的树林被打得碎屑横飞。有两颗不算高大的小树，被子弹拦腰击中树干，竟嘎嘣一声，直愣愣地倒地。

　　老七藏在掩体中，根本不敢再轻举妄动。

　　“妈的！”

　　付震持枪冲出雪壳子，一边跑，一边吼道：“火力压制他，不要弄死，抓活的。”23sK.com

　　直升机上方的观察员听到了付震的喊话，立马给戴着耳麦的驾驶员重复了一句。

　　与此同时。

　　河道对面的树林之间，有一名男子接到了电话，语气不容置疑地说道：“你们先带着人质走，其他的不要管。”

　　“放屁！你不救我大哥，老子带着人质马上跑路。”对方态度强硬地回了一句。

　　“……好，我们会接一下他，但你们要快点走。”

　　“我听动静，就这样。”

　　说完，双方结束了通话。

　　……

　　山林之中，一架直升机奔着树林子尽头与活水交界处飞去，一架直升机还在开火压制着老七所在的位置。

　　雪地之中，付震尥蹶子冲向密林，老七趴在雪地里，一抬头就看向了他的身影。

　　“妈了个B的！”老七抬头顺着树枝缝隙看了一眼上空盘旋的直升机，心里已经知道，自己极大可能是跑不出去了，所以立马再次趴下身，将枪口对准了外侧，准备和付震这个嘴炮一块死。

　　付震从雪地一侧跑了过来，动作灵敏地钻进了林子，同时右手直接拿着没有信号的手机，打开了手电筒的模式。

　　强光泛起，老七被晃得双眼发白。

　　“啪！”

　　付震将电话向自己身前扔去，同时拉开了身位。

　　老七眯眼对抗强光，隐约见到一个人影向左侧跑去，随即果断开枪。

　　“亢，亢亢！”

　　连点三枪，付震身体一怔左肋飙血，但脚步不停，迎面前冲时，右脚踢起了地上的积雪。

　　“亢亢！”老七在雪雾阻隔视线的情况下，连打两枪，但没有击中目标。

　　“CNM！我说干你，就肯定干你！”一声怒吼泛起，付震来到近前，一脚踢在了老七的枪体上。

　　枪体一歪，老七本能缩手。

　　“嘭！”

　　付震一脚踹空，老七顺势窜起，伸手拽出腰间军刺，直接向上一挑。

　　“啪！”

　　付震侧身一躲，前胸的衣服被豁开一个大口子，同时左手抓住老七的腕子，瞬间提膝。

　　老七见付震大腿粗壮，不敢硬扛，只能侧身躲避。

　　付震立即向下一扣老七的腕子，只听嘎嘣一声，老七惨嚎的声音传遍山林。他在团队中担任的是掩护支援的角色，本身能力并不在腿脚上，远距离有优势，但近距离肉搏稍显弱势。

　　付震不是武术家，他是海军特种部队的兵，下手极黑，且毫无规则。

　　老七手腕被掰得错位，身体本能向下一坠，付震直接提起膝盖，嘭的一声撞在了他的裤裆上。

　　“啊！”

　　老七惨嚎。

　　“干死你！！”

　　付震吼了一嗓子给自己提气，膝盖再次抬起，嘭的一声撞在了老七左侧脖颈。

　　“呃……！”

　　老七嘴里泛起浓重的抽气声，直接昏死了过去。

　　“咕咚！”

　　做完最后一个动作，付震身体瞬间没了力气，一屁股瘫坐在树干上，被树枝扎破了皮肤，整个人都没有感觉……

　　与此同时。

　　直升机编队在往前搜捕之时。

　　“嗖嗖嗖……！”

　　数发RPG从河对面打了过来。

　　“躲避，注意躲避，河对面还有人。”领航的直升机内迅速响起了呼叫之声。

　　远处，章天目光阴沉地看了一眼树林子这边，只稍稍停顿一下，就从背包里掏出小型氧气瓶，一头跳进了活水中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二三零二章 近距离，UFC免费阅读。https://xs.23sk.com 