    其实不是李大夫主动找她坦白的，是她从苏七少的信上，得知李大夫与南宫柔有勾结一事，才赶紧派陌竹前去拦截李大夫。

    不过她不会把苏七少的信供出来，才说是李大夫主动投靠她认罪。

    她原本没抱什么希望，结果陌竹真的在雨柔阁外面拦住了李大夫，并且搜李大夫的药箱，发现了小产的胎儿，才得知南宫柔小产一事，并且知道南宫柔今天要陷害她。

    所以陌竹将计就计，让李大夫先配合南宫柔做戏，再揭穿南宫柔。

    李大夫见事情败露，怕楚玄辰惩罚他，为了将功补功，就听了陌竹的命令。

    陌竹再把这件事告诉了她，她当然就知道了南宫柔的阴谋。

    也不知道苏七少是怎么知道这些事的，他只是在信中怀疑李大夫和南宫柔有勾结，还说他看到月嬷嬷大半夜的把李大夫叫进了雨柔阁，叫她小心提防这两人。

    所以，她才派陌竹去拦截的，所以这件事还得感谢苏七少。

    当然，信上还提了另外一件事。

    就在这时，南宫柔突然一把推开月嬷嬷，冷冷的站起身，指着云若月怒道：“是，我是假装摔倒来陷害你，又如何？我不过是小小的陷害你一下，我只是被这老匹夫出卖了才失败而已。而王妃你，做的可是背叛王爷的丑事！我怀的好歹是王爷的孩子，是名正言顺的小世子，而你呢？你又背着王爷做了什么丑事？要不要我现在告诉大家，向大家当众揭穿你其实早就怀有野种，并且怀了快三个月的事实！”

    “什么？”南宫柔此话一出，顿时一片哗然。

    “王妃怀孕了？还有三个月的身孕，这是怎么回事？”

    “王爷这几个月都没有宠幸她，她怎么可能怀孕？”

    “看王妃的肚子瘪瘪的，看不出来啊，如果她真的怀孕了，那可是要浸猪笼的。”

    下人们都在不远处小声的议论了起来。

    凤儿她们一听，也是一脸的疑惑，不过一瞬间，她的脸色就变成很凝重。

    似乎南宫柔说的是真的，王妃之前一直呕吐，很像怀孕的症状，但她知道王爷这几个月并没有碰过王妃。

    如果真是这样，天哪！

    陌离和陌竹一听，两人顿时不敢置信的对视了一眼，眼里都闪过一丝激动的火花。

    难道，他们在王爷和南宫柔圆房的那晚，施的计策起效果了？

    王爷不仅能一夜御二女，还能在前半夜让王妃受孕，后半夜让柔侧妃受孕，他这也太厉害了！

    听到南宫柔的话，云若月一愣，她没想到，南宫柔居然把这件事当众捅了出来。

    她的脸色瞬间就白了，冷冷的盯着她。

    “柔侧妃，你想说什么？”这时，楚玄辰突然挡在云若月面前，用高大的身子护着她，同时满眼冷酷的盯着南宫柔。

    “王爷，你应该早就知道王妃怀有身孕的事实，对吧？上次我就暗示过你，之前我娘替王妃把脉的时候，居然给她把到了滑脉。哈哈，真是可笑，堂堂一个只和王爷圆过一次房的王妃，居然怀了别人的野种！王爷，她给你戴了一顶大大的绿帽子，就和这屋顶的琉璃瓦一样绿。众所皆知，王妃和苏七少交情匪浅，关系隐秘，我怀疑这个野种就是苏七少的！王爷，王妃怀了苏七少的孩子，你竟然还在维护她，你真是喜欢喜当爹呢！”南宫柔满目狰狞，指着云若月得意的说。

    

