    【眼前的少年，必然是有着属于自己的图谋！】

    如是揣测逐渐在玄能的内心落定。

    否则对方大可以信手将自己的解决掉，并不需要说这么多废话！

    虽然有些不甘心，但事实确实如此。

    面对这能力可怖的家伙，哪怕其已经施展出了毕生所学、浑身解数，可是却连对方的衣角都没能够损坏一毫！！

    至于自己还未使用出的体术与忍术？

    他可不认为凭借这把已经年迈的老骨头，能够在血轮眼的注视下讨得了好。

    更何况这被疾病缠绕半辈子的身体, 早就过了巅峰了吧。

    玄能自省着身体，一抹英雄迟暮的悲凉之感溢于言表。

    不过，这样的悲哀又很快被其收敛了干净，倘若被区区后生看了笑话，那可就真的无颜了。

    当然，

    其会依言放弃表面反抗, 聆听当下谈判的最重要一点是，对方似乎对于所属的木叶隐村并没有太强的归属感。

    毕竟, 若是放任其他木叶忍者在这里，于自己的诋毁字句下，早就开始嚷嚷着什么‘不准妄议木叶，不准亵渎火之意志’之类的话语了。

    可是视野中的这位宇智波一族后生，似乎并没有因此升起半点恼怒。

    这一点让他感到了一丝有机可乘。

    虽然其早就已经听闻这一族与木叶隐村关系不佳，后者更是在第三代·猿飞日斩上台之后对于这一族有着隐隐的打压之势。

    但玄能终究是曾经活跃于忍界第二次大战的老一辈，对于一些刻板、守旧的规矩还是看得比较重。

    【哪怕木叶再怎么排挤宇智波，再怎么打压宇智波，这一族也绝对不会离开木叶！】

    这是其在心中定论。

    其实不止是他，包括很多老一辈都有这样的固有定论。

    认定了以宇智波那高傲的性格丢不起主动脱离木叶这个脸，更别说追溯历史，这个村子就他们所开创、所建立的了。

    让这帮心高气傲的家伙离开，比让他们去死还要难以接受。

    且这只是一方面的固有性格原因。

    “臣服于我，为我所用。”

    冷漠的声音于此间落入玄能的耳畔，也将之继续想要发散下去的思绪打断。

    【喂喂，】

    【你是在开玩笑吗？】

    老人没有回答，

    眼中更是流露出了一抹嘲讽的意味。

    木叶与阳炎之间的血仇不共戴天，这年轻的小子，竟然还妄想要其选择臣服。

    【还真是一如既往的秉持着宇智波的自傲呢。】

    是, 

    写轮眼的能力是很强。

    但是，也不要小看自己真正求死的意志！！

    倘若是被起爆符炸得粉身碎骨的话，别说是万花筒写轮眼了，就算是被誉为忍术教授的猿飞日斩在此，也拿自己无可奈何。

    被少年那强势姿态所镇压下的信念开始涌动，玄能的眼底跃然出一抹求死的疯狂。

    然而就在这时，

    那如同从地狱爬上来的声音再度落入了他的耳畔。

    “秽土转生之术。”

    “既然是降生于一战末期，活跃于二战时期的你，应该知晓这个被封禁在木叶禁术库的秘术吧？”

    闻言，似被倾盆的冷水泼在身上，死志已下的玄能竟再度不由自主地颤抖了起来。

    他自然是听闻过那个由木叶二代目火影·千手扉间开创的远古禁术！

    以死者尸骨为凭证，用活人之躯做祭品，辅以被封禁的晦涩术式，将已故之人的灵魂从冥界通灵回来，以秽土转生的姿态供通灵者肆意驱使！！

    这家伙，

    这年轻的后辈竟然懂得这种秘术！

    难怪，木叶会将这一族视为邪恶的一族！！

    想到这里，玄能那充斥着恐惧的眼瞳中, 又多了一分没来由的憎恶。

    “嘿，你也不以这样的眼神看着我。”

    “能够在木叶内部布置下无数起爆符, 妄图将一个村子都毁灭的你，跟我比起来也不逞多让。”

    “不，准确的说，我可要比你仁慈太多。”

    “毕竟秽土转生所需要的祭品只有一个，放心，我不会随随便便就找个人作为你的容器。”

    迎着那饱含敌视的目光，荒继续说道。

    在这个世界，想要生存，想要活着，想要守护下身后的那人，那么所能够做的事情只有一个：那就是比他们更强，更狠，更不计后果！

    所谓的罪恶，

    那不过是逃避者给出的蹩脚借口。

    邪恶之名？

    若是这样就能够守护下所有一切，

    那么他欣然接受。

    “你究竟想要怎样！”

    “私自有小动作，你就不担心被暗部洞察，被木叶的报复吗？”

    “更何况，你们这一族本就不被猿飞日斩那个老东西所信任！”

    虽然从那句着重的【为我所用】，以及那根本不应该出现在宇智波一族手中的禁术·【秽土转生】，玄能已经有了些许的猜测，但是他仍旧还是无法相信这样的定论。

    “除非你想要脱离木叶。”

    “但是你敢吗？”

    “成为叛忍所要会出的代价，本就出自大世家的你，不会不清楚！”

    “我想你也没有那么天真，去指望其他四座势力能真正接纳你们这一族，届时的境遇可不会比在木叶好很多！”

    玄能也不知道自己为什么会和视野中的那个少年说这么多。

    是因为想要极力证明自己的观点？

    是想要在被压抑这么久的情境下做出一点反抗？

    还是说不想要让阳炎仅剩下的最后一点体面、一点尊严，就这么臣服在他人脚下？

    不知道，其真的都不知道。

    但是毋庸置疑的是，他不信，

    不信眼前的少年能够做出这般大胆的反叛！

    周边的大环境也绝对不会允许再多出一个由古老家族缔造出的新兴势力，毕竟这其中牵扯的利益实在太多！！

    但是，就在其心中落下这第二点定论的时候，一种没来由的怪异感突然盈满了他的识海。

    这种怪异感来源于对方依旧没有丝毫动容的冷漠面颊，以及于之内心中突兀升起的空缺感。

    如是两种交错的感觉令之开始自省，开始怀疑自己是不是忽略了什么重要的事情，一个个毗邻木叶的国度也如同走马灯一般在其识海中飞速滑过。

    雾隐？

    不可能，两者数十年的互相倾轧的血仇根本不可能轻易化解。

    砂隐？

    有待推敲，不过，罗砂那家伙真的敢直接撕毁表面的联盟契约吗？

    岩隐？

    土之国可是大野木的一言之堂，宇智波一族到了那里，能服气吗？

    雨隐？

    那个极度封闭且排外的国度，因为晓组织的声名鹊起，大抵已经是自顾不暇了吧。

    草隐？

    不过是早就没落的墙头草，只怕是有心接纳这一族，也没有这个胆子！

    可恶的泷隐？

    那帮只会小偷小摸的混蛋，只会做乘火打劫之势的卑鄙小人，想来也没有这份胆子去接纳这一族。

    想到那个势力玄能的心中仇视之火就不竭的涌动了上来。

    【昔日，阳炎村在与木叶在正面战场硬碰硬并达成和平协定之后，就是泷隐村发动了突袭，将阳炎村彻底抹除在了忍界的版图之上。】

    至于铁之国，

    想来那个自诩永久中立的武士国度也不会做出如此大不韪的决定。

    没有了，已经没有其他与火之国毗邻的忍者势力。

    其在脑海中思量了一圈，终究还是没有能够找到答案，找到一个能够让眼前少年放出如此豪言的归宿。

    难道是，

    难不成！

    【取而代之！】

    一抹了然的惊愕骤然浮现在老人的脸上。

    他细数过了木叶周边所有能够叫得上名字的势力，却终究忽略了其自身！

    这样一来所有的一切都能够说得通，都能够得到答案！！

    无需放弃固有的骄傲退离，不用如同被当作丧家之犬狼狈逃窜，不必放弃尊严寄于其他势力之下。

    只需夺回他们那一族曾经的一切，

    所以，眼前的少年才会找上自己！

    所以，这家伙才没有在第一时间解决自己，才会给予自己如此多的喘息时间！

    这一切都是为了一个天大的计划！！

    是，

    写轮眼是可以将其毕生所学，将之一生的经验所窥探；秽土转生这样的禁术也能够令之重生，并毫无反抗能力的为之做事。

    但是！

    无论是被窃取走的经验，还是秽土转生后的自己，想要延续，想要立刻就能够做到类似其身前的实操，都是一件不可能的事情！！

    这需要太多的时间去锻炼、去磨合。

    纸上得来终觉浅，

    若光凭一些记忆、一些处于第三视角的观看，就能够塑造一个像自己一样的机关大师、情报间谍的话，那么其反而是空长这半百的年岁了！！

    “呵，你早说啊。”

    “如果是毁灭木叶的话，我会帮你的。”

    “毕竟，我最初得到命令就是在木叶内制造混乱，与意图反扑的阳炎村主力里应外合，彻底覆灭木叶。”

    “现在帮助你完成这本该在三十年前达成的使命，倒也没差。”

    老人收起了脸上的别样情绪，取而代之的是一抹意味深长的讽刺狞笑。

    他啊，

    还真是高看了这小子一眼。

    说什么比自己仁慈，不过也只是意图假借他人之手的伪君子！！

    看起来，宇智波一族也没有外界传闻中的那么崇尚力量，那么高傲。

    不过是一群受到上天眷顾，赐予下了特殊血继限界，也会使用这种的旁门左道去达成自己目的的普通人罢了。

    “你，是不是会错了意思。”

    “我可什么都还没有说，也还没有你那么疯狂，会将愤怒牵扯到普通人。”

    看着眼底那不断臆想，不断揣测的猎物，荒冷冷出声回应。

    毁灭整个木叶？

    这不是他想要的。

    其仅仅只是想要对曾经那些施暴者还以颜色罢了，那些普通人他并不想波及，嗯，当然是主动的波及。

    同时，这也是因为昔日对那人的承诺。

    闻言，玄能脸上的神色再度变幻，溢于嘴角的狞笑也下意识地收敛。

    【不可能！】

    【绝对不可能！】

    他在心中嘶声否定着！

    若非如此，若非是这样，

    眼前的少年，于之身后的家族，又能够走到哪里去？

    木叶是不可能眼睁睁地注视着如是强大的一族离开！

    别说还有遥远的雷之国，

    那漫长的边境线就不是他们能够轻易横渡的，更何况这一族可是在四年前遭受过不可逆的创伤，实力大大下降！！

    还有被自己忽略的点，忽略的势力吗？

    没有！

    绝对没有！

    他可能无法对现世的各个忍者世家，各个村子的天才了如指掌，但对于整个忍界宏观大局却是一直都在洞察着。

    因为，其最后的遗愿就是对木叶、泷隐这两个村子发起终焉的复仇。

    细细数来，真的没有一个能够做到笃定容纳下宇智波一族的势力！！

    所以只有一种可能：

    是这小子在欺骗自己，其最终的目的就是要将整个木叶取而代之！

    “呵，没想到传闻中的宇智波一族，竟然也会使用这样的蹩脚谎言，真的以为我这样的老头子是很好欺骗的吗？”

    只是，

    只是他刚刚将凝滞于嘴边的嘲弄解冻，堪堪直视着视野中那满目无感的少年说出心中讽刺，一种莫名的自我否定感又骤然于之心底升起。

    这样一个轻易将自己逼到死境的人，有必要欺骗自己吗？

    根本就没有必要！

    古老的宇智波一族，自傲的宇智波一族真的会这么自降招牌吗？

    大抵是不会。

    普通人是绝对无法理解这些古老世家所坚守的尊严与荣耀！

    所以，

    或许还有其他的可能！

    环伺于火之国周边的还有河之国、汤之国、田之国........

    玄能的大脑再度疯狂地转动着，突然间一个特殊国度跃然于之识海之上。

    “汤之国！”

    “你的后手在汤之国！！”

    他毫无姿态地对着视野中的那位少年惊吼道。

    其最初会忽略这些不起眼的小国完全是因为它们太弱了，其中汤之国、田之国里确实是存在着一些忍者世家，或者本土忍村，可那样的势力在木叶这样的庞然大物面前，真的太不起眼了！

    而这一次复盘，玄能之所以会单单挑出汤之国来讲完全是因为一则讯息。

    一则可以说起来有些可笑的大名讯息：

    【汤之国自此封禁，其他势力的忍者若随意踏足视为入侵。】

    因为无论是几乎被全灭的本土势力·汤隐村，还是西谷大名所提及的雷光团，都完全不足以令之放出这样的狠言！

    但是，

    若这后面还有宇智波一族在推动........

    ‘咕嘟。’

    玄能狠狠地吞咽下了一口唾液，而后盯着视野中的少年一字一顿的说道：

    “那么，你应该就是传闻中的血之修罗·宇智波荒了！”

    这真的不怪他直至现在才分辨出对方的身份，

    而是因为木叶对于自家这个天才的事迹、讯息，埋藏的都太深了，别家恨不得将自身的未来、自身后辈的强大通告全天下，但是前者却死死捂着，生怕荒的名气如日中天！

    昔日，

    宇智波斑与千手柱间能够缔造出五大忍村之首的木叶。

    那么现在，

    他这凶名赫赫的后辈就建立不成一座与草隐、同雨隐齐名的二线势力吗？

    思量两句，其都未能够得到一个否定的答案。

    “你想要我做些什么？”

    少顷的沉默后，玄能凝视着视野中少年再度发问。

    但是，他此刻的语气与心境，已然与先前截然不同。

    “很简单，潜入木叶，而后帮我布防宇智波的族地，结束之后前往汤之国，届时会有人安排你的后续。”

    “作为交换，我可以让你多活几年，你体内的病应该无法继续再拖下去了吧。”

    荒没有否认对方的猜测，也没有必要否定。

    能够推测出来，反而是其能力的一种体现。

    “苟活到现在，我已经不在乎这条烂命了。”

    听到这样的交换，老人摇了摇头。

    孤身一人的他，早就没有了什么愿望。

    若是能够完成自己曾经的使命，一起摧毁木叶的话，其倒是能够去考虑一下。

    但那也只是合作，而非臣服。

    “在我的势力里建立了一座忍者学校，里面都是一些拥有守护意志的小家伙，也有一些已经失去父母的孤儿。我希望你可以成为他们的老师，去教导他们如何保护自己，保护自己的家园。”

    荒继续补充道。

    作为另一个世界的人，他清楚这个位面中太多人的软肋与遗憾。

    眼前的老人，最大的遗憾就是在三十年前没有能够和自己儿子见最后一面，陪他再玩一场亲人之间的游戏。

    “你可以成为他们的老师，”

    “也可以成为他们的亲人。”

    “如何？”

