    张见山坐在院子里编竹篓。上次小娘子让他背着一筐石头去炼石灰，那石头太重，把竹篓撑破了。

    算着时辰，小丫头也该回来了。他正想起身去村口看看，忽听得院外传来一两声布谷鸟的啼叫声。

    这时节哪来的布谷鸟。这是束瑾的暗号。

    张见山淡淡一笑，知道她平安回来了，他拍了拍身上的灰尘, 起身打开院门。

    果然，远远地见到一辆马车往这边来，村道难行，那车走得很慢。从车辙的印子和晃晃荡荡的车身来看，这丫头又去清河县大采买了。

    等那车又走近了些，张见山回头冲着里屋喊：“阿吉, 你怜儿姐姐回来了。”

    阿吉听到他爹如此说，从屋子里飞了出来，急忙问：“姐姐在哪里？”

    张见山笑了笑, 指着不远处的马车：“快到家门口了，看样子又给你买了许多好吃的。”

    阿吉一听，急忙抬脚便往那马车飞奔而去。跑到车前，隔着老远便姐姐、姐姐地大喊。

    张见山看着这一幕，眼中的笑意更深了。

    小丫头听到阿吉的声音，掀开车帘跳了下来，把阿吉从地上抱起来，猛亲了好几下。

    她转身吩咐车夫赶着车继续走，自己则抱着阿吉快步往家里来。

    张见山迎上去，唤了一声“怜儿”，本以为她进了一趟城应该是极高兴的，没想到面上却是恹恹的毫无神采。

    她只是轻轻点了点头，微微启了启干燥的薄唇，却没发出一个字来。

    待她走得更近一些，他发现她眼睛红红的，脸上有新哭过的泪痕。

    苏怜怀里抱着阿吉, 经过张见山身边时，她故意用阿吉挡住了他的目光。

    苏怜哭了半路, 又用半路来平复心情。

    她不确定，若是被张见山知道今日发生了什么事，他会作何感想。

    一个女孩子独自出门，遇上了这样的事，又没有旁证，总是说不清楚。

    就算能说清楚，对她的名声也是有害。为今之计，最好的办法就是暂且忍耐。

    她暗自发誓，总有一天，要让陈定川那贱人尝到百倍的代价！

    方才经过张见山身边时，她故意遮掩。猎人的眼睛毒得很，她不想让他知道发生了什么事，最好他问也不要问。

    苏怜一进了屋，便将阿吉放下，转身去洗脸，将脸上的泪痕洗干净，把被那贱人碰过的手腕也用力洗干净。

    她这才发现, 先前挣扎得太用力，自己右手的手腕竟然一片青紫，肿起来了。

    苏怜急忙将挽着的袖子放下来。

    张见山不知她究竟在城里遇到了什么事, 转身跟了进来，只见她又匆匆挂上了做饭的围裙。

    她瞟了他一眼，用走了样的声音讷讷道：“我这就做饭，你先带阿吉在外面玩一会儿吧。”说罢便转过身去，急匆匆地取水、洗锅、淘米……锅碗瓢盆碰得叮当响。

    她定然是遇到什么天大的委屈了。张见山后悔今日没有陪她同去。他皱了皱眉头，走到她身后，轻轻碰了碰她的手臂，柔声唤道：“怜儿，可是遇着什么事了？”

    他碰到她的一刹那，她像是被鬼碰了一般，手里的陶釜咣当一声摔落在地，白米洒了一地。

    “你！……”

    她转身退了好几步，后背紧紧抵在案台上，惊疑未定地瞪着他，身子竟不住地颤抖着，似是极为害怕的样子。

    张见山弯下腰捡起地上的陶釜，按下心思。

    他不再走近她，也不看她，只淡淡道：“怎么毛手毛脚的，把锅砸了，拿什么来做饭？”

    他捡起那锅，放在离她远远的案台远端，转身走了出去。

    待他出去了，苏怜一口气才喘过来。经过方才那一阵惊吓，她的额头上竟然全是虚汗。

    张见山出了屋子，转身掩上柴扉，抬脚往屋后那片小树林去。

    进了林子，他口中轻轻呼出一声哨，一个身影从树后闪了出来。

    正是他今日派去跟着小娘子的束瑾。

    “今日见了什么人？”他直截了当地问。

    “回巨子。”束瑾抱拳，压低声音道，“见了李氏，言恒。”

    只是见了她娘亲和言恒？难道是她娘亲又受了什么委屈？

    张见山问：“同他二人说了些什么？”

    束瑾一直跟着夫人，便是在鹿鸣轩中，他也潜伏在隔壁雅间，将她与他人的对话听得一清二楚。

    他将苏怜与李氏、言恒说的话原原本本转述出来，留心着主人面上的神色，却见他始终波澜不兴，一点儿猜不到他心里究竟在想什么，也不知道这小娘子于他究竟是何种意义的存在。

    束瑾说完，张见山淡然问：“隐瞒主上视同叛道，你不知道？”

    束瑾一听，急忙跪了下来：“属下不敢！还有一人，却不是夫人要见的！”

    他见瞒不过，只好硬着头皮将陈定川如何跟踪苏怜、图谋不轨和盘托出。

    张见山听罢，淡淡一笑道：“原是这事。你为何想隐瞒？”

    “这……”束瑾哑口无言，他只是不知这事会不会伤了巨子的颜面，不是不想报，只是在犹豫该如何报。

    “怜儿受伤了，你知道么。”张见山语气平静。

    束瑾微微一愣，心虚道：“属下进去得迟了，夫人就……”

    “也没有什么大碍，不过是受了点惊吓。只不过，你可知……”张见山负手而立，冷然道，“我要你保护她，便是一根寒毛也不能少。你做到了么？”

    束瑾不敢回答。

    只听得主人又温言道：“按说你我是师兄弟，你年岁与我相当，我不该指使你去保护家眷。只不过，我也有难以抽身的时候。”

    束瑾一愣。谁不知道，眼前这位巨子本是墨门之中这一代嫡传弟子里年纪最小、辈分最低的。他天资极高，十八岁时武艺、辩道、兵法均位列墨门弟子第一，被上一代巨子定为首席大弟子。老巨子仙游之后，他便接过了巨子的衣钵。

    束瑾匍匐在地：“巨子之命，赴汤蹈火！若再有怠慢，束瑾愿自请家法！敢问……敢问巨子，巨子想如何处置？”

    张见山蹲下身去，盯着眼前深深伏地的下属：“她是我的娘子，张家的宗妇，我尚且敬着她。你说，那头猪该如何处置？”

    “属下明白了！”束瑾道。

    张见山起身，拍了拍衣袂，语气冰冷道：“别把人弄死了。真要手刃，也该留给我。”

    他留下这句话，便抬脚离去。

