    邓普斯在谈论完地下学生的特性后，又继续补充一句，“当然……骑士学院内也有一些埋头苦学，不为人知的毕业生。

    就例如韩东你那位卡斯.马尔蒂尼朋友，在上一届的骑士大选里，可是压过好几位原定的顺位入选者。”

    “嗯……”

    韩东点点头。

    卡斯本身天赋就不低，再加上以石属性的异魔破种，构成【天赋树-霸主】。

    直接在上一届的骑士大选中，以第四顺位被选入狮心骑士团，加入内构军进行特训，这段时间根本就联系不到卡斯。

    闲聊期间，半小时很快过去。

    共计210名成功破种且达到毕业标准的见习骑士全部到场。

    与此同时，一股股强大的气息也相继从不同方向赶来。

    【骑士大选】的预选赛开幕式将由十三骑士团各派出一位代表人物来到现场，负责组织预选赛并维持基本秩序。

    将一些特别优秀且符合自身骑士团特性的学生提前标注出来。

    1.「黑蔷薇骑士团」代表者：第三兵长-梅斯菲尔德.暗眼。

    黑蔷薇骑士团，又被称作为黑色卫士。

    标志性的黑色胸铠配有独特的印花，属于十三骑士团里专注于暗杀与城内防备的特殊骑士团，与「守夜人组织」联系最为密切的团队。

    也是暗面区域的核心骑士团之一。

    暗眼.梅斯菲尔德，一位身形偏瘦、跛脚的独眼骑士兵长。

    有着独道的观察力，乘坐马车第一位抵达现场。

    2.「瘟疫骑士团」代表者：第三兵长-萨麦妮.瘟疫之心。

    山羊头骨的头饰、手工编织的草藤外衣。

    按照不同骑士的体质可穿戴重型铠甲、轻型铠甲，或者舍弃掉铠甲防御而换来更加自由的行动力。

    双脚穿戴简单的草鞋或直接以赤脚贴地，以便于瘟疫的散布。

    瘟疫骑士团的主要职责在于通过散布出去瘟疫来辅助侦查（多以鼠疫为主），或通过瘟疫入侵（破甲、侵蚀肉体）来辅助战斗。

    最重要的一点，不少的城外生命携带着未知且强大的瘟疫。

    只能依靠瘟疫骑士团来进行侦查与清理。

    瘟疫的恐怖，人们再在数百年前就体会过。

    萨麦妮.瘟疫之心，瘟疫骑士团里核心瘟疫散布者，年轻且颇有天赋的兵长。

    外型是一种北欧女巫的形象，鹿角头盔、枯萎花环配上白色长衣，以赤脚踩在地面……露出在外的身体显得白净而柔滑，如同不染尘世，在大自然的滋养中生长出来的天然少女。

    然而。

    在这位兵长出现时，距离最近的数位学生都适当性退开。

    一旦染上瘟疫，接下来的骑士大选可就没戏了。

    3.「圣洁骑士团」代表者：第二兵长-耶茨.维多利亚.光明之泉。

    圣洁骑士团不用过多介绍，核心辅助人物，骑士团出征必不可少的人员。

    同时，圣洁骑士团与【教廷】密切相连，主导圣城内部所有的教堂活动。

    包括每周的祷告、神圣洗礼、压力释放以及一些受诅咒、受污染区域的净化工作。

    骑士团采取「共同培养与管理」的模式运营。

    团长及大教主拥有着同样的管理权限，而圣洁骑士可在教堂里接受特殊的神圣培养，享有免费接收教堂服务的许可。

    是十三骑士团中必不可少的构成部分。

    由白色马车走下的耶茨兵长是一位持着光明手杖，女性牧师。

    以她为中心散发开来的「圣泉光环」让在场所有的毕业生都感觉阵阵温暖入体。

    一些尚未恢复的伤疤也在光环的作用下迅速修复。

    当然，女性占比最高的也是圣洁骑士团。

    4.「比蒙骑士团」代表者：第二兵长-肯尼.秃鹫

    肯尼兵长正是韩东一行人前往斯图亚特庄园集训的负责人。

    比蒙骑士团培养出来的是一群人形野兽，通常在骑士团出征时，将作为先锋军排在第一列，同时依靠着灵敏的嗅觉、观察力担当着斥候职务。

    根据不同野兽系骑士的多变能力，通常能在团队中担当多个职位。

    5.「厄运骑士团」代表者：第三兵长-阿瑟.化魔者

    厄运骑士团是十三骑士团中定位比较奇特，也是必不可少的一只特殊团体。

    骑士团里收纳的都是一群‘邪异之人’，其团体本身与圣洁骑士团有着一定的对立关系。

    运用邪魔之力、性格恶劣、或是天生背负着极恶诅咒，不被常规骑士团所待见的，都将被收入厄运骑士团。

    人性本恶。

    如此极端的末世环境下，部分人的‘恶性’将会被放大……不过‘恶性’并不一定就是坏的，一旦运用合理，对于人类的自由事业也是一大助力。

    此外，厄运骑士团对于【诅咒】的掌控无人能及。

    城外异魔精通于各式各样的诅咒术式，即便肉身再如何强大也会被诅咒侵蚀，以至于在战斗期间不断被消弱力量，甚至落下永远无法修复的内在创伤。

    这时候就需要厄运骑士团来进行诅咒吸收或是转移。

    他们属于十三骑士团里的功能性辅助人员。

    步行来到这里的【阿瑟.化魔者】是一位沉浸于魔化之力的极端存在，将所有命运积分都投入到‘魔化物质’，通过吞噬魔化果实、肉体来让自身魔人化。

    其形象是一位体格巨大，黑色皮肤上布满经脉，体表不断向外逸散着黑烟的魔人。

    看似恐怖的外型下，却有一颗比较细密的心，能挑选出毕业生中里的‘恶劣存在’。

    6.「巫神骑士团」代表者：第一兵长-阿隆索.观察者。

    巫神骑士团乃是最初建立的骑士团之一。

    在人类从命运空间中初尝魔法的滋味时，曾经只是人类幻象，写于小说中的魔法，终于成为能被人们所操控的强大力量。

    魔法协会建成，同时又称为巫神协会。

    当前，巫神骑士团与魔法协会依旧保持着紧密联系，传闻巫神骑士团的老团长依旧活在世界上，暗中维系着巫神骑士团及魔法协会的发展。

    当前到来的【阿隆索.观察者】，同时也是魔法协会的监察长。

    完全透明的眼睛仿若能看透万物，特意前来预选赛场，捕获具备魔法慧根的魔法学徒。

