    从《忠犬八公》公映开始，林渊其实就一直保持着对电影反响的关注，包括很多网友故意坑人的事情他也有所耳闻，只是林渊没想到自己身边竟然也有个活生生被坑的例子。

    他只能表示同情。

    第二天，林渊和往常一样，早早的起床洗漱吃饭，然后准备前往公司。

    接近十二月。

    天气开始转冷。

    林渊这种体质上的弱鸡已经开始认真考虑穿秋裤的可能性了，但考虑到冬天还没有正式到来，他打消了这个主意，现在穿了秋裤，冬天怎么办？

    总不能套两层秋裤吧？

    林渊只能给自己套上一件加厚的外套，顺便换了条加绒的牛仔裤，他对穿衣并不讲究，虽然没有夸张到大红大绿就敢随便穿着出门的地步，却也绝对不会研究什么服装搭配的艺术。

    这和他小时候的家庭环境有关。

    就穿衣来说，林渊小时候其实挺土气的。

    跟个人的品味无关，跟家庭经济基础有关。

    再有品味再有气质的人，穿着缝缝补补且过时好多年的衣服，再背着个明明是军绿色却因为无数年的传承而已经开始泛白的背包，都难免会有些土气的感觉。

    林渊没得选，当然也不在意就是了。

    只是林渊这张脸有种天然的英俊和气质，似乎在一定程度上压制了那份土气，反而在这种土里土气的衬托下，更突显出一份脱俗感。

    今时不同往日。

    现在林渊赚了很多钱，衣服裤子的档次都提升了上来，但小时候的习惯倒没有改变，依旧是有什么就穿什么的态度，从没有特意的用什么外在来装扮自己。

    本来是这样的。

    但穿着这一身衣服准备去公司的时候，因为起床比较迟所以还在吃着早餐的林萱忽然喊住了林渊。

    “站住。”

    “怎么了？”

    林渊纳闷的看着姐姐，已经准备掏出手机转账了。

    这个姐姐每次莫名其妙的叫住林渊，基本都是想伸手要零花钱。

    然而林萱没有要钱的意思，只是上上下下打量了一番林渊，嘴里发出啧啧的声音：

    “你该换身行头了。”

    “我觉得这样挺好的。”

    林渊对这种事情没有兴趣。

    这个家里只有林萱会对穿衣打扮这类事情热衷，她会看最前沿的时尚杂志，没事儿就喜欢研究那些模特身上的衣服，遇到喜欢的就花钱买下来。

    工资不够花？

    白嫖弟弟的就行。

    林萱再也不是那个纠结于泡面里要不要加一根火腿肠的穷逼小姑娘了，她小时候所向往的一切都随着弟弟的功成名就而唾手可得，况且她自己的工资也不低，甚至高于所有同职位的员工——

    银蓝对她总是格外大方。

    不过今天林萱似乎已经不再满足于自我的改变，她的魔爪终于伸向了弟弟：“堂堂羡鱼怎么能穿的如此随意呢，你们公司对服装没要求吗？”

    “好像有。”

    “那你穿这样？”

    “好像没人说我。”

    林萱被林渊一句话堵住，眼神幽幽，似乎被某个事实打击到了，片刻后才哼声道：“反正我弟弟必须要耀眼夺目才行，今天姐姐休息，带你去买衣服！”

    “我有衣服。”

    “你眼光太差。”

    林萱不容林渊拒绝，直接开车带着林渊出门：“我上班之后，你所有的衣服都是我在网上买的，以后你的衣服也让姐姐帮你买。”

    “哦。”

    林渊逆来顺受。

    别看林萱现在的衣服比林渊身上的高级无数倍，在林萱刚刚开始工作的时候，她给林渊买的衣服基本都是几百块一件。

    同样的价格，林萱当时可以给自己买好几身衣服，甚至不止！

    别问什么衣服这么便宜。

    林萱甚至在网上买过不少价值十几块钱一条的小裙子，而且逮住一条小裙子，硬是能穿半个夏天。

    不小心拉扯坏了都要心疼好几天。

    论寒酸，那时候的林萱才是真的寒酸，一点也不像她自己工作前跟弟弟妹妹说的：

    “等我工作了，赚了钱，就给自己买最漂亮的裙子，最好看的鞋子，最性感的黑……”

    她工作后确实买了些不错的衣服裤子，不过那都是给弟弟妹妹买的。

    认识林萱的人，毫不怀疑一点：

    那就是林萱嫁人后，一定是个扶弟魔、扶妹魔。

    事实上，林萱也一直不掩饰自己想嫁个有钱人的梦想。

    只是这个梦想随着林渊以羡鱼之名横空出世，就彻底的夭折了。

    现在的她，自己就是“有钱人”。

    带着林渊来到上场，林萱展示了什么叫有钱人买衣服的方式，那就是刷刷刷——

    刷卡。

    林渊似乎是个天生的衣架子。

    任何衣服到了林渊身上的效果，总能穿出设计师设计该服装的初衷。

    当第五身衣服被打包好的时候，林渊终于顶不住了：“太多了。”

    “那就换个地方吧。”

    林萱恋恋不舍的看了眼商场，还有好几件衣服没买呢。

    这些衣服大多都是林萱平时看杂志的时候，看到那些男模特穿过的，从那时候起，她就在幻想林渊穿上这些衣服的效果会如何，今天只是预谋已久的一次“弟弟大改造”而已。

    结果证明，那些男模特的基础条件限制了林萱的想象力。

    如果林渊当初不去搞音乐，而是当模特的话，家里大概也发财了。

    “换个地方，去哪？”林渊感觉姐姐还有想法。

    “理发店，我约了托尼老师。”

    林萱得意的笑，仍然不给林渊想要拒绝的机会，一脚油门，就踩到了普通人看一眼就不想进去的那种理发店。

    “这店正经吗？”林渊怀疑。

    “姐是这的至尊会员。”

    林萱迈着嚣张的步伐走进去，林渊无奈的跟上，被服务员们热情的接待。

    不知为何，林渊竟然可以从服务员对林萱的态度中，看到耀火学长的影子。

    当然，林渊也受到了热情的接待。

    洗头的时候，几个女服务员差点为了谁给林渊洗头这件事打起来。

    林萱在旁边絮叨：“你头发太长了，也不爱打理，这可不行。”

    林渊小声道：“你怎么不去祸害大瑶瑶？”

    林萱振振有词道：“她还是学生，太花枝招展的不好，毕业了再说。”

    林渊：“……”

    这依然是他小时候的习惯，头发不到一定长度就不去剪。

    省钱。

    后来为了更省钱，妈妈给姐姐买了把理发用的剪刀，从那时候起，林渊的头发基本都是姐姐剪。

    从刚开始剪完，因为形象诡异而需要戴帽子，到后来勉强可以见人的地步。

    事实证明姐姐的剪头发技术有待提高。

    当林渊走出理发店的时候，已经被折腾到迷迷糊糊了，他根本不知道发生了什么，反正满大街都是回头率，距离最近的姐姐甚至舔了舔嘴唇——

    平时林渊也有不错的回头率，林渊其实早就习惯了。

    只是今天这种回头率格外的高，高到林渊这个从小到大都活在别人偷看中的孩子，都有些本能的不自在。

    当然。

    少不了有正在理发的男客人激动地指着林渊道：“我也要那个发型。”

    然后，在理发师略带抽搐的脸颊中，被委婉提醒一句：“先生，其实您的脸型更适合现在的发型……”

    客人不满：“你在教我做事？”

    理发师快哭了：“抱歉，我能力有限。”

    你这版本也不兼容啊哥！

