    县城十里外。

    大泽山，破庙。

    随着四头伥鬼被江长空所杀，深井中被封印的山君第一时间就有所感应，当即发出无比愤怒的咆哮，整座破庙都是剧烈震动起来。

    深井中，传出‘铮铮’般的铁锁撞击声，有着一股可怕的妖气从井内席卷而出。

    铛——

    就在这时，洪亮无比的钟声从深井中传出。

    紧接着，有着刺目金光化作一个巨大的钟形光晕，倒扣在井口。

    无边妖气，立即被封锁在井内，无法扩散出去。

    “该死的老秃驴，你不过刚刚达到六阶，借助上古结界之力拼死才封印了我，现在上古结界被破，邪器出世，你留下的封印坚持不了多久。”

    深井下的山君发出愤怒的咆哮。

    无边妖气疯狂的冲击着金色大钟，发出‘铛铛铛’的哄亮撞击声。

    金色大钟上，有着密密麻麻金色梵文出现，这些金色梵文形成了‘卍’字符号，使得金钟的威力更加的强盛。

    铛铛铛——

    恐怖的妖气不断冲击金色大钟。

    足足持续了一柱香时间，金色大钟终于被冲得震动了一下，倒扣的大钟底下与井口之间还是露出了一丝缝隙。

    那恐怖的妖气趁着这个时候，随着一丝缝隙快速漫延而出。

    很快，这恐怖妖气冲出了后院，来到了破庙内，涌入破庙供奉着的石雕佛像当中。

    嘿嘿嘿嘿~~~~

    破庙中忽然响起了一阵阵怪笑之声。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄，舍利子，色不异空，空不异色，色即是宽，空即是色……嘿嘿嘿嘿。”

    不久后，破庙内回荡着一阵阵诡异的诵经声。

    此时，破庙后院的六角深井，那被封印的山君也是停止了挣扎，收回了无边妖气，那倒扣在井口的金色大钟也随着消失。

    ……

    ……

    一晚上迅速过去。

    “应该不会有伥鬼来了。”

    看了眼外面的天色，江长空烧水洗漱。

    不一会儿，他就换了一身衣服，像是一个没事人般前往明月酒楼。

    但是县城内百姓，却像是炸开了锅般。

    铁拳武馆，被诡异邪灵血洗，上到馆主，武师，下到弟子奴仆，足足有一百多人全都死在诡异邪灵手中，只有寥寥几人逃过一劫。

    这起事件，轰动全城。

    先是清河码头出现浮尸，所有尸体异变，化为尸怪，然后金钱帮金刀堂主崔旭杰府中又发生诡异事件，府中上下所有人尽数死绝。

    这件事情才刚过去几天时间，黄财主一家又在夜中惨死，全都一身腐烂，浑身流脓，疑似诡异邪灵所为。

    现在，铁拳武馆上下又死去一百多人。

    短短不到十天时间，接连发生诡异事件，这让全城之人都陷入恐慌。

    面对诡异事件，一般情况下官府对外都是宣称是有逃犯盗匪作案，这是正常操作，但城中百姓根本不信，几乎所有人都断定，这就是诡异邪灵作祟。

    除非真的瞒不住了，达到一个人尽皆知的地步，官府才会公布是诡异事件。

    清河县接连有人惨事，死状诡异，县衙也是知道瞒不住了，这才不得不公布的确是发生了诡异事件，并且强调说明新任捕头江长空可以斩杀诡异。

    但这根本就安抚不了城内慌乱的百姓，因为他们根本不信。

    县衙说什么新任捕头可以对付诡异邪灵，简直就是胡说八道。

    要是能够对付诡异邪灵，那城中为什么还会频繁的出现了诡异事件，这明显就是县衙为了安抚人心所编造出来的慌乱。

    因为一旦发生慌乱，城中百姓都逃离了，那这个县城也就成为空城了。

    一座空城，自然不需要什么官员。

    除了县衙的官差，还有王员外等少数人知道江长空是真的有对付诡异邪灵的实力，普通人没有见到过江长空的力量，自然是不相信的。

    大多数人，都只相信镇魔司的除魔人。

    在他们眼中，只有镇魔司除魔人才能对付诡异邪灵。

    县城内接连有人惨死，死状诡异，都不见镇魔司的除魔人来，一些百姓心中已经萌生了离开的想法了，一些有钱的财主，更是已经开始变卖家产，换成金银珠宝。

    对于这些家财万贯的财主来说，只要带上金银珠宝，到哪里都一样。

    江长空来到明月酒楼，发现明月酒楼都已经关闭。

    “江捕头。”

    “见过江捕头。”

    江长空来到县衙，就算是县衙捕快，一个个也都是一脸愁容。

    他们相信江长空可以对付诡异，但是最近所发生的诡异事件实在是太多了，就好像是捅了邪灵窝一般，诡异事件一件接着一件。

    正常情况下，数年时间都不见得有一件诡异事件发生。

    清河县上一次发生诡异事件，还是在三年前。

    “我刚才来的时候，发现城内有不少人在收拾行李出逃？”江长空道：“县衙难道就不管，任由这些人出逃？”

    “这些人走不掉的，县令大人已经下令将四面城门都关闭了，每一面城门都有数百官兵把守，没有县令大人的命令，谁也走不出这个城。”

    一名捕快回答道。

    “封城了，难道不怕引起更大的恐慌。”

    江长空沉声道。

    “我们只管执行命令，其余的自然有上面的大人操心。”

    捕快道。

    闻言，江长空也不在多说什么。

    不一会儿，郭县令有事找江长空商议。

    “江捕头，昨夜又发生了诡异事件。”郭县令道一脸愁容道：“铁拳门上下一百多人惨死，变成了干尸，这让城中百姓恐慌不已，我虽然封锁了县城，但若不是尽快将诡异事件解决的话，其余的一些势力联合起来要离开县城，县衙也无法全部镇压。”

    “大人放心，昨夜祸乱铁拳门的诡异邪灵已经被我诛杀。”

    江长空沉声道。

    “江捕头的实力，我自然是信得过的，但是城中诡异事件一件接着一接发生，以江捕头一人的力量，难以照顾到全城，我已经飞鸽传书到鲁阳城，请镇魔司发布任务。

    只要镇魔司发布了任务，那么所有赏金猎魔人都可以在任务卷轴上看到任务，在鲁阳城附近的赏金猎魔人就会闻讯而来，到时候就能减轻江捕头的压力了。”

    郭县令道。

