
　　林光寒等人离开密室，立刻展开了行动。

　　密室之内，只有段玉和殷天恩太守二人。

　　“守卫银库的武士在那几日晚上，就没有发现河道上有停留时间异常的船只吗？”段玉问道。

　　殷天恩道：“守卫银库的规定非常严苛，不许任何人进入大库围墙之内，也不许任何人出来，围墙之外的一切，与军士无关。”

　　懂了！

　　这一千多名武士，全神贯注守卫银库，外面的事情一概不管的。

　　这是正常的，甚至也是正确的。而且守卫银库那几日，可没有进行全城戒严，一切照常的。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以忽略了河面上的大船，完全是情有可原。

　　段玉又道：“哪里沿河两岸的住户呢？就算时间很晚，偶尔可能也会有一两家人起夜，看到河上停泊一艘大船。”

　　殷天恩道：“这个银库非常重要，所以方圆百丈之内，少有住户。就算有几家，这次大批黄金运进来，这些住户也会被临时迁走。”

　　而且就算这些住户没有被迁走，夜晚看到一艘大船停泊在河面上，也不会觉得有什么奇怪。

　　“这条河道贯穿整个瀛州城，四通八达通向大海，而且每一个出入口都会有关卡，每一艘经过关卡的大船都会有登记，如果左野真的是用楼船来窃取黄金，那么就一定能找到这艘楼船。”殷天恩道：“林光寒已经去各个关卡调取船只过关档案，相信很快就会有结果的。”

　　段玉沉默不语。

　　殷天恩太守道：“段玉，你还有什么话想要与我说？”

　　段玉道：“太守大人，有一件事情我百思不得其解。”

　　殷天恩道：“请讲。”

　　段玉道：“我仔细观察过银库下的这条秘密通道是刚挖掘不久的。而且只有不到两寸直径，非常狭窄，却有三十几丈长，显然不是人力所能挖掘的。”

　　殷天恩道：“嗯。”

　　段玉道：“莫愁和我说过，她做过一件违心之事，还说此时触犯禁忌天条。那么我接下来做一个大胆的推测，如何？“

　　殷天恩道：“你说。”

　　段玉道：“在我有限的认知中，触犯禁忌天条只有一种，修罗余孽。”

　　太守殷天恩沉默不语。

　　段玉继续道：“我想要知道，除了修罗族的妖器之外，还有什么能称之为修罗余孽的？”

　　殷天恩叹息一声道：“莫愁是瀛州水师的副统领，常年出海。有一日在海外归来，她偷偷带回来了一只宠物。那只宠物仅仅只有半尺长，一寸粗，看上去像是刚刚生出来不久的穿山甲，但又和穿山甲许多处不一样。”

　　段玉没有说话，继续听殷天恩说。

　　太守大人道：“就这样莫愁一直养了好几年，这东西很奇怪，一点都不长大。后来帝国的所有官府都进行了一次严格自查，寻找任何可能存在的修罗族余孽，所以我也分到了一个罗盘。然后我发现，那根本就不是什么穿山甲，也不是什么宠物，而是一只修罗兽。”

　　修罗兽？！

　　修罗妖器，绝大部分都是特殊的工具。

　　而修罗兽就更加稀有了。因为距离修罗族大战，已经过去了千年不止，就算有修罗兽也差不多死绝了。

　　殷天恩太守道：“我立刻让莫愁处死这只东西，但她养了好几年了，不舍得处死，就偷偷藏了起来。”

　　接着，殷天恩道：“事实上，当你解开了黄金失踪之谜的时候，我立刻就知道，这三十几丈的狭窄通道，就是修罗兽挖掘出来的，它像是穿山甲，就只有一种能力，那就是挖洞，连坚实无比的石块都能凿穿。”

　　段玉叹息一声。

　　正是这只修罗兽穿山甲，才让殷莫愁有了杀生之祸。

　　甚至她的肺部感染也不是偶然，有人让她得病，再想办法给她治病。

　　为了保命，殷莫愁交出了宠物，修罗兽穿山甲。

　　左野先用月光散治好了殷莫愁的肺疾，莫愁才会甘心交出宠物。之后左野又用诡异手段，谋杀了殷莫愁，彻底杀人灭口。

　　段玉道：“左野谋划这一切阴谋，难道就是为了这十万两黄金吗？”

　　十万两黄金，当然是天文数字，足够让无数人疯狂。但是段玉觉得，像左野这样的天才，谋划这一切阴谋，绝不仅仅只是为了钱。

　　关键是，她要用这十万两黄金做什么？

　　“太守大人，如果左野不是为了发财，那她会用这十万两黄金做什么？”段玉道：“换一句话说，有什么东西竟然要用十万两黄金购买？”

　　十万两黄金购买的东西？想想都让人毛骨悚然啊。

　　殷天恩太守道：“不知道，等抓到左野之后，一切就都真相大白了。”

　　接着太守又道：“如果这件案子破了，你就是最大的功臣。但是知道你功劳的，就只有四个人，绝不会有第五个人知道，你理解吗？”

　　段玉当然理解，让一个青楼贱男破了这天大的案子，传出去大武帝国颜面何存啊？

　　太守道：“但你的功劳，我们心中是知道的。林光寒肯定会邀请你进入镇夜司，做他的弟子。你要想好了，是跟着他，还是跟着我？”

　　段玉一愕。

　　太守笑道：“不着急，慢慢想。”

　　而就在此时，一个黑衣人匆忙跑了进来，在太守大人的耳边低声道：“那艘楼船，找到了！”

　　太守殷天恩惊喜道：“这么快？在哪里？”

　　黑衣人道：“过去六天之内，总共只有一艘楼船经过这段河道，上下游的钞关都有记录。”

　　殷天恩道：“这艘楼船是谁的？”

　　黑衣人道：“钞关登记的是飘渺楼！”

　　飘渺楼？！

　　瀛州城最大的青楼之一，论级别远超仙音阁，论靠山也远远超过。

　　正因为它财力惊人，所以才能经营一艘巨大的楼船，能够带着嫖客出海，在巨大楼船上吃喝嫖赌，或许更有风味。

　　殷天恩目光一颤，这就有些麻烦了。

　　因为飘渺楼背后的靠山很深，连他这个太守也不愿意惹。

　　黑衣人道：“但事实上，飘渺楼的那艘楼船，依旧停在湖中，根本没有出动。”

　　殷天恩太守道：“你是说有两艘一模一样的楼船，一艘是真的，一艘是假的？”

　　黑衣人道：“对。”

　　殷天恩微微皱眉，这艘楼船偷盗黄金起码是四五天前的事情了，有这个时间左野或许早就炼出黄金，并且驾船出海了。

　　一旦离开瀛州港，进入茫茫大海，那真就是大海捞针，这笔黄金就有去无回了。

　　如果这笔黄金追不回来，那等待殷天恩的只有罢官夺职，甚至是牢狱之灾。

　　“下令所有衙役，所有军士，瀛州驻军，搜索瀛州的每一个码头，每一个河道，一定要找到这艘楼船。”殷天恩下令道：“派人立刻去飘渺楼，控制他家的那艘楼船。派人去瀛州各个码头关卡，询问所有楼船的出关记录。”

　　“是！”

　　随着殷天恩太守一声令下，几千人出动。

　　疯狂搜索整个瀛州城的河道两边，搜索所有码头。

　　但所有人隐隐知道，这艘楼船肯定找不到了，早就出海逃之夭夭了。

　　从谋杀殷莫愁，到偷走十万两黄金，这个左野的手段都神鬼莫测。

　　可以这么说吧，如果段玉不是穿越者，压根就识破不了左野的杀人手段，更识破不了她偷盗黄金的惊人手法。

　　所以说，这么牛逼的人怎么可能会留下什么马脚？

　　这艘楼船肯定早就消失了，根本不会给太守府和镇夜司留下什么机会的。

　　然而……

　　一个时辰后！

　　那个黑衣人快速冲了进来，颤抖道：“太守大人，那艘楼船找到了，偷盗黄金的楼船找到了。”

　　这话一出，段玉和殷天恩都完全不敢相信自己的耳朵。

　　竟然找到了？

　　殷天恩道：“船上有人吗？”

　　黑衣人道：“有，有十几个人，也已经全部抓住。我们发现这艘船的时候，他们正在里面炼金，而且应该是最后一批黄金。我们的几百名武士，已经彻底包围了这艘楼船。”

　　这难道是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫？

　　左野在不在里面？！

　　太守殷天恩道：“快，立刻去这艘楼船。”

　　……………………

　　注：诸位大人，翻开口袋看看，还有推荐票吗？给我吧…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第18章：找到了！免费阅读。https://xs.23sk.com 