    第256章 击杀白无云

    白无云由于幽魔斩被破，他与黑色巨剑有联系，所以他被反噬到，喷出一大口鲜血，直接被重创。

    看着这条威风无比的火焰巨龙扑过来时，白无云面色惨白。

    “不......”

    “轰......”

    白无云所在的位置直接被炸出一个焦黑色的巨坑，上面还冒出热气。

    炎龙也消失了，至于白无云，更是死得不能再死了，也许成为飞灰了，真正的灰飞烟灭。

    看到炎龙杀死了白无云，叶辰也是一松，将真气给撤了。

    此时五道分身也纷纷消散，它们体内的真气都输进刚才的炎龙那儿去了，炎龙才有如此强大的威力，破了幽魔斩，还能击杀白无云。

    叶辰面色煞白，有一点眩晕感，这一次消耗确实是大了点。

    此时叶辰将目光看向白家的两名武宗境高手。

    这两个武宗境高手，一个武宗境二重，一个武宗境三重，即使叶辰消耗过大，但是对付这两个，还是不成问题的。

    叶辰身影一动，腾云步发动，瞬间就来到那个武宗境二重的白家高手面前。

    武宗境二重高手脸色大变，噗，一颗脑袋飞起，叶辰手持长虹剑，一剑将武宗境二重的高手的脑袋给斩了。

    另外一个武宗境三重的高手，面色大变，转身就跑。

    但是叶辰岂会放过他？

    只看到叶辰的脚边瞬间就出现十多条藤蔓，一下子就追上了这个武宗境三重高手，直接将对方给绑住了。

    发现自己被绑住了，这名武宗境三重的高手的身影停了下来。

    “喝。”武宗境三重高手大喝一声，全身力量爆发，直接将藤蔓给崩断。

    叶辰才武师境一重，藤蔓术的坚韧性终究还不够强。

    一个武宗境三重，全力爆发之下，还是能崩断的。

    但是虽然崩断了，还是慢了一步，能限制对方一会儿的时间，叶辰的破空斩己经蓄力完成了。

    “破空斩。”一道巨大的剑气直接划过武宗境三重的白家高手身子。

    白家武宗三重高手，还以为能逃掉的，毕竟他刚刚崩断了束缚，结果，叶辰的攻击这时己经到了。

    强大的破空斩剑气，将他一刀两断，就算身穿内甲，也挡不住叶辰这强大的全力一击。

    至此，白家进入天阳山脉的人全部身亡。

    杀了这个家伙之后，叶辰也是松了一口气，此时的他，体内的真气只剩十分之一，可以说，这是他战得最艰难的一次战斗。

    叶辰之所以亲手来对付白家这些人，就是想试一试自己的战斗力。

    战斗力虽然满意，但是差点翻了船，幸好是他赢了，这个白无云才武宗境五重，居然会如此强大的武技，靠着消耗生命力，将武技的威力壮大。

    不过叶辰也不是吃素的，特别是成为武师境之后，叶辰的真气量暴增，不过即使如此，要破掉这幽魔斩，也花了叶辰超过一半的真气，现在叶辰的真气只剩下十分之一了。

    此时唐月才走出来，叶辰早发现唐月的存在了，只不过在跟白家的人战斗时，他不适宜分心，所以没有理会唐月。

    “叶辰，你到底是什么人？”唐月问道。

    “我是龙阳学院的新生，没有看到我身穿的龙阳学院学员的衣服吗？”叶辰平静地道。

    “我有点不相信，你的实力比我父亲的实力都要强大，怎么可能会是龙阳学院的一名新生？”唐月摇了摇头道。

    唐家族长也只不过是一名武宗境五重的强者而己，是唐家最强大的那个人，跟白无云一样的修为。

    叶辰能杀死白无云，那么也有实力杀死唐族长。

    “信不信由你，对了，我的事情，还望你不要传出去，包括我有这么多妖兽的事情。”叶辰看向唐月。

    叶辰拥有这么多妖兽，这个一直是个秘密，他不想自己太多的秘密被敌人知道。

    别人猜出他是驭兽师，最多只会认为他只有几头妖兽，而不是有着一大群妖兽。

    其实叶辰还有很多妖兽没有放出来，他还有甲牛兽，还有红睛白虎，全部是三阶层次。

    等叶辰将甲牛兽进化到五阶妖兽之后，叶辰打算扩充妖兽数量。

    给甲牛兽一次性晋级到五阶妖兽，需要五千万积分，叶辰正在努力赚钱。

    现在叶辰的钱还不够多，他需要修炼，也需要花不少的钱，扩充妖兽数量的事情，暂缓，现在先是将一匹青风狼提升到四阶层次，这才是正事。

    灵宠贵精不贵多，等到叶辰有一大批四阶妖兽之后，那么就算是龙阳城三大家族，叶辰也有硬撼的资本。

    “好。”唐月点点头道。

    如果叶辰要保守秘密的话，随时可以杀了她，但是叶辰并没有这么做。

    唐月更因发现了叶辰的秘密而感到高兴，叶辰要她保密，说明知道叶辰这么厉害的人不多。

    其实叶辰有这么多灵宠，叶家族长叶无双就知晓，除了叶无双与叶霜儿，叶战几人之外，其他人对于叶辰的理解太少了。

    叶龙，叶山，叶琅三人虽然跟在叶辰身边一段时间了，也不知道叶辰有这么多灵宠，以为叶辰只有几头青狼而己，因为叶辰与封心雨一战，就暴露过几头青狼，还有前往龙阳城时，叶辰，叶霜儿，叶龙等几人，都是坐着青风狼来到龙阳城的。

    至于对付周家与血色佣兵团那一战，叶无双只说有人暗中支援他们一批妖兽，并没有说明全是叶辰的灵宠。

    接下来的事情，当然是摸宝了，叶辰在尸体上搜索，一点也不嫌恶心。

    只要有钱，这点事都不是事。

    还有白无云的储物袋，白无云虽然被烧成灰，但是丹火的温度还不足以将所有的东西给烧毁。

    白无云的灵兵，还有储物袋这些东西还留在这儿。

    血肉之躯怎么可能比灵兵之类的东西更加强大呢？

    储物袋也算是一种宝物，防御力比普通的灵兵差不了多少。

    叶辰从白家的众人储物袋中搜到五百多万两现银，比巨蛇帮那支队伍要少很多，只有一半。

    不过五百多万两，也是一笔巨大的收入，如果靠卖丹药，最快也要十天才能赚到这笔钱。

    杀了两支人马，叶辰的共多了一千五百多万两，这下子，叶辰的心里更有底气了。

    当然，储物袋之中也有灵石，只不过叶辰将灵石当成银两来算了，一颗灵石，算是一万两。

    至于其他的一些材料杂物什么的，只要值点钱的，叶辰全部收进随身仓库里，到时候要处理黑货的时候，一次性卖掉即可。

    (本章完)

