    对于家里人的安排，宋昭全程毫不知情。

    直到天才蒙蒙亮，她睡的正香，迷迷糊糊听见一阵敲锣打鼓的声响。

    随之铃铛兴奋的拉开帐幔把她扶起来洗漱。

    被动的洗漱完，一转身就看见屋子里鱼贯而入一排丫鬟，丫鬟手里拿着鲜艳昂贵的衣裙与各色各款金钗步摇。

    铃铛积极的请宋昭选取衣裳首饰，为她梳妆打扮。

    “今日府上可是有大喜事？”宋昭轻轻蹙眉。

    铃铛这才喜笑颜开的将招亲宴的事情告诉了宋昭。

    宋昭就这么处于震惊中的被打扮的隆重而精致，晕晕乎乎的坐上轿车，敲锣打鼓的往郡主府而去。

    郡主府早已里里外外被张灯结彩的装扮起来。

    宋家人全体出动，热情招呼着前来应宴每一个世家才俊。

    俊年们各个貌才出众，络绎不绝踏入郡主府，进府前，都得呈上各自的画像及生辰八字，以供宋家人挑选。

    虽说是选亲宴，可也有少部分勋贵借着祝贺的名义前来看热闹。

    其中当属顾心怜为首。

    那晚宫中灯会，宋昭破坏了她与斯聿的灯会之约，出了不小的洋相。

    一听说宋昭今日要举办招亲宴，就迫不及待的带上一圈小姐妹来砸场子了。

    顾心怜本来想着，宋昭惨被斯聿抛弃，只能靠招亲挽回声誉，定为女子中不耻，没人会看得上她。

    可是预想中的无人求娶却变成了百家求娶的震撼场面。

    从大门进来，入眼之处，小桥楼阁，亭台廊檐，尽是京城之中，数一数二的世家才俊，皇亲贵胄。

    瞧着顾心怜阴郁的神色，她身边的小姐妹立即小声安抚。

    “大家不过是看在圣上的面，给昭阳郡主一个薄面罢了。”

    “没错没错，要不是昭阳郡主身后有宋家，谁能看得上她一个弃妇？”

    “这些青年才俊再好，又哪里比得上位高权重的郡侯，便是再过十年，京中也无一人能与侯爷比肩。”

    这话倒是真的。

    尽管京中才俊再多，却没有一个人，能有斯聿那般容貌与才干。

    在嫁人这上面，抛开天家儿媳不谈，无一贵女能比得过顾心怜。

    可顾心怜却想着那晚灯会后，侯爷再没有见她一次。

    她身边的姐妹都有了亲事，母家与未来夫婿家皆来往密切。

    可是她的未来夫君，却对她不闻不问。

    若非顾皇后再三保证，顾心怜都怀疑侯爷在耍弄她。

    今日再一看见宋昭这里的盛景，难免叫顾心怜心里不平。

    她摇起团扇，不大不小的声音娇笑，“不管怎么样，我家侯爷与昭阳郡主情分一场。自古男子都薄情，比不得女子专情。被深爱的侯爷抛弃，想来昭阳郡主一定不好受，希望诸位公子，不论你们谁能成为郡马，都得加倍宠爱昭阳郡主。”

    在座京贵公子，本就膈应宋昭与斯聿曾经有过一段。

    本就看在宋家势大的份上，愿意忍耐。

    如今听顾心怜这么一说，不禁更深一层想到，若娶了宋昭为自家主母。

    自己的枕边人却日日想念着其他男子，这如何能忍？

    一时之间，好面子的才俊，隐隐有了悔意。

    顾心怜掩面轻笑，添油加醋，“女子的心本就脆弱，就算昭阳郡主心里难受，愁面落泪，也希望诸位看在昭阳郡主貌美，可尽心珍惜，博美人欢笑。”

