
　　上回说到，周皓单枪匹马将万魔宫一众妖邪收服，带着新投诚的四名纯阳真仙，百名半步纯阳的顶尖天仙以及近二十万人族、妖族、修罗混合大军，来到天庭一方阵前。

　　深受震动的太白金星、四大天师，以及天蓬元帅、郢武天神等四大天神自是异口同声地开口：

　　“帝尊神通盖世，收服妖邪，扬我天庭威势，我等为帝尊贺！”

　　“为帝尊贺！”天庭一方四十万修仙者大军同样齐声恭贺。

　　浩荡贺声，直冲天际，大有横扫八方六合之势。

　　“此次荡平盘龙岭，一扫妖邪，完此件功德，也有众卿家功劳，待我回返天庭时，也会禀明大天尊，为尔等论功行赏，颁下赏赐。”周皓坐在辟尘儿背上，微笑开口道。

　　之前自己拿万魔宫的灵丹赏赐枯骨真君他们，是因为他们刚刚投诚，并未列入仙班，尚不算天庭人马，自己就算是天帝，也不能那天庭公家之物赏赐收买人心。

　　可这太白金星、四大天师、四圣真君，以及四十万天兵天将就不一样了。

　　既都是天庭正神，又有为天庭扬威的名分在，自然要让玉帝出血赏赐。

　　至于会不会因此让玉帝收买人心……没听是自己给众人请功吗。

　　要感激，当然也要先感激自己。

　　“多谢帝尊。”太白金星、四大天师、四圣真君，以及四十万天兵天将尽皆行礼。

　　“天蓬。”周皓又道，“此次妖邪已除，天庭兵力不能空虚，你等可率手下兵将返回天河大营了。”

　　“是。”天蓬元帅应道。

　　他也清楚。

　　这位周天帝可不再是之前手下无兵无粮的孤家寡人了。

　　有这刚收服的二十万大军，还有三头顶尖妖王，四位纯阳真仙，周皓如今可不光是有天帝名号，就是势力实力，也能当得起这一声帝尊了。

　　而且此番他们接到调令便立即应召而动，算是卖了新上任天帝的一个大面子，目的已经达成。

　　再加上先前剿灭的数百山头势力的缴获，还小赚了一笔，自是无甚不情愿的。

　　四位天神元帅将军点齐兵马，又向周皓行礼后，当即架云乘舟，凯旋还师。

　　“诸位，且随我一道去瞧瞧，这巫山峡万魔宫，能在东胜神洲屹立经年，究竟有何等底蕴吧。”周皓登上那八景銮舆，让辟尘儿、辟暑儿、辟寒儿三头天神妖王变化成人形驭龙驾车。

　　随后摆开天帝仪仗，前方万名金甲天兵侍卫排阵，宫娥头前散金花、喷真香开道，中间鼓乐玄兵奏起仙乐神章。

　　跟着就是三头犀牛天神赶着九条金龙拉动八景銮舆，左右有太白金星，四大天师，枯骨真君、毒龙尊者等九名纯阳真仙，以及宇冧天仙、霓裳等玄天宗亲近门人弟子相随。

　　再往后便是百名半步纯阳顶尖天仙，以及二十万修仙者大军。

　　浩浩荡荡，威势无两，径直向那巫山峡内而去。

　　“好大的地方。”八景銮舆顺着千里长的峡谷，来到巫山峡内，周皓才知道这巫山峡内的空间要比自己想象的还要大。

　　就见三面数十万里高的连绵山脉围拢之中，峡谷内虽有些千丈万丈山峰，大部分却都是大片大片的舒缓丘陵平原，长宽都足有数十万里，能容得上亿万生灵栖息。

　　其中松林竹林，古木莽莽；灵芝仙草，随处可见。

　　还有那无数灵兽异鸟，栖卧在幽泉山涧之间。

　　视线更远处的云雾缭绕中，石阶排排，青墙琉玻瓦闪耀光彩，隐隐露出一巍峨巨大，坐落在峡谷深处的奢华宫殿来。

　　“这哪里是处魔窟，倒像是一处仙家圣境了。”周皓微笑点头。

　　原本就想将此处作为自己今后在天界的立身之地经营，看到此处大小环境无不符合心头所想，顿时更为满意。

　　毕竟他在天庭，虽有北极星宫为天帝居所，可天庭人多口杂，还有玉帝以及佛门、人族的另外两位天帝在，哪里是能经营自己势力的场所。

　　“万魔宫先前有白妙魔女经营，一众修罗妖兵也都是在峡谷前端的各处山峰上开设洞府栖居，等闲不让进入万魔宫后。”八景銮舆悬窗一侧的枯骨真君听到周皓赞叹，接话道，“至于万魔宫后方，更是常年拿法阵禁制封锁，除了魔女他们几个真仙天神，外人都不知内有何景。”

　　“哦？”周皓抬眼看去。

　　果然见万魔宫后方是山云烟海，一层一层，一片一片，莫说拿肉眼看，就是连心识也不能渗透，知道这是还有阵法封禁。

　　当即心意一动，将正在红尘仙府中修炼的柳玉、云雨婵二女，以及灵兽鳌小宝挪移了出来。

　　“这是？”刚出现的二女尚有些愣神，鳌小宝却已经被八景銮舆中布置的各式仙家奇物晃花了眼。

　　要知道这仙辇乃是玉帝銮驾，打造这车，不知道费了天庭多少宝贝材料。

　　车上每样物件，不管是金灯还是幔帐，所用璎珞无一不是旷世奇珍。

　　就连铺在车厢里的缎锦，都是天彩龙蚕所吐之丝，混合天界的五彩云霞，还有天河底部的星砂精华熬炼拉扯成彩丝，再让天仙织女，一尺一尺的纺织出来。

　　不但触及温软如少女肌肤，更是任何仙兵都砍它不断。

　　随便拿出几丈，都足以作成仙阶法宝软甲，在这里却只是用来铺满万丈长的仙辇，供天帝踩踏，可见到底是如何豪奢了。

　　“哇。”鳌小宝先是在地上打了几个滚，又探身想去够那幔帐之上的明珠，以及各式各样造型奇古的玉佩。

　　可那幔帐放出八色毫光，就是天神都扯它不断，更何况是鳌小宝这头尚在元神境界的小旋龟了。

　　“周皓，你这是打劫了何处？这等仙辇，就是一方大世界之主，也拿不出来吧。”鳌小宝惊叹万分，只觉自己一双眼都不够用了。23sk.Com

　　“当然拿不出来。这可是天庭玉帝的仙辇銮驾。”周皓笑道。

　　从去参加仙缘大会，因为不让带灵兽，鳌小宝就一直在红尘仙府中闭关静修，后来周皓所遇之敌，它也帮不上忙，便一直未曾打扰，故而鳌小宝对周皓拜师，受封天帝之事，还都不知晓。

　　“玉帝的銮驾。”鳌小宝惊诧，“你打劫了天庭？”

　　“整天就知道偷啊抢啊的，白教育你这么多年了。”周皓当即将近期发生之事简要述说一遍。

　　毕竟柳玉和云雨婵二女，实则也只知晓一些，并不是全都清楚。

　　“你成了天庭天帝，我不就是天帝灵兽……那岂不是可以天天享受美酒佳肴，无穷珍宝，还能让天宫仙女服侍晒晾龟壳……”鳌小宝自言自语，口水都差点流了出来。

　　仙女就只用来帮你晒晾龟壳？

　　就这点出息。

　　周皓无语，柳玉云雨婵二人也被鳌小宝逗乐了。

　　“快去将峡谷内的阵法全部破除。”周皓踢了下犹自在陶醉中的鳌小宝，“这可是我们今后的根基之地。玉儿，你和小宝一起去，破除阵法后，看看如何再布置些厉害阵法。”

　　“好。”柳玉兴奋点头，“师兄，这次师父传我的‘阵法真解’中，绝世凶阵就有十二种，我虽然只悟透了一种凶阵，但只要布置出来，等闲真仙天神是无法强行以力破法的。”

　　“这么厉害？”周皓笑道，“那就快去吧。有缺少的材料就告诉我，一会从万魔宫里翻腾看看。”

　　“嗯。”柳玉拉着鳌小宝兴冲冲地去了。

　　她主修阵法一道，除了参悟深奥阵法玄妙外，实践更为重要。

　　銮驾外的一众真仙，听到周皓传音，知道柳玉乃是帝君道侣后，也不敢怠慢。

　　为防峡谷内还有潜藏危险，九位纯阳真仙唯一的女仙‘圣音真仙’，还有那些半步纯阳的顶尖天仙里，也出来二十余名女性天仙，一同护卫着柳玉，往峡谷深处的云山雾海飞去。

　　柳玉和鳌小宝一去，銮驾内只剩云雨婵和周皓。

　　云雨婵心想师兄不会无缘无故打断自己闭关，便开口问道：“师兄，可是有何事要我去做？”

　　“无事就不能让婵儿出来见一面？”周皓笑道，见云雨婵面颊微红，也不再逗她，翻手取出一面六角型的镜子，递给她。

　　“这是先前那白妙魔女死后留下的先天灵宝，虽然只是中品，却也比纯阳极品法宝威力更强几分，尤其是蕴含冰魄一道，与你颇为契合。师父赐你和玉儿的灵宝都乃是护身之物，这件镜子你拿着御魔。”

　　给我的？

　　云雨婵伸手接过，只觉入手极凉，可她心中却是极暖。

　　“谢谢师兄。”柔声谢过周皓后，仔细打量手中的灵宝镜子，就见明晃晃的镜面中，隐隐有着无数古朴符纹，就好似一道道冰凌。

　　翻过镜子，背面则是光滑的黑色岩石，仿佛整块镜子就是一块石头磨制，又嵌上了一片冰晶镜面一般。

　　“这可不是师父所赐的灵宝，灵宝之灵不会阻碍你认主。那魔女虽然已死，可要炼化，就要先降服灵宝之灵才行。”周皓微笑道，“婵儿，你就在我身旁炼化降服，若是有变故，我也能帮你。”

　　之所以会将这件先天灵宝给云雨婵，也是因为相比柳玉，她本就是转世仙人，境界实力提升起来会更快。

　　如今不缺修炼资源，想来用不了多久便要准备渡天仙劫。

　　多一件契合灵宝，到渡劫时也能多几分把握。

　　而自己道侣实力更强，未来可省却不少挂念之外，培养起来也能多份助力。

　　“嗯。”云雨婵分出元力神魂，开始炼化手中的灵宝镜子。

　　周皓分心二用，一边守护着云雨婵，一边看向前去破阵的柳玉和鳌小宝。

　　天赋异禀的鳌小宝果然未让他失望，带着柳玉和圣音真仙等人兜兜转转，很快便进入云雾深处。

　　很快。

　　峡谷内传来一阵闷雷般的声响。

　　就见万魔宫后方的云山雾海开始消散，露出一条高不过千丈，却是地势浑雄的丘陵山脉出来。

　　这丘陵山脉连绵数百里，远远看去，就如一条起伏不定的神龙脊背。

　　跟着，只见峡谷上空彩光艳艳，竟有无数的宝光瑞气从那龙背山脉中冲出。

　　周皓目运神光看去，便见到那山脉有一层层玉石铺成的阶梯，还有雕龙绘凤的栏杆楼台所围成的一处处仙圃药田。

　　一株株寻常难见的九叶兰实、五色云芝之类的仙珍异草，在这山中，宛如凡俗蔬菜般成亩种植。

　　还有那山峭绝壁、灵泉洞穴中，有那更为珍贵的灵果玉树……各色宝光，氤氲之气弥漫整条山脉，直让太白金星、四大天师等纯阳真仙都看的呆了。

　　“这得多少仙草灵药？”

　　“如此多的奇珍，怎么可能会都长在这一条山脉之上。”

　　须知，天界虽是灵气浓厚之地，仙草灵药出产也远超普通凡人界的一处处大世界。

　　可仙草灵药对自身的生长环境要求也极为严苛。

　　往往一座山峰，能有几种灵药出产，便算不错了。

　　哪里能像这龙背山脉一般，灵芝人参宛如大白菜一样成亩成亩的种植繁育。

　　“帝尊。”前方驭龙赶车的辟尘儿突然开口，“这山脉的土壤应有古怪，我们兄弟的灵角都有所感应。”

　　“土壤？”周皓点头，分出一道神力化身走出銮驾，“太白金星，随我一道去看看。”

　　“是，帝尊。”太白金星跟着周皓，一步便来到这龙背山脉上。

　　其余真仙天仙虽然也好奇万分，看着漫山灵药更是心动，可没有周皓吩咐，却是不敢擅动。

　　“这土壤果然有古怪。”周皓惊讶。

　　此时他双足踏在地上，顿时感应更为清晰，只觉脚下山脉仿佛蕴含磅礴生机，以及精纯的土系能量。

　　在他看来，光是这看似普通的土壤，似乎都要比同等体积的元液，蕴含的生机能量更甚，难怪能培育出整片山脉的仙草灵药来了。

　　“这股气息……”太白金星俯身抓了一把泥土，仔细辨别后，惊诧道，“这股气息虽然微弱，可这分明是土系奇珍‘九天息壤’的气息啊！”

　　九天息壤？

　　周皓眼睛一亮。

　　这玩意好像在十大祖巫之一的‘土神后土’陨落后，便在三界绝迹了吧。

　　运气这么好？

　　难道这巫山峡里，真会有这土系奇珍？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百六十九章 灵药山脉！免费阅读。https://xs.23sk.com 