    时间度过。

    在江道二人进入幽雾大峡谷，暂时隐藏下去的时候。

    整个大峡谷的外面，人影闪烁，一条条强大的人影接连纵跃而出，密密麻麻，足有数十位，每一个都肌肉魁梧，气息庞大。

    他们或是披肩散发，或是袒胸露肉，或是气息狂放。

    每个人的身上都有各式各样的印记，或是金色小剑，或是金色神灯，或是金色小塔。

    无一例外，皆是冥殿内的种子级高手。

    身上被移植了神种，实力高深。

    “方圆二百里全都搜索过了，他一定是躲藏在了幽雾大峡谷！”

    一位头发光秃，面容有些阴狠的老者，紧紧盯着前方幽雾区域，寒声开口。

    “幽雾大峡谷…里面环境错综复杂，高手极多，甚至有自斩一刀的神灵存在，若是我们大肆进去搜索，只怕里面的人不一定会给我们面子…”

    旁边一个三米多高，生有满头金色长发的男子低语说道。

    他一身肌肉，魁梧异常，长得如同铁塔一般。

    皮肤之上可以清晰看到一条条手指粗细的血管，狰狞可怕，如同虬龙。

    “说的是，要不…通知老祖吧，怎么样？”

    一个身躯高挑，约莫两米多高的女子开口问道。

    她身躯修长，矫健有力，满头乌黑如墨的长发，狂野中带有一股难掩气质。

    其他人也都是对视一眼，心头翻滚，最终还是缓缓点头。

    这种情况，最好和老祖打声招呼。

    若不然贸然进入大峡谷，只怕那个方天霸没抓到，他们自身就会被里面的人生吞活剥。

    想到这里，当即有人取出一面青铜古镜，神秘莫测，背部花纹古朴，开始催动起来，联络起自家老祖。

    …

    时间无声无息度过。

    连续几天过去。

    江道和身边的瘦竹竿男子都隐藏在昏暗的大峡谷之内。

    几日过去，可以明显看到原本寂静的第九号裂缝，开始渐渐多出一些人影出来，在四周徘徊。

    “主公，时间已经越来越近了，今天晚上应该就是互市的时间。”

    旁边的瘦竹竿景荒开口说道。

    连续几天过去，他为了能够保证自己活命，不得不发下血誓，认了江道为主，若不然以江道这种可怕秉性，真有可能随时杀了他。

    “晚上…”

    江道自语，轻轻点头，“好，就等到晚上。”

    他正要看看这幽雾大峡谷能否换到自己需要的东西。

    几个时辰很快度过。

    在四周徘徊的人影明显越来越多。

    比之前要多了几倍不止。

    不仅如此，更加古怪的一幕出现。

    一片片幽森雾气忽然间从四面八方升腾而出，丝丝袅袅，带着不祥的气息，居然将这片区域渐渐笼罩，只剩下了一个方圆数十丈的空地。

    在这空气之外，则是浓郁雾气，让人视线模糊。

    江道忍不住露出异色。

    “每个月三号的时候，峡谷内都会有阴雾升起，正是因为这样，众人才选择在这里互市，因为这样的话，得到宝物转身就走，被人追踪的概率就会小上许多。”

    瘦竹竿景荒说道。

    原来如此。

    江道顿时轻轻点头。

    灰雾中人影晃动，不少人都在向着那片诡异的空气之中汇聚而去。

    显然互市的时间，已经正式开始。

    “爹爹，互市的地点就在这里吗？”

    幽雾的灰雾中传来一阵怯怯的声音。

    一位年轻貌美的少女打了个冷颤，脖子下意识缩了缩，紧紧抓住旁边的中年男子的手臂。

    行走在灰雾之中，看不清前路，但却能清晰感知到四面八方似乎有不少不怀好意的目光已然落在她的身上。

    一道道目光充满侵略性，一时间，让她有种不穿衣服的感觉。

    “让你待在家里，待在家里，你非要不听，现在知道害怕了吧。”

    旁边中年男子四十来岁，一身青袍，身躯格外魁梧，眼神中浮现少许不安，向着四周警惕看去，低沉出口，斥责少女。

    “我不也是为了家族生意考虑。”

    少女委屈道。

    “行了，记住一句话，在这里不要多说，只要多看就行了，千万不要让人看出你是第一次进来的菜鸟，若不然怕是死都不知道怎么死的。”

    中年男子语气凝重，“躲在这里的多数都是一些怪物，有的是一些活了数百年的除灵人，有的则是一些千年邪祟、千年邪灵…”

    “行了，二弟，你也不要太过吓唬她了。”

    旁边一个年岁稍大些的中年男子忍不住劝慰道。

    “大哥，我这不是吓唬她，而是事实，若是我们一味溺爱她，放任她乱来，只怕连我们也有麻烦！”

    之前的中年男子开口道。

    旁边男子顿时无奈的耸耸肩，不再多说。

    在他们向着前方靠近的时候，忽然，一股阴森惨烈的气息在不远处出现，仿佛无边无际的阴暗地狱，要将人吞噬下去。

    一群脸色全都骤然一变，下意识到退一步。

    只见一道身穿黑袍的诡异人影从不远处走来，眼神冷漠，看不清面孔，看都没看他们一眼便向着前方空气走去。

    一身黑色衣袍猎猎飞舞，如同有诡异旋涡，要吞噬他人的灵魂。

    “好可怕的气息…”

    少女紧紧抓住身边父亲手臂。

    “千手血屠！”

    那中年男子眼神眯起，紧紧盯着那道黑袍人影，低语道，“居然是他，这么多年了，他还在这里…”

    “千手血屠，一千年前的人物，疑似早就已经坐化尘归尘，土归土了，他居然还活着，他是怎么做到的？”

    旁边的男子也露出惊色。

    “千手血屠？”

    旁边少女吃惊的瞪大眼睛，满是不可置信。

    他在家中古籍曾见过这个名字，一千年前在大虞天朝纵横一方，极其喜好生吞血食，每次出现，总要屠杀上千人，才会罢手。

    一千年前的时候，在大虞天朝是赫赫有名的魔头、大能。

    后来大虞天朝召集了七八位同级别高手才将其杀死，为此各大除灵人世家还曾大肆庆祝一番。

    可没想到这魔头居然还活着！

    且躲入了无尽之墟？

    “算了，不要议论了，别被他听到。”

    那中年男子低语。

    这些年无尽之墟越来越可怕了。

    各类已经死掉多年的老怪物是频繁出现。

    每一个都可以挑拨人的心弦，让人吃惊。

    就在这他们向着前方走去之时，忽然，右后方又是一阵惨烈的恐怖气息浮现，红光翻滚，像是有一片血海从浓雾中透发了出来，让人眼前幻觉丛生，依稀看到了很多张牙舞爪的怪物、冤魂。

    但很快这些气息开始消失，走出了一个身躯瘦削，只有一米六几的老者，一身红色长发，头发、胡须也全都是红色的。

    诡异的是，在他的胸前，居然又多长了一颗头颅。

    只不过这颗头颅却极小，只有成人拳头一样，皮肤猩红，眼耳口鼻，五官皆具，看起来极其诡异。

    “双头鬼王！”

    那中年男子心头一震，险些惊呼出口。

    又是一个可怕怪物！

    “是他，他居然也还活着。”

    旁边中年男子同样吃惊。

    双头鬼王，不是邪灵，而是除灵人，但却开发出了一个诡异秘术，将自己亲弟弟的魂魄移植到自己体内，两人共用一体。

    不仅如此，他的亲弟弟居然还长出了一颗头颅。

    战斗时候，胸前的那颗头颅极其诡异，据说可以吞人魂魄。

    这怪物是八百年前的人物，据说天师山的老天师所击毙，可没想到居然在一直躲在这里。

    旁边少女打了个冷颤。

    这幽雾大峡谷，果然都是怪物们喜欢待的地方。

