
　　逞英雄果然很危险啊。

　　季遐在心里感叹着，起身拉开弓，那根箭还插在背后，疼是真的疼，但还能动。

　　开弓射出一箭，飞出的箭矢斩断草枝，远处的树木间,似乎有什么事物被射中了，化作黑雾消散开来。

　　季遐忍着痛，说道：“快走，这些东西是召唤物，死不绝的。”

　　曹呦倒是不知道什么是召唤物，两人互相扶持着起身,不过就在这时，树木间又有好几个黑影现身，有的拿着剑,有的拿着长矛，有的拿着弓。

　　而在这些黑影当中，一个白色的虚幻人影出现了。

　　季遐连忙搭上弓箭，却紧接着意识到对方并没有继续进攻的意图，两人的目光互相打量着彼此，视线对在了一起——

　　紧接着，人影发出了男性的声音。“敢问两位高姓大名？为何袭击我使团？”

　　季遐倒是不确定该怎么回答，拍了拍曹呦的肩膀，曹呦小心地说道：“我是临汾仙子，你们是谁？”

　　“临汾仙子？没听过。”那人若有所思，似乎是顿了顿，和旁人说了句话，“倒是有个临汾公主，好像是曹魏的公主，史书上就与神鬼之事有关，是你吗？”

　　曹呦人老实,不会说谎,一时间不知道该怎么回答，对方便知道了：“原来如此，果然是临汾公主，倒是没想到这南蛮之地，竟然能碰到曹魏遗民。”

　　“什……什么遗民？”

　　“当然是死剩下的曹魏血脉，你们跑这么远，大概还不知道，昨夜我蜀军大兵攻占许昌，曹魏内外交困，被司马氏叛军夜袭邺城，现在已经变成历史名词了。”

　　曹呦惊道：“不可能，父皇，母后……他们怎么样了？”

　　“哈哈，果然是临汾公主，你父皇被司马氏杀害，众嫔妃也被杀害一空，如果不出意外，应该全部都死了吧。”

　　曹呦听闻之后跪倒在地，季遐生怕她冲动,还好曹呦忍住了，只是在哭。

　　那人看她可怜,说道：“节哀吧，公主殿下，不过你也别太生气了，我们虽然是蜀军，但是我们跟司马氏不是一伙的，北伐的蜀军跟我也没关系。”

　　他侃侃而谈道：“这次北伐的是银枪众和侠肝义胆两个公会，我们群英汇虽然有参加，但主力都在对吴战场，其他人在专注经营海外领地，开疆扩土，跟他们不是一伙的。你如果投降，我们不会害你，以后说不定还能帮你报仇。”

　　说着，他又看向季遐：“至于这位弓将，身手好像也不错，你是司马芝？还是西域长史府的人？既然你们是一起的，我可以答应你们一起投降，你们不放心的话就一起来我营里，我也不收你们的武器，我们公会现在基本盘在东南亚，但也在孟加拉国附近得到一座城，现在正在起步阶段，正需要你们的帮助。”

　　季遐问道：“你是谁？”

　　“我是兵主‘朱雀院小樱’，别误会，这只是id，你们叫我老朱吧。”

　　起着奇怪id的男性兵主朱雀院小樱挠了挠头，又说道：

　　“我们公会是目前蜀国第一大公会，主力经营域外汉土，我在蜀国排名42，目前官职是平西将军。”

　　“你们如果对我不满意，我可以给你们介绍公会里的其他玩家，不过最近北伐波动很大，我们孟加拉国这边进度不快，现在还在造宣称阶段，所以排名不高，等这边打完了，我的排名可以到20左右，而且我在这个世界全职发展，现在手头的战力也不低，如果你们想归顺，我不会亏待你们的。”

　　季遐编了个谎：“我们是魏国派往这边来的使者，既然国家没了，那我们也没处去了，刚才临汾攻击了那些蜀军，是你的人吗？”

　　说着，季遐拍了拍曹呦，暗示她配合，曹呦倒也是识相，只是低着头不断哭泣。

　　朱雀院小樱听后，好像确实相信了：“原来如此，那确实是我的使团，但如果你们愿意归顺，此事可以就此揭过。”

　　季遐说道：“那我们愿意投降，只是我们在城里还有十几个同伴，我想叫他们一起投降行不行？”

　　“哦？那感情好，我派人护送你们去找吧。”

　　季遐却说道：“临汾与我懂得仙术，来去御风，你应该已经见识到了，她去的地方就在东南土邦，你如果不放心，我留在这里，临汾去叫人。”

　　“好。”

　　朱雀院小樱豪爽地答应了，季遐又拍了拍曹呦后背，她倒是显然不想对蜀国人投降，却也大概知道季遐的意思，季遐对她说道：“回去找花睆。”

　　“那你呢？”

　　“我当然等你们回来再见，我有计划，不会有事的。”

　　季遐眨了眨眼，他现在装作是土著的样子，实际上却可以等曹呦走了、就用返魂香直接离开，虽然东西还没带，但是现在也来不及了。

　　曹呦明白了她的意思，便说道：“那我……你一定要保重啊。”

　　说着要飞走，朱雀院小樱也没有阻拦。

　　一切似乎都很顺利，然而就在这时——

　　曹呦才刚转身，都还没来得及飞起来，季遐包里响起了消息提醒的手机铃声。

　　叮咚！——

　　场面一时间变得非常尴尬，季遐本来已经让对方相信了，这‘朱雀院小樱’显然把季遐当成了这个世界的土著，所以才愿意与他谈条件。

　　可是季遐当然也知道——蜀国不接受玩家的投降，只要这一点暴露，就没有任何谈判的余地了。

　　林中传来一个女声，对朱雀院小樱提醒道：“他是其他国家的兵主，他并非此世的将星！”

　　“快跑！”

　　季遐抓着曹呦就跑，身后传来朱雀院小樱气愤的喊话声，随着他的指令，那些守在旁边的黑影开始进攻，林中隐藏着的弹筝人也继续开始弹琴了。

　　啪！

　　季遐用黑弓挡住了从后方射来的一箭，这些黑影很烦人，显然是作为业主的朱雀院小樱召唤出的某种召唤物，虽然单个不难对付，但是合起来不太好办，目前只能以跑为主，一边跑着，季遐一边用手抓住身后的箭杆，用鲁班术、将卡在骨头里的箭头小心翼翼地取了出来……

　　还好有鲁班术，这样一取，箭头倒是没有造成二次伤害，勉强还能战斗。

　　不过曹呦惊叫一声，季遐一看，却是前方也出现了一些持着武器的战斗黑影。

　　看起来还是要打啊。

　　季遐只能重新拈弓搭箭，飞快地一箭射出，将面前的黑影当场射得消散了。

　　紧接着，似乎又有新的黑雾鬼怪在前方凝聚着，季遐带着一瘸一拐的曹呦，只能勉强继续前进着。

　　倒是大概也知道，这么逃下去不是办法。

　　不过就在这时，季遐突然想起了一件事……

　　这些鬼怪神出鬼没，虽然与槐婴的阳魂不是一回事，不过它们似乎拥有某种微妙的共性。

　　察觉到这一点之后，季遐握紧黑弓，心里想着，或许他可以通过之前学会的命数窥测法门来感知这些黑影的行动方式……

　　于是季遐拉开弓，转身对准身后。

　　却什么都没有看到，只看到周围鬼气森森，倒是可以用来预警，但是没法帮他解决这些黑影的源头。

　　冷不防侧面一箭飞来，季遐连忙往后一躲，这根箭擦着他的门面飞了过去。

　　不行啊……

　　季遐很快意识到了问题所在，这些黑影虽然形似鬼影，更像‘阴魄’。

　　他窥探命数的方法没法用在它们身上，自然对战斗没有帮助。

　　而且，季遐确实无法感知它们的行动方式，这些黑影神出鬼没，它们既不存在于物质世界，也与命数没有关系，而且也没有气味与情感上的痕迹……

　　所以还是找不到办法吗？

　　季遐这样想着，却已经在心里有了答案。

　　毕竟他对这种情况其实并不是完全无计可施。

　　靠弓术触觉，其实已经可以判断这些鬼魂的行动意图了，只是还没法探寻的它们的根源。

　　而要探寻根源……

　　果然还是要‘弓术听觉’吗？

　　只是季遐之前想要利用‘弓术听觉’窥探命数，也曾想过这个办法。

　　最后得到高僧指点，成功学习到了观察命数的方法，却也只是强化的‘弓目’，并没有能够领悟到‘弓术听觉’。

　　现在临阵磨枪，指望这个办法多少不太靠谱，不过想到这里，季遐突然感到自己想到了些什么……

　　‘真道’需要符文，但归根结底还是武器技巧，比如说磐石武馆教课就是武术为主、符文为辅，而符文虽然可以提供一些武术借力的能力，却也并没有什么严格的限制——

　　也就是说，如果能够利用某种符文之外的力量、为真道武技提供帮助，那么也是可以成就真道的。

　　而再看眼前的处境，季遐其实很清楚——就算他可以正常使用外界的符文，他也不一定能够领悟到能够改变现状的‘弓术听觉’。

　　不过要领悟弓术听觉，季遐手头却并不是完全没有其他可以利用的能力——

　　嗡嗡！

　　尖锐的嗡鸣声响起，季遐揽着曹呦连忙躲闪，一个持着巨斧的黑影突然现形，一斧头劈了个空，被季遐反手一箭击碎。

　　又是一击得手，战局仍然危险重重，周围的密林中，不知道有多少黑影还在躲藏着，光是击碎几个黑影并不会对战斗造成多大的帮助。

　　不过季遐再次击退黑影，这次却没有继续逃走，他在密林中闭上了眼睛。

　　弓弦张开，侧耳聆听。

　　对于季遐的弓术而言，普通的感官信息已经没有了秘密，无论是温度、色彩、形状与声音，他都可以通过弓目直接捕捉到，后来学会的‘嗅’‘味’‘触’以及窥探命数的方法，都是一些通常感知范围之外的信息补充，这些感知能力包含着一些超自然的感知来源，通过真道的方式、最终融入了他的‘弓目’之中。

　　所以要学会弓术听觉，他需要一种本来就存在的听觉能力，之前季遐始终束手无策，是因为他的符文能力当中并没有与‘听’有关的能力，但是此刻的季遐突然想到了——

　　实际上他早就拥有一种听觉能力，很早之前，季遐就可以通过这种大礼包附带的奇特能力窥探怪物的声音。

　　虽然限制很大，但也确实有用，比如现在，季遐可以用这种能力、提前判断黑影出现的声音。

　　而这种能力虽然不是符文技巧，但也未必不能融入到‘弓目’之中去……

　　于是季遐开始聆听。

　　就和过去数次‘顿悟’的情况一样，季遐很快沉下心，开始使用弓术触及这种奇特的能力。

　　起初稍有些迟滞，毕竟这种听觉能力非常被动，如果它不主动响起来，季遐很难和符文一样、直接感知到它的存在。

　　不过就在这时，在弓目的视觉之下。

　　季遐感到了，一股共振的律动似乎正在响起——

　　找到了！

　　怪物还没有出现，季遐却提前感到了声音的源头，这次就在他身后，曹呦的侧面。

　　当然，季遐通过刚刚领悟的‘弓术听觉’，看到的东西不止如此。

　　季遐感知到的它的位置，并且进一步感知到了它的目的——这次是想砍伤曹呦，并不是冲着季遐来的。

　　在此基础上，甚至还能更进一步——

　　嗡嗡……

　　嗡鸣的震动微妙地律动着，季遐感到了，它终于开始与弓目的感知触角融合在了一起。就和过去成功过的‘听觉’‘触觉’‘味觉’一样，在季遐脑海中的弓目视觉中，指引向了一个特殊方向……ŴŴŴ.23sk.com

　　于是，原本如同上帝视角一般的弓目继续扩展，季遐顺着这股嗡嗡声继续看去，视野绕过黑暗与恶意的连接，又进一步跨越了一段不知长短的空间。

　　季遐突然看到，那是一个距离自己不远的地方，大概在四百米开外，不远不近，就藏在丛林之中。

　　虽然看不清楚，之前季遐也没有看到，但现在的他注意到了——那里显然有一个人。

　　他的样子与刚才趁现在自己面前的白影类似，但又有所不同，季遐看到此人站在林间，双目紧闭，双手蔓延出一些灵力，安静地站着，却似乎就是那个‘朱雀院小樱’本人的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡境火种：好运小区求生记更新，第二八四章 朱雀院小樱免费阅读。https://xs.23sk.com 