    纪开山死了，卢不平紧随其后！

    曾经叱咤风云的两大家主，相隔不到半分钟，像是平凡无奇的芸芸众生，先后死在叶九州手下，根本没有反抗之力！

    “叶九州……”

    剩余的五位家主，看着一脸云淡风轻的叶九州，脑子里突然无法抑制的涌出一个荒诞至极的想法。

    这不是人类，不是武者，他是妖怪，是地狱里走出来的恶魔，是挥舞着索命镰刀的死神！

    “七大世家，已去其二。”

    他们死死盯着叶九州的同时，叶九州也在看着他们，仿佛看着一群微不足道的蝼蚁，缓缓摇头：“六位霸者，二十四名宗师巅峰，还有一位上官家族的半步武圣。”

    “这就是你们的全部底牌？太弱了！”

    弱？

    真的弱吗？

    他们拿出的这个阵容，足以堆死一位巅峰武圣，哪怕是至尊龙主亲自册封的封号战尊，也不过就是武圣层次！

    “他绝对不可能是战神！”

    人群里，卫家请来的帮手，漠北铁砂帮帮主“陈铁漠”，两只手掌气劲翻涌，恶狠狠的瞪着叶九州的双眼，满脸疯狂，“龙夏国只有五位战神，每一个都是高不可攀，咱们的运气没有那么差，绝对不可能遇到一位高高在上的战神！”

    “只要不是战神，人海战术绝对无解，咱们一起出手，绝对可以把他生生耗死！”

    绝对，绝对……

    他相信自己的判断绝对正确！

    武道之路崎岖坎坷，能够成为内劲宗师堪称万中无一，罡劲霸者更是凤毛麟角，丹劲武圣已经位于当今武道巅峰，战神则是遥不可及的绝巅存在，几亿人才能诞生一位。

    眼前这个叶家弃子，叶九州，怎么可能会是传说中的战神？！

    “陈帮主说的没错！”

    人群里，吕家的一名宗师供奉，目光在谢芷秋的娇躯反复打量，伸出舌头天天嘴角，满脸狞笑：“叶九州肯定不是战神，最多是丹劲武圣！”

    “咱们一涌而上，等他筋疲力尽，然后把他千刀万剐！至于他老婆谢芷秋……嘿嘿，我修炼的武学比较特殊，这种极品美女当然不能放过！”

    “等我玩完之后，大家人人有份，把这位谢总经理活活玩死！”

    哗！

    众人哄堂大笑，显然是在配合这名吕家供奉，对着谢芷秋污言秽语层出不穷，“没错，谢芷秋姿色出众，可遇而不可求，咱们给叶九州留下一条小命，让他眼睁睁的看着咱们玩弄谢芷秋，这才过瘾！”

    “大家发现没有，谢芷秋和当年的曲悠然还有几分相像！咱们玩弄谢芷秋，和玩弄曲悠然也没什么两样！”

    “叶九州不是曲悠然留下的孽种吗？那咱们千万别客气，狠狠玩弄谢芷秋，让叶九州给咱们鼓掌，咱们糙他玛，哈哈！”

    激将法，这一定是激将法！

    叶九州身旁，谢芷秋紧紧抓着他的胳膊，满脸焦急：“九州，不要中了他们的诡计，他们是在故意激怒你，想让你失去理智！”

    “冷静，你一定要冷静！”

    冷静？需要吗？！

    叶九州缓缓摇头，注视着妻子的俏脸，目光蕴含着无限柔情，“他们有句话说的没错，我记忆中的母亲，和你的相貌的确非常相似，你们都是我生命中最重要的女人。”

    “任何人，胆敢侮辱我的母亲，胆敢侮辱你，胆敢侮辱我的亲人朋友，下场都只有一个。”

    “死！”

