
　　这一队人马，是以一个锦衣公子为首，这锦衣公子，长相俊美，剑眉星目，白衣如雪，给人一种超凡的气度。只是，他的眸光，过于阴鹫，破坏他整体的气质与气度！锦衣公子，境界更高，他已经半只脚迈入到了轮转境的门槛。而且他一身剑气，凛然冲霄，显然是已经将剑道法则领悟到了一种非凡的境界！锦衣公子的身后，也有人马齐聚，其中有年迈的护道者，自身23sK.com

　　的境界深不可测，也有跟随而来的剑奴，剑仆，尽皆人杰。

　　“万花仙子，时隔多日，没想到又有人接下了陪练的榜单！这次，这个不知道天高地厚的陪练者，不知道能够在这擂台上坚持多久的时间！”

　　那锦衣公子声音轻蔑，浑然没有将方岳看在眼里。

　　万花仙子却连那锦衣公子的脸颊都不看上一眼。

　　将这头讨厌的苍鹰给浑然无视！

　　那锦衣公子，面容阴冷，在这么多人面前被人无视，让他的心中很不甘愿。

　　但是他的嘴角，依旧勉强挤出了一个很假的笑容。虽然他的心中不甘不愿。可是在这么多人的面前，他还是要保持一些通天教中天才弟子的风度！

　　万花仙子稍微打量了方岳一眼，当然看到，方岳只是先天九层境界的时候，不由露出了失望的表情。

　　方岳虽然带着一张青铜面具，掩饰了自身的真实身份。但是修为境界的气息，却掩盖不住！

　　即便是在武斗台上，先天巅峰的修行者也难以抗衡她的一击之力。因为双方的战斗经验，对于道则的领悟层次，根本就不再同一个水平线上，这还怎么去打？“我虽然不知道你的名字！但我知道，你肯定是通天教中的杂役弟子。三千贡献，虽然诱人，但却不值得为它付出自己的性命！你如果及时回头，我可以既往不咎！但是如果你执意坚持的话，恐怕会死在擂

　　台上面！”

　　万花仙子虽然高冷，但心肠倒是不坏。

　　她不愿意制造太多杀孽。

　　只希望眼前的这人，放弃这次任务便好！

　　方岳既然是带着青铜面具前来，掩饰了自己的身份。就不怕暴漏实力，在这种前提之下，他怎么可能会轻易退缩。

　　“生死由命，富贵在天！我既然是接下了这次的任务就不准备退回去。万花仙子，还请赐教！这次我是生是死，都怪不得别人！”

　　方岳的声音沙哑。

　　这是他炼制的青铜面具的另外一项功能！

　　这青铜面具，不仅能够扭曲神识，令人无法洞穿面具下方岳的真容，还可以改变声音音色，防止在这个方面泄密！

　　方岳的心思缜密，没有疏漏！种种情况全部被他时先想到。

　　那万花仙子看到方岳执着，也不再多说什么。

　　对着身侧的侍女说道：“梦如，你去把他给我打下来！让他明白，凡事需要量力而为。可以给你一些伤势教训，但切记，不能够伤害了他的性命！”

　　万花仙子对身边的侍女低语。

　　这侍女同样也是天地境的境界层次，但是她只有天地境第三层的境界，属于是一位通天教中普普通通的外门弟子！

　　她负责万花仙子平日的起居饮食，并不擅长战斗。可是耳濡目染之下，也绝对不是寻常的天地境第三层的修行者可以媲美！

　　如梦闻言点头，随后便是踏上了擂台！这个时候，万花仙子方才说道：“这如梦虽然是我的侍女，但在战斗方面，同样是造诣非凡。你与如梦交战，无论胜负，我都会给你三百贡献点！如果你能够战胜如梦，我便亲自与你过招！如果你能够胜我

　　，三千贡献点，悉数给你，纵然落败，我也会给你一千贡献点让你养伤！”

　　万花仙子这一开口，便是显示出了她的为人大气。

　　面对杂役弟子的弟子的冒犯，毫不动怒，反而是处处为他人着想，心思细腻，心肠善良！

　　“好！”

　　对方已经开出了如此优厚的条件，方岳根本就没有理由拒绝！

　　但是通天教中，并非都是万花仙子这种宅心仁厚之人。

　　那群跟随方岳而来的好事者，此刻也已经陆续到来。

　　在距离武斗台数百米外，居然支起了桌子，开始下注开赌。

　　“这个家伙，不自量力。居然敢挑战万花仙子，今天我青天赌坊便是开盘。赌他此战必败，甚至连三个呼吸的时间都熬不过去！”

　　一个杂役弟子，满脸傲然的跳出来。

　　他的背后，还插着一杆大旗，青天赌坊四个大字，铁勾银划，给人一股刚健威猛的感觉。

　　这家伙一开盘，其他人都纷纷凑了过来。

　　“赔率多少？我压这个家伙绝对坚持不了三个呼吸的时间！”

　　“既然敢来挑战，肯定有自己的底牌，我压这个家伙，能够坚持五个呼吸！”

　　一干人在那里起哄，其中讥嘲的味道，更大于下注！

　　这个时候，方岳从武斗台上，忽然走下来！

　　“怎么？临阵退缩，莫非你改变注意了？”

　　小侍女如梦看着方岳，脸颊鼓鼓。她摩拳擦掌，好不容易找到一个欺负人的机会，结果没有想到，遇到的却是一个怂货。

　　方岳迈着流行大步，走到了那青天赌坊的前面。

　　“我来下注，我赌一千贡献点，我能获胜！”

　　方岳一出手，便是非凡。

　　这一千贡献点乃是他用灵石换来的。方岳，作为一个地地道道的小土豪。拿出些许灵石，来兑换贡献点的财富还是有的。

　　那群人都被惊呆了！

　　一千贡献点，这数字说多不多，说少不少。反正一般的杂役弟子是没有那么多的积蓄。稍微有点贡献点，还不得赶紧的兑换成各种各样的修炼资源，提升实力，谋得更高的地位？

　　“哈哈哈！送上门来的贡献点，我们怎么能够拒绝呢？一千贡献点是吧！赔率，一赔五，谁来跟注？”

　　那青天赌坊的杂役弟子一开口，其他人个个都是双眼冒光！

　　“我压二十贡献点赌他会输！”

　　“我压五十贡献点！”

　　一个个杂役弟子接连下注。

　　虽然赌方岳会输的赔率不大，但好歹，蚊子腿再小也是肉啊！

　　这战斗虽然还没有开始，但是最终的结局却是板上钉丁的！

　　“落地生根，不许反悔！”

　　那青天赌坊的弟子看到如此之多的人，尽皆下注，按住了方岳的手掌，防止他后悔撤注。

　　方岳嘴角噙笑：“这点小小的赌注我还是赔的起的，不过我只是担心最后你们会真正害怕！”

　　方岳面带微笑，刚刚瞌睡，便是有人送枕头！

　　这一局他若是赌赢，五千贡献点落入口袋！

　　这也少了他许多奔波，再去完成一些不靠谱的任务。

　　“你居然赌自己赢？”

　　小侍女如梦气呼呼的站在武斗台上，一双小手，掐着小蛮腰。

　　她感觉，这个家伙狂妄至极，虽然万花仙子说，不能够下死手，但是一点教训还是少不了的！

　　方岳转身，走上擂台。

　　时间珍贵，他不愿耽误！

　　“请！”

　　方岳伸手，对着那小侍女说道。

　　小侍女微微点头，娇吒一声，她的眉毛微挑，秀掌拍出。

　　在手掌落下的瞬间，风声呼啸，连绵不绝。

　　一层层的雷光，在空中交错，噼里啪啦，不断落下。

　　“这是，风雷掌！一掌落下，引动风雷！这是天地境的高级武功，一套功法，价值五万贡献点！不愧是万花仙子的侍女，居然连这套武功都购买的起！”

　　那些围观的杂役弟子，一个个都是露出了羡艳的神色。

　　对于他们这种苦哈哈来说，风雷掌对应的五万贡献点对他们而言，简直就是一个天文数字，他们累死累活，好几十年，都未必能够积攒的出如此财富！“风雷掌的威力还在其次，它最为珍贵之处，是在于如果将这套掌法修炼到大成境界，有八成的几率能够领会到风雷小道！虽然风雷小道，只是一个小道，但只要领悟，踏入轮转境的门槛则会被立刻扫清！

　　还有，风雷小道的杀伤力，在十万小道中都排的上名号的！”

　　这些杂役弟子的议论纷纷。

　　对于这场战斗最终的胜负，更加没有了悬念！

　　“风雷掌，有点意思！”

　　方岳任由那天空中的风雷落下，他的身影则是逐渐虚化，清淡。

　　一道道风雷不断劈落，他左右闪躲，身影如电，竟然没有一个落在了他的身上！

　　方岳居然在借助这密密麻麻，令人生畏的风雷之力，在锤炼自己的身法。

　　这一幕，让万花仙子顿时间眼前一亮。

　　方岳的身份，并不复杂，也不高深，只是通天教中最为基础的步法。

　　清风步！

　　这清风步，属于是通天教免费赠送给所有杂役弟子的基础手段，放在凡俗世界都不算特别珍贵，有灵石都能够购买的到！

　　按照道理，清风步绝对不可能闪躲得了那些雷光电雨，可是偏偏，方岳将这清风步演练到了化境的层次。整个人都化成了一缕清风，任凭这雷光电雨再怎么狂暴，都无法碰到他的一根汗毛！

　　片刻之后，小侍女娇俏的脸上浮现出一抹煞白的神色。

　　风雷掌虽然威力巨大，随便一道雷电落下都可以开山碎石，但是对于施展者的消耗负荷也是相当之大。

　　她的小脸煞白。体内的真气被消耗了七八成。

　　万花仙子看到她坚持不住，立刻袍袖一卷，将小侍女给带离了武斗台。

　　“小姐，对不起！”

　　小侍女如梦很是委屈的对万花仙子说道。万花仙子好不容易交代给她一个差事，最后却被她给办砸了。

　　这让她的心中，充满愧疚。

　　万花仙子则是轻抚着小侍女的秀发说道。

　　“没事的！本来，把他招来就是为了给咱们当陪练！你这次战斗犯下的错误明白了吗？战斗的时候，最大的忌讳就是孤注一掷。一些招式虽然威力巨大，但是消耗同样不小，一击毙命还好说。可是万一对方硬抗不死，甚至有援兵帮忙呢？以后战斗，留力三分。不求克敌制胜，最起码保命有余！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百七十五章 赔掉腚免费阅读。https://xs.23sk.com 