    人生啊，哪怕自己变强了，也不能随心所欲。

    王升参加完了师娘的退休酒会，去陪自己爸妈半个月，就……被爸妈赶回了湖边别墅。

    有些事总归是要面对，王升对此也没办法多说、多做，如今爸妈能每天开心，物质充足，比起上辈子他经历的，已经是强了许多许多。

    他们在这颗蔚蓝色的星辰上，王升才有更多动力，走出去、去迎敌。

    远远看自己的别墅，已经是十足的‘复古’风格；

    这么多年的审美发展，让最初看起来挺洋气的别墅建筑，已经有了一些年代感。

    不过还算不上危房，再撑几年也是可以的。

    这次出关，对王升来说，最重要的便是心态有了少许起伏，让自己从悟道的环境中，‘切换’到了平时的自己。

    不至于在大道之中迷乱了心意。

    外面还有很多人、很多事，在等着自己。

    王升本来是要直接回别墅，突然又想外面走走，透透风，便抬手点了一朵白云，自己坐在云上，从别墅门前飘起，朝空中飞去。

    坐看云起云落，笑对人生百态。

    为了避开空中的限号区和限行区，他飞的稍微高了些，在空中静静出神，随处逛荡。

    别墅中，灵笙身子探出窗户，远远地打量了一阵，想了想，并没有跟上去打扰自己主人。

    王升在云中飘飘荡荡，心神也渐渐放松了下来；

    自然，负责接纳造化大道的心神，此刻还在紧锣密鼓地参悟、领略、掌握……

    “接下来，又要离开这里了。”

    王升心底泛着少许不舍的情绪，当然更多的还是对师姐的思念。

    与师姐已经这么多年不见，他还好熬一些，在岁轮大阵之外的师姐，也不知……是不是已经淡了对自己的感情。

    应该不会淡吧？

    王升顿时有些纠结，恨不得立刻冲到牧绾萱身旁；

    但此刻也不必太过着急了，再有三五年自己就能完成收尾工作。

    幽冥界之事，才是真正的当务之急。

    绝对不能让凤九拿到阎君之位！

    有些事，王升现在无法对旁人言说，在地府势力看来，凤九图谋六道轮回盘，只是为了掌控六道轮回盘，从而影响整个天地，控制住轮回之事。

    所以地府就主动让出了一部分六道轮回盘的使用权限，借此来换取地府势力的苟延残喘。

    但王升却知……

    凤九如果掌握了六道轮回盘，必然会影响整个天地的安危。

    这事不得不防。

    “掌握造化大道之后，也就相当于一个二流大能，”王升嘀咕了声，“想要拥有一锤定音的实力，还是要漫长岁月的磨合……

    这事，急不得。

    但总归，自己现在已经踏出了几步，不再像是当初那么被动。”

    白云悠悠，王升心中烦恼刚泛起来，很快就被风儿冲散。

    在空中飘飘荡荡晃悠了几天，王升又回了自己闭关之地……

    这次，他对灵笙仔细叮嘱了几句，遇到什么样的情况，就采取什么样的措施；

    也留下了几张纸条，若是发生了哪件事，就用纸条上写的那些话。

    而后，王升便暂停接纳造化大道；

    全部心神回归元神，他开始催动大道，一束光柱凭空出现在了湖边客厅上，将坐在沙发上的身体照亮。

    在灵笙和药灵童子有些担心的注视下，王升的道躯化作了一缕缕流光，消逝于光束之内。

    神、身，再次归和。

    王升感觉自己像是做了个梦，自己这段时间，在地表经历的那些，都如同梦境般在自己心底浮现。

    而他静静感受着，回忆着，品味着，不自觉恍惚了梦境。

    心神渐渐再次沉浸在大道之中。

    造化大道，应算是这个宇宙中，最玄妙也最深邃的大道，对于王升而言，是希望、创造，是不可能中寻找到可能。

    能与造化大道相比的大道自然也有，三圣者的大道足以媲美。

    但作为万道万物之根源，造化大道，就是虚无中最先诞生的那一缕扰动，是决定当前这个宇宙会是这般模样的‘罪魁祸首’。

    从这条大道向前追溯，便是混沌，是虚无，是空无一物。

    此时，王升在接纳造化大道的最后时刻，心底浮现出了一幅幅画面，那是造化大道所推演的，有关宇宙的生死。

    或许是热寂，或许是冷寂，或许是道则崩塌，或许是某种未知力量地摧毁。

    总之，终不免要归于寂灭。

    永恒大道只限于宇宙本体，是稳定道则之海的核心大道之一，跳出宇宙之后，永恒便会归于虚无。

    而此时，王升也已经明白了，当年袭击自己时，仙帝到底是什么境界。

    准确来说，那并非某个境界。

    或许，在其他宇宙中，仙帝就是道则之海本身的意识，或是一名走到了至强之路尽头的生灵；

    ‘ta’回首看去，看到的是自身宇宙的崩塌，以及自己的终焉，又不甘心如此，将那个宇宙的大道聚合，冲到了这个宇宙之中……

    也可能，这种事‘ta’并非是第一次做。

    自己如何去给这个存在定义？

    生命层次都有所不同。

    但王升也已知晓，仙帝为了融入这个宇宙，肯定花费了极高的代价。

    当年，这外魔在远古时，与女娲大神有过一战，被女娲打伤之后，才暗中算计，偷袭了圣灵；

    而后，这外魔暗中掌控三界，成了三界主宰，天庭仙帝，又被三圣者发现，将其灰飞烟灭；

    如今，这外魔就算未死，身上的伤势也绝对不轻。

    而且如果王升理解没出错，那这个外魔拥有一些，消耗掉就无法再生的力量……

    这些都是自己去赢接下来这一战的关键。

    而最关键的点……

    “掌握主动。”

    王升心底，一条大胆的计策，已经开始不断酝酿。

    此时仙帝已经写好了剧本，自己如果在这个剧本中，必然会处处受制。

    许仲良星君说的不错，必须要有足够的大局观，才能跟对手互相较量。

    而此时，王升的眼界已经放到了整个仙圣界、整个无尽星空，甚至整个宇宙之外。

    他必须赢下这一战，让这个宇宙的发展归于正常。

    哪怕终不免寂灭，寿终正寝跟半路夭折，选择哪个一目了然。

    为此，他不仅需要造化大道，还需要争取到更多大能级高手，调动那些仙圣界中的存在，甚至……

    这个想法还不太成熟，暂时压在心底，继续酝酿。

    沉浸在造化大道中，王升的肉身，也在迅速发生变化。

    他的身体仿佛成了一片乾坤小世界，各处闪耀着雷霆，随处酝酿着无边生机，一道道雷霆劈砍在肉身各处，打磨着他的仙躯。

    对于今后的王升来说，已经不能用‘肉身道’、‘元神道’来简单区分。

    他现在就是造化大道执掌者，已迈过了需要区分肉身、元神哪个更强的阶段。

    不知不觉，又三年过去。

    王升睁开眼来，入目是一片闪耀着金光的云朵。

    轻轻呼吸，此地的灵气如同洪水般涌来，灌入他全身各处，让王升舒服地发出半声呻吟。

    慢慢坐了起来，王升心念一动，这片玄妙的空间，顿时变得清晰了起来。

    这处空间迅速缩小，原本离着他有些距离的一人一剑，已是到了眼前。

    离裳，无灵剑。

    离裳此时正盘踞着蛇尾，静静坐在那，蛇尾上细鳞闪烁着浅金色的光芒，自身包裹在战甲中，长发飘落在腰间，竟是如此迷人。

    而王升不知道自己是不是心理作用，此时感觉，离裳的面容有了微微的变化，多了几分女娲娘娘的神韵。

    大概，这就是血脉的作用。

    此时感应下离裳的气息，王升也是暗自惊了一下。

    这就太乙境了？

    不得不说，血脉卦当真吓人，而且看离裳此时的境界，似乎还在微微上扬，在太乙金仙境，再配合她的血脉神通，遇到普通大罗都有可能一战。

    是个合格的保安队长了……

    王升目光很快就挪到了自家无灵剑身上，这次却是禁不住露出了少许苦笑。

    这把剑……

    怎么感觉，比先天灵宝还先天灵宝了？

    无灵剑竟然刻印了少许造化大道，这是王升此前不曾想到的；

    而无灵剑此刻光芒轻轻环绕，一股宛若生灵的玄妙气息不断散发，似乎它会呼吸，有自己的生命。

    最要命的，还是无灵剑之内的剑灵。

    王升看着剑柄之内，那宛若实质化的小小仙子，不由露出几分苦笑。

    掌握了部分造化大道，吸纳了半数混沌灵曦，并被自己用造化大道格外关注，与自己心神相通、血脉相融的无灵剑与剑灵……

    单独拉出来，实力恐怕不在离裳之下。

    当年，王升听瑶云说起紫薇大帝的佩剑，那把剑的剑灵就能独战太乙金仙。

    王升当时只是觉得匪夷所思。

    但今日，在造化大道的催化之下，在混沌灵曦的支持下，自己的无灵剑竟然也……

    修行这种事，果然是一人得道，鸡犬升天……

    王升轻轻咳嗽了声，离裳那双凤眼缓缓睁开，竟有几分威严流露而出。

    无灵剑轻轻颤鸣，光滑入镜的剑身上，飞出了一缕缕如同蒲公英般的仙光，而这把剑缓缓‘分解’，凝成了瑶云的模样。

    瑶云静静注视着王升，王升对她轻笑着点点头，她也抿嘴轻笑。

    一旁，离裳已是化出了一双修长的纤腿，凭空单膝跪下，“拜见圣灵！”

    “起来吧，”王升温声说着，“以后你不用这般行礼，咱们还是做至交知己。”

    “嗯，”离裳也并未扭捏，站在一旁注视着王升，眼底带着几分欣慰。

    王升道：“先去取六面石碑，咱们要立刻赶去幽冥界，具体的事我路上告诉你们。”

    瑶云和离裳同时点头，瑶云化为无灵剑，直接飞回王升手上的乾坤戒。

    离裳却是并未多想，直接拿出自己的战甲战裙，迅速换上，提着一把连鞘宝剑，将长发束成简单的马尾，英姿飒爽地站在王升面前……

    王升：……

    还真就……不避一避……

    