    “回大人，索利及其妻子越狱了。”

    一晚上，先是魔兽袭击，再是犯人越狱，作为管事人，老波尔格负有责任。

    菲墨直接让人带路，前往监狱。

    整个边境之城只有一座监狱，分为地面一层和地下一层，可以容纳五百名罪犯。关押索利夫妻的那间监牢已经空空如也。

    看守的侍卫说，索利夫妻是突然消失的。当时听见广场那边传来骚动，再回头人就不在了。

    锁和栅栏都完好无损，钥匙也没丢，大概率是有人使用魔法救走了索利夫妻。

    菲墨拿出植物图鉴，往里注入魔力，探查监牢里是否残留魔力。

    最后在木板搭成的简陋床上发现了一丝土属性元素。

    菲墨问老波尔格：“索利夫妻认识的人中，有会魔法的吗？”

    老波尔格如实回答：“他们有一个唯一的女儿，嫁给了流金之城的少城主，那座城市里应该有魔法师守护。”

    菲墨挑眉：“流金之城？”听起来金子很多的样子。

    老波尔格看出她对此很感兴趣，介绍道：“那座城市位于您的家族领土和索兰家族领土的交界处，虽然偏僻荒芜，但有‘日落长河’流过，吸引了许多人前去河里淘金。”

    流金之城菲墨没听说过，但日落长河她知道，据说是这条河自深渊而来，流向雷霆之海，拥有无限孕育生命的能力。

    “那么，”菲墨问：“流金之城属于我们克劳斯顿的，还是索兰他们的？”

    老波尔格：“暂未有归属，无主之地。”

    “好极了！”菲墨笑道：“老波尔格，你说，我们打下流金之城需要多久？”

    老波尔格脸上竟然毫无意外，“您要是愿意，半年即可。不过在此之前，我们需要正规的军队、担当主力的魔法师、优秀的治疗队伍，以及足够的供给。”

    菲墨点点头，“确实。不过半年太久了，就三个月吧。”

    少女天真烂漫的模样，仿佛只是在讨论春游去哪玩比较好。

    “追捕索利夫妻的事情不能停下，不管是不是流金之城的人救走的，我都要见到他们，带回的是尸体也没关系。”菲墨说。

    老波尔格鞠躬道：“是，菲墨大人，类似的错误将再不会出现。”

    “去吧。”菲墨摆摆手。

    又在老波尔格即将离开时，出声道：“你是听令于我的，对吗？”

    老波尔格脚步一顿，回身将右手放在左心口上行礼，笑道：“当然，您可是老朽看好的主人。”

    “那就好。”少女也笑道。

    *****

    篝火晚会提前散场，虽然出了意外，但烤肉烤土豆烤蘑菇依旧征服了边境之城属民的心。

    第二天一大早，菲墨就将众人召集到广场。

    从植物图鉴里兑换了一千公斤土豆种，一百斤的圆盖香菇种。菲墨要手把手教他们种植。

    看着堆成山的种子，属民们不会质疑它们的来路，第一反应是：不愧是菲墨大人！

    再想到昨晚他们吃过的美食，还以为这辈子只能吃一次，结果小领主大人说，这将作为他们以后的主食之一！

    整座边境之城陷入空前的沸腾，再也没有比食物更能让人们激动。

    菲墨教他们，把土豆种切块，每一块都留有芽苞，切面裹上草木灰，平铺放到微潮的地方等待发芽。

    与此同时，要求他们开垦新地用于发芽土豆的种植。

    能种植的地方都种上了野小麦，其余土地就算开垦出来，人们也担心太贫瘠种不出土豆。

    菲墨让大家别担心，她会想办法的。

    这办法自然是“顶级化肥”——息壤。

    宝库里面留下的金币足够兑换本季种植所需的息壤，但菲墨需要解决的是其来路问题。人们很容易就能意识到息壤的关键性作用，觊觎的人也会很多。在她拥有足够强大的实力前，息壤的生产来源一定不能是她，需要一个掩饰的借口。

    或许可以办一个祭祀仪式，说这是天赐？不，依然不保险。

    没关系，在新地开垦、播种土豆苗前她都有时间思考这个问题。

    圆盖香菇也是，先搭好培育用的保温大棚，培土的事情不急。

    边境之城投入到紧张而兴奋的农耕活动中。

    昨晚魔兽来袭的事情也给菲墨敲了一个警钟，这座城市的安保太薄弱了，她需要培养优秀的战士，不仅要护卫城邦，以后还要随她攻打城池。孩子们的教育事业也要提上日程，兴许可以培养几个魔法师。

    要考虑的事情太多太杂了！菲墨向上吹口气，掀起自己的碎发。

    归根结底，这些都需要花钱。

    有钱人有无数个烦恼，没钱人只有没钱这一个烦恼。

    菲墨安排完手中的事情后回到自己的房间。

    在桌前坐了几分钟沉思，她提笔，准备写一封信——

    ［我亲爱的奥丽薇娅：］

    ［最近我烹饪了一种名叫土豆的食物，或许你会感兴趣……］

    ［……希望你来的路上带够金币。］

    ［——想你的菲墨·克劳斯顿。］

    等墨迹干透，菲墨将信交给侍者，叮嘱道：“按照信上的地址，寄给蔷薇联盟的五星战士，奥丽薇娅·卡诺。”

    目送侍者离开，菲墨在心里叹了口气，但愿她一路顺风，早些赶来。

    *****

    两天之后，老波尔格前来汇报。

    “已经确定，索利夫妻是被流金之城的人救走。”

    菲墨点头表示知道了，示意他继续说。

    老波尔格：“魔兽袭击与矿洞有关。勘察的人说，那边似乎出现了异动，聚集了不少魔兽，因为太危险，没能靠太近。大人，请问有什么指示，需要加派人手守卫吗？”

    菲墨略微思考后，说：“说起来，我还没去矿洞看过，里面生产的到底是什么矿石？卖给谁的？你们怎么连魔石废料照明都用不上？”

    老波尔格说：“如果老朽回答您，只是开采的最低级建筑石料，里面连魔法元素也没有，卖给周边的小村落，您会相信吗？”

    菲墨笑了，“当然不信。没关系，我亲自去一趟就知道了。”

    她把未来几天的事务安排好，点检了四个侍卫，老波尔格和莉莉娜也跟来，准备一探矿洞。

