    一只大手不知道什么时候压在了她的腰间。

    将她的身子往下一按。

    清辉只觉得被他整个抱住。

    然后压到了他灼热的怀中。

    他的下巴也是抵着自己的发顶。

    将她整个人给圈进了怀中。

    清辉一懵。

    茫茫然的想要抬头。

    脑袋却是被他的下巴结结实实的压住。

    不是出门吗？

    你把她抱怀里做什么？

    就感受他压得更加紧了点。

    然后喟叹了一声，似乎是挺满足的样子。

    “恩，凉快。”

    清辉：？你说啥？

    眼看着清辉一张白嫩嫩小脸上写满了茫然，迟晏的唇角再次勾了勾。

    低头抵着小姑娘的额头。

    然后手在那小脸蛋上捏了捏。

    的确是舒服，小姑娘身上冰冰凉凉，像是一块暖玉一般，体温不高，却也不会太低。

    配合着这一身柔腻的肌肤，抱起来的时候简直不能再舒服。

    尤其是在炎热的夏天。

    见他抱着自己不说话，还一直往自己身上蹭的样子。

    清辉陷入了深深的迷茫，下意识的抬手，想要将他推开一点。

    然后手也被抓住了。

    这人臭不要脸的在灵剑大人的身上蹭来蹭去。

    还用他的脸蹭了蹭清辉的。

    “这种天气抱着果然舒服。”

    清贵少年动作看起来稍稍有点懒洋洋的，长腿一圈，将小姑娘整个圈进怀中。

    刚才他的话比较低，清辉没有怎么听清楚。

    现在听清楚了。

    清辉：？？？

    清辉有点毛，“你干什么？！把我当冰袋吗？！”

    是不是想打架？！

    眼看着小姑娘又要踢腾起来。

    迟晏不紧不慢的按住小姑娘。

    “你之前还拿我当热水袋呢，我说什么了？”

    天气稍稍凉一点的时候，就一天天的跑去钻他被窝，扒着他睡，他都没说什么。

    怕冷，过热了也不满的打滚。

    最主要的是这是真正意义上的满地打滚。

    将自己滚得一身灰，都不用拖地了。

    迟晏眯了眯眼眸，将清辉往自己怀中又压了压。

    “更何况我等会儿要带你去吃蛋糕，而且你还说要养我，养我不应该满足一下我的需求？”

    浅咖就见迟晏将小姑娘圈在怀中，一本正经的解释着他的歪理。

    浅咖：emmm，恩，您们开心就好。

    仔细想一想这个因果关系，好像也没有什么太大的问题？

    迟晏看着小姑娘眼底的情绪，就知道对方这是被说动了。

    但小姑娘却扬了扬头，“反正不许蹭。”

    灵剑大人是你相碰就碰的吗？

    什么，我先碰的你？那是你的荣幸！

    看把你给理直气壮的。

    迟晏看着她的表情忍不住的笑了一声。

    再次捏了捏她的脸，手指蹭过她脸上不知道从沙发哪里印上的一块小灰尘。

    恩，很好，这小姑娘又帮他找到了一个打扫的漏洞。

    这么想着他的声音却是微微带着点无奈的宠溺，响起。

    “整天把自己蹭的跟个小泥猴似得。”

    熊孩子。

    然后微微低头。

    唇好似无意的蹭过小姑娘白皙的脸颊。

    才是将小姑娘放开，整了整自己的衣领，漫不经心的开口，“去换衣服，出去吃完蛋糕，活动一圈，再去吃晚饭。”