
　　“你……”

　　娜塔莎想要反驳罗素，但真正要开口的时候，她却不知道拿什么话来反驳。

　　看着娜塔莎精致白皙的俏脸上浮现出了不甘心的表情，罗素松开了抓着娜塔莎下巴的右手，在她脸上抓了一下。

　　“别总是一副深仇大恨的样子，时间长了，容易产生皱纹。”

　　罗素一脸认真的说道。

　　要不是自己不是罗素的对手，娜塔莎恨不得现在就立刻让罗素体验一下什么叫做男人最疼。

　　娜塔莎没说话，脖子一扭，甩开了罗素的右手。

　　“好了，趁戴安娜现在还没有回来，聊一聊正事吧！”

　　说完，罗素在椅子上坐下，同时示意娜塔莎也坐下。

　　迟疑了几秒后，娜塔莎才在仅剩下的空椅子上坐下。

　　“你的洗脑效果，是怎么消失的？”

　　罗素直接了当的问道。

　　虽然他现在有了一些猜测，但现在的娜塔莎可不是被洗脑的状态。

　　为了避免泄露一下心灵宝石的情报，他伪装成了什么都不知道的样子。

　　听到他的询问后，娜塔莎皱着眉头思考了几秒。

　　随后，缓缓说道：“阻止那三个外星人的时候，我被他们的武器击中了，然后我身上的洗脑效果就消失了。”

　　“说清楚点，被什么武器击中，那三个外星人可都带着武器。”

　　罗素继续问道。

　　虽然现在的自己已经不需要再对罗素言听计从，但不知道为什么，听到罗素这个并不算严肃的语气后，娜塔莎还是有一种老实回答的冲动。

　　深呼吸了几秒后，她才继续说道：“被那把有点像是镰刀，上面有着一颗蓝色宝石的权杖击中了。”

　　“准确的说，是被那颗宝石释放出来的能量光束击中了。”

　　娜塔莎最终还是将实情说了出来。

　　心灵宝石权杖！

　　虽说亡刃将军等人都带有武器，而且亡刃将军的武器看起来也跟镰刀有着几分相似。

　　但很明显，娜塔莎所说的那把权杖，就是镶嵌着心灵宝石的权杖。

　　“洗脑效果消失后，你就没有想过将你被洗脑的事情告诉尼克·弗瑞？”

　　虽然自己以前和娜塔莎做了一些让大家都很愉快的事情，但罗素很清楚，自己和娜塔莎之间的亲密关系，都建立在了洗脑的前提上。

　　如果没有洗脑的话，娜塔莎对待他的态度不会好到哪里去，说不定还会暗中谋划弄死他的方法。

　　“当然想过，但就跟你说的一样，神盾局并没有对付你的实力。”

　　“就算我将真相告诉了弗瑞，他能做的事情也很有限，而且还会让神盾局和正联彻底走向敌对。”

　　娜塔莎迅速说道。

　　“看起来，你还挺替尼克·弗瑞考虑的。”

　　“不过有一点我不明白，就算神盾局现在没有对付我的实力，你也可以继续装作被洗脑的样子，暗中从正联收集情报。”

　　“这种程度的伪装，对你来说，应该不是难事。”

　　罗素继续问道。

　　“继续伪装成被洗脑的样子，对我来说当然不难，但你是怎样的人，你应该很清楚。”

　　“要是我继续伪装成洗脑的样子，私下相处的时候，你会对我做什么，你心里很清楚。”

　　说完，娜塔莎白了罗素一眼。

　　虽然娜塔莎说的有些委婉，但罗素知道她是什么意思。

　　不就是担心继续和我下飞行棋吗？

　　不过话说回来，已经是顶尖女间谍的娜塔莎应该不会介意这种事情才对。

　　出卖美色获得情报，是女间谍屡试不爽的手段，而且也是极其靠谱的手段。

　　娜塔莎是红房子出身，对这种事情，她应该不会特别排斥才对。

　　不过这也说不准，以前的娜塔莎或许不介意使用这种方法获取情报，但她现在已经不是红房子的特工了，而是更光明正大的神盾局特工。

　　“没想到大名鼎鼎的黑寡妇，会因为这种原因放弃收集情报的大好机会，看来弗瑞对你的改变的确不小。”

　　罗素笑着说道。

　　虽说自己不是很喜欢身为黑人的尼克·弗瑞，但有一点他不会否认，那就是尼克·弗瑞的确有着一种说不出来的人格魅力。

　　神盾局的特工会对他唯命是从，除了他是神盾局的局长外，也跟他拥有极其优秀的个人领袖魅力有关。

　　不然的话，像娜塔莎和巴顿这样的顶尖特工，不可能真心实意的为他卖命。

　　能成为顶尖特工的人都不傻，或者说，傻子不可能成为特工，更别说顶尖特工。

　　“人都是会变得！”

　　娜塔莎似乎是回忆起了什么，脸上闪过一丝落寞，默默说道。

　　“不过我还有件事情想不明白，就算你不愿意再用那些手段收集情报，也不想将这件事情告诉尼克·弗瑞，洗脑效果被解除后，你也没必要找我聊这些吧？”

　　虽然自己事业有成，而且还有着阿祖一般的长相和魅力，但罗素很清楚，自己不是那种单单依靠魅力就能折服所有人的人。

　　洗脑效果解除后，娜塔莎根本没有必要来跟他说这些事情，只要直接无视他就好了。

　　“正常来说，我的确没有必要找你聊这些，但洗脑效果消失后，我发现了一些问题。”

　　娜塔莎缓缓说道。

　　“什么问题？”

　　罗素好奇的问道。

　　“你是九头蛇的人，而且，神盾局里面有九头蛇的人。”

　　娜塔莎无比认真的看着罗素，观察着他的所有表情。

　　看到娜塔莎现在的表情后，罗素挑了挑眉，微微赞叹了一下娜塔莎的观察能力和联想能力。

　　娜塔莎身上的洗脑效果，是前天晚上消失。

　　从亡刃将军三人抢夺宇宙魔方到现在，连48小时都不到。

　　而就是在短短不到48小时的时间里，娜塔莎就发现了尼克·弗瑞至今都还没有发现的秘密。23sk.Com

　　虽说娜塔莎掌握着一些尼克·弗瑞并不知道的情报。

　　比如说她知道当初带队袭击挪威基地，抢走共生体巨龙格伦德尔的人是罗素。

　　但能在两天不到的时间里就确定了神盾局里面有着九头蛇的人，依旧不是一件简单的事情。

　　“罗曼诺夫特工，凡事都要讲证据。”

　　“虽然你长得挺漂亮的，身材也很不错，但你要是什么证据都没有，就指证我是九头蛇的人，我会保留起诉你诽谤我的权利。”

　　罗素笑着说道。

　　“行了，你是不是九头蛇的人，你心里清楚。”

　　娜塔莎白了罗素一眼，迅速说道。

　　虽然只是习惯性的动作，但不得不说，美女的白眼依旧会给人一种风情万种的感觉。

　　起码罗素现在就有些被小小的刺激到了，脑海中不禁浮现出了自己当初在正联总部检查娜塔莎学习成果的画面。

　　虽然他现在没有说话，但作为一个经验丰富的女间谍，娜塔莎一眼就看出了他现在在想些什么。

　　于是，用鼻音不屑地哼了一声，又给了他一个白眼。

　　“看你现在的样子，手头上应该是没有什么实质上的证据了。”

　　“说说吧，你为什么会觉得我是九头蛇的人，而且神盾局里面还有九头蛇的人。”

　　将脑海中那些不健康的画面抛到脑后，罗素对着娜塔莎问道。

　　娜塔莎并没有第一时间回答他，沉默着思考了十几秒。

　　按照常理，娜塔莎现在完全没有必要将自己的发现告诉罗素。

　　但认真思考了一番后，她还是决定稍微透露一些发现给罗素。

　　“具备实战能力的扎古战甲虽然绝大部分都被出售给了军方，但我调查过了章鱼怪无人工厂的采购记录。”

　　“工厂采购的原材料数量，远远超过了出售给军方的数量。”

　　“虽然你还将一些没有战斗系统的扎古战甲当成玩具出售给了一些钱多的没地方花的亿万富豪，但采购的原材料，依旧远远超标了。”

　　说到这里，娜塔莎停顿了一下，看了罗素一眼。

　　随后，继续说道：“以章鱼怪工业的技术水平，不可能出现如此大的材料损耗，所以只有一个合理的解释，那就是章鱼怪工业一直都在做幕后交易。”

　　“你不只将扎古战甲卖给了军方，你还将扎古战甲出售给了一些危险组织。”

　　“确认这一点后，我又去查了局里对那几部战甲残骸的调查报告，发现那几部战甲采用的改装技术丝毫不比市面上的一些军工巨头差。”

　　娜塔莎说到这里的时候，罗素突然打断了她。

　　“战甲的技术外泄，并不是什么特别奇怪的事情。”

　　“除了章鱼怪工业外，技术也有可能是从军方那边流传出去的。”

　　但凡是科技产品，只要出售给了其他人，就很难做到完全的技术保密。

　　只要有着足够的科研人员，就算没办法完全逆推出全部的技术，也能模仿的七七八八。

　　除非产品的制造涉及到了一些不为人知的特殊工艺或秘密，不然的话，模仿起来并不算难。

　　举个简单的例子，如果托尼的马克系列钢铁战甲落到汉默工业手里。

　　除了小型方舟反应堆外，战甲的其他技术，汉默工业都能做到一定程度的复原。

　　“扎古战甲的技术资料的确有可能是从军方泄露出去的。”

　　“不过，在战甲的残骸上，局里的工程师发现了一些很有意思的东西。”

　　“战甲所使用的钛合金和章鱼怪工业采购的铁合金，是同一批次生产出来的。”

　　“进攻挪威基地的战甲，就是章鱼怪工业的扎古战甲。”

　　娜塔莎无比确定的说道。

　　“就算这样，你顶多也就能指证我进行了幕后交易而已，根本证明不了我是九头蛇的人，更证明不了神盾局里面有着九头蛇的人。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　“你说的没错，只有这些的话，的确远远不够。不过，你留下了一个很明显的破绽。”

　　“什么破绽？”

　　“你不应该对我进行洗脑，更不应该在正联总部对我洗脑。”

　　娜塔莎前面解释的还算通俗易懂，但听到这里，罗素就有些听不懂了。

　　看到他露出疑惑的表情后，娜塔莎露出一个满意地笑容，继续解释道：“你对我使用的那种洗脑技术，是九头蛇独有的。”

　　“我还在红房子工作的时候，亲眼见过这种洗脑技术。”

　　这都行？

　　罗素没有想到，破绽居然会出在这个地方。

　　不过话说回来，这种事情他根本不可能提前知道。

　　“就算这样，你最多也就能证明我是九头蛇的人，根本证明不了神盾局中有着九头蛇的人。”

　　罗素继续问道。

　　“没错，只有这个的话，只能说明你是九头蛇的人。”

　　“不过，你不应该和巴克希接触太多，巴克希身上的破绽比你身上多多了。”

　　“巴克希暗中接触了很多神盾局的特工，更巧合的是，巴克希暗中接触神盾局特工的时间，刚好就是皮尔斯失踪后。”

　　“你有着九头蛇专属的洗脑技术，巴克希在皮尔斯失踪后暗中接触神盾局的特工，而巴克希又疑似是你的手下。”

　　“将这些信息结合在一起，不难得出结论。”

　　“神盾局里面不只有九头蛇的人，而且级别还不低。”

　　娜塔莎不紧不慢的说道。

　　“很精彩的猜测，但你应该知道，猜测不是证据。”

　　罗素笑着说道。

　　“没错，这些的确是猜测，不过，你现在的表现，刚好证明了我的猜测是正确的。”

　　娜塔莎无比确定的说道。

　　看着娜塔莎现在的表情，罗素无奈地摇了摇头。

　　“两天不到的时间，你就查了这么多东西，真不知道该说你效率高，还是该说神盾局的其他人都太无能了。”

　　“我的确和九头蛇有着一些合作，而且九头蛇的确在神盾局里面安插了间谍，间谍的级别也跟你想象的一样。”

　　“既然你都说了这么多，那我也不妨透露几个消息给你。”

　　“皮尔斯也是九头蛇的人，而且还是九头蛇的领袖之一，神盾局中的九头蛇卧底，都是他的手下。”

　　“另外，九头蛇在神盾局里面的卧底数量要比你想象的还要多。”

　　虽然自己以后会成为九头蛇唯一的首领，但罗素并不介意将这些消息告诉娜塔莎。

　　他不是皮尔斯，没有统治世界的想法。

　　更重要的是，神盾局拥有的力量，他并不是特别在意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，249、你是九头蛇的人免费阅读。https://xs.23sk.com 