
　　“孩子叫什么名字？”

　　“小拉里。”

　　“几岁啦？”

　　“八岁……下个月就要九岁了！”

　　“是哪里不舒服？”

　　“今天什么时候开始疼的？”

　　“是一直痛，还是一阵一阵的？”

　　“有没有大便过？……大便是什么颜色的？腹泻么？有没有呕吐？”

　　“几岁开始这样子的？”

　　格雷特一边询问，一边奋笔疾书。贸易团里唯一的医疗系魔法师，希蒙德法师很感兴趣地坐到旁边，看他一条一条记录，顺口问道：

　　“你觉得是什么情况？”

　　“我还不能确定。”格雷特心里其实有了猜测，但是在完全确诊之前，他并不想说出自己的判断。重要的是，刚才的听诊当中，他听到的肠鸣音很弱，这并不是个好兆头。留给他的时间，也许不多了。

　　他低头思索了一下，直接要了一张小床，让孩子躺上去。自己在空间袋里翻了翻，掏出一瓶甘油，在孩子腹部仔细涂抹一遍，顺便做了触诊检查。然后，凝神，静气，发动B超魔法。

　　“emmmm……”

　　野蛮人也并不比人类多一条肠子。格雷特直接把精力集中在异常部位，冥想视野中，很快就显示出了图像。格雷特努力发挥空间想象能力，解构他看到的信息：

　　点、线、面、弧线、圆、圆柱形……

　　同心圆！

　　同心圆！

　　肠套叠！

　　腹部B超检查，在套叠横断部位扫描，可见“同心圆”或“靶状环”肿块图像，纵断扫描可见“套筒征”！

　　MD！

　　就知道肠鸣音减弱不是好事！

　　“小拉里怎么样了？”

　　店主一直凑在边上，见格雷特松开手，立刻紧张兮兮询问。他个子比格雷特高了好大一截，又是站着，这时候为了说话，腰几乎弯到了九十度。格雷特摇头：

　　“不太好。……这么说吧，您灌过香肠么？”

　　“灌过！您要吃香肠？”博鲁立刻往旁边挥手。格雷特赶紧阻止他：

　　“不不，我只是说，您知道肠子是什么样，就好谈了。您看，肠管本来是长长的一条，现在它的一部分，套进旁边的管子里去了……”

　　说着举起双手，五指各自聚拢成锥形，顶部相对。左手微微张开，右手五个指尖钻进左手五指之间，示意就是这样套住的。博鲁凝神想了一想，又想了一想，眉头绞成麻花都没想出来。一扭头，大踏步地飞奔而去。

　　格雷特在后面叫了两声，都没把人叫回来。叫到第三声，对面有人高声道：

　　“你怎么知道的？”

　　背书背的。格雷特头也不抬地盯住患儿，随手在他肚子上指了指：

　　“你可以招个虚体看一眼。”

　　开玩笑，他才不想从B超原理开始，一路给他们解释影像特征！

　　“……”

　　“……”

　　身后扑哧扑哧，同时有几个人笑了出来。光辉之主教会的牧师，不玩儿虚体，至少大庭广众之下不能玩虚体……

　　塞拉诺大法师和希蒙德法师却是光明正大地掏出魔法道具。两人对望一眼，相互比了个手势，轮流行动。很快，他们就就“哎呀”、“哎呀”，“啧啧啧啧”地交流起来：

　　“就是在这一块儿！”

　　“叠在一起了！”

　　“叠起来的部分大概这么长……”

　　他们你一言我一语，兴奋讨论。光辉之主的牧师们察言观色，也知道格雷特多半是说对了，脸色渐渐不好看起来。

　　只是平白无故，又没理由找这个“亵渎吾神荣光”这家伙麻烦，只能在心里记了一笔又一笔。

　　博鲁店主来得快，去得也快。没多久，他就抱着一大串香肠飞奔而来，全部放到格雷特面前。

　　格雷特：“……”

　　何必呢？何苦呢？这玩意儿拿过来，我得拆了里面的肉才能给你比划，这香肠灌得这么硬，我又拆不动……哎呀，反应慢了，应该用法师伎俩做个模型的！

　　格雷特双手飞舞，迅速做出一段柔软的肠道，折来折去给博鲁店主看。野蛮人眨巴眨巴眼睛，终于明白过来，拽着格雷特问道：

　　“那该怎么治？”

　　“是啊，那要怎么治？”

　　希蒙德法师皱着眉头在边上纠结。

　　所有医疗方向的法术模型一个一个想过去，却没有任何一个适用。如果虚体生物能够触动实物，把肠道推开就好了，无奈不能……

　　“用治疗术可以吗？”

　　询问声细细入耳。格雷特抬头，看见老马丁微微前倾，关切地看着那孩子。格雷特想了一下治疗术的原理，无声摇头。

　　怕是不一定行，治疗术在愈合肠出血、肠穿孔上是一把好手，能不能促进肠道蠕动，能不能让肠道复位？

　　如果是哈特兰城那位光头主教，说不定是可以的。毕竟，格雷特亲眼看见过他一发治疗术，救治气胸、愈合肺脏、牵拉肌肉、扶正肋骨。格雷特自己么，自忖没有这份本事。

　　不能复位也就算了，可千万别越弄越糟啊！！

　　正在犹豫要不要解释，一道白光却从天而降。碗口粗的光束，笔直落在小拉里腹部，把他整张脸照得雪亮。

　　格雷特目光一跳，略略转头，就看见红袍牧师身边，之前开口的白袍年轻人收回手去，指尖还残留着一点亮光。见格雷特看过来，他轻哼一声，高高昂起下巴。

　　格雷特且来不及跟他计较，赶紧先弯下腰，重新做了个魔法B超。超声波扫来扫去，直到再也看不见套叠的部分，他才长长吐了口气，松开手指：

　　“好了，没事了。”

　　“当然没事了。”年轻人傲然一仰头：

　　“吾主光辉照耀，所到之处，当然能解除一切病痛！”

　　我倒是希望真的能。格雷特默默想着。他也不回嘴，要了一块热毛巾，微笑着递给小拉里：

　　“来，擦把脸，看你脸上脏兮兮的……”

　　男孩接过来猛力擦了两把，又往里擤了一发鼻涕。跳下床，向格雷特鞠一个躬，就要跑出去玩儿。格雷特赶紧一把拉住：

　　“擦干净！你看你嘴上，还是黑黑的呢！”

　　男孩用力一挣。八岁的野蛮人男孩，身高也过了一米四，格雷特当场就被甩脱了手。幸好博鲁店主一把抓住儿子：

　　“他嘴上一直都这样，随他母亲。没事，没事，不脏！”

　　格雷特脸色却严肃起来。他把毛巾叠起，用干净的那一面给小拉里细细擦了擦脸，又擦干净他双手。一边擦一边看，见男孩脸上、嘴唇上、手掌上，星星点点，全是黑斑。界限清晰，不融合，压不褪色，不高过皮肤……

　　单是嘴唇的黑斑还不明显，一眼扫过去，像是疼急了咬出来的淤痕。现在擦得干干净净，又和脸上、手掌上的一对比——

　　没错了，刚才男孩跑过去时，惊鸿一瞥，看到的就是这个！

　　“我恐怕，他这个肚子疼，以后还要经常发作。”格雷特慢慢说道。不等对面的年轻人驳斥，格雷特转向博鲁店主，一口气问了下去：

　　“大叔，小拉里的母亲，手掌上、脚趾上，是不是也有很多黑斑？”

　　“啊、是的，是的，没错儿。和他一模一样。”博鲁微微一惊，低头看向儿子。手掌也就算了，儿子一双脚脏兮兮的，他都看不见黑斑，这位小牧师是怎么看出来的？

　　“是不是也经常肚子疼，不太能吃东西？严重的时候，会肚子痛、呕吐、便血，或者便秘很长时间？”

　　“没错……”

　　“是不是经常治好了又复发？到后来，肚子疼的时间越来越多？”

　　“没错，没错！他母亲死之前，就是一直肚子疼！——牧师大人，法师大人，您知道他这是什么病？您知道该怎么治么？！”

　　野蛮人全身颤抖，扑上来，双手伸出，就要握格雷特肩膀。幸好伯纳德及时出手，胳膊往前面一横，立刻被握得直响。这要是握到他身上……我去，肩膀要碎了啊！

　　格雷特心里暗自一哆嗦。他飞快躲到伯纳德身后，还没忘了最后一道诊断程序：

　　“塞拉诺大法师，希蒙德法师，您二位谁派个虚体进肠道里看一看？就刚才套住的这一段……上上下下，有没有一块一块突起的肉球，有些带着长梗连在肠子里面的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　他说到一半，塞拉诺大法师就掏出了宝石小盒。一回生，二回熟，虚体再次入内，更加轻车熟路。须臾又一阵凉风刮过，塞拉诺大法师半闭着眼睛，似乎和虚体生物沟通了片刻，点头道：

　　“确实有。”

　　格雷特长长一叹。果然被他猜中了，可是——

　　这个病可够麻烦的！

　　“大叔，您的儿子经常会肚子痛，就是因为肠子里长了这些肉球。”格雷特双手光芒闪烁，【无声幻影】渐渐出现，塑造出半透明的肠道形状：

　　“这些肉球，如果单纯是贴在肠子上，那也还好。问题是它长着长着，越来越长，后面就会带出长梗——”

　　【无声幻影】不停变幻。肠道表面，一个肉球渐渐浮出，从半球，到整个圆球，到带着蒂的肉球，到肉蒂越来越长：

　　“如果一块地方长了好几个肉球，互相绞成一团，整个肠子都会被堵住。然后肚子就开始疼，最严重的话，整条肠子都会烂掉。”

　　博鲁脸色越来越苍白。比格雷特高出一个头的大个儿，腰杆慢慢伛偻，直至蹲在地上缩成一团。野蛮人抱着自己的脑袋，声音颤抖，简直要哭出来：

　　“那怎么办？那怎么办？——难道要把肚子剖开，把这些东西切掉？”

　　“实在不行也得切啊。”博鲁身边，送乌鸦旗过来的年轻人一起蹲了下来，小声劝他：

　　“这么多治疗者都在，剖个肚子，应该不会有事。哎，前几天步行者大人，连脑袋都被这位凿开了，现在不也好好的？”

　　博鲁全身颤抖。看看儿子，看看格雷特，再看看劝他的人，迟迟下不了决心。魔法师们保持着沉默，对面，光辉之主的牧师们也无声无息。连那个一直吐槽的年轻人，都把高声反驳，变成了低声咕哝：

　　“你说有肉球就有？——别人又看不见！”

　　格雷特盯着小拉里，皱眉思索，无暇旁顾。塞拉诺大法师却一直注意着那边，不知何时，已经和身边人打过眼色。年轻人一声咕哝出口，不知为何就被放大了几十倍音量，在大厅里轰轰缭绕。

　　连格雷特的注意力都被拉了回来。他想了一想，望向对面，胸有成竹地笑道：

　　“想要看见肉球，倒不一定要剖开肚子。我有别的办法。”

　　****

　　3400字！

　　加更还完了！

　　ps：我去，刚说过本月没有双倍月票了，就来了通知，说是月底最后三天有双倍月票……

　　所以为啥四季度双倍月票的通知要先发呢！

　　求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　（论文查吐了……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百四十九章 肠子里的玄机免费阅读。https://xs.23sk.com 