    上一次九叔、其实道长、四眼走得早，没见过雪猿，石坚说了下雪猿的来历，问道：“师弟，找我有什么事？”

    九叔举手和雪猿打招呼，雪猿看了他一眼就走了，九叔举着手，满脸尴尬，轻咳道：“大师兄，桂地腾腾镇闹僵尸。”

    石坚心中一动，不在意道：“闹僵尸就去抓啊，你找我不会是要我去帮你抓僵尸吧？”

    “师弟，不会吧。”

    “现在你连几个僵尸都搞不定了？”

    九叔连忙道：“倒不是我搞不定，主要是想起大师兄喜欢收集僵尸，特意把这个好消息告诉给你。”

    “我谢谢你的好意。”石坚拱拱手，没好气道：“说把，到底什么情况。”

    九叔也不隐瞒了，说道：“腾腾镇在桂地，桂地是阁皂山的地盘，我越界捉僵尸不太好。而且据说腾腾镇出没的僵尸不止一只，现在镇上都没人了，闹得很凶，我怕收拾不了。”

    “我还有事，等过几天我再去腾腾镇。”

    九叔窃喜道：“太好了，这下可以安心看兰桂坊告别戏棚演唱会了……”

    “你说什么？”

    “啊，哦，没什么，我说大师兄出马，基本上就没什么问题了。”掩饰地奉承了一句，九叔道：“大师兄，不打扰你了。雯儿，滢儿，有空来太平镇玩。”

    “好哒。”雯儿、滢儿笑眯眯地说道：“九叔有空也来冰宫找我们哦。”

    “一定！”

    解除道术，九叔高兴地搓了搓手，拿起桌上的花牌欣赏了一会儿，龙行虎步地去往堂屋。

    刚进门，看到秋生把什么东西藏到身后，九叔也不在意，晃了逛晃花牌，炫耀着问道：“秋生，文才，你们看看我的花牌好不好看，气不气派，华不华丽，正不正点呐？”

    “正点……”

    不俟秋生说完，文才插嘴道：“师父，你这叫什么正点啊，我们的才叫正点。”

    一下把他和秋生精心准备的花牌拿出来，秋生‘嗳哟’地呻吟了一声，扶额无语。

    九叔看着他们的花牌，眼珠子都快瞪出来了，拿自己的花牌凑过去对比了一下，好家伙，比自己的大了好几倍。

    瞬间不香了！

    从文才手里接过来打量了几眼，九叔嫌弃道：“大有什么用，浓缩的才是精华。”

    说完，把大花牌放在桌上，自己的小花牌放在大花牌上，从怀里掏出印章，自言自语道：“盖个章……”

    盖章的时候，他故意把小花牌抽走，印章一下印在大花牌上，惊叫道：“不好，盖错了。”

    秋生、文才连忙趴下身查看，果然看到大花牌上盖了九叔的章，盖得特别清楚，想弄都弄不掉，九叔也不会让他们弄掉。

    拿起大花牌，小花牌递给文才，歉意道：“不好意思，手滑了，我把我的赔你们，拿去看演唱会吧。”

    随后欢天喜地地走了，秋生、文才对视一眼，欲哭无泪，跌坐在凳子上，一脸的生无可恋。

    大盐山中，石坚收起坛桌，对雪猿和双胞胎姐妹说道：“回冰宫吧，今天就到这儿。”

    滢儿问道：“石大哥，你要走了吗？”

    石坚点头道：“刚刚你们听到了，我要回去抓僵尸，不过不会马上走，等寒霙秘典突破第三层再离开。”

    雯儿、滢儿对视一眼，异口同声道：“我们不要果核了，你留着自己用吧。”

    石坚抬手揉了揉她们的小脑袋，柔声道：“我已经炼化了十六颗果核，再加上我的修为，足以压制寒霙之气，倒是你们两个，创建者都说不收弟子了，还死皮赖脸地加入冰宫，加入茅山派不好吗？”

    “不好。”两姐妹齐声道。

    滢儿皱了皱琼鼻，一本正经道：“冰宫救了我和雯儿，是我们的救命恩人，我们在这里过得很开心，为什么要离开？”

    雯儿道：“石大哥，你的好意我和滢儿心领了，冰宫是我们的家，我们会一直留在这里，哪也不去。”

    “那正好啊，九十八颗果核刚刚够你们用。”

    “可是……”

    石坚不以为意道：“放心吧，我能解决寒霙秘典的缺陷。”

    回到冰宫，把两个小丫头交给白雪烟，石坚独自登上魔界入口的冰山，趺坐在一块平整的冰块上，双手掐诀，解开雷法、五行法封印，寒霙秘典倏地运转起来，屁股下面的玄冰正以肉眼可见的速度融化。

    海量寒霙之气涌入身体，自神魂窍开始，运行三十六窍一周，复归神魂窍，汇入果核状的寒霰之液。

    如此这般，循环往复，不知多少周天后，石坚体内忽然传出结冰的声音，他身体轻颤，灵识内烛，只见神魂窍内的寒霰之液凝结成冰，接着往中心塌陷、压缩，渐渐形成一个果核状的镂空晶体。

    确切的说，这晶体是用数片大小不一的雪花构成的，与寒霙秘典上记载的寒霰之晶形态，截然不同。

    境界突破，寒霙秘典功法运转速度更快，将涌入体内的寒霙之气吸收一空，趁此空档，石坚果断催动雷箓，一连串的雷鸣过后，雷电之力透体而出，隔断身体内外寒霙之气的联系，五行法迅速设置第二道封锁，彻底压制住寒霙秘典。

    做完这一切，石坚暗暗松了口气，忽然察觉到神魂有异，内视紫府，神魂没有什么变化，但却感受到一股暖意。

    像泡在温泉里，暖洋洋的，说不出的舒服。

    神魂比身体更加敏感，这种暖意扩散至全身，饶是石坚的定力，也忍不住发出舒爽的轻吟，如痴如醉，好似飘在云端，身体没有一丁点重量。

    一种阻碍感传来，犹如一盆冰水把石坚浇了个透心凉，激灵灵打了个冷战，猛地清醒过来，强行将升至天灵的神魂压回紫府。

    “好险！”

    石坚大呼侥幸，他的神魂刚生暖意，还不到阳神的层次，若在白天强行出窍，结局只有一个，被太阳真火烧得魂飞魄散，渣都不剩那种。

    “这寒霙秘典有点邪门啊，对神魂强化效果好得惊人，但就是效果太好了，不注重积累，没时间夯实基础，突然爆发，很容易失控，连我都险些着了道。”

    “专修寒霙秘典，风险太大了，果然还是我的做法稳妥，主修上清大洞真经，寒霙秘典为辅，绝不能让寒霙秘典的境界超过上清法境界。炼化四十九颗果核恐怕也不保险，必须叮嘱雯儿、滢儿注意。”

    “修成阳神以前，寒霙秘典不能再炼了。”

    “按现在这种进境，再把火箓凝成，差不多就能突破到阳神境了。”

    石坚又喜又忧，喜的是阳神比预想中要容易修成，忧的是修成阳神太快太容易，背离了原定计划，他怕火箓一成，修为水到渠成突破，五行法箓就没法炼了。

