    单足着地的超级恰雷姆虽然双手合十，可他身后的四只实体化的手掌却呈四个不同的方向散开。这些手掌是由精神力将气实体化的特殊存在，本身就代表着一股庞大的力量。四散的手掌朝着甲贺忍蛙所在的位置袭来，其中从正面袭来的手掌开始凝聚成拳，并且不断有火焰在燃烧着。这显然是火焰拳的攻势。甲贺忍蛙连忙就用飞水手里剑的攻击去抵挡这记火焰拳。

    淡蓝色六芒星手里剑接二连三的撞上被火焰包裹着的拳头时，“滋滋滋”的声音不断传来。起初王皓还以为那是水与火碰撞时所产生的声音，可用波导感知才发现根本不是这么回事。发出“滋滋滋”响声的是从甲贺忍蛙右侧袭来的属于超级恰雷姆的另一只实体化的拳头。这个拳头之上不是燃烧的火焰，而是涌动的黄色电流。显然，这个拳头上正在施展的是雷电拳。

    最初遇上恰雷姆的时候，王皓就已经见识过他左右手同时开工，施展火焰拳和雷电拳两个不同招式的情况。虽然现在同时施展出火焰拳和雷电拳的拳头不是超级恰雷姆的双拳，但也完全可以理解。王皓只得让甲贺忍蛙偷偷的施展撒菱技能，将自身的属性切换成地面属性来免疫雷电拳的冲击。但甲贺忍蛙的撒菱技能刚施展完，王皓又注意到其左侧出现了又一个拳头。

    这个拳头和火焰拳、雷电拳不同，没有燃烧的火焰，也没有滋滋作响的雷电，而是让人忍不住哆嗦的寒气。显然，这是一记冰冻拳，正好克制施展完撒菱技能后变更为地面属性的甲贺忍蛙。三个拳头，三种不同的属性？那另外一个拳头呢？王皓已经开始注意到事态的不妙，当他感知到最后一个从甲贺忍蛙背后袭来的拳头时，神色立马就变得不自然起来了。

    最后的拳头上并没有附带任何其他属性的力量，纯粹是拳头的劲风。不过除了劲风之外，王皓还感知到一股拉扯的力量，仿佛这一拳就从攻击的对象身上吸取能量一般。王皓这才明白超级恰雷姆的最后一个拳头所施展的攻击是格斗属性的技能，吸收拳。明明都是由超级恰雷姆的精神力实质化而成的拳头，却同时附带上了四种不同属性的力量。这可怕的程度可想而知了！

    即便甲贺忍蛙所具备的特性是变幻自如也来不及在这种几乎同时进攻的瞬间不断变换自身的属性，所以最终王皓还是选择让甲贺忍蛙施展起守住的防御，以此来抵挡这四个拳头的攻击。四个带着各种属性力量的白色拳头轰击在守住防御罩上的时候，整个防御罩瞬间就碎裂开来，似乎连一秒都没有抵挡下来。如此迅速的变化，王皓一时竟然没反应过来。

    虽说四个拳头上携带着四种属性的力量并不弱，可如此轻易的就突破守住的防御，简直太可怕了。那得有多大的爆发才能在转眼间冲破守住的防御？在这个时候，王皓骤然想起了超级恰雷姆的特性。恰雷姆的特性是什么，王皓之前倒是没有注意，不过超级恰雷姆的特性则必定是瑜伽之力。这种特性带来的效果便是使得拥有者的攻击力提升为原来的两倍，所有物理攻击的伤害翻倍。

    像火焰拳、雷电拳、冰冻拳和吸收拳这些技能统统都属于物理攻击技能，在瑜伽之力的效果下，威力直接翻倍。四个招式的威力都同时翻倍，那带来的伤害就相当于八个技能招式轰击在守住的防御上。就算守住的防御能力再强，也是抵挡不住这样的伤害的。当王皓开始理解为什么超级恰雷姆的一波攻势能够瞬间突破甲贺忍蛙的守住防御时，攻击的余波就已经直接作用在甲贺忍蛙的身上了。

    甲贺忍蛙在守住的防御被突破的瞬间就已经意识到事态的不妙，所以连忙施展起了替身技能。当余波作用在甲贺忍蛙身上的时候，甲贺忍蛙便化作一滩水洒落在场地上。替身虽然需要耗费了甲贺忍蛙四分之一的生命值，但超级恰雷姆这波攻势的余威绝对不止给甲贺忍蛙造成四分之一的伤害，这样的选择无可厚非。

    当甲贺忍蛙变成水的时候，超级恰雷姆的四个拳头便迅速回归到其身后，宛如飞燕还巢一般。而超级恰雷姆则在这个时候则将目光转向了自己的身后，并用那站立的单脚轻轻的横向跳开了。施展了替身技能的甲贺忍蛙不可能逃离这个对战场地，而超级恰雷姆则凭借自己的精神力感知到了甲贺忍蛙的具体位置——就在他的身后，所以才有了横跳避开的动作。

    王皓没想到超级恰雷姆的精神力量竟然如此的强大，甲贺忍蛙才刚施展了替身技能，超级恰雷姆就这么快捕捉到甲贺忍蛙的本体位置。强大的精神力量，加上可怕的攻击力，可以说小威的这只超级恰雷姆已经将自身所有的能力都发挥到了极限的程度。面对这样一个强悍的对手，甲贺忍蛙该怎么迎战下去呢？就在王皓思考着下一步行动的时候，超级恰雷姆又展开了行动。

    只见超级恰雷姆身后的四只白色手掌又一次从他的身后飞出，并且呈四个方向将甲贺忍蛙给包围了起来。难道又是和之前一样的四种属性攻击？还没来得及等王皓反应过来，那四只手掌就宛如子弹一般袭向了甲贺忍蛙。看着那些手掌逐渐拽成拳状，感受到银光闪烁的模样，王皓这才反应过来，那是子弹拳的攻击。四只手掌同时施展子弹拳，就好像同时发射了四颗子弹一般，迅猛、刚劲。子弹拳所附带的必定先制效果也使得攻击的速度提升不少，若不是甲贺忍蛙的反应能够跟上，那么势必是要吃亏的。

    甲贺忍蛙凭借自己远超超级恰雷姆的速度和反应能力，配合上电光一闪的先制效果，巧妙的躲避着超级恰雷姆袭来的子弹拳。同时闪避四个拳头的攻击，这可不是一件简单的事情，甲贺忍蛙也是有些应接不暇了，最后选择奋力一跃跳上高空。弹跳的技能让甲贺忍蛙暂时拥有了飞行属性，并获得了一定的滞空能力。可超级恰雷姆这些由精神力形成的拳头又哪里是那么轻易就会停止攻势的呢？

    只见这些拳头跟随着甲贺忍蛙的动作不断的追击而上。面对纠缠不休的拳头，甲贺忍蛙只能施展起影子分身的技能，企图以此来迷惑超级恰雷姆。因为施展了影子分身的技能，所以甲贺忍蛙那暂时获得的滞空能力便消失了，数十只甲贺忍蛙从天而降的画面让人看着目瞪口呆。可就算是这样的情况也没能阻止那些超级恰雷姆的拳头。

    凭借子弹拳的速度和威力，超级恰雷姆将一个接着一个的甲贺忍蛙分身给击溃了。局势对甲贺忍蛙越来越不利，可王皓也没有办法，那些由超级恰雷姆的精神力所形成的拳头实在太麻烦了，一直紧追着甲贺忍蛙攻击，完全没有给他任何喘息的机会。倘若能够停住这些拳头的攻击，那么甲贺忍蛙便能展开反击了。想到这里，王皓突然意识到这些拳头并不是真正意义上的拳头，仅仅只是精神力实质化的产物而已。

    甲贺忍蛙完全可以凭借神通力的技能来影响超级恰雷姆对这些拳头的控制效果。当王皓尝试指挥甲贺忍蛙施展起神通力的时候，那些拳头便开始不自然的晃动了起来。显然神通力是可以影响到超级恰雷姆对这些拳头的控制的，于是王皓便让落地后的甲贺忍蛙彻底释放出神通力。神通力的爆发让超级恰雷姆的神色变得难看了起来，不过他并没有收拢那些拳头，而是爆发出更强的精神力量，并以此稳定住拳头的控制效果。

    当那四只拳头重新被超级恰雷姆掌控之后，火焰、雷电、寒气瞬间出现在其拳头之上。这很明显就是和之前一样的四种不同属性的围攻，仅靠守住的防御是不可能抵挡下来的，就算加上王皓的波导防御壁垒怕也是难以做到，于是王皓便指挥甲贺忍蛙再次以替身的技能来抵挡这招！火焰拳、雷电拳、冰冻拳和吸收拳的攻击轰击在甲贺忍蛙的身上时，甲贺忍蛙便再次化成一滩水消失了。

    可就在这个瞬间，超级恰雷姆动了起来，他一直保持着合十状态的双手在这个时候呈刃状，然后朝着自己右侧一米外的地方劈去。爆发出强势精神力的超级恰雷姆不仅稳定了拳头的变化，更重要的是提升了自己的感知能力。当甲贺忍蛙施展起替身技能的时候，他就已经敏锐的感知到甲贺忍蛙的本体位置。甲贺忍蛙怎么都没想到自己的位置会如此轻易的暴露了，连忙展开守住的防御进行抵挡。

    但此时的超级恰雷姆所施展的技能是劈瓦！这是一招能够破坏防御的格斗属性技能，光墙、反射壁一类的技能在这招面前根本就不值一提。虽然守住依旧可以抵挡住劈瓦的攻击，但在瑜伽之力的增幅下，这记劈瓦的攻击已经突破了守住的防御极限。守住的防御壁垒瞬间破裂，攻击的力量作用在了甲贺忍蛙的身上，使其仅剩二分之一的生命值瞬间见底，彻底倒下。

