    第896章你可真是我的好大哥啊！

    陆湛禹坐在行驶的豪车后座上，冷静地看着眼前戴着面具的男人。

    从他被绑架到现在，已经更换过好几辆车子了。

    并且车子一直在前进，没有要停下来的意思。

    陆湛禹知道，对方这么做是为了反侦察，不让侦查能力一流的邵队等人找到他们。

    澹台明也在看着陆湛禹，露出了欣赏的笑容：“不愧是你，就算变成了一个七八岁大的小孩，也依旧是这么的沉着冷静，让我不爽！”

    “不冷静也没有用，你既然做足了准备，将我绑来，必然是有所图，既然如此，我好好地听你提条件就行了。”陆湛禹回答道。

    “果然你比养的那只小狼崽要冷静聪明。”澹台明评价道。

    “我没有养过狼。”

    “哦，差点忘了，你现在和那只小狼崽一样，没有以前的记忆。”

    “你说的我听不懂。”

    “你说我要不要用对付小狼崽的同样的办法来让你恢复一些记忆呢？”

    就算隔着面具，陆湛禹就能感觉到面具后面的人放肆邪佞的笑容。

    “你想要做什么不想要做什么，我现在左右不了。”陆湛禹回道。

    一切都是他这个绑匪说了算。

    没有阶下囚讨价还价的余地。

    陆湛禹冷静的回应反而引起了澹台明的不满。

    “你知不知道，我最讨厌你这副好像什么都不在乎什么都在你的掌握当中的样子了！”澹台明面目狰狞地吼道。

    “你讨厌什么与我无关，我应该没有办法做到让你喜欢的样子。”

    “与你无关？你说与你无关？你凭什么说我的事情跟你没有关系！”

    澹台明突然暴怒，一把拍碎了后座的扶手。

    开车的司机和副驾驶上的阿仇都被吓得不轻。

    反倒是陆湛禹没有什么表情，神情如常，反问澹台明：

    “你的事情又怎么会和我有关？就算如你所说，有前世今生，那我如今也不是前世的我，你前世对我的怨恨，我这一世怎么会知道？”

    “哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈……”澹台明突然又笑了起来。

    笑声越来越大，越来越狂放……

    笑着笑着，他的眼眶里蓄满了泪水。

    “你可真是我的好大哥啊！”

    大哥……这个词动摇了陆湛禹。

    这个人的意思是，他曾经是他的大哥吗？

    副驾驶座上的阿仇看不下去了，忍不住劝说道：“老板，您别跟他生气，他不知道发生过什么事情，我们先用对付小狼崽的办法让他恢复了记忆，再慢慢折磨他，您千万别跟他生气，你的身体吃不消的！”

    澹台明嗤笑：“就算恢复了记忆，他也会是这副讨人厌的模样的，我了解他，他就是这样的人。”

    陆湛禹从澹台明看自己的眼睛里看到了深深的恨意。

    “你如果打算要让我感觉到愧疚的话，你最好告诉我到底发生过什么事情，不然我无法了解你对我的怨恨。”陆湛禹陈述道。

    “说了有什么用？说了你对我造成的伤害就可以消失吗？”澹台明发出轻蔑嘲讽的笑。

    (本章完)

