    “叮，一月之期已到，是否穿越？”

    程旭盘坐在屋里，就是为了等待系统的提示音，毕竟已经不是第一次穿越了，所以今天并没有带着众女出去玩，而众女也知道程旭快要再次穿越了，所以都没有来叫程旭，而是自己出去了。

    “是！”

    “叮，恭喜宿主穿越到诛仙世界。”

    “叮，已经穿越成功，现在植入身份。”

    “植入成功，身份为青云门通天峰的关门大弟子萧逸才。”

    诛仙世界，这是一个众人修仙却没有仙的世界，故事的开始是从一个灭村的惨案讲起，不过这跟我们没什么关系啦！

    这个世界拥有三大势力。

    分别是天音寺、焚香谷、青云门。

    青云山脉巍峨高耸，青云山更是连绵百里，峰峦起伏。

    青云山山林密布，飞瀑奇岩，珍禽异兽，景色幽险奇峻，天下闻名。

    之所以天下闻名，主要是这山上有一个修仙门派——青云门。

    青云一脉历史悠久，创派至今已有两千多年，更是当今正派之首。

    青云门乃是青叶真人所创，如今的青云门已有七脉之分。

    分别是：通天峰、龙首峰、风回峰、朝阳峰、落霞峰、大竹峰、小竹峰。

    这七脉以通天峰为首，首座乃是如今的青云门掌门人道玄真人。（说白了，哪一脉为掌门人，哪一脉就为首。）

    而作为正道之首，青云门的掌门人，修为更是深不可测，不然也不会成为天下正道的领袖。

    此时在通天峰上，一个身穿蓝白相间道袍的年轻男子，淡然的睁开眼睛，正是接受完萧逸才记忆的程旭。

    “叮，恭喜宿主获得太极玄青道的感悟，已经帮宿主万物衍化经演化。”

    “叮，恭喜宿主获得萧逸才的修为。”

    “叮，已经帮宿主融合了萧逸才的修为，已经将宿主体内的所有内力，化为更高一等的灵力。”

    “叮，已经帮宿主巩固了修为。”

    “叮，恭喜宿主获得神剑御雷真诀。”

    “叮，是否打开系统列表。”

    程旭刚刚从穿越中回过神来，就听到识海中出现了一阵狂轰乱炸，然后晕晕乎乎的下意识回答道。

    “是”

    宿主：程旭

    境界：金丹后期（上清镜三层）

    肉身境界：金丹中期

    功法：万物衍化经

    神通：乾坤太极、法相天地

    技能：无穷之武炼、如来神龙掌、万剑诀（中成）、神剑御雷真诀（中成）

    物品：佛怒唐莲

    装备:青华剑

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、

    技能点：0

    【为了好分配，《诛仙》世界每个境界被我分为了12层】

    【如：金丹境初期——上清境一层，中期——二层，以此类推】

    “叮，现在发布任务。”

    任务1：获得五卷天书。

    任务2：获得噬血珠。

    任务3：获得四灵血阵。

    “唉！这次的任务有点麻烦呐，还是先看看剧情发展到哪了吧。”

    ……

    通天峰

    虽然通天峰这一脉为七脉之首，可是人烟稀少，因为这一脉通天峰首座道玄真人，就程旭这一个弟子，显得十分凄凉。

    当然通天峰上不可能只有道玄和程旭两个人，还有一些仆役的外门弟子打理着通天峰上，大事以外的一切事物。

