    越是激动，皖阳郡主的语速越慢。

    她几乎是一句一顿。

    沉沉望着永寿长公主的眼睛，皖阳郡主的眼睛里全是快意。

    谁让母亲打她呢？

    谁让母亲否认她呢？

    那她就要回敬，用这样的方式去回敬。

    皖阳郡主相信自己清楚母亲的软肋和痛处。

    她想，她的每一个字，每一句话，都会像一把刀子，狠狠割在母亲的皮肉中。

    母亲打得她口中全是血气，她就伤母亲的五脏六腑，看看到底是谁痛。

    只是，皖阳郡主都说完了，永寿长公主都没有跳起来，甚至，看起来比先前冲进来的时候平静多了。

    两位嬷嬷已经松开了长公主，她们心里都知道，这个时候，再拦着也没有用了。

    哪怕是情绪激动时，有些话也不该说的。

    一旦出口，即便是亲母女，也会有疙瘩。

    况且，这对母女，原也没有那么亲。

    再添上这些话，长公主的心，已经冷了。

    永寿长公主的视线从皖阳郡主身上挪开。

    眼前的人，仿佛不是她怀胎十月的女儿，而是一个彻头彻尾的陌生人。

    她淡淡道：“小打小闹我不管你，可你办的都是些什么事情呢？我这辈子，最讨厌的就是最以为是、自作聪明之人，你偏偏成了我最讨厌的样子。”

    说完，长公主再也不看皖阳郡主，招呼侍女嬷嬷：“回吧。”

    她提起长裙，转过身去。

    来时脚步匆匆，去时平稳极了。

    皇家长公主的威仪，刻在骨子之中，让她习惯了去鄙夷众生。

    只不过，今时今日，这个众生里添了一个皖阳郡主。

    皖阳郡主被这样的漠视给刺着了。

    她的狠话没有让母亲失态，而是反过来……

    见永寿长公主要离开，皖阳郡主深吸了一口气，道：“我这辈子，最讨厌的就是胆小鬼，您在惧怕什么？

    皇上亲口告诉您，他夺狄察的官是在杀鸡给猴看吗？

    他不过是为了稳着霍以骁而已。

    您自己胡思乱想，吓唬自己，还来怪我？

    还是您真的以为，皇上会有多宠着霍以骁？

    您稀罕儿子，他可不稀罕，他儿子多了去了！

    霍以骁的生母是谁？皇上不敢提，霍太妃也不敢提，可见压根见不得光！

    左不过就那么几个身份可以猜，全部上不了台面！有什么可稀罕的？！

    您与其喝斥我坏了您的棋子、您的布局，不如想想怎么把霍以骁的生母挖出来，昭告天下！”

    永寿长公主的脚步顿了顿。

    皖阳郡主见状，下意识就是一喜。

    直到她看到长公主施施然转过身来，脸上依旧没有什么表情，那份刚刚生起的喜悦又散了。

    “他的生母？”永寿长公主的唇角动了动，嗤了一声，“你知道个什么？”

    说完这句话，她再也不管皖阳郡主，走出了这屋子。

    院子里，月光被沉沉的乌云挡住了。

    永寿长公主交代身边的嬷嬷道：“池妈妈，把皖阳身边的人手都换了，看管好，再让她添事儿，死的就不是那么几个人了。”

    池嬷嬷垂着头。

    里头那些人手，管不住郡主，让郡主惹出事儿来，伺候不利，全是大过。

    又听了那么些话……

    还是处置了为好。

    池嬷嬷应下，想了想，又问长公主道：“那郡主……”

    长公主冷声道：“她不是觉得我嫌弃她吗？这样，你好好教教她，我倒要看看，她能不能学出个什么样儿来。”

    池嬷嬷颔首，转身去办事。

    她很快点了几个亲信人手，重新进了皖阳郡主的屋子。

    “郡主，”池嬷嬷道，“往后，奴婢来教导您。”

    皖阳郡主正拿帕子捂脸，看着去而复返的池嬷嬷，她一时没有控制好手上的力气，痛得倒吸了一口凉气。

    这一痛，她也就顾不得问池嬷嬷到底是什么意思。

    她看到婆子们鱼贯进来，二话不说，要把她身边的侍女婆子们都带下去，皖阳郡主突然就明白了过来。

    “你敢！”皖阳郡主跳了起来。

    “奴婢听长公主吩咐，没有什么不敢的，”池嬷嬷的声音毫无起伏，“郡主，您得记得，这里是长公主府，长公主说什么，便是什么。奴婢不能违背长公主，您也不能。”

    侍女婆子们瑟瑟发抖，哭喊着求郡主救命。

    皖阳郡主气得想打池嬷嬷，可她的小身板，哪里是粗壮的池嬷嬷的对手。

    “刁奴！”皖阳郡主大骂，“一个奴才，也敢对我动手？”

    她是主子，是郡主！

    这些婆子都是奴才！

    平素给她们脸面，称一声“妈妈”，结果全要爬到她的头上来！

    池嬷嬷根本不管皖阳郡主说什么，示意她的人手速战速决。

    很快，原先的侍女婆子们都被带走了，顶上来的，全是一个个看着就不好惹的。

    池嬷嬷笑眯眯地，道：“今儿郡主肯定乏了，伺候郡主早些歇息。”

    回应她的，是整齐的一声“是”，以及皖阳郡主的怒不可遏。

    只是这份愤怒，在池嬷嬷跟前，没有讨好半点好。

    池嬷嬷走了，皖阳郡主站着，熟悉的屋子、陌生的人，她终于忍不住，眼泪哗哗往下落。

    另一厢，永寿长公主不紧不慢回到了她的屋子里，这才轻声问另一位嬷嬷：“他这几天还好吗？”

    这嬷嬷姓孟，亦是压着声儿道：“挺好的，吃饭睡觉都很乖，比前回您去看他时，还长了些个头。”

    永寿长公主这才露出了个笑容来。

    孟嬷嬷见她笑了，斟酌着劝道：“郡主只是年轻不知事，她了解得太少了，才会如此。”

    永寿长公主哼笑了声：“她就是不知道天高地厚，以为全天下就她厉害。我可不敢让她知道什么，改明儿她稀里糊涂就喊出去了，我的所有底牌全要被她卖个干净。那是我的必胜法宝，怎么可能露出端倪来？”

    孟嬷嬷听她这么说，也就不劝了。

    长公主躺在榻子上，眯着眼休息了一会儿，又道：“皇上一旦疑心上，我少不得蛰伏些时日，近些日子怕是没有办法去看他了，让照顾他的人千万用心。”

    孟嬷嬷应下。

