    待进了陛下的寝屋，屋里面就只有皇帝和苏婉两个人，苏婉才把面纱揭掉。

    萧沐卓目光沉沉，沉默着又把小姑娘的外衫等一一脱下，这一检查让堂堂九五至尊的心里掀起惊涛骇浪。

    苏婉只着轻薄的一身中衣中裤，她实在是痒得受不了，一刻都不想离开皇帝陛下的怀抱。

    磅礴的龙气渗透进她体内，带来一阵一阵的舒爽，她整个人蜷缩着一团窝在皇帝身上，脸颊贴着皇帝的脖颈，像只慵懒的猫儿。

    “这是怎么回事？”

    “臣妾也不知道，或许是吃错东西过敏了。”苏婉自个也困惑不解呢，重生这么久，上辈子加这辈子的经历，好像自己没对什么食物过敏过呀。

    “过敏？那你今儿吃什么了？”皇帝双手环住佳人，为免她受凉，还把一旁的龙袍扯了过来盖在苏婉身上。

    苏婉心满意足地享受着陛下的服务，叹着气道：“臣妾大概是离不得陛下半步，以后陛下就把臣妾拴在裤腰带上吧，陛下去哪，臣妾就去哪。”

    “呵呵，朕要出恭你也跟着？”好了，跟苏婉待久了皇帝陛下也接上了地气，听听陛下的话，直叫苏婉都愣了一下神。

    但苏婉是什么人，论没脸没皮，她要是称第二，就没人敢称第一。

    是以，顶着满脸红疹子的苏昭仪摆出一副羞答答的表情，她微微挪了挪屁股，意有所指道：“陛下要是不介意，那臣妾自然也不会介意的。”

    嗯，皇帝默了一瞬，心里头刚刚涌起的焦急倒也散了大半，苏昭仪的红疹应该没啥大碍，也就这副尊容看着可怖了些。

    太医来得很快，而且还是位老熟人，正是之前被范晴拎去给野狼看病的姜太医。

    今儿夜里正巧是姜太医当值。他是被哑巴太监从被窝里拽出来的，开始还以为是陛下龙体出了情况，但赶来一看，不是陛下，是陛下怀里的昭仪娘娘。

    “请娘娘给微臣诊脉。”姜太医的意思是娘娘你好歹从皇帝身上下来，这么窝在陛下身上，老臣看诊着实不太方便啊。

    皇帝轻拍了拍苏婉的后背，和姜太医一个意思，看诊是件严肃的事情，这满脸满身的疹子得让太医仔细看一看。

    苏婉听话的下来，刚在陛下旁边的太师椅上坐稳身子，这铺天盖地的奇痒又席卷而来，砰的一下，苏婉从椅子上弹起来，重新扒上了皇帝，动作之迅捷直让老太医呆在了原地。

    “陛下，臣妾太难受了，又痒又疼，呜呜。”苏婉委屈巴巴地朝皇帝撒着娇，眼角颇为应景地飙出了两滴泪花，皇帝败下阵来，罢了罢了，就让她这样看诊吧。

    姜太医再度对苏娘娘刮目相看，宫里都传苏小主如何如何受宠，又是被册封昭仪娘娘，又是被赐住惜花宫，今夜这么一看，哪里是普通的受宠，简直都是皇帝陛下的宝贝金疙瘩了。

    其他小主要是得了这满脸满身的疹子，恐怕皇帝连看都不会看一眼的，现在呢皇帝陛下在给苏娘娘当人形坐垫呢。

    心里感慨万千的姜太医面上却极为恭谨肃然，他仔仔细细地望闻问切后，得出了一个结论：昭仪娘娘是被人下了毒。

    不是过敏，而是下毒！

    苏婉瞪大了一双美目，险些从皇帝怀里跌下来，还真是要开启正式的甄嬛传了？自己不就当了三天的昭仪么，首战就碰上了下毒这种阴损的招，哎，心里头还有些激动来着，这是怎么回事？

    钮祜禄苏婉已上线，望后宫妖魔鬼怪做好准备！

    “姜太医，快看看，这毒是不是欢宜香之类的？先是让我起疹子，然后再让我宫寒伤了底子，最后就是一辈子不能怀孕生子。”苏婉越说越激动，在皇帝怀里扭来扭去，伸直了胳膊想让太医再看下脉。

    “呃，娘娘，那倒不至于。此毒名为翠叶青，是边塞一种茎叶翠绿的植株制成的，误食会让人浑身起满红疹，疼痒难忍，不会要人命，但一旦挠破疹子会化脓留疤。解药容易配制，但需熬上三个时辰，连续喝上五日才会让疹子全消，很多人等不到药好便去抓挠，因此毁了容貌。娘娘忍得不错，需再支撑一下，微臣这就为娘娘去煎药，千万不可抓挠疹子，切记。”

    “下去吧。”皇帝开口，姜太医赶忙告退。

    “两日后就是我的酒席，下毒之人是想让我出丑最好毁了容貌呢。”钮祜禄苏婉很生气，谁人不在意自己的容貌，没想到背后出手之人如此歹毒，恐怕是没想到她还有陛下的龙气护着，若不然苏婉觉着自个可撑不到三个时辰之后。

    皇帝眸色深深，显然也没想到刚回宫几天就出了这样的事情。后宫里的那些娘娘们来自不同的世家大族，多的是父兄都在朝堂尽忠效命的。无论出手的是哪位小主，牵一发而动全身，皇帝也有自己的难处。

    “你想如何？可要朕出手？”萧沐卓最不喜欢这类蛇蝎心肠的女子，他搂紧了怀里的苏婉，对她的遭遇颇感怜惜。

    “不用，陛下平日里忙着天下大事，够忙的了。反正臣妾有龙气作为后盾，毒也毒不死，不如就让臣妾自己解决吧。”钮祜禄苏婉信心满满，她一个追了不下八十部宫廷争斗电视剧的人，会怕那些阴谋诡计？呵呵，走着瞧好了。

    萧沐卓没想到苏婉完全不似别的女子那般，柔柔弱弱哭求保护。她的坚强，乐观像是一抹阳光照进了皇帝心里，让人心里暖融融的。

    于是，才搬出去三日的苏昭仪又住回了陛下的寝宫，和皇帝陛下同吃同睡，仿若一对恩爱无比的寻常夫妻。

    宫里头流言再起，有小道消息说苏昭仪大半夜做噩梦吓着了，直接去了陛下寝宫。禁卫军们一开始本不想让苏昭仪打扰陛下清梦，但苏昭仪赖在宫门口又是哭又是闹的，生生把陛下吵醒了，结果大家也没等来帝怒，皇帝见着心肝哭花了脸二话不说就把苏昭仪抱进了屋，还召了太医给昭仪看脉，生怕昭仪娘娘哭坏了身子。

    此流言一出，不知有多少娘娘扯烂了帕子。隔日下午，就有几位娘娘到陛下寝宫求见苏昭仪，对此，苏昭仪阴恻恻地冷笑道：“让她们进来！”

