    第1721章 阴魂   

    经过打听，姜独这才知道，这个家伙真的是一个狠人。

    

    宫飞羽！   

    一万年啊！   

    他占据了天骄金榜，星神境界的榜单一万年的榜首。

    

    天骄金榜上的人，都换了好多茬了，结果就没有人能够让他从天骄金榜榜首的位置挤下来。

    

    他到底有多恐怖，很少有人知道。

    

    因为他曾经明确说过，若想要挑战他，必须需要第二第三才能挑战而不死，其他人胆敢挑战，杀无赦！   

    因为他的这个规则，所以就导致其他的人也纷纷效仿。

    

    所以萧天若是挑战，最多就是挑战第四名，若是越名次挑战第三的李守，那么就会被李守视为生死之战，痛下杀手也没有人会说什么。

    

    所以萧天才要挑战第四的家伙。

    

    “祝你好运！”

    

    姜独认真的说道。

    

    萧天点了点头，随即离开。

    

    姜独却是摸着下巴盘算着，这个宫飞羽这么强，自己若是达到第三的排名，去挑战他，他似乎不会对自己下杀手。

    

    然后自己一直去挑战他，那自己岂不是会变得和宫飞羽一样强？

    

    姜独的眼睛变得明亮了起来。

    

    自己可真是一个机灵鬼。

    

    不过目前自己实力还太弱小，别说宫飞羽，就是萧天打自己就好像打着玩一样。

    

    相差太大，不能好高骛远。

    

    只有晚上疯狂的经受回天的攻击，才能让自己的实力提升更快。

    

    而姜独已经找准了姜目标。

    

    序列值现在只有三点，姜独把蝮蛇的一堆东西，外加其他偷过来的乱七八糟的东西全部让系统吃掉，结果就涨了两个序列值。

    

    这么便宜。

    

    还是吞序列，这样序列值来的最快。

    

    姜独锁定的这个目标，真假转换。

    

    拥有序列的人，姜独已经知道对方的绰号，名为阴魂。

    

    听着这个名字，就知道不是一个好货。

    

    他的序列类型，应该是吞噬敌人魂魄的那种，正好姜独的灵魂力量不足，可以让他吞个试试，争取吞死自己。

    

    黑夜之中，姜独在潜伏。

    

    没有过多久，便已经来到了一座寂静的城池之中，此人非常谨慎，没有大张旗鼓的进行吞噬灵魂。

    

    而是通过在静寂的时候，悄悄的吸收。

    

    虽然效果不是特别好，没有生吞来的凶猛，可是这样的吞噬会让人变得虚弱，而且吞噬稍微多那么一些，就会变成残破的灵魂。

    

    这座城池已经被他潜伏了一段时间，城中的人，最近都陷入了一种极为容易疲惫的状态之中。

    

    所以夜晚才会如此的安静。

    

    姜独笼罩着魇魔之力，向着阴魂快速的靠近，神魔之变已经开始到极致。

    

    说起来，随着他的实力不停地增强，现在的神魔之变，效果也有些不太好用了，虽然依然是三倍提升，可是却给姜独的感觉，不如原本那般汹涌澎湃。

    

    差不多该提升一下神魔之变了。

    

    阴魂一身黑袍，整个人似乎和黑夜融为一体一般，若不是暗夔印就仿佛是一个大灯泡一般，恐怕很少人能够捕捉到他的位置。

    

    姜独快速的靠近。

    

    突然，阴魂眉头一皱。

    

    他的灵魂极为的强大，哪怕姜独有魇魔之力作为隐匿，却同样被他感觉到了不安的气息。

    

    这时候，姜独出手了。

    

    一瞬间，天斩爆发，神光爆发。

    

    三道剑光，猛然照亮夜空，数百丈的剑光，在黑夜之中就仿佛出现了三个月牙一般，呼啸着以恐怖的速度直接冲向了阴魂。

    

    阴魂大惊，三道剑光气息之可怕，竟然有种让他窒息的感觉。

    

    不可力敌！   

    一瞬间，他心中就已经出现了这样的念头。

    

    他的身影猛然间化为了黑雾，向着四周直接散开。

    

    “轰轰轰！”

    

    三道恐怖的剑气直接劈开了大地，附近的天地都在摇晃，三道深深的剑痕烙印在大地之上。

    

    黑雾被剑光掀起了涟漪，瞬间一股黑雾直接笼罩住姜独的身体。

    

    姜独发出了一声凄厉的惨叫，他的灵魂就如同冰雪遭遇到通红的烙铁一般，在大面积的融化。

    

    他本来想好的连招，直接被这强大的灵魂攻击强行打断。

    

    黑雾发出了一声阴厉的笑声。

    

    “我以为，你有多强呢？

    给我死！”

    

    瞬间，强大到恐怖的精神力，幻化出百万阴兵，直接冲向了姜独的灵魂，百万阴兵，硬生生把姜独的灵魂撕碎。

    

    双方的灵魂力量，相差有些巨大。

    

    而且对方恐怕是主宰境三重天巅峰的强者。

    

    真假转换。

    

    残破的灵魂转化在姜独的身上，姜独疼的身体都在颤抖。

    

    他这一刻，突然有些舍不得杀掉这个阴魂了。

    

    这么强大的灵魂力量，最起码也要攻击自己二十次，不，三十次才会失去他的价值。

    

    姜独深吸了一口气，清凉的气息快速的恢复着他灵魂的伤势。

    

    只要对方不跑，姜独就暂时不杀他。

    

    若是跑的话，那就别怪自己心狠手辣了。

    

    数分钟后，姜独的灵魂提升一截，随后继续向着阴魂的方向冲了过去。

    

    很快，又被重伤。

    

    而且这一次，对方竟然在自己的灵魂之上留下来术法，姜独真假转换之后，瞬间就觉察到自己残破的灵魂之上，有一股印记爆发，阴魂在向着他快速的靠近。

    

    姜独撒丫子就跑。

    

    阴魂在后边紧追，姜独给了他一个机会，没有让自己的速度跑的太快。

    

    伤势恢复，姜独再次冲了过去。

    

    随后又是一道假身破碎，这一次他的灵魂之上又多出来一个印记，似乎是对方的一个术法，印记数量足够多的话，恐怕会爆发出一个极为可怕的灵魂攻击。

    

    “有种别跑？”

    

    阴魂声音有些阴柔，在姜独的后方阴恻恻的说道。

    

    “有种别追！”

    

    姜独毫不客气的给他回了一句。

    

    “我不追了！”

    

    阴魂停下了追杀的脚步。

    

    “真听话，像我的狗一样。”

    

    阴魂……   

    “你找死！”

    

    他的速度猛然提升，他可以确定自己并不认识姜独，可是既然攻击自己，那就别想活。

    

    姜独速度也是稍微提升一下，他现在只是动用了一些极影，甚至连不死逃生术都没有爆出来。

    

    所以在逃跑这方面，真的算是有余力。

    

    灵魂恢复之后，姜独又去应战。

    

    如此循环往复，在第七次的时候，阴魂终于认清一个现实，自己杀不掉这个家伙，而且这个家伙再变强。

    

    “给我死！”

    

    瞬间，七道印记同时在姜独残破的灵魂之上爆发。

    

    “叮，致死免疫发动！”

    

    一声系统提示音响起，姜独屁事没有。

    

    阴魂黑雾身影瞬间停顿。

    

    该死，怎么会没有效果。

    

    他已经心生退意。

    

    这时候姜独回头，直接开口。

    

    “十方封印！”

    

    同时，一柄权杖，开始浮现在姜独的头顶。

    

    权杖之上的骷髅头颅，刹那间绽放出血红色的光芒。

    

    

    

