    张锋敲醒一个朽骨骷髅，没有趁着对方还在变形中攻击。

    反而是往后退了两步，让朽骨骷髅先恢复过来。

    这倒不是什么不去趁人之危，想要进行公平的战斗。

    实际上在重生前，为了胜利不择手段，下黑手，放毒药的事情他没少干。

    之所以如此，不过是想要借此熟悉现在自己的身体状况。

    重生回来之后，他所感受到的都是自己孱弱的身体。

    相比重生前摧山裂石，断河移城的力量，现在的自己，啧！

    张锋现在需要重新掌握自己孱弱的身体，然后可以熟练的使用。

    战斗自然是最好的方法。

    况且他现在虽然走的是施法者的道路，但法师里也不乏直接拿刀去砍的强者。

    有着全能之力的天赋存在，自然也是需要全面发展。

    朽骨骷髅只花费了两秒钟的时间就恢复成为了原型。

    成型的朽骨骷髅，看上去呈现灰白色，大约1米5的身高。

    佝偻着身体，类似于迅猛龙的头部，猩红的光点在颅骨的眼眶中闪烁。

    它没有持有武器，但双手的骨头尖锐。

    在苏醒的那一刻，就直接朝着张锋这边加速冲了过来。

    朽骨骷髅的速度很快，与人类百米冲刺的速度相仿。

    尖锐的指骨仿佛锋利的匕首，发出刺耳的尖啸声对准张锋的心脏戳来。

    张锋迅速的抬起右臂，手里的短棍在他灵巧的手指中转动半圈，猛然击中了朽骨骷髅的上臂。

    啪的一声，朽骨骷髅身体失衡，朝着一侧摔倒。

    由于冲刺的太快，朽骨骷髅在摔倒之后，在惯性作用下，连续的在灰白的沙烁地面上翻滚了十几圈。

    张锋并未趁胜追击，而是继续待在原地，等待朽骨骷髅的到来。

    朽骨骷髅迅速的翻身而起，仿佛一名优秀的刺客，再一次的朝着他冲了过来。

    只是这一次，朽骨骷髅并未加速，而是稳步奔跑。

    指骨的尖利前端瞄准着张锋的各处要害。

    但下一刻，朽骨骷髅的手臂就被张锋利用短棍敲歪。

    随后他顺手一棍，抽到了朽骨骷髅的颅骨上。

    啪的一声，朽骨骷髅不甘心的想要再次伸出利爪，却又被张锋随意的敲打开。

    再次顺手一抽，直接将整个朽骨骷髅抽碎。

    每次他的伤害都高达6点，只用了5次的攻击，就将一个朽骨骷髅直接击杀。

    纵然相比不了恶魔小鬼那么快的速度击杀，但依然看的人赏心悦目，优雅无比。

    “这东西还是有点厉害啊。”

    虽然轻易的杀死了朽骨骷髅，但张锋本人却有些忧心忡忡。

    朽骨骷髅战斗凶狠，速度快，完全可以称得上是一个新人杀手。

    哪怕是他自己，第一次进入黑暗游戏的话，碰到也是九死一生。

    白骨荒野这一个百人地图，最终能活着回去的……

    恐怕十不存一。

    轻轻的吐出一口气，张锋对此也无能为力。

    黑暗游戏就是一次又一次的求生。

    这个地图上就算活下去，到了下一个地图上依然危险。

    几年后，三千多万的黑暗游戏玩家，最终只余下了几百人。

    张锋摇摇头，不愿意过多的回忆这些。

    他看了一眼身后的恶魔小鬼，让它也开始工作起来。

    不过每次恶魔小鬼的法力消耗过半之后，张锋就会让其停手，自己恢复。

    如此来确保可以在发生意外的情况下，恶魔小鬼还能起到作用。

    “怎么就没有适合我的东西呢！”

    张锋带着恶魔小鬼杀了几十只朽骨骷髅。

    只是眼看着自己都要升级了，却还没有得到什么好东西。

    这让他有些怀疑自己的运气是不是已经消耗光了。

    虽然几乎每一只朽骨骷髅都掉落了物品。

    但绝大部分都是劣质的骨骼，只有极少数有用的东西。

    三瓶微型治疗药水，一瓶微型法力回复药水。

    以及一根比手中【学徒短棍】好了那么一点的武器。

    【无用骨棒】：伤害+2！

    只是比学徒短棍多了一点伤害，依然还是最低级的武器。

    不过这武器有一点好，比短棍的长度长一些。

    让张锋能够以更好的方式战斗。

    恶魔小鬼的确非常强大。

    在周围落单的朽骨骷髅都被杀掉之后。

    恶魔小鬼就对几个几个在一起的朽骨骷髅动手了。

    恶魔小鬼可以在一个朽骨骷髅还未彻底成型的时候就抢先击杀一个。

    第二个朽骨骷髅因为距离靠近所产生的连锁反应恢复成功，也会受到第一发火焰箭的攻击。

    起身追向恶魔小鬼的时候，就会受到第二发火焰箭。

    以朽骨骷髅30点生命值，两发火焰箭就足以击碎它们。

    朽骨骷髅的速度很快，比正常人要快的多，但面对法术从远处的攻击也毫无办法。

    即使有着第三个第四个朽骨骷髅。

    在恶魔小鬼可以在三十米开外的地方释放火焰箭的情况下。

    最后也只能死在追击恶魔小鬼的路上，无法靠近对方。

    相对于恶魔小鬼断断续续的攻击，张锋就显得凶狠很多。

    在适应了自己现在孱弱的身体后，他的实力就开始逐渐发挥出来。

    两只三只，甚至四个朽骨骷髅一起出来，张锋也可以轻松的躲避它们的攻势。

    然后轻松的击碎它们。

    但这也差不多是上限了。

    因为数量再多就会让他太累。

    而且没有技能的情况下，想要清理掉这些家伙也实在有点麻烦。

    嘭！

    用骨棒击碎了一只朽骨骷髅后，张锋耳边出现了提示音。

    【你已经升级！】

    终于在杀死了三十多个朽骨骷髅后，他的等级提升了。

    张锋打开了自己个人属性面板。

    上面出现了一个三选一的提示框。

    【力量+1】【智力+1】【精神+1】

    这就是升级奖励，除此之外没有其他的提升。

    三个属性强化里选择一个，作为升级的奖励。

    每次升级，都会有这样的属性增长选择。

    倒不是为了制约玩家极限加点，而是要求玩家不能有太严重的偏科。

    哪怕是战士，也是需要大量的智力属性，来为自己释放技能提供足够的法力值。

    而即便是法师，也同样需要足够的力量，来让自己穿戴一些装备，拿得动一些武器。

    当然对于现在的张锋来说无所谓。

    随便选了一个，都是全属性+1的效果。

