    北方，周家。

    艳阳高照天，但是此时周坤的脸色，却比阴雨天时的乌云，还要更阴沉。

    而此时，刚刚进来报信的周家下人，吓得连大气都不敢出。

    因为他们都知道此时的家主正在气头上，谁若是在这个时候多说两句话，只怕绝对没有好下场！

    在周家，周坤，就是王法，就是天！说一不二，杀伐果决！“好，很好，好一个萧南天！竟然敢对我周家之人，下如此狠手！”

    “这分明是对我周家赤裸裸的挑衅！”

    周坤，此时脸色阴沉如毒蛇一般，声音却如同万古寒冰，锋锐而冷酷！而在此时，房间里却另有一人，虽然没有说话，但是内心当中却比周家加入更为愤怒。

    不是别人，正是卫军的师父，卫夫子！

    “萧南天此子，究竟是何人？有如此手段，莫非是某通天豪族之子弟不成！”

    卫夫子，沉默了许久，终于发话。

    和性情暴烈而阴沉的周家家主不同，卫夫子，性格一向沉稳。

    虽然此时的他出奇的愤怒，但是，在对付萧南天方面，他却是有着足够的耐心。

    想要斩杀此子，在他看来并不困难，毕竟他乃是一代高手，萧南天不过是一个名不经传的小辈，在他判断之中，萧南天此人根本在他手上走不过二十招。

    不过斩杀此人容易，但是要是想要挖出此人身后的势力，却是极难！他才不相信萧南天此人，背后毫无势力，就敢做如此胆大妄为之事。

    说不定这是某个大势力给他们挖的一个坑，用萧南天做诱饵，正等着他们往里面跳！周坤摇了摇手说道：“我调查过此子，萧南天此人，毫无背景，可越是这没有丝毫的背景，越让我感到疑心。”

    而在这个时候，卫夫子突然间虎躯一震，他似乎想到了什么可怕的东西一样：“萧南天，萧南天，此人姓萧，难不成和那位大人有关系……”

    他越来越觉得可怕，如果真是和那位大人有关系的话，这件事情将会难办得多，甚至会有可能让他万劫不复。

    周坤却冷笑一声：“你还真是江湖越老胆子越小，这名不经传的小辈怎么可能和那位大人有关系，只怕唯一的关系就是拥有同样的姓氏罢了！这天下之间同名世人都有许多，更何况同姓！”

    听这么一分析，卫夫子倒是放心许多，心一放下，火气反倒上来了。

    “这小子敢叫我徒儿打成如此模样，分明如猪头一般，若如此，我不为我徒儿出头，岂不叫人笑话！”

    “用不多日我便前往会一会这小子，看他究竟有何本领！”

    “不论他拥有什么样的手段，我都会让它引起我怒火的审判，让他知道，什么叫做真正的王者，让他知道自己不过是一个卢瑟。”

    卫夫子长身而起，双眸之中，绽放出霸气之色。

    他是一个十分强大的强者，并没有把这个对手放在心里，他对自己的实力有这个自信，足以碾压天地间的许多有名强者，这个萧南天也不例外！他本就是一代强者，此时威势尽显，逼人心魄。

    周坤点头道：“萧南天这人，确实该杀！”

    卫军是他周家之人，周家之人被打成如此惨败模样，若是他们再不把这个场子找回来，只怕周家真的要被人戳脊梁骨戳到死了。

    最差也会变为本年度最大的笑话。

    所以这一次卫夫子前去找场子，并非只是为了复仇，更是名誉之战。

    他们知道，虽然表面上并没有什么情况，但是暗地里不知道有多少大家族的眼睛，在瞅着周家呢。

    卫夫子微微思虑一番：“我现在派人去打前站，打探一下这小子究竟有何能力，有何实力，居于何地。这些打探清楚了，我到那地方给他雷霆一击，让他万劫不复！”

    然而此时卫夫子却并不知道，如今不只有他们一家在猜测，萧南天此人究竟师出何派，出身何处，如今被赶出省会的各家族，都在猜测究竟怎么回事儿。

    但是确实没有任何一人率先行动，都在互相等待。

    毕竟枪打出头鸟。

    一旦是萧南天和那位大人扯上关系的话，谁出手，都难以抵挡滔天之威的碾压。

    “他既然不愿承认是我萧家之人，那便由他，我萧家也不缺这一人！”

    “以为自己在军事上获得了一些名望，就能够碾压我等吗？我回家也不缺他这一个逆子！我们家族传承数如此深厚悠久，难道还缺他不可了吗！”

    说话的人是一个身材高大的中年人，穿着一身很得体的衣裳，脸上的表情十分淡漠，这个人不是别人，正是如今萧家的家主。

    是在北方万人之上的无上豪杰。

    是堪称一代天骄的强悍人物。

    哪怕是北方数十豪族的各个族长，见到这个人，也不敢称尊。

    甚至有一些地方的豪门之长，都需要费尽心思来巴结他。

    可见萧家的家族实力有多么强大有多么可怕。

    毕竟和这种古老家族这种强大势力比起来，那些所谓的一线家族一流家族，根本就算不上什么。

    所谓的豪族，在萧家这种庞然大物看来，和蝼蚁并无区别。

    “传令下去，任何人不得对外透露，萧南天和我家族有任何关系。”

    “这小子竟然敢惹这么大的麻烦，就说明他有这个把握收拾这些人，他从来不做任何没有把握的事，从小到大她便是如此。”

    “更何况，除了他自己实力强大，他在军中认识的那一帮老伙计也都不是吃素的，有的是人帮他兜着。”

    萧南天这一手，直接把各个家族从省会中打了出去，势必引发了各个家族的反扑。

    但萧家家主并不认为这些蝼蚁一般的存在，会打败萧南天。

    萧家家主几番话传下来，整个萧家之人自然无人敢反驳。

    萧家不承认萧南天和自己家族有关系，外人自然不会想到，萧南天非但和萧家有莫大关系，而且，更是如今萧家家主之子！周家。

    卫夫子收到了消息之后，可以说非常高兴，一向阴沉的老脸竟然露出了一些兴奋之色。

