    有着抱师兄大腿这个想法的人很多，甚至很多校外的绿茶和网红都想来蹭一波热度，万一蹭着蹭着真蹭进去了，那就是一辈子的荣华富贵啊！

    又有哪个绿茶妹妹不想晋升为奶茶妹妹呢~

    一波又一波的漂亮女人们都想混进炎黄科大的校园里，把这原本男女比例七比一的学研圣地搞得乌烟瘴气的。校园里一度到处都是举着自拍杆边走边说的浓妆艳抹的女妖精。

    很多学生都投诉了，说不能再这么弄下去，整个校园里都容不下一张安静的书桌啦！

    一天后，校方下发文件，闲杂人等不再被容许进入科大校门，门口的保安挨个检查学生证，一证一人通过，没带学生证的只能打电话让学校里的人送出来，或者让老师来带人进去也可以。

    科大校园里清静了很多，但是黄超本人却依然不得清净。他走到哪里都会被人搭讪，都是些学弟学妹们，他又不好端架子。碰到学长学姐们，他也得客气几句。

    一些教授也来找他聊天，校长还想让他去给同学们做演讲。

    他本来卖公司就是为了图个清净，但没想到他的一波胡搞瞎搞，引起了一番轩然大波，一堆烦心事涌过来，他一点清净都没有了。

    他的手机也是见天的响个不停，都是以前的老师和同学得知了他的消息打过来的。

    人怕出名猪怕壮，此言果真不虚。

    为了彻底断绝这些杂事，他召开了一场发布会，宣布了两件事。

    其一是自己对“黎曼猜想”有了一些想法，需要闭关思考，不能再理会外部的其他任何事情了。

    其二是自己将把自己的全部身家，百亿现金，全部捐给炎黄科技大学，这笔钱将会由科大校方全权负责使用，成立基金会，用于定向资助炎黄科大的贫困生。

    这两则劲爆的消息一出，全华夏又沸腾了！

    半年之内白手起家挣到百亿身家，急流勇退，转身就把全部身家都捐给了母校，还没死就裸捐，这是何等伟大的情操！

    比尔盖茨这种假模假式的慈善家，脸都被打肿了。

    总是有网友在微博之类的平台上发言嘲讽那些各种麻霸霸。一众大V都出来说，这种逼捐的方式不好，但明眼人都知道，先富带动后富这件事是真的没有做到啊。996工作制是福报都喊出来了，资本吃人啊！

    《黄超：一个纯粹的学者》，这是官方喉舌华夏日报头版头条的文章，文中号召其他人不要去打扰这个思考着“黎曼猜想”的大写的人。

    黄超在学校大礼堂正式将钱款全部交给炎黄科大的负责人之后，他就在呆在学校专门为他准备的一栋小别墅里面不出来了。

    别墅坐落在科大校园的一隅，原本是为教授们修建的住所，学校破例给他这个本科在校生分了一栋。

    除了他以外，黄父黄母也由学校亲自出面接了过来。

    主要是为了安全。

    他不出去浪的原因也是为了安全。

    因为他的一番想当然的操作，导致局面一度失控了。已经成为网络最热门人物的他，去哪里都会被人看着，无数双眼睛盯着他呢，稍微露出点超自然的力量，局面就会彻底失控，到时候说不定三战都会打起来。

    他还是太年轻了，虽然在异位面已经生活了上千载了，但是那些成熟稳重的记忆都没有保留下来，都变成了记忆录像只能按需察看。

    在现实中，他还只是个二十岁出头的小年轻，一直都在学校里呆着的他，很多事情就是想得不够多，不够深。

    比如卖公司这件事，他就只想到了卖了公司无事一身轻。开年会这件事也是，他就只想到了疯狂撒币的快感。

    哪成想后面随之而来的一系列连锁反应，让他成为了整个社会的焦点人物。别说出去浪了，现在就是上街一趟都会被人围观。

    早知如此，还不如维持原状呢。

    没办法，他只能想了个补救的措施：把钱全捐了，再说自己要闭关研究数学难题，把自己塑造成俄罗斯数学家格里戈里·佩雷尔曼这样纯粹的数学研究者。

    这样就能让学校，甚至让国家出面把那些来烦自己的人全部拦在外面。

    这一招也确实达到了效果，科大这边真的把他住的别墅周围全部圈起来了，还专门开大会跟学生和老师们强调，绝对不要去打扰他。甚至还在别墅周围盖上了整整三层隔音玻璃，把整个别墅从上到下圈了起来，就是害怕有噪音打扰到他。

    整个科大校园的安保级别也上升了好几个档次，几个大门的保安都被换成了特别部队的人。校外的闲杂人等一律不得进入。科大原本的科技活动周，赏樱花日之类的校园开放活动全部取消掉了。

    这并不是小题大做，要知道，那可是“黎曼猜想”啊！这是当今数学界最重要的数学猜想，没有之一。要是“黎曼猜想”能够被证明，那么将有超过一千条以黎曼猜想的成立为前提的数学命题被随之证明，从而荣升为定理。

    尽管黄超只是宣称自己对“黎曼猜想”有了一些想法，需要闭关思考。但没有人敢因此轻视他，毕竟他可是半年内挣到了百亿资金，然后全部捐给母校的神人啊！

    万一他说的“有想法”是真的有想法，那因为一些微不足道的小事影响到了他对“黎曼猜想”的证明，那不成人类历史上的罪人了。

    所以再怎么重视他这件事都不为过，更何况他还捐了那么多钱，对整个国家的教育事业都是做出了贡献的，至少“读书无用论”这事儿再次被他的例子狠狠踩了几脚。

    黄超就这样每天一个人呆在屋子里练功，主要是积累真气，再依次把身体内的普通细胞转化成真气细胞。

    至于肉体力量的打磨，只能往后挪一挪了。平时他就只能在别墅里自带的健身房里简单活动活动，基本上起不到什么强化的效果。

