    “这哪里还需要比啊，林长歌只要站在舞台之上，就是顶流的存在！”许英思喃喃自语道。

    林玄硬生生把现场变成了一个演唱会。

    “是啊，简直就是当之无愧的冠军啊！”陈知一感慨道。

    这种意境的歌词和曲风，就是他也写不出来呀。

    足以体现林玄的文化底蕴有多深了。

    等到掌声渐渐弱了下来，陈知一才开口问道：“长歌，我能问你个问题吗？”

    “当然。”

    “你是怎么想到要把诗词唱出来的呢？”

    陈知一这一问，问出了很多人内心的好奇。

    场下的观众，有不少也是知名的音乐制作人，这些诗词也是他们从小就读到大的。

    可他们却从没有想过，这二者还能这样结合起来。

    “在我看来，诗词也是一种音乐文学，它的产生、发展，以及创作、流传都与音乐有直接关系，宋词有长有短，其实会更适合吟唱……”林玄淡淡的说道。

    “你的意思是，别的诗词也能改编成这样？”许英思激动的问道。

    如果每一首诗词都能用这样的方式表达出来，那简直就是神了呀！！！

    “需要点时间。”

    他印象中，就有好几首歌曲跟古诗词相联系的。

    “那你下一场打算给我们带来什么样的歌曲？”陈知一期待的问道。

    “下一场？”

    “这不是决赛吗？”林玄有些摸不着头脑。

    “是最后一场！”陈知一猛地拍了一下额头，“我都给忘了。”

    “真希望这个节目不要那么快结束，我很想再听到你更多的新作品。”陈知一惋惜的说道。

    “谁说不是呢，有林长歌的人气撑着，这个节目就这样持续不断的做下去，那一定能登上世界的舞台啊。”李导感慨的说道。

    “林长歌现在就是一个香饽饽，谁要是能抢到他，那前途真是无可限量啊！”副导演的眼睛一眨不眨的盯着后台的直播数据，生怕错过些什么。

    就林长歌上场的这会功夫，直播间已经有五亿人在线观看了。

    这是何其恐怖的数据啊。

    “我并不会因为缺少舞台就停止创作，相反，我会尽量把我所在的每一个地方都变成一个独一无二的舞台。”林玄认真的说道。

    “说得太好了！”

    林玄的一番话说完，三位评委的眼眶都湿润了。

    现在的音乐圈实在是太需要像林玄这样坚持自我创作的年轻人了。

    林玄毫无悬念的拿到了《想把我唱给你听》的总冠军。

    在领奖的环节上，许英思评委一度控制不住自己激动的情绪，冲上舞台，直奔林玄而去。

    “在颁奖之前，我想对长歌说几句话可以吗？”

    许英思突然的上台把主持人吓了一跳。

    印象中的台本，并没有这一段才是。

    别说主持人了，就是后台的导演，屏幕前的观众都是一副懵逼的状态。

    “这女评委怎么回事啊？人家好好的颁奖呢，她冲上去凑什么热闹啊？”

    “不会是打算现场对长歌表白吧？哈哈哈哈。”

    “别把我的长歌给吓跑了呀！”

    “我记得这个评委平常还挺稳重的啊？今天是怎么了？吃激素了？”

    许英思先是让参赛选手和主持人站到自己的身后去，而后做了几个深呼吸，单膝朝着林玄跪了下来。

    “长歌，虽然我一直做在评委席上，但此时此刻，我想让你知道，你是我的神！”

    许英思一脸虔诚的看着林玄，激动的声线都在颤抖，几欲破音。

    在场没有一个人猜到会是这样的转折。

    林玄更是被吓到不知所措，连忙将许英思扶了起来。

    此时此刻，林玄的心里只有一个想法，“他今天又得再上一次热搜了……”

    “woc，我看到了啥呀？？？”

    “把我家长歌都给整麻了？”

    “长歌：老嫂子，这是在做咩啊！！！”

    “虽然很尴尬，但是我真的好羡慕这个评委啊，她刚刚牵了我家长歌的爪子呜呜呜呜。”

    因为许英思这突如其来的单膝跪地，让现场的主持人都蒙圈了。

    场面一度十分混乱。

    这段片段又被直播间的观众们，剪了下来，发布到逗鱼里面去，被人一转再转。

    “英思，你今天可真是够疯狂的啊！”陈知一调侃道。

    “遇到这样的神仙歌手，就是疯狂一次，又如何呢。”许英思不以为然的说道。

    林玄并不经常参加线下的活动综艺，下次再见面还不知道是什么时候呢。

    当然要及时向林玄表达她的喜欢啦。

    ……

    “噗……”正在喝牛奶的林萌萌看到网友剪辑的这个片段，差点把奶喷了张小蕊一脸。

    “咦！你好恶心啊！”张小蕊连忙从沙发上跳了起来,“你离我远一点啊！”

    “你看看这个视频，你看长歌的小眼神。”林萌萌捂着肚子，半倒在沙发上，“我快要被这两个人给逗死了！”

    “你是我的神，这个评委是怎么想出这句话的啊？”张小蕊无奈的摇了摇头。

    “你看周围人的反应哈哈哈哈。”林萌萌指着屏幕上的主持人笑得几乎快要喘不上气来了，“我觉得他肯定很想冲回后台去哈哈哈哈。”

    ……

    总算是领完奖了，林玄的后背都已经被冷汗浸湿了。

    评委太过于热情也不是什么好事啊。

    林玄从没想到许英思这样看似文静的女孩能说出这般疯狂的言论……

    真是太吓人了！

    好不容易甩掉了许英思，林玄却在后台被一个陌生的女人拦住了。

    “长歌，你为什么不接我的电话啊？你知不知道我有多担心你啊？”女人哭诉着一把抱住了林玄。

    “你是不是认错人了啊？”林玄用力的挣扎着，想要把女人拉开。

    他并不认识这个女人。

    “你是长歌啊！林长歌啊！我怎么可能会认错人呢？”女人死死的抱住林玄，就是不肯撒手。

    “喂喂喂，这位大姐你干嘛呢？”

    突如其来的一阵外力，女人被迫松开了手。

    “茹雪，你怎么来了？”

    “我闲着没事逛，就逛到这来了……”王茹雪有些心虚的说道。

