    褚俊贤叹了口气，摇摇头。

    “韩总说，济省那边的状况越来越复杂了，赫连家在之前失败过后，由赫连家的家主开始对益民地产进行打压。而这次的状况中，还有其他两家的参与，但目前还没有得到具体是哪两家参与其中的。另外，石梁村那边也有消息传来，也算是好消息，大棚蔬菜的计划算是成功了，推动了石梁村的经济，也延缓了石梁村被拆迁的事宜。”

    这些都是韩三明回国后得到的消息，若不是有其他的事情要忙，来不及告知沈益，韩三明就会亲自联络沈益了。

    得到这些的沈益，倍感压力。

    益民集团的几个计划中，只有益民地产出现了状况，最大可能出现问题的，是在周明的身上。虽然有宋志远协助着周明，但周明的几个决策和行为中，都没有得到沈益的满意。而这次又出现了状况，还有香江那边的参与，大概会和周明做出的决策有着关联。

    济省靠近香江，而石向荣又在香江有着自己的产业，百校联盟计划的主办方之一又是石向荣，理应不会出现这些问题。

    “所以说，是石向荣那边先出的问题？”

    沈益看向褚俊贤，他目光变得尖锐起来。

    但褚俊贤摇摇头，叹了口气。

    “石总的能力很充足，并没有给益民地产带来麻烦，而是周总那边……”

    说到这里，褚俊贤没有继续说下去了。益民集团的分布情况，褚俊贤也是有所了解的，也尽然不理解为什么会安排周明前往济省，管理着益民地产的大小事务。

    不过，褚俊贤却也明白的很，有些事情是不能直接说出来的，他还没有达到那样的地位和身份，只能将自己的猜测说出来。

    听见这番话，沈益点点头，没有再继续问益民地产的事情。

    “对了，你的腿怎么样了？现在能够自由行动了吧？没有什么后遗症吧？”

    褚俊贤的双腿当初险些被废，如今又不远万里的来到米国，沈益还真的怕褚俊贤的双腿出现问题。

    褚俊贤摇摇头，拍着自己的双腿，很是高兴的说道。

    “哈哈！我这双腿，现在没有任何问题，就算是下地跑两圈都没有问题了。”

    “那就好！我还很担心你这腿留下什么后遗症，现在听你这么说，我就放心了。”

    “沈董，米国这边的状况如何？之前我听韩总说，米国这边的状况不太理想？究竟是怎么一回事儿？”

    褚俊贤对米国的状况也有所耳闻，但并没有深入了解。如今抵达米国后，他自然对米国的事情开始上心，想快速了解米国这边的状况。而且，三代产品的推出，褚俊贤也想国内外同时开展，借助这次的效应，将繁花电子的产品推到一个更高的高度。

    但是，对于褚俊贤的询问，沈益却摇了摇头，叹息道。

    “米国的事情，比我们想象中的，还要复杂的多。其中最让人头疼的，就属华人街的状况了。那些米国佬想要独霸华人街，现在华人街遭遇到了很多的阻截，想要推动繁花的产品，目前很困难。”

    将目前米国的局势，与褚俊贤详细的说了说，不仅沈益满脸无奈，就连褚俊贤都感觉到了头疼。

    米国本身的局势就与国内不同，且，米国本土的电视机行业的发展，要优与国内的。想要在这一亩三分地上争夺出利益来，还真不是三两句话就能搞定的。

    而且，最近米国各大电视机企业都隐匿了起来，似乎正在筹备着什么，这也是目前最大的危机。

    “没关系的沈董，现在我来了，会协助你搞定这些的。”

    褚俊贤露出坚定的笑容，做好了与沈益同进退的打算。

    但沈益却拒绝了，他现在在米国是人人喊打的情形，如果现在让褚俊贤参与进来，绝对不是什么好事儿。索性，沈益选择了拒绝，让褚俊贤在这段时间内去做其他的事情，做到双线发展，加快进度。

    之前，沈益只有一个人在米国发展，很多事情得到了局限。而现在，褚俊贤身在米国，这也让沈益减轻了不小的压力，但同样，沈益很清楚，目前还不能让褚俊贤抛头露面。繁花电子是沈益推出的，那些对沈益身怀杀心的家伙，如果得到了褚俊贤的消息，他们恐怕就会对褚俊贤动手。

    “褚总，目前的状况我也已经和你明说了，但是，你不能抛头露面，不能暴露身份。但同理，我也希望你能够先带着韩晓月回国，她现在恐怕处于危机当中，我不想看见韩晓月出事。”

    最近这段时间，一直都是韩晓月在代替沈益做事，米国已经有不少人盯上了韩晓月，而为了确保韩晓月的安全，需要先将韩晓月送回国。念书的事情，恐怕也只能拖延下去了。

    沈益现在不缺钱，韩三明也不缺钱，他们缺的是时间，缺的是人才。如果眼下让韩晓月出事，未来会有什么危险发生，谁也不敢确定。在这种状况下，沈益决定先让韩晓月回国，在安全的环境下，才能守住益民集团后续的发展。

    “韩小姐的安全吗？好的，我知道了，我会安排的。”

    褚俊贤愣了一下，低头沉思片刻，便了解到事情的危机性，也做出了决定。他现在的想法也明确了，按照沈益的要求，先进行各方面的布置，然后再持续下去。

    两个人就米国的状况聊了两个多小时，感觉到饥饿后，这才一同出去吃饭。

    只是，刚出去没多久，沈益就碰见了劳拉。

    劳拉的出现，可让沈益头疼到了，那种好似被这群女人跟踪的感觉，让沈益很是不爽，极其头疼。

    “哼！”

    劳拉在看见沈益时，更是哼了一声，擦着沈益的肩膀而过。甚至，同时还狠狠的撞击了一下沈益的肩膀，来发泄心中的不满和郁闷。

    这种女人的行为举止，从沈益早在之前就习惯了的，所以选择了无视。

    “沈董，这个女人，我们要小心一点！”

    而身后的褚俊贤，在此刻却提醒了起来。

