    滚烫的黄沙上，一个山岳般庞大的巨人在沙子中疾行。

    他看起来是一个半羊人，不过很少有半羊人可以成长的如此高大，因此看起来异常显眼。

    他的肩膀上扛着一个不大不小的房屋，房屋用木头制成，并用硫磺熏制。

    只披着三张布片的莱娜坐在房子的窗户边，不雅的岔开双腿，仿佛哈士奇一般吐着舌头。

    盯着外面一望无际的黄沙，她不满的说道：“到底还要多久才能到惊奇之地啊？”

    “大概还要一天时间吧。”3l盯着面前的卡片说道。

    “3l，别跟花栗鼠打牌了，到我腿上让我爽一爽如何？冰凉凉的身体抱起来特别舒服。”

    “你手脚不干净。”

    “咱们都订婚了，你还在害羞什么？”

    “订婚而已，在我真正打赢你之前，我是不会结婚的。”

    “切……禁欲系的男人真讨厌。”

    在3l的地面，花栗鼠认真的盯着场上的局势，温斯顿和爱玛则像两条死狗瘫软在一边，一动不动。

    几分钟后，花栗鼠终于做出了选择：“发动制约，招架，然后用剑芒。”

    “概念斩，破绽攻击，打断，然后剑芒。好了，你死了。”

    花栗鼠恼怒的盯着手中的牌，不满的嘀咕道：“我还有一个灵能武装没用呢。”

    “用了也没用，你的步法技能等级不够，打了也只能被秒杀。不过你这次有进步，不再是一股脑的猛出牌了。”

    他们打的牌是改良版的剑圣牌。

    在这十五年间，陆凡最早引进的《牌圣》已经被发扬光大，并延伸出了上百个变种。

    剑圣有《剑圣牌》，魔法师们有《法师牌》，就连魅魔都有《***牌》，那是一个光是打出名字都能让人感到猥琐的不良牌型。

    不少牌上还附着特效魔法，打起来兼顾游戏性和视觉体验，是一个很好的娱乐方式。

    而且认真研究的话，打牌还对战斗技能有提高作用，所以在地狱十分流行。

    知道这件事之后，陆凡就立刻开始修订专利法和知识产权保护法，决定用这两个法律把每个打牌的牌佬都割上一遍。

    正当一史一花打牌打的如火如荼时，3l忽然停了下来，望向窗外：“你们有没有听到呼救声？”

    “太热了，完全没心思听啊。”莱娜喘着粗气趴在窗台上。

    “很近，离我们不远。我觉得我们有必要去看一下。”

    “算了吧，沙漠这地方诡异的很，你完全不知道里面会有什么东西。保险起见，我不建议我们离开这里。”

    “……嗯，好吧。”

    小半天的跋涉后，他们终于在眼前看到了一座绿洲。

    半羊人巨人欢乐的跑向绿洲，放下房子一口气喝干了一半的水，然后躺在沙子上喊道：“活过来了！”

    “潘德，你这个样子还算是个剑圣么？一点优雅的感觉都没有。”

    “你给我变成巨人然后跑个几百公里试试！”

    “对师父说话要有礼貌是常识吧？”

    “不虐待自己的弟子也是常识吧！”

    3l和三个孩子也在水边取着水，感觉自己活过来了。

    眼看差不多是午饭了，3l在绿洲边的泥土里扔下种子，几颗地狱植物就开始迅速生根发芽，然后结出了一块块的面包。

    摘下面包，3l将它们分给其他人，然后跟花栗鼠啃着面包开始打牌。

    他们这次分别从硫磺城和新北风之城出发，目的是抵达惊奇之地，跟史莱姆一同商谈接下来的发展事宜。

    虽然惊奇之地还有一片腹地没有占领，不过惊奇之地名义上已经归史莱姆所有，而其他两个城堡目前名义上还是独立状态，所以有必要在一起商量一下接下来的发展方向和合作方式。

    不过所有人都清楚，这只是一个过场罢了，史莱姆是不会亏待他们的。

    休息的差不多了，3l正准备让泡在水里的三个妹子出发，随后又听到了呼救声。

    “奇怪，又听到了。”

    顺着声音走过去，3l来到了午睡的潘德身边，绕了一圈后，从潘德蹄子的缝隙中将一个不成人形的家伙扣了出来。

    看着皮肤干裂，浑身满是黄沙的人，3l对闻讯而来的温斯顿说道：“温斯顿，准备一下。”

    “好的。”

    温斯顿熟练的走上来，将对方的口袋里里外外的翻了个遍，然后吐了口口水：“穷鬼。”

    3l无奈的看着这个家伙，感觉硫磺城的道德水平堪忧。

    “不是这个。”

    “嗯……我懂了。没想到3l你还好这一口。”

    温斯顿熟练的将对方的衣服剥光，然后对3l做了个请慢用的动作。

    3l更无语了。

    “他还有气。”

    “我知道啊，所以让你趁热啊。”

    “……拿水和面包来！”

    “切，没有幽默感的男人。”

    喝饱水，又连续干下去三个面包，面前的青年舒心的抚摸着自己鼓起来的肚子，真心实意的说道：“谢谢你们，我差一点就要死了。也谢谢你们帮我盖上沙子，如果能把衣服还给我就更好了。我是布兰特，你们呢？”

    随便报了几个假名，3l问道：“你怎么会昏迷在沙漠里？”

    “我也不记得了，只感觉自己好像被什么东西砸中，然后就昏了过去。要不是你们，我肯定死定了。可惜我的钱不见了，不然我一定会用来感谢你们的。”

    “不客气。”温斯顿毫不客气的接受了对方的谢意。

    3l看了眼这个几乎没有负罪感的混蛋，决定到了惊奇之地，一定要将她送给领袖好好调教一下。

    懒得曝光对方的恶劣行径，3l问道：“你准备去哪里？如果顺路的话，我们可以带你一程。”

    “那就太感谢了。我准备到惊奇之地，我听说那里正在大建设中，所以准备到那里看有没有什么前途。”

    3l和温斯顿对视了一眼，感觉这件事真的太巧了。

    “上来吧，我们一起去。”

    多一个人对于巨人化的潘德而言算不了什么，所以3l也愿意对对方进行一定的补偿。

    在木屋中，布兰特很快就和三个孩子打成一片。

    他在王城受过教育，平时也喜欢读书，再加上王城各种电视节目的熏陶，无论是眼界还是谈吐，都给人一股大城市的感觉。

    3l也在默默观察布兰特，随后发现对方是个表里如一的好人。

    很有正义感，谈吐和学识都很不错，而且他只比三个孩子大一点，让他们多接触一下没有坏处。

    到了第二天，驮着六个人的潘德终于来到了惊奇之地的北部。

    看着面前的景色，从王城中走出来的布兰特也忍不住说道：“这就是惊奇之地？真的……太棒了！”

