
　　在把林七又弄得面红耳赤之后，李木笑嘻嘻地带着她走出了酒店房间。

　　“坏人！坏人！”

　　一路上，羞愤难挡的林七一路上都在逮着李木腰间的软肉一顿招呼。

　　“好了好了，再掐下去腰要坏了！”

　　“这我腰要是坏了，到时候吃亏的还不是你？！”

　　林七小脸一扭，恨不得再给李木一顿王八嘤嘤拳。

　　“滚！哼~”

　　在和吴文刚他们汇合之后，众人自然又是对着李木一阵调侃。

　　当然，吴文刚他们心里还是有B数的，没有一直抓着这件事儿不放，而是开始给李木和林七二人说起他们今天的见闻来。

　　最主要的还是说他们看到了哪些美女。

　　特别是吴文刚这货，居然还真的去搭讪了女孩子。

　　而且最重要的是，这货居然还搭讪成功了。

　　当听到吴文刚吹嘘自己已经和那个据他所说身材很好的美女加上微信之后，李木对吴文刚也是真的刮目相看。

　　“龟龟，你这有点东西啊？”

　　虽然李木很是不相信，但看着吴文刚在吃饭的时候都还时不时的发消息就知道了。

　　这货可是一向把吃饭看得比什么都重要的。

　　能阻止他吃饭的估计也就只有妹子了。

　　果然，古人诚不欺我。

　　女人不仅会影响拔剑的速度，甚至还能影响吃饭的速度。

　　看着惊讶的李木，吴文刚就更是得意了。

　　“那是，我就说嘛，刚哥我怎么可能一直都是处于这种无人问津的状态~”

　　“现在知道哥的魅力了吧？”

　　对此，李木只能以茶代酒，瑞思拜~

　　晚饭之后，李木没有猴急的回酒店，而是难得的和林七一起在海边逛了逛。

　　还别说，在傍晚的时候，拉着直接喜欢的人在海边走一遭，还真的蛮有感觉的。

　　就连李木这种有着直男属性的家伙也能从中感受到一丝丝浪漫的感觉。

　　更不要说林七这个本身就很是敏感的妹子了。

　　有了这一遭之后，李木回酒店之后的事情就顺理成章了。

　　不仅有了加攻速的家伙事儿，麻衣学姐的套装也是安排得明明白白的。

　　总之，就是突出一个神清气爽。

　　第二天，李木他们转道去了之前规划好的其他的南方城市。

　　一连十天，李木和林七就和其他的普通情侣一样，在好几座城市里都留下了他们的足迹。

　　当然，因为他们二人出行的时候也没有刻意遮遮掩掩什么的，所以每次都能遇到好些ZM和李木的粉丝。

　　一开始在偶遇粉丝们的时候，林七还会感到很是害羞，有时候粉丝们要求一起合影时，她还放不开。

　　不过随着找他合影的粉丝越来越多之后，林七也就逐渐慢慢的习惯了这种合影。

　　当李木和林七两人在南方那几座城市和粉丝一起合照的照片被放到网上之后，网上羡慕的声音那叫一个不绝于耳。

　　9月8号，已经在外面旅游了整整10天的李木众人终于是在这一天回到了ZM基地。

　　不过李木并没有直接回基地，而是先陪着林七把她送到了学校。

　　而且有意思的是，当李木在校门口进行登记的时候，居然还被门口的那个年前保安给认出来了。

　　“你......你是李木？！”

　　看着门口这个年龄不大的保安，李木一脸懵逼地点了点头。

　　看到李木点头，保安大哥激动得搓了搓手，然后还是先例行公事的把李木的一些信息登记了一下，然后才又额外递了一个本子过来，想要李木签个名。

　　对此，李木自然是欣然应允。

　　可惜，刚刚保安大哥的这一声嚎得略微有一点大，再加上现在又是正处于晚间放学时间，校门口不说人山人海，但进进出出的学生也是不少的。

　　众所周知，交通大学这种工科学校，里面学生的男女比例基本上都是很感人的那种。

　　而英雄联盟又是一款人气高得离谱的游戏。

　　不说全部大学生都会玩游戏，但一半一半肯定还是有的。

　　所以，在保安大哥喊出来里面的名字之后，一些原本就在李木和林七周围的男生顿时就注意到了他们。

　　“卧槽！真的是李木！？”

　　“哪儿呢？哪儿呢？”

　　“好像是前面拉着行李箱，然后牵着一个女孩子的那个逼。”

　　“是吗？那是李木啊？我刚刚从他面前走过去都没注意。”

　　“卧槽，好像真的是李木唉！”

　　“乖乖，赶紧去要签名啊！”

　　“对对对，唉，前面那妹子麻烦让一下，别挡着我！”

　　一些在交大颇为稀有的妹子都还没有搞清楚情况呢，就被一队男生给挤到校门的一边去了。

　　“这是什么情况？有什么明星来我们学校了吗？”

　　“不知道，没有吧，微博上没有一点消息啊~”

　　“最近哪位哥哥有交大的行程么？”

　　“没有吧，我听到刚刚有的男生说什么李木，圈儿里没这个人啊~”

　　“不知道，可能十个十八线糊咖吧，不过有一说一，长得挺帅的。”

　　“长得帅有什么用？这时候就找女朋友，能红才有鬼呢？”

　　几个在校门口吃瓜的女生看着被那些粉丝们围住的李木，直接就开始八卦起来了。

　　一些还在找机会凑过去的李木粉丝在听到这几个女生的对话之后，差点儿就蚌埠住给直接笑出声来。

　　“你笑什么？”

　　“咳咳，没什么，突然想起了高兴的事情。”

　　与此同时，被一些粉丝围住李木现在也是头大得一批。

　　他只是来送一下自己的女朋友回学校啊，咋就在校门口被gank了？

　　“李木，我是你的粉丝，你能叫我一声大哥吗？！”

　　“李木，来击剑啊，同性才是真爱！”

　　“欢迎来到伤害交酮大学！”

　　“男酮滚粗克！”

　　“......”

　　在校门口足足墨迹了一个小时之后，李木才得以带着林七从人堆里走了出来。

　　还好这边的保安及时过来维持了一下秩序，不然李木还真不知道该咋办。

　　回到基地后，迎接李木的是来自吴文刚和李柯他们满是嫉妒的眼神。

　　“啧啧啧，不愧是带明星啊，木哥~”

　　“雀食，去送一趟女朋友都能搞出来这么大的动静。”

　　“怎么样，被这么多粉丝围着的感觉咋样？”

　　面对二人的阴阳怪气。

　　李木直接无视。

　　这俩货一天天的不阴阳怪气别人是活不下去的。

　　“行啦，别搁那儿阴阳怪气，你那个身材很好的微信好友呢？已经上手了么？”

　　面对这种贱人的唯一办法，那就是直接揭短。

　　至于李木为什么知道这事儿是吴文刚的短板，他纯粹是瞎猜的。

　　毕竟一塔对吴文刚的了解来看，只要这货真的脱单了，那是恨不得直接买一个世界喇叭来昭告天下的。

　　但是这么多天下来一直没有啥消息，李木就知道这货的进展肯定是慢得一批或者说甚至就干脆没有进展。

　　果然满载李木问出这句话之后，他就看到吴文刚脸上的表情顿时晴转多云再转阴。

　　“噗嗤！”

　　李木问完之后，李柯马上就笑出声来了。

　　“哈哈哈，你说起这个我就想笑。”

　　“你是不知道，这货遇到了个啥奇怪的东西。”

　　眼看着李柯就要把自己的糗事给说出去，吴文刚当时就急了。

　　“李柯，今天你要是敢说，我......我就和你势不两立！”

　　面对吴文刚这种苍白无比的威胁，李柯一边笑一边继续开口说道：

　　“哈哈哈，真的，那天他加上那个妹子之后其实我们是有点羡慕嫉妒恨的。”

　　“结果，在聊了三四天后，这货才发现原来之前他搭讪的那个妹子给了他一个卖茶叶的微信号。”

　　“也就是说，这货和一个卖茶女整整聊了三天。”

　　李木听李柯说完，直接原地愣住。

　　我了个大草，这吴文刚岂不是心态爆炸？

　　当然，愣完之后就是无情的嘲笑了。

　　李木都差点儿笑岔气儿了。

　　妈个鸡，吴文刚这货咋这么有喜剧人的天赋呢？

　　不管干什么都能让人爆笑。

　　......

　　后面几天众人在休养了两天之后便开始准备今年全球总决赛的训练事宜。

　　至于国内其他的两支参赛队伍都在李木他们出去旅游的时候给决了出来。

　　一支是李木他们在决赛的对手FH，至于另外一支则是EDG。

　　至于那支新人队伍KG，则是在争夺三号种子的第二轮BO5李木遗憾的输给了EDG，以2:3的比分遗憾落败。

　　今年的全球总决赛正赛时间在10月2号，也就是国庆节的第二天。

　　不过在正赛之前还有为期一个周的入围赛。

　　赛制就和李木穿越之前的全球总决赛规则一样，每个赛区的最后一号种子以及与那些外卡赛区的队伍一起争夺进入小组赛正赛的资格。

　　比赛时间就在23号，距离比赛开始还有十来天的时间。

　　这时候，整个LPL赛区的玩家注意力都来到了即将参加比赛的三支队伍的身上。

　　特别是三号种子EDG，更是被众多玩家给更为关注。

　　因为他们距离比赛还有十天的时间，时不待我。

　　这段时间，作为同一赛区的“战友”，李木他们的ZM和EDG以及FH都在互相之间打训练赛，特别是EDG，ZM和FH在训练赛都是优先照顾EDG的。

　　毕竟他们是要多去打一轮入围赛的。

　　所以两队训练赛的时间都是多给了EDG的训练时间，算是为EDG突出重围做了一波特训。

　　很快，时间来到了9月23号。

　　这一天正是很多心声军训的时间点，就在不少新生都在顶着秋日暖阳军训的时候，李木他们此时正坐在基地里看着已经远赴欧洲的EDG开始了第一届全球总决赛的入围赛阶段。

　　由于ZM和FH都是能直接参加小组赛正赛的，所以他们的机票要晚两天。

　　至于今天就要打比赛的EDG，则是早在三天前就已经飞过去进行准备了。

　　在赛前，李木他们还和EDG众人简单的聊了一下，他们倒是很有信心能从这十六支入围赛队伍里杀出重围。

　　对此，李木倒是不可置否。

　　这一次EDG的抽签分组其实很一般的。

　　他们组有来自欧洲的三号种子和韩国的三号种子，也就说，还是有极大可能翻车的。

　　毕竟入围赛打的是BO1，不确定性太大了。

　　很多时候人家突然拿了一个奇奇怪怪的阵容出来，一般没见过的队伍很有可能是会被打懵逼的。

　　再加上还有一支实力不弱的韩国队伍，EDG的出现形式只能说......五五开。

　　很快，在国内时间的晚上9点，入围赛的第一局就由EDG和小组赛里唯一的一支外卡队伍交手。

　　今年这次入围赛，EDG所在的A组也被称为死亡之组。

　　在分组出来的第一时间，这支名为INZ的外卡战队就直接被全球的观众宣判了死刑。

　　这次揭幕战和EDG对上，估计也是主办方为了给INZ一点甜头。

　　毕竟在揭幕战上露脸了嘛，这可是入围赛难得的收视率会高一些的对局，很多玩家还是愿意给个面子看一下揭幕战的。

　　让INZ这样一支外卡队伍来打揭幕战，这个热度算是能给他们往后即将到来的心理创伤安慰安慰。

　　结果，玩玩没想的是，就在大家都以为EDG会以碾压的姿势直接把INZ给干碎的时候，EDG却是给全球队伍和观众展现出了他离天下之大谱的一面。

　　他们输了，而且还是输得有点耻辱的那种。

　　被对面INZ选了一手当前版本又热门起来的节奏打野盲僧给踢爆了。

　　甚至还被打了一个名场面出来。

　　EDG在二塔守塔的时候，居然被对面盲僧一个闪现穿墙摸眼踢了一个穿糖葫芦，直接一串四，要不是徐浩飞的反应快，这波直接就一串五了。

　　这波直接给所有看比赛的观众都给看晕了。

　　这支来着LPL的队伍......为什么能这么菜？

　　还是说其实是INZ是一支强得离谱的队伍？

　　不然说不通为什么会被打成这样啊~

　　连穿糖葫芦都打出来了。

　　不过有一说一，这波这个瞎子确实是帅的，不出意外的话，这个ID能被玩家们记住很久，而且很多盲僧的集锦里面绝对是有这个瞎子的一席之地。

　　而在基地看比赛的李木在看到EDG被这么一个瞎子踢爆后，差点儿没直接爆粗口。

　　这尼玛要不要这么巧合？

　　男刀EDG这三个字母是被外卡天克吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第五十五章 穿糖葫芦免费阅读。https://xs.23sk.com 