     

    除了体质的增强，叶山还得到一个特别珍贵的感悟，那就是将黑暗力量转化为光明力量，这个感悟对叶山晋级传奇有很大的帮助。

    如果说把传奇比作一座山，那在之前叶山一直找不到路在那里，而叶山已经看到那道路在哪。

    “那个，可以了吗？”

    这时，身后传来泽塔试探的声音，叶山这才回过神来，这旁边还有一个泽塔在呢。

    转过身泽塔的胸口因为能量消耗的太多已经亮起红灯。

    “可以了，谢谢你泽塔，你真的帮了我大忙！”叶山笑着拍了拍对方的肩膀。

    他现在是怎么看泽塔怎么顺眼。

    “举手之劳！不算什么，对了还不知道你叫什么名字呢？你是哪里的奥特曼？”

    “名字吗？”叶山想了想回答道。

    “就叫我邪恶迪迦吧！至于我的地方你听我的名字你应该就明白了！”

    说完，叶山伸出手将能量和一小部分强化物质送进了泽塔的体内，这是他给予对方的报酬。

    “邪恶迪迦！迪迦！”

    泽塔一阵惊呼，刚想说什么突然感觉身体传来一阵暖流，那种舒服的感觉让泽塔沉迷其中。

    看着满脸享受的泽塔，叶山笑了笑随后化成流星消失在空中。

    过了一会，不仅泽塔胸口的能量已经充满而且他的力量有了全方位的加强。

    “哦斯！那个叫邪恶迪迦的奥特曼给了我什么东西，我的力量居然增强了！”遥辉惊讶的说道。

    “不知道反正是好东西！”泽塔感受着自己能量的增强也很开心。

    “对了，我记得我们有个奥特勋章就叫迪迦，而他叫邪恶迪迦他们两个是不是有什么关系！”

    “当然了，他不是说只要知道他的名字就知道他来自哪里嘛！那就说明他们两两肯定有关系！”

    “哦斯！原来那个奥特曼是来自其他次元！”

    听着泽塔的话，遥辉恍然大悟。

    “哦斯！不过他为什么名字有邪恶两个字，我认为他不邪恶啊！”

    “谁知道呢，可能是自己的个性吧！”泽塔语气无所谓，他现在全身心沉浸在强化物质带给他的提示。

    而另一边。

    叶山来到一个无人的地方。

    “真不错！”

    看着系统空间里的四个宝箱本来心情就好的叶山心情更好了。

    “宝箱啊！这次哪怕你什么东西都不出，我也无所谓！”

    现在叶山心情很豁达，可以说哪怕这四个宝箱都是些没有的东西也影响不了他的好心情！

    “系统开启宝箱！”

    在豁达的心情下叶山开启了第一次抽奖。

    宝箱开启，一道光芒从里面射出，类似于手镯的东西飞到叶山手中。

    “恭喜宿主获得精英道具-凝神手镯！”

    凝神手镯！

    看到这个名字叶山眉头一挑，这样的名字大部分都是关于增强意志力的，而他现在正好就缺少有关意志力的东西。

    难道他今天运气这么好？

    屏住呼吸叶山查看起关于手镯的介绍。

    【精英道具-凝神手镯！】

    【该物品可以帮助宿主增强意志力，让起不受外来力量的蛊惑坚守本心！】

    [主动技能：储存！该手镯可以储存意志力，在宿主需要的时候可以使用，额外增强意志力！]

    看着关于这个手镯的介绍叶山嘴不自觉的向上扬，这个物品正的太棒了。

    可以说这个镯子完美符合了叶山的需求，甚至可以说是完全为现在的叶山打造的。

    “太棒了，今天我的运气真不错啊！”

    手镯的抽出又让叶山的心情上升的一个档次。

    “既然今天运气这么好，那就让我看看我能好到什么程度吧！”

    说着叶山很快开启了下一个宝箱。

    “恭喜宿主获得精英技能-真实之眼！”

    伴随着系统的提示声叶山感觉自己的眼中涌入一股热流，那舒服的感觉让叶山下意识的闭上眼睛。

    等再一次睁开的时候叶山的眼神里多了一点淡淡的金色，而且叶山也得到关于这个技能的所有信息。

    【精英技能-真实之眼】

    【该技能有几率让你看穿对方的攻击，并且有第一定的几率能让你得到对方的致命弱点是什么！】

    查看面前技能的效果，叶山的嘴角都要扬上上天了，这技能对他来说也很有用。

    “今天这是怎么了，我转运了？变成欧皇了！竟然两个宝箱都抽到了好东西！”

    叶山疑惑的想道，这要是平时四个宝箱里能出一个真实之眼都是烧高香了，而这两个宝箱接连出了好东西。

    这运气实在太好了啊！

    “系统继续开！”

    这么好的运气叶山没有理由不继续。

    缓缓的宝箱打开，一道团落在叶山面前。

    而这一次叶山的好运气没有在发挥作用，只是一个有着特殊效果的水果，对增强叶山实力没有半点提升。

    “这才对吗！这才是我平时的运气！”

    虽然没有抽到好东西，但叶山的情绪没有一点的低落，相反因为没有抽到好东西还放下心了。

    说实话就他之前的运气他都有点担心是透支他生命才得到的。

    “系统开启宝箱！”

    三个宝箱都开没道理留下一个，叶山开启了最后一个宝箱。

    而这一次与之前不同精英宝箱里绽放出耀眼的光芒。

    而这样耀眼的光芒叶山只有在传奇宝箱里才看过。

    “难道！”

    叶山刚刚平复下来的心情又再次活跃了起来，难道他真的是欧皇。

    抱着激动的心情叶山继续看了下去。

    “恭喜宿主获得[传奇]精英道具-神秘面具！”

    “什么鬼系统出bug了？”

    看着精英面前传奇叶山有些疑惑，心神一动叶山查看起来这件道具的介绍！

    【[传奇]精英道具-神秘面具！】

    【一个很神秘的面具，它有莫名的效果，而这些效果将在它回到为传奇道具的时候得到解锁！】

    [注：在坚持不下去的时候你可以把它带上！]

    这…

    这个道具给予的信息太多了叶山需要整理一下。

    首先这个面具的介绍里有个词叫作回到，那也就说这个道具在之前曾经是一个传奇道具，而现在它已经变成精英道具，所以才被叶山抽到。

    更关键的是，这个道具的最后一句话。

    在你坚持不下去的时候戴上它。

    叶山严重怀疑这个面具也是一个增强意志力的道具。

    “不会真透支我的寿命吧！”

    叶山面色有些不对，以精英宝箱抽到传奇道具，还是自己需要的物品，他真的怀疑自己是不是真的透支了生命，不然就自己这个运气怎么能做到这个程度。

    虽然有些担心但物品都抽出来了，叶山只能接受同时安慰自己这是因为自己之前一直在积累运气而现在统一爆发了，和自己生命力一点关系没有。

    一点没有。

    安慰着自己的同时叶山将所以东西放进了系统空间，今天的收获已经够喜人了，为了表达庆祝叶山准备回去好好庆祝一下。

    而这时叶山的通讯器响了起来，是结花打来的。

    “喂！结花啊！我没事！没事只是之前被怪兽和奥特曼战斗的场景给困住而已。”

    “不用你不用过来！我现在去找你！”

    “对了，今天晚上我想请你去我家吃饭你有什么想法没有！”

    挂掉通讯器的叶山一脸疑惑，他不明白为什么结花的语气那么高兴！

    耸了耸肩，叶山使用通讯器打给了洋子，他今天晚上可是准备把作战部队所有人请过来好好庆祝一下。

    “喂，洋子今晚我请吃饭来不来？”

    “什么不好，有什么不好我请大家吃顿饭有什么不好？”

    伴随着的叶山一个又一个电话，晚上的别墅也热闹了起来。

