    陆浅她到底凭什么得到九爷如此多的爱？又凭什么让薄景琛为她付出这么多？

    九爷就为了给陆浅一个终身难忘的婚礼，从好久之前就开始在哪里着手准备了，他每天熬夜筹备婚礼，但是陆浅却只来过一次。

    陆浅每天去做自己想做的事情，但是九爷却在为了他和陆浅的婚礼忙碌着。

    甚至于有时候九爷忙的连热腾腾的饭菜都吃不上，这种时候陆浅在哪？她在做自己的事情！

    陆浅不是说很喜欢九爷吗？如果她真的喜欢，又怎么可能让九爷一个人受累？所以陆浅对九爷的喜欢是虚伪的，是假的，她根本就不喜欢九爷。

    至少没有她喜欢九爷。

    而陆浅对九爷的爱连她都比不上，那她怎么配得上这豪华的婚礼呢？

    又怎么配得上她高高在上的九爷？

    苏轻轻把自己手中的纸条重新放进盒子里盖好，然后一把火直接烧掉了放东西的仓库。

    同时也烧掉了薄景琛这些天所准备的一切。

    她不允许她的九爷娶陆浅，也不允许他的九爷和陆浅在一起，所以她要摧毁这里的一切。

    让九爷没办法给陆浅婚礼！也让陆浅没办法穿上婚纱嫁给属于她的九爷。

    苏轻轻站在火海中哈哈大笑起来，烧吧，全都烧了吧。

    ……

    薄景琛因为东西忘记拿的缘故，他去而复返，一回来就看见自己精心为陆浅准备的一切被大火给烧掉了。

    而放火的人则是他的下属苏轻轻！

    薄景琛看着漫天大火以及听着苏轻轻疯掉的笑声，他气的叫喊着苏轻轻的名字。

    “苏轻轻，你这是在做什么？”

    薄景琛的声音一响起，苏轻轻嘴里的笑声就瞬间戛然而止了，她手中还拿着打火机，看见用愤怒眼神盯着自己的薄景琛，苏轻轻手中的打火机掉落在地上。

    “九、九爷，你、你怎么回来了？”

    “我要是不回来，不就看不见你放火烧掉我为我老婆精心准备的婚礼场景了吗？”

    苏轻轻以为薄景琛刚回来，并没有看见自己放火烧掉这里的一幕，但谁能想到薄景琛居然全都看见了，苏轻轻此时此刻完全没有了刚刚的嚣张，她赶紧给薄景琛道歉：

    “对、对不起九爷，我、我不是故意的，你、你原谅我这一次好不好？”

    “原谅你？”薄景琛来到苏轻轻眼前把她的脖子掐住：“苏轻轻，你一把火烧掉了我这些天的所有心血，你让我原谅你？你觉得可能吗？”

    苏轻轻完全没有想到薄景琛会因为自己放了一把火的关系而试图想要掐死自己，她痛苦的注视着薄景琛：

    “九、九爷，我刚刚不是故意的，我真的不是故意的，我只是突然之间就做出了这样的事情，九爷，我、我觉得我可能是病了，所以才会神志不清放火，你、你原谅我，求、求你了。”

    薄景琛满脸嘲讽：“苏轻轻，你放火烧掉我为我老婆准备的婚礼不足以让我杀掉你，但你往替我老婆准备的药里放麝香试图害我的孩子，你就足够死一千次了！”

    苏轻轻瞳孔放大，难受的挣扎：“九、九爷，你这完全就是在冤枉我，我、我从来没有试图伤害你的孩子，你、你在没有证据的前提下，不、不能冤枉我，也不能因为你的猜测而杀我啊。”

    “猜测？苏轻轻，你觉得我是那种靠猜测就要人命的人？我刚刚在问你有没有人碰过我老婆的药材之前就已经找人查过了，

    并且还得到了你在药房的一段视频，视频里你全程站在那里一动不动，没有和庄祁打过一个电话，也没有离开过药房，

    而我在看完你离开药房的视频后，又看了街上的视频，视频中的你，一买完药就直接坐上了车，中途没有和任何人接触过，所以我老婆药材里的麝香是你放的对吗？”

