    我剧烈地咳嗽起来，牵扯身上的伤口生疼，顿时呲牙咧嘴的。

    许清见状，不再调戏我了。

    她赶紧端了床头柜上的汤，开始喂我喝。

    我说：“许姐，没那么严重，我自己能行！”

    许清非常无语地白了我一眼，说道：“姐姐照顾弟弟，怎么啦？！”

    我从来没听过这种暖心的话语。

    也不知道该怎么表达自己情绪，只得不吭声。

    许清非常温柔，勺子舀好汤之后，先轻轻吹一吹，然后喂到我嘴边。

    汤非常香甜。

    大骨文火熬成，里面还加养血的枸杞、红枣以及提气的党参。

    魔都女人特有的精致做法。

    可我在喝汤的时候，却有些尴尬。

    因为我总要低头。

    可许清的上衣很宽松，她每次都要附身……

    有一些炫目。

    许清非常聪明。

    她瞧出了我的尴尬，反而眼角带一丝调戏的媚笑，非常大方又略带故意地加大了附身的幅度。

    天地万物。

    一物降一物。

    不知道为什么。

    我对许清好像一点办法都没有。

    万幸的是。

    此刻。

    敲门之声响了。

    转头一看，发现竟然是陆岑音。

    她手中还提着营养品和药。

    外包装看起来非常高档。

    许清见到陆岑音之后，转头问我：“侬朋友啊？”

    我回道：“算是吧。”

    许清从床上起身，整理了一下自己衣物：“那行，你们聊吧。”

    尔后。

    她放下了汤，婷婷袅袅地走出去了。

    陆岑音看着许清出去的样子，秀眉微蹙。

    她把东西放下之后，喃喃地说道：“一身香水味，熏死人了。”

    这话她是说给自己听的。

    声音非常小。

    外人几乎听不见。

    我问道：“你来干嘛？”

    陆岑音说道：“我来看一下你。不过……看样子你根本不需要，有人照顾得你挺好。”

    似乎略带一丝酸。

    我有点想笑，回道：“谁照顾我，好像跟你关系并不大。”

    陆岑音闻言，大概猜出自己有些失言，回道：“当然跟我没关系。但我却不想你死，因为你身上有我想要的东西。”

    我回道：“我现在身受重伤，动弹不得。按照你们陆家的风格，你现在大可对我再来一次拼红花。”

    陆岑音冷冷地回道：“裴哥不是陆家的。”

    我说道：“他的上司陆小欣是。”

    陆岑音闻言，神情有些激动，回道：“她是她，我是我，请你不要将我们混为一谈！”

    我没吭声，冷冷地瞅着她。

    半晌之后，陆岑音说道：“苏尘，我不想跟你吵架。我今天带着最大的诚意来找你。昨天你在江湖窜货场，惊天动地砸挂、赌斗、拼红花，现在金陵古董界已经人尽皆知了，你是炙手可热的大红人。”

    “按道理，来请你当大司理、大掌柜的，出聘金请你去鉴物的，前来向你买宝的，应该门庭若市才对。但现在，却没有一个人敢来，你知道这是为什么吗？”

    我回道：“知道。废弃工地那场拼红花厮杀，让他们彻底明白过来，鎏金娃娃是四方斋势在必得之物，四方斋吃了如此大亏，一定会不死不休。谁要请了我，就是跟四方斋彻底撕破脸皮。谁要请了鎏金娃娃，等同于请回去一枚定时炸弹。”

    陆岑音点了点头：“你本事惊人，也很聪明。”

    我反问道：“表扬完了？”

    陆岑音美眸无比炙热，满脸真诚地说道：“别人不敢要，我敢！人、物，我都想要！还是第一次找你时那句话，你可以随便开条件，我是真心的，你应该看得出来。”

    我想了一想，回道：“鎏金娃娃对我无用，让给谁都是让。你今天的样子，不像昨天那般趾高气昂……”

    陆岑音闻言，俏脸立马闪过一抹惊喜，打断道：“所以你愿意让给我？！”

    我回道：“可以。但前提是，你必须要告诉我，你们姐妹俩非要抢鎏金娃娃的原因。”

    陆岑音整个人都怔住了。

    好一会儿之后。

    她说道：“请人让物，好像没有要弄清楚别人想法的规矩吧？”

    我淡淡地回道：“我是赢家，规矩应由我来定。你要质疑，可以直接放弃。”

    陆岑音说道：“你……”

    她爱说不说。

    四方斋已经视我为眼中钉、肉中刺。

    我抢了它盯的宝，若现在又把它让给影青阁。

    算仇上加仇。

    我不在乎四方斋来寻仇，但我必须要弄清楚她们抢这东西的原因。

    否则，容易被人稀里糊涂当枪使。

    陆岑音咬了一下嘴唇，似乎下了决心，向我解释。

    “我父亲病危，他放下了话，想在临死之前看到四样宝物，其中一样，便是鎏金娃娃。我和小欣两人，如果谁能集齐四样宝物，陆家的产业就交给谁，成为陆家新掌门人。除此之外，四样宝物还可换我父亲身上一样天下至宝。”

    “小欣性格乖张，很不懂事！这些年，她在歧途上越走越远。我没什么权力和金钱欲，但这是陆家百年基业，不能让小欣给毁了，我必须要先抢过来。待小欣长大懂事，我自然会将这些东西全交给她，但现在不是时候。”

    陆岑音在说话之时，眼圈泛红，神情无限黯然。

    我回道：“好，我愿意让，三百万。”

    陆岑音闻言，非常惊讶地看着我：“你……不开高点？”

    我摇了摇头：“没必要。”

    尔后。

    我将鎏金娃娃给了她。

    陆岑音眼神中露出一丝欣赏之色。

    这种神情，她还是第一次出现。

    以前她看我之时，顶多是一种英雄对宝刀的偏爱。

    但这次，却是女人对男人的欣赏。

    陆小欣将鎏金娃娃收了，从包里拿出来一张支票，刷刷开票、签上名字，将支票递给了我。

    一气呵成。

    我接过支票，放在了身上。

    陆岑音咬了咬嘴唇：“另外一件事，你开多少年薪？”

    我笑道：“我只答应让宝，但没答应让人。”

    陆岑音奇道：“为什么？”

    我说道：“因为你没答应我的条件。”

    “什么条件？”

    “我第一次就回复了，你陪我一晚，我就跟你。”

    陆岑音闻言，腾地一下从椅子上站了起来，俏脸绯红一片：“你可真无耻！”

    她转身出门。

    到了门口之后，她还气乎乎地将带来的营养品和药给提走了。

    可还不到一分钟，陆岑音又将营养品和药拿了回来，放在了门边，还撂下一句话：“就当给猪吃了！”

