    第53章 天洛生辰宴

    在叶轩看来，赵竹林这种说法，大概率是假的。那自己小叔的事情，也就不知道真假了。没准真是赵竹林歪打正着蒙到的。

    “赵竹林！你能不能要点脸！你这话说出了谁信？六合门的先辈早就老死的老死，病死的病死，那里来的前辈师叔祖？你可真是恬不知耻！”姜太炎脾气暴躁，出言不逊，毕竟这赵竹林的当面挖人的做法实在是太可气了。

    诸位皇子和贵族面面相觑，诸位宗主为了博得和叶轩的一份关系，竟然不顾身份的暴怒粗口，看来这神级天赋的诱惑力，还真不是一般的大啊。

    “这话可不能这么说，你看端木前辈和混心道长，不也是活得挺好的吗。”赵竹林并为生气，反而调侃起了在场的两位前辈。

    “整个天洛，我们老一代也就只剩下那么寥寥无几的数人了，我怎么没听说过你们六合门还有那位前辈活着？”端木青也并不知道自己的那些老朋友都是否还活着。

    “哈哈，我师叔祖为人低调，不想让其他人知道他的存在。”赵竹林一脸我不说你能把我怎么样的表情，倒不像是一宗之主，反而像一个无赖。让众人越看越气。

    “既然那预言成真了，那公主是不是就不应该和龙世子订婚了。”武耀从自己的回忆中醒了过来，没由来的说了一句。

    然而，一语惊醒众人。

    台下人群纷纷议论：“对啊！十六年前，神秘武者留下这预言的时候，可是直言那条‘龙’是公主的天命之子，那公主和龙世子的事，不就成不了了吗！”

    “我看啊，没准就是公主不想和龙世子订婚，才找来这叶轩，公主是想毁约！”的确，天洛公主在如此重要的时候带着叶轩来，明显是别有它意。

    “那武威王能忍得了？当初皇主可是亲自做出承诺，要将公主嫁给龙世子，要是在生辰宴中公然反悔，那不是打武威王的脸吗？”如果是私下，皇主和武威王商议一下，想要反悔，或许还有成功的可能，但是在如此大庭广众之下公然反悔，这让武威王的脸面往那里放？

    “我觉得公主就是白费力，以武威王的势力，就算有那所谓的预言，也难以反悔，不然，整个天洛都会处于险境。”一些了解天洛王朝形势的人，一语中的。

    六大派宗主各自有着各自的想法，没有人敢开口乱讲话，毕竟这可关系到天洛王朝的根本利益。

    “我们就不必担心这些了，想必皇主早就和武威王淡定妥当。皇主到现在都还未到，肯定是和武威王在一起探讨。”赵竹林开口打破僵局。

    武耀没有说话，轻轻摇了摇头，若有所思的望着叶轩。看来，这次生辰宴，并不是表面上那么简单。皇室和段氏的关系之微妙，六大派所有人都知道，只是没人敢点破而已。

    “来了！”天上，一身龙袍的天洛皇主，现身众人眼中，其身边，还有着一位身着九龙五爪蓝缎蟒袍的威严男子，带着一名剑眉星目的俊美少年，从天而降。

    “武威王和龙世子！”人群中，认出了二人的身份，毕竟能够穿穿蟒袍，并且可以出现在皇都的人，只有武威王段孤崖。

    瞬时，台下众人齐齐跪拜于下，六大宗主纷纷起身行礼，齐声道：“恭迎皇主！恭迎武威王！”

    震天之音响彻云霄，天洛最强君主，降临洛神台。

    天洛皇主落座主位，君临洛神宴。武威王段孤崖紧随其后，携段君龙入席。

    武威王降临的一刹那，叶轩全身就被完全笼罩在了一股寒气之中，段孤崖和段君龙的视线，一直放在他身上，因为，他坐在了洛神的身边。

    整个洛神台最为中心的位置，自然是天洛皇主的位置，而其两侧，便是天洛公主洛神，和武威王段孤崖，之后才是六大派宗主，和皇室其他子弟。

    而此时的叶轩，和洛神坐在了一起，这表面的意思就是，他的地位，与武威王相平。

    敢问，在天洛王朝，除了天洛皇主，谁人的地位能比的上武威王？

    是当朝几位分封在外的亲王？他们不过只是名义上的王爷而已，没有皇主的旨意，连皇都都无法进入，完全无法与武威王相提并论。

    是六大派的各位宗主？或许在实力上，六大派并不弱于武威王段氏，可在权力上，武威王可是天洛南部的统领者，而六大派，如何于其相比？

    那么叶轩，又是何德何能，敢与武威王平起平坐。

    “公主，这位是？”段孤崖从未见过叶轩，他不能容忍一个不知道从哪里冒出来的小子，坐在自己未来儿媳的身边。

    “这是神儿在外结交的好友，今日神儿特地将他带入皇都，邀请他参加生辰宴。”洛春秋开口说道，并未说明叶轩到此的真正目的，看来，皇主之前没有和武威王说起此事。

    明白事情大概的众人面面相觑，今天这场生辰宴，怕是不会平淡了。

    “哦？公主外出的两年，竟然学会了交朋友？”段孤崖眼神中有着几丝怀疑，以前洛神的性格，可不会做出这样的事情。

    “神儿遇到志同道合之人，自然会想要和他结交。”洛春秋一直在打马虎眼，对之前和叶轩说的事情只字不提。

    武威王神色不悦，不过并没有再说什么，反而是段君龙，看到自己日思夜想的女子和其他男人坐在一起，心中止不住的怒火，怒不可遏的盯着叶轩。

    “好，既然诸位宗主也已经到了，那我天洛今日的盛会，正是开始！”洛春秋坐于王座之上，以元力御动音嗓，声音传遍整个皇都，威震着所有人的内心，就连诸位宗主的心神，都有着一丝动摇。这，就是天洛第一人的实力。

    “皇都谢家，献上蚕王玉甲一件！”宴会一开始，四方而来的诸多势力，亲自为公主献上贺礼。

    “蚕王玉甲！市值足足有五千枚上品元石啊！谢家还真是财大气粗！”台上有些识货的人，不禁惊呼出声。

    蚕王玉甲，特以武道境妖兽红血蚕王所产蚕丝编制，其本身充裕中妖王本身的元力，穿在身上，元力包裹全身，时时刻刻温养着全身的经脉，而且其本身的防御力，也是极其的强大，能够抵御武道境强者的攻击！

    谢家作为皇都商会的领头人，掌控着外来大部分商务，其家族的财力，在皇都都是数一数二的存在。

    有侍女上前，接过谢家家主手里的蚕王玉甲，洛春秋点头示意。

    仅是这轻轻的点头，在谢家家主看来，却是一件极为难得的事情，他谢家在皇都也算是名门望族，可是在天洛皇主面前，却渺小的像蝼蚁。

    “定安王洛炀，献上定安兵符！”席中，又一道声音响起。

    “是定安王的派来的使者！竟然直接将兵符交了上来！倒是极为明事理。”诸位亲王没有得到皇主的旨意，不能私自入皇都，所以纷纷派遣使者前来。

    至于为什么要献上自己的兵符...或许对他们来说，没有兵权，才能够在自己的位置上，坐的安稳。所以他们干脆就借这个机会，交出兵符，换自己一个安稳。对于皇主来说，这个贺礼，比其他的珍品宝物，更为重要。

    “贤弟未能来此，却献上如此贺礼，倒是有心了。”洛春秋面露笑容，开口说道。诸亲王的兵符，也是他这次的目的之一，除武威王之外，其他的亲王的兵权，他要完全掌握在手。今日过后，如若有人胆敢留兵权在手，怕是要准备好，暗雀的降临了。

    有了定安王起头，其他亲王的使者也纷纷开口，献上自己分封的兵权。至此，除武威王外，亲王再无兵权。

    “皇都沈家，献上七品地元丹。”沈家，皇都的药理世家，沈家老祖的炼丹术，就算在整个天洛，都能够排进前十。而这地元丹的作用，则是帮助元觉境以上的武者，打破突破时的壁垒，化解瓶颈，加快突破的速度，能够节省大量的修行时间，是无数武者梦寐以求的奇物。

    (本章完)

