    第467章 曼陀罗之主再现尘寰

    天庭之内，妖圣宫强势杀来。

    众人仔细数了一下，现场有二十四个妖圣，而且每一个都是顶尖的圣者，不乏大圣，圣王。

    除了那黑袍妖魔之外，为首的, 还有一个赤发妖魔，浑身散发着灼热霸道的妖气。

    在他脸上，隐隐有鳞片浮现。

    “杀！”

    一声爆喝。

    二十四个妖圣强势杀出。

    其中一个身后长有七条尾巴的妖圣直接找上了妲己，乌骓，狐尾甩动，将虚空抽得噼里啪啦作响。

    轰！

    乌骓，妲己两人都被震退了出去。

    “身为神兽, 你们居然为人皇驱使, 你们简直就是妖魔耻辱！”这七尾狐圣恨铁不成钢的说道。

    但妲己, 乌骓并未理会，“妖魔未曾养育我们分毫，我们为谁效力，与你们有何干系？！”

    “胡说，身为妖魔，你们就该为妖魔效力！”

    那七尾狐圣霸道说道。

    “胡搅蛮缠。”

    妲己冷哼一声，不再多言，与对方厮杀在一块。

    至于其他妖圣，也与各路圣者碰撞。

    只不过，由于血雾的影响，诸圣的实力竟是无法完全发挥出来，很快便被压制住了。

    “哈哈，这腐血蚀骨的血雾滋味不好受吧，在这血雾中，即便是圣者也会被压制住三成功力, 我倒要看看，你们还能怎么办！”七尾狐圣冷笑道。

    另一边。

    许千秋坐在高位之上，依旧是一副波澜不惊的模样，只见他身上猛然爆发出一股强大的吸力。

    轰！

    四周血雾，犹如万川归海般被他不断吸收。

    厚重的血雾，竟开始变得稀薄起来。

    “想要以一己之力吞噬血雾，许千秋，你这是在做梦！”那赤发妖圣爆喝一声。

    一拳轰出，妖气化作灼热的焚风，灼烧而出。

    威势之强，不下圣王。

    许千秋停止吸收血雾，五指一握，无上圣法，浑元一气破乾坤施展，将那妖气轰碎。

    “人皇的力量，果然非同小可，但许千秋，你与剑绝世一战，不知道如今还剩下多少战力呢？”

    赤发妖圣冷笑道。

    只见他脸上有鳞片浮现，伴随着一声长啸, 直接化作本体，竟是一头张牙舞爪的赤龙！

    火红的鳞片, 尖锐的利爪, 金色的兽瞳，浑身缠绕着灼热的赤色火焰，散发着不可一世的妖气。

    这头赤龙的战力，怕是超过寻常圣王。

    毕竟，这已经算是一头神兽了。

    但这还没有完。

    为了对付许千秋，妖圣宫这一次可是大动干戈。

    自然不会只出动一个圣王。

    只见在赤发妖圣旁边，再度走出两个圣王级别的妖圣，分别是一个手持巨大狼牙棒的狼人，浑身毛发雪白，身形健硕，更是散发着冷冽刺骨的寒气。

    还有一个，是一头漆黑魔猿。

    其面容似狰狞厉鬼，煞气翻滚，众人仿佛能够从其中听到来自地狱深处的厉鬼哀嚎，不寒而栗。

    “是雪狼王，还有鬼面猿！”

    “这两个妖圣的身上，或多或少都有神兽的血脉啊，而且还是圣王，加上那赤龙，三头拥有神兽血脉的妖魔圣王，这妖圣宫可谓是下足血本了。”

    “这下子麻烦了啊。”

    “该死，这该死的血雾影响了我们的战力，不然的话，凭我们的实力怎么也有一战之力。”

    “离开！”

    有圣者见情况不妙，想要离开。

    却发现，不知何时，四周血雾笼罩之处，出现了一个无形的结界，将所有人都困在原地。

    “是那面镜子！”

    有人注意到高空中的那铜镜。

    正是那镜子打开了空间通道，让妖圣来到，不仅如此，还制造出了这么一个空间结界。

    “如果我没猜错，那至少是一件无上圣器。”

    “不，若只是圣器的话，困不住我们这么多圣者的，那是一件空间属性的……帝兵！！”

    帝兵？！

    众人倒吸了一口凉气。

    帝兵这种东西，绝对是无比稀罕的。

    别看许千秋身上有好几件帝兵，但大多数的无上圣级势力，甚至是远古势力都没有帝兵。

    如当年的归元星神宗，便是得到了帝兵乾坤印，走漏了风声，这才使得整个宗门被灭了。

    “没想到妖圣宫居然舍得拿出帝兵。”

    “看来他们对这一战，势在必得啊。”

    前有血雾侵蚀，影响战力。

    后有帝兵，化作结界，拦阻去路。

    众人顿时陷入困境了。

    而在另一边。

    许千秋被三个妖魔圣王围在一块，无与伦比的妖魔威压，浩浩荡荡，朝他碾压而去。

    但他依旧是一副云淡风轻的模样，拂袖之间，人皇三宝显现而出，人皇道韵扩散。

    轰！

    三大圣王威压与人皇道韵碰撞在一块，产生了剧烈动荡，一道道空间裂痕如蛛网般扩散。

    “人皇许千秋，我们先杀了你，然后再将在场人族高手一一斩灭，我看人族今后百万年，还能不能再与我妖魔万族争锋！”赤龙哈哈大笑。

    似乎已经看到妖魔万族奴役人族的美好场景。

    “你们想得倒是美好。”

    许千秋轻笑一声，“不过，你们注定失败。”

    “腐血蚀骨之毒，已经侵蚀了在场大半人族，而且随着时间推移，他们的中毒程度会越来越深，到时即便是圣者，也是不堪一击，根本不是我们对手，这这种情况，你还能有什么办法力挽狂澜吗？”

    赤龙不屑道。

    “论毒，你们也敢在我面前班门弄斧！”

    此时。

    只听天庭深处传来一个冷漠的声音。

    一道黑色的窈窕身影，缓步走出，一举一动，摇曳生姿，而随着她的来到，一阵阵紫色的毒雾滚滚涌出，与四周的血雾交缠在一块，竟是相互抵消。

    “怎么会，腐血蚀骨之毒居然被抵消了？”

    众妖圣脸色微变。

    他们看着来人，眼中流露出忌惮，疑惑。

    只见来人，一袭黑色长裙，身姿婀娜，面容娇媚美艳，但眉宇之间，却是透着威严。

    高贵美艳，不容侵犯。

    曼瑜看到来人，几乎都快激动哭了。

    “曼陀罗之主！”

    来人正是，古老的花族圣王，曼陀罗之主！

    不仅如此，她的战力之高，只怕远超寻常的圣王存在，毕竟昔日整个花族，便是因她而没落。

    虽然这并非她所愿。

    “杀！”一个妖圣身影一闪，悄无声息的来到曼陀罗之主的身后，直接一刀斩出。

    却见曼陀罗之主不退不避，秀手一扬，黑色的不祥花瓣飞舞，那出手的妖圣被直接轰飞。

    当他想要再出手的时候，却发现自己的身体变得僵硬起来，在曼陀罗之毒的影响下，生机渐渐凋零。

     

    (本章完)

