    集英社社长谷田尚义此时正坐在自己的办公室里面，有些苦恼的看着自己面前的，92年第2季度的财务报表。

    虽然今年的集英社各项数据全面看好，旗下的杂志社，尤其是《周刊少年JUMP》，更是达到了史无前例的一期580万册的销量，估计明年甚至能够突破600万册，这个扶桑从来没有人达到过的巅峰。

    但谷田尚义表情却并不轻松，因为集英社在其他行业的亏损，尤其是对圆谷公司的投资出现了巨大的亏损，导致前两个季度的财务报表都相当的难看，谷田尚义感觉自己都不知道该怎么和股东们交代了。

    一个年营收额高达400亿日元的出版集团，前两个季度的实际利润居然只有区区的1亿2000万日元，这说出去谁信呀？

    明明去年还有2个亿的。

    原因其实他也清楚，因为今天基本上没有版权卖出去，卖不出版权，自然就收入不足了。

    就在谷田尚义为此苦恼不已的时候，他的秘书忽然敲门进来，向他报告道“社长，有个中国人想要见您，他说有一笔2000万日元纯利润的生意，想要和您谈谈！”

    “不见……”谷田尚义想也不想的就拒绝道，但刚刚吐出两个字，却又硬生生的吞了回去。

    等等，2000万日元的纯利润，这是真的还是假的？

    “他说的确实是纯利润？”谷田尚义向自己的秘书确认了一遍。

    “是的没错！”秘书点点头。

    “那就请这位先生到会客厅吧！”谷田尚义点点头，稍微收拾一下仪容，就在会客厅里面见到了前来造访的贾亚鹏。

    “贾先生说有一笔2000万日元的纯利润，不知道是什么商业合作？”谷田尚义笑着问道。

    “很简单，我有一部漫画，希望在集英社下属的《周刊少年JUMP》杂志社上面进行连载，如果谷田总裁同意的话，我可以直接支付2000万日元的现金，这确实是纯利润吧！”贾亚鹏笑道。

    “2000万日元，好大的手笔。”不得不承认，谷田尚义有些心动了，但是他也知道谷田尚义《周刊少年JUMP》一直坚持的规矩和信仰。似乎为了2000万日元，就违背这些规则，会让编辑们心生不满的！”

    想到这里，谷田尚义有些犹豫了。

    “这件事情我需要和编辑们商议一下！”谷田尚义犹豫着说道。

    “3000万日元！”贾亚鹏头也不抬的说道“3000万日元，给我上连载，我不要任何拒绝我的理由！”

    “吸！”谷田尚义震惊的看着这个年轻人，为了连载一期杂志，就砸出了3000万日元，这到底是哪家的公子哥，居然如此的豪气，不把钱当钱来看到。

    不对，这好像是个华夏人，华夏人已经有钱到了这种地步了吗？

    “谷田社长，您的意见呢？”贾亚鹏笑着问道。

    “3000万日元！”谷田尚义内心深处瞬间陷入了焦灼之中，3000万日元，和集英社一年500亿日元的销售额相比，似乎不值一提。

    但是和今年上半年总共也才1亿2000万日元的纯利润相比，那就非常重要了，这样上半年的利润就能够达到1亿5000万日元，好歹在面子上好看了许多，最少能够给股东们有所交代了。

    不过这样的话，自己恐怕会被下面的那些编辑们骂成了一条老狗吧！

    谷田尚义非常的犹豫，左右摇摆不定，非常难受。

    “这样吧，一口价，4000万日元，如果谷田社长不同意，我现在就走，不再打扰您了！”贾亚鹏眯着眼睛说道。

    谷田尚义彻底动摇了，这4000万日元对他来说，实在是太过于诱人了一些。

    谷田尚义并不是正儿八经的编辑上位的，他是一个商人，那么商人就只会考虑利润。而在谷田尚义的眼中，4000万值得打破一些规矩。

    反正对方要求的只是在杂志上面进行连载而已，这不是什么过分的要求，每个月的杂志都会出现新的连载漫画，同样也会有连载漫画被腰斩。

    无论连载哪部漫画都是连载，而杂志上面的18部漫画里面，有超过10部漫画的最终命运都是被腰斩，而这些漫画基本上无法给集英社带来任何的收益，发行单行本的销量难以破万，动画化又需要大量的资金投入，而周边更是无人问津。

    连载这样的漫画不但无法带来任何收益，反而要赔掉不少的钱。

    《周刊少年JUMP》的纯利润，其实基本上都是诸如龙珠，乌龙派出所，这样的头部漫画带来的收益，他们才是真正的利润核心，至于其他的漫画，只是用来养蛊的蛊虫而已。

    这些蛊虫中，只有一小丢丢能够成长起来，最终成为的集英社的印钞机器。至于其他的漫画，那就只能丢进历史的废纸堆里面，而这样的废纸堆，占了《周刊少年JUMP》超过80%的连载过的漫画。

    所以对于集英社，对于谷田尚义来说，连载一部《游戏王》，确实是一本万利的好买卖，不需要付出任何代价，只不过是砍掉一本扑街漫画，然后换上另一本有可能扑街的漫画罢了。

    至于这部漫画的质量问题，谷田尚义就更加无所谓了，《周刊少年JUMP》上面也不是没有出现过质量极度糟糕的漫画，但只要及时腰斩，那读者们还是能够接受的。

    更重要的是，谷田尚义其实刚才翻了一下《游戏王》这本漫画，虽然画风还有些稚嫩，但故事无疑是有趣的，这样的漫画其实和那些被腰斩的漫画没有什么区别，读者看了或许不会喜欢，再也不会厌烦。

    连载《游戏王》不会造成任何损失，但却可以白赚4000万的利润，要知道当年集英社把龙珠的游戏版权卖出去，也不过只卖了3000万日元而已。但世界上哪有几本《龙珠》这样的漫画呢？

    这本《游戏王》相当于还没上架就创造了4000万的利润，这又有几本连载漫画能够达到呢？

    谷田尚义最终有了明智的决定。

    “没问题，这件事情包在我的身上，但有一点，如果连载成绩非常糟糕，甚至导致恶评不断的话，那连载最多持续一年的时间就要强制腰斩！”谷田尚义道。

    “这是一个明智的决定！”贾亚鹏微微一笑，然后坐了下来。

    “阁下之所以愿意砸这么多钱，恐怕是为了独占这部漫画的版权吧！”谷田尚义也不蠢，底下没有人会白白花这么多钱来买一个连载的资格，所以贾亚鹏必定有所图。

    “不错，集英社只是拥有漫画的发行授权，其他的版权全部在我手中，和集英社没有任何的关系！”贾亚鹏点点头道。

    “其他的版权可以给你，不过未来漫画单行本的发行权必须在集英社的手中，这漫画一旦在集英社连载，就绝对不准出现在其他任何出版社的杂志上面！”谷田尚义补充道，这是最重要的一点，集英社的独占性不能有任何变化，这是任何金钱都换不来的？。

    “可以！”贾亚鹏点点头“但仅限于扶桑内部的版权，除了扶桑地区之外，所有的版权都和集英社没有任何的关系！”

    “不过我有个要求，就是下一期还未印刷的《周刊少年JUMP》上面，必须要开始连载，同时要有相当于正常连载漫画的所有权利，编辑部不得对我的漫画有任何的偏心！”

    “没问题！”谷田尚义爽快的点点头，然后从会客厅的吧台里面取出两杯红酒，和贾亚鹏微微碰杯，同时然后笑道“合作愉快，贾亚鹏先生！！”

    