    晚上，王林回到家里。

    儿子王文坐在沙发上，正在咬一根磨牙棒。

    李文秀坐在茶几边的一个矮凳子上，拿笔在写着什么东西。

    看到王林回来，李文秀朝他招招手：“王林，你过来一下。”

    “嗯？”王林在沙发上坐下来，抱起儿子，轻轻蹭蹭他的小脸蛋。

    王文发出咯咯咯的大笑声，口水流了下来。

    李文秀把凳子往他身边移了移，拿起自己的本子给他看：“王林，这是我的一些改革想法，你看看行不行得通？”

    王林一边逗弄儿子，一边瞥了一眼她的笔记，笑道：“你打算做家纺？”

    李文秀道：“我觉得家纺是一个很有前途的行业。”

    王林道：“申纺一厂的主要产品就是生产布料，你要开家纺厂吗？那又得额外投资。还是说你只打算生产家纺相关的面料？”

    李文秀道：“我先问问你的意见，你觉得这个行业，可以做吗？”

    王林当然知道家纺行业大有可为！

    没有人比他更懂得纺织产业未来的体量有多大。

    家用纺织品又叫装饰用纺织品，与服装用纺织品、产业用纺织品共同构成纺织业的三分天下。

    作为纺织品中重要的一个类别，家用纺织产品在居室装饰配套中被称为软装饰，它在营造与环境转换中有着决定性的作用。

    我国的家纺产品，从传统的满足铺铺盖盖、遮遮掩掩、洗洗涮涮的日常生活需求一路走过来，渐渐发展出时尚、个性、保健等多功能的消费风格。

    随着城镇居民工资和生活水平的提高，人民群众对服装、家用纺织品的要求也越来越高，家居装饰和空间装饰正逐渐成为市场新宠。

    我国人口基数大，每年有近千万对新人结婚。而被面、床单等纺织品，是新人必买的结婚礼品。以每对新人在家用纺织品上消费200元计算，每年仅此一项，市场就有20亿元的市场容量。

    而这一市场容量，在未来将扩到在十倍以上！

    加上近年来，国内房地产市场发展迅速，居民住房条件的改善，促使家用纺织品行业的进一步发展。旅游业的发展，使涉外单位在配套的卧具、装饰用品的使用上，有了新的增长需求。

    按发达国家惯例，进入成熟期，家纺在纺织服装市场的份额可达三分天下有其一，东洋的这一比例，则高达40％！

    米国人的家纺购买率是世界上最高的国家之一。米国消费者平均每年购买大约10亿条毛巾和大约5.5亿条床单和枕头套，这意味着米国1.1亿个家庭中，每个家庭购买了至少9条毛巾和5条床单及枕套。

    据统计，我国家用纺织品的人均消费占消费性支出还不到1%。

    这也意味着，家纺行业在我们国内大有可为！

    我国拥有全球最大的消费人群，而且目前国人对家纺产品的消费观念也正在逐步变化，这是一个每年万亿级别的消费行业！

    王林之所以还没有进入这个行业，一是因为他现在刚刚起步没多久，步子要一步一步的迈，二则现在还不是进入这个行业的最佳时机。

    等到92年的南方讲话以后，国内房地产才真正的苏醒和兴起，人民群众对家纺的需求自然会增加，那才是入市的最佳时机。

    当然了，现在要做也是可以的，而且还可以通过广交会的桥梁，向国外发展。

    我国的家纺企业众多，但并没有一家知名的国际大品牌。

    在我国，大多数的工厂，生产也做、设计也做、销售也做，但都做不好，因为他们没有专业人才，但他们也没有办法，因为市场上也找不到更好的专业人才或者专业公司帮他们设计，一切只能自己来。

    在纺织行业，设计等于是产品的灵魂。

    没有好的设计，产品就没有灵魂，只能用来体现产品的实用价值，卖不出产品的附加值，也就打造不出国际品牌。

    国内纺织厂的设计思路，一般都很僵化。

    因为没有人提供市场方面的有效信息，工厂只是凭感觉做。国产货的产品质量基本没什么问题，但最关键的颜色很多企业都把握不准。

    有很多染色厂染颜色有问题，工艺也有问题。染的颜色不正，原因很简单，因为大部分工厂用的颜料是偏红的。而东洋的纺织产品，颜料都是偏蓝，出来的颜色比较纯和亮，什么颜色都很清爽，偏红的颜色就显得像旧的一样。

    在销售上，工厂因缺少资本、市场整合能力、各种人才，所以还没有哪家工厂能影响市场。

    做出口的企业，产品要么是客户提供样品要么交易会上采样，做的样品不知道提供给怎样的客户。

    因为国内的工厂都比较闭塞，信息有限，他们不知道要生产怎样的产品。

    实际上，只要去国外百货公司和大卖场看一下就知道，在百货公司陈列的样品，一般来说，一款产品如果位置好、但面积小、而且有说明书，那么这就是在推广的产品。如果一款产品位置好、出样场地大，那它一定是销量大的产品。

    真正厉害的厂家，只要看到百货公司的热销产品，再回来仿造生产就行了，最起码可以摸准国外用户的心理。

    王林本身就懂得设计，他也经历过未来几十年的世界，所以他的产品设计才能符合外国人的审美，才能在广交会上一次又一次的大获成功。

    国内的家纺产业，要想再进一步发展，就要有整合市场能力的大公司出现！

    或者，有相应的行业协会给以有效的引导。

    就目前看，引导工厂生产适销的产品提高销量是比较可行的，只要向工厂提供市场的有效信息就可以了。

    工厂只管生产，把收集市场信息、设计、销售，都分给其它人去做。

    对企业来说，自己一定要做设计，也不是不可以。信息搜集应该没有问题，关键是分析，以及对国内外市场的把握。

    国外比较成熟的销售市场，发达国家如东洋、欧美等国家，他们的专业分工比较细，设计是设计，生产是生产，销售是销售。

    设计出彩的产品，有一点好处，那就是能抓住客户的购买心理。

    一款设计精良的产品，一般客人只要买了你的窗帘，那么，他家里的床上用品、地毯、台布，他基本上就不会再去其他店购货，因为去其他店颜色不好配。

    东洋人对颜色很敏感，有一点差异都能分辨出，销售商根据季节及图案就能有效的吸引消费者购买。东洋人家里，一般都有两款不同颜色、花样的产品，在不同的季节进行替换。

    我国市场及中东市场消费层次低，不是消费不起而是不知道怎么样消费。消费者对颜色和花样没有概念，就算有概念，市场上的产品有限，也由不得他来选择。

    如果国内的家纺市场，也像东洋一样，每家都有成系列的两至三套替换，那国内的市场总量将要翻一翻，因为产品成系列销售，其销量是非常巨大的。

    国内的家纺企业众多，但淘汰率很高，没有诞生和国际接轨的大品牌。

    传统营销模式的传播面有限、代价高昂，是导致家纺品牌传播率低的一个重要因素。

    王林如果要进军这个行业的话，他肯定是要自主设计的。

    因为王林有这方面的信心，他本人也懂得设计。

    相反，就算他肯出钱，国内也找不到高端的设计公司。

    纺织品的设计，是一项很复杂的事件。

    光是一个产品面料的了解和熟悉，就需要大量时间去了解，也需要大量的知识储备。

    纺织品的织物组织，有平纹、斜纹、提花、缎纹、无纺布等，还有织物的种类、织物的密度、织物缩水度、织物的识别，都要精通才行。

    王林有着前世几十年的工作经验，重生以后，也是在纺织行业工作，做的生意也是纺织品。

    他一听李文秀提到，要进军家纺产业，就不由得微微一笑：“文秀，家纺产业前景很好，市场大，我们可以合伙做。”

    “我和你合伙做？”李文秀扑哧一笑，轻轻拧了他一下，“你魔怔了吧？我是你妻子，我整个人都是你的，我和你合什么作？”

    王林哈哈笑道：“我是说，申纺厂和爱秀集团合作。”

    李文秀道：“你怎么不说清楚呢！吓我一跳！你现在就是申纺厂的大股东，工厂怎么做，还不是你说了算？”

    王林微一沉吟，说道：“这个事情，咱们要么就不做，要做的话，咱们就做大！要做成一个国际大品牌！”

    李文秀道：“怎么做呢？”

    王林想了想，说道：“我想以香江为中心，到香江成立一家公司，然后进可以攻占世界市场，退可以占领国内市场，因为意识形态的不同，东西方国家之间，一直存在摩擦。但香江是一个自由港，国际上对她的包容性很大，而国内的百姓，对香江的产品也能接受。”

    李文秀道：“岂止是接受？香江的货物，到了国内，就成为高端产品的代名词了。”

    王林道：“所以，我们去香江注册一家公司，就叫爱秀家纺。你觉得怎么样？”

    “为什么都要叫爱秀啊？”李文秀微微仰头起来，巧笑嫣然的看着王林，“你就这么爱我吗？”

    王林捏了捏她的鼻子：“因为你可爱啊！”

    李文秀用脸蹭了蹭他的手，柔声说道：“去香江注册品牌，那么国内是不是也要注册呢？”

    王林道：“当然了！不过，我早就注册好了。我成立爱秀集团的时候，就把爱秀家纺、爱秀纺织、爱秀服装之类的商标，注册了几十个。就是为了防止别人冒用我们的品牌。”

    李文秀道：“王林，我现在怀疑你不是个人！不然你怎么这么厉害呢？你不会是个外星人吧？”

    王林哈哈大笑。

    他儿子不知道有什么好笑的事，听到父亲大人笑，也跟着笑了起来。

    父子俩长得实在是太像了，两个人一起张着嘴大笑的样子，简直一模一样。

    李文秀道：“建立家纺厂，需要投入大量的资金。现在申纺厂的账面上，并没有多少钱。”

    王林道：“那我们自己投资建厂，申纺厂供应相关的布料，一样可以发展壮大。你来当爱秀家纺的第一任厂长吧！”

    “我当厂长？那申纺厂的厂长之职呢？谁来接任？周粥还没这么快生完孩子。”

    “你不用辞职，你就兼任好了。”

    “哦。你真的觉得我能胜任吗？”

    “不懂可以学。你是个勤奋好学的人，我相信你可以。”

    “那倒是，我学习东西很快的。”

    李文娟从房间出来倒茶喝，看到王林，便笑道：“姐夫，自考成绩出来了，我过了三门！我太高兴了！”

    王林道：“文娟好厉害！”

    李文秀道：“我四门都过了，我也厉害吧？”

    李文娟倒了一杯茶，端着杯子走过来，碰了碰王林的肩膀，问道：“姐夫，你说过要带我去姑苏的，什么时候去呢？”

    王林道：“我正和你姐说要成立家纺厂，要不这样，我们的家纺厂，就放到姑苏去吧！”

    李文秀道：“为什么要放到姑苏去？”

    王林道：“姑苏的人工成本比起申城来要低。”

    李文秀道：“能低多少？运输成本不高吗？”

    王林道：“姑苏东南紧邻申城，西南为经济发达的苏、锡、常地区，地处长江入海口的咽喉，靠近国际航线，是长江出海口的天然良港，具有明显的区位优势和发展海运的优良环境。我们把工厂放到姑苏，公司放到香江，申城成立大陆总部，设计师从香江招聘。我们要做的是全世界的生意，我们的目光要放长远。”

    李文秀道：“这些我是真的不懂了。那就听你的好了。”

    王林道：“我明天就安排人在香江注册爱秀家纺这个品牌，然后我和文娟去一趟姑苏，确定在那边开厂事宜。不用多久，我们的产品就能面世。”

    李文秀道：“那秋季广交会，我们的家纺产品就能去参加展销了？”

    王林道：“在广交会之前，香江还有一个世界家纺行业的博览会，我们也要赶着参加一场！”

    李文秀道：“是不是全世界的家纺品牌都会来参加？”

    王林道：“话是这么说，但不可能全部来，不过有影响力的一些大品牌，都会前来的。”

    李文秀心动了：“我能去看看吗？”

    但她马上又摇头：“一去三五天，我放不下儿子。我还是不去了。”

    王林正要说话，他的大哥大响了起来。

    李文娟手快，马上拿起他的大哥大来，摁下了接听键，递给王林：“姐夫，电话。”

