    三天后，桂老夫人与武安侯夫人一块，拜访了武昌伯府。

    武昌伯老夫人的儿媳伯夫人在二门上候着。

    两位侯夫人下车，她赶紧上前搀扶。

    “原该我们登门拜访，”伯夫人面带笑容，语气谦逊，“让两位过府，实在是过意不去。”

    “哪里的话，”桂老夫人道，“离得也不远，总归是马车进马车出的，我们这个岁数了，偶尔走动，活动下筋骨，也挺好的。”

    武昌伯夫人笑容讪讪。

    她觉得桂老夫人话里有话。

    仿佛在说，前回燕子胡同办喜事，帖子都送来了，武昌伯府都没有去吃个酒。

    贺礼固然送去了，但是，当天燕子胡同收的贺礼会少吗？会差吗？

    她那时候是想去凑热闹的，沾喜气的事儿，谁嫌喜气多，可婆母不想去，她也只能作罢。

    现在被桂老夫人当面这么一说……

    武昌伯夫人只觉得脸热。

    武安侯夫人给桂老夫人递了个眼神。

    看看！

    公候伯府，论爵位自有高低，武昌伯夫人又是晚辈，以前在武安侯夫人跟前，倒也是进退知礼。

    可是，再知礼，也没有一句话听出各种意思的时候。

    眼下这状况，说白了就是自家心虚了。

    明白了今时不同往日，人就敏感。

    桂老夫人其实没有多余的意思。

    以前闺中小姐妹也好，现在的老姐妹也罢，她要争锋也是冲着武昌伯老夫人去的。

    指点儿媳，那是亲婆母的事。

    搁在桂老夫人这儿，她自己可以时刻把安氏拘在跟前，出去说话，也是儿媳虽不够伶俐、但孝顺温和，可要是有哪个不长眼的越过她说安氏不好、给安氏立规矩，桂老夫人就见不得了。

    同样的，在临安时候，与顺平伯府闹得再僵，桂老夫人也没有以长辈姿态给小伯爷夫人难堪。

    讲几句道理，余下的要和要闹，都是曹氏出面。

    平辈之间才好拉扯。

    仗着高了一辈分，为难别人的儿媳妇，忒没有意思。

    上不得台面。

    桂老夫人见武昌伯夫人误会了，本想解释几句，想了想，还是作罢。

    既敏感，解释大抵也会听出其他意思来。

    不过，话又说回来，伯夫人都这么谨慎了，可以想象，武昌伯老夫人这几日有多不顺心了。

    不顺心就好。

    心里憋着气，就会有倾述的欲望。

    只要引导好了，老夫人就得大倒苦水。

    武昌伯老夫人在自己院子里。

    中屋待客，她坐在主位上，嘴角紧抿着，没有一点儿笑容。

    见两位侯夫人前后进来，武昌伯老夫人起身，道了声“欢迎”。

    武安侯夫人忙道：“都大半辈子的交情了，还讲这些礼，赶紧坐了吧。”

    武昌伯老夫人坐回去，示意丫鬟上茶。

    桂老夫人坐下，不动声色地打量了两人一番。

    她先前是无心之语，武安侯夫人这一句，兴许是有意的。

    如此看来，前些年，武昌伯老夫人没少仗着与皇太后和长公主的关系，在老姐妹跟前端架子。

    桂老夫人先说了来意：“我前些天到武安侯府，说家常时正好讲起了你，想着也有些日子没有碰面了，干脆就来走走。说起来，旧时在临安，我们还时不时走动，如今，我来京城一年多了，还不知道你们府里景致如何。”

    “怪我没有请你来？”武昌伯老夫人转头就问。

    “是啊，”桂老夫人说得无比直接，“我们府那老宅子还在临安城，这里就燕子胡同那么丁点儿地方，去年摆酒也不得不摆在胡同里。那时候借着喜事由头请你，你都没有给面子，平日里让你到那小地方挤着，你越发不愿意了。既如此，还不如我过来呢。大把岁数的人了，聚在一块，还能打几年马吊！”

    “你！”武昌伯老夫人被这一连串话说得脸上一阵红、一阵白的。

    “别我不我的了，”桂老夫人哼了声，“嫌我说得不好听啊，那你就有火发火。

    就是知道你近日心里不舒坦，才特特来看你的！

    有什么怨气只管发出来，千万别憋在心里，会憋出病的。

    我也算体会过了，刚过完年那一阵，哎呦气得真是够呛，若不然能当街给厥过去了？

    愣是让我在榻子上躺了一个多月才缓过来。

    岁数大了，不比从前了，躺再久都是养病，不是调理，这破身子也调理不到哪里去了。

    给你一句经验话，有气就得撒，跟晚辈们是计较不了了，你才刚起了头，就能吓得咚咚咚跪一屋子，还撒什么气！

    就我们几个老太婆，谁还不知道谁底细？

    关起门来，你跟我们吵得面红耳赤，也没人敢乱掺和。

    赶紧的，撒气不撒气啊？”

    桂老夫人这一连串的话，连大气都没有喘，别说武昌伯老夫人愣了，连武安侯夫人都颇为诧异。

    她们有很多年，没有听过这样的语气了。

    当媳妇时，对祖母婆母毕恭毕敬，语气需得谦和温顺，等熬成了婆，做了侯府伯府里最尊贵的女主人，年纪也大了，说话做事，需得沉稳，有当家老夫人的涵养与底气。

    顶多，阴阳怪气几句。

    她们习惯这样了，桂老夫人现在反其道而行，把曾经闺中当姑娘时的直来直去搬了出来。

    是啊。

    在晚辈跟前再慈祥、再和善，亦或是严肃让人不敢亲近，可她们在与对方相处时，还是从前的那几个人呐。

    没道理闺阁里吵吵闹闹，现在高高在上了，就连直白地撒气都不会了。

    武昌伯老夫人一口把茶盏里的水闷了。

    她算是看出来了。

    桂老夫人是故意怎么难听怎么说，激将法，为的是让她气头上多说几句。

    两家立场不同。

    定安侯府毫无疑问向着四公子，他们武昌伯府却跟着沈家。

    桂老夫人大抵是想试探什么，但同时，她也想试探对方。

    尤其是，沈家那条船到底能不能上岸，她心里没底！

    这也是她应下今日让两位侯夫人登门的原因。

    搁在以前，她才不想见桂老夫人呢！

    就知道这老家伙会拿没有去吃喜酒说事！

    实在是，此一时、彼一时，她前几天在长公主那儿吃了闭门羹，而她连缘由都没有弄明白。

    正好，看看是她会被桂老夫人套去了话，还是她能从对方口中挖到讯息。

    她不信她会输！

