    第374章 真本事

    此时他也对夏凉充满了好奇，不多时车辆就来到了夏凉摆摊的地方。

    高贺胜看着旁边的人不由得感慨。

    “看起来还真有些本事啊，周围人还挺多。”

    走进一看高贺胜的脸顿时一抽，眼前的夏凉，一副少年郎模样，根本没有一点仙风道骨的样子。

    高贺胜咽了口吐沫。

    “这、这真是夏大师？”

    钱东来大点其头。

    高贺胜心下狐疑。

    “这也太年轻了吧，而且也不符合算命先生的风格啊！”

    在他的心中，德高望重的大师，应该是高曳着脖子，留着白胡须，一副仙风道骨的样子。

    “眼前这夏凉天师，真有那么神？”

    高贺胜心中还有所疑惑，不过嘴上还是尬笑一声。

    “这夏天师，还真是别具一格啊！”

    钱东来却不由分说，拉着他走到夏凉的摊位旁。

    “夏凉大师，我来看你了。”

    钱东来跟司机使了个眼色。

    顿时司机大包小包带着各种礼盒走了过来。

    “老钱，你这是什么意思？”

    夏凉皱眉。

    “该收的报酬，我绝不客气，不该我收的东西，我分文不取。”

    钱东来摆摆手，

    “夏天师说的哪里话，如果不是你，我的命都丢了，对了夏天师，那五毛的尾款，你收到了吧？”

    夏凉点了点头。

    钱东来的声音不小，顿时吸引了不少游客。

    “五毛！什么算命先生能值五毛啊？”

    “啧啧啧，这些礼盒，全是些名牌啊！光礼盒就得几分了。”

    “真这么神？不会是拖吧？”

    “拖个屁，那不是高贺胜吗？贺胜的老总，他去给别人当拖？”

    “贺胜？我好像听过。”

    “资产过亿，在咱们青云市市c区，也小有一点名气啊！”

    “身价过百块的老板，都来找这年轻人算命？厉害！”

    游客中有不少青云市的市民，其中有几个认识高贺胜。

    周围的人听了，顿时在一旁驻足观看，钱东来指了指身边的高贺胜。

    “夏天师，我来给您介绍……”

    “不必了！”

    钱东来话还没说完，就被夏凉挥手打断，

    “我这里只给心诚的人算命，心不成的给再多钱我都不算。”

    “嘶……”

    高贺胜心中微微一震，刚才他确实有那么点轻视夏凉的意思，没想到竟然被夏凉看了出来？

    想到这里，高贺胜的神色恭敬了几分。

    “高贺胜是吧？”

    这时，夏凉才点头开口。

    “贺胜的老板，咱们就先从你小时候爬火车的事儿说起吧！”

    “爬火车？”

    高贺胜微微一愣，随后瞬间被震住了，这件事也只有他最亲近的好友知道，这夏凉难道真能算出来？

    夏凉看着高贺胜微微惊讶的表情，轻声笑着。

    “你并不是青云市本地人，小时候很叛逆，一次被父亲揍了之后，一怒之下爬了一辆拉煤货车，来到青云市之后，就没回去过，我说的可对？”

    高贺胜顿时连连点头。

    “大师说的对。”

    他心中难免有些惊讶，没想到这件事情，这夏凉竟然知道，不过他心中还有一些疑惑，毕竟钱东来也知道这件事，是不是之前钱东海无疑说漏嘴，让夏凉听了去？

    正在这时。

    夏凉突然微微一笑。

    “哦？还有一件更有意思的事情！”

    这话一说，顿时将二人的好奇心勾了起来。

    就连围观的游客们也纷纷好奇，他们也想知道有关土豪们的秘闻。

    “高贺胜，你小时候还真是皮啊。”

    夏凉神秘一笑。

    “掐指一算，你被猴儿打过！”

    “被猴儿打过？”

    钱东来微微一愣，疑惑的看了高贺胜一眼，两人都是摆手起家，从一个工地里出来的工人，关系好的穿一条裤子了，想不到高贺胜身上还有这种秘闻？

    而此时。

    高贺胜心中已经泛起惊涛骇浪！

    “大、大师，这件事你怎么知道……”

    “我怎么知道？你小时候爬树抢小猴儿手里的果子，结果那老母猴儿急眼了，追着你满山跑，我说的可对？”

    夏凉轻笑。

    “我还知道，你被那老母猴儿抓破了裤子，到现在大腚上还有疤。”

    一旁的钱东来笑着拍了拍高贺胜。

    “老高你真的被猴儿打过啊！”

    “嘿~小时候谁还没调皮过啊。”

    高贺胜笑骂。

    “老钱，这事儿可不许你跟二楞他们说。”

    毕竟他们也算有头有脸的人，核心圈子虽然不大，但都是一些白手起家的老板，说白了就是土老板，高贺胜被猴儿打过这件事，一旦让他的朋友们知道，肯定会笑话他一辈子。

    “放心！”

    钱东来保证道。

    “我老钱的嘴严的很，你又不是不知道。”

    高贺胜看向夏凉，脸上带着恭敬，这件事已经过去很久，那个疤痕也早已就剩下了一点印记，除了这么些年从未见面的家人之外，就连高贺胜的媳妇儿，都没有注意这件事情。

    高贺胜满脸敬佩。

    “夏大师，我服了！”

    “诶，别呀，正听着高兴呢。”

    钱东来突然笑道。

    “夏天师，老高还有啥丑事儿，说出来开心开心啊！”

    高贺胜顿时满脸黑线。还说？这夏天师是真有本事啊！

    万一把自己儿时那些糗事全抖出来那就完了。

    夏凉微微一笑。

    “真的要说？”

    钱东来点头。

    “说呗，我跟老高这关系，还有啥不能知道的？”

    夏凉将轮回之眼带来的回忆过了一遍，随后夏凉看着高贺胜悠悠呢喃。

    “说点啥事呢？说你小时候掉粪坑的事？还是你骗人邻居小女孩儿亲嘴的事？还是说你披着床单当超人，在村里果奔的事？又或者在粪坑里扔鞭炮，崩了你爹一腚粑粑的事……”

    随后夏凉又摇了摇头。

    “这些都不行啊，没有被猴儿打过那个事逗啊！”

    夏凉每说一句话，高贺胜心中就震惊一分，有些事情他甚至都已经忘了，如果不是夏凉突然说起，他都不会记起来。

    “夏大师，你、你收了神通吧，我老高服啦！”

    高贺胜站起身来，恭敬的说道，夏凉甚至连他自己都快忘了的事情都能算的出来，此时的高贺胜。

    早已对夏凉深信不疑，钱东来此时早已笑的前仰后合。

    “老高，你小时候是真的皮啊！”

    夏凉摆了摆手，好了，过去的事情已经说完了，接下来……

    夏凉指了指桌上的二维码。

    “要算什么，友情价一分一次！”

    高贺胜痛快的扫了二维码。

    [支福宝到账，一毛！]

    夏凉听到手机的提示，轻轻笑道。

    “一毛？高贺胜，我明码标价一分一次。”

    高贺胜脸色郑重。

    “夏天师，一分的价格，配不上您的本事。”

    他的身价要比钱东来高很多，出手自然也非常大方，夏凉看到高贺胜一脸坚决，也不推辞。

    只是淡笑着点头说道。

    “也算是高贺胜有眼光，既然这样的话，我一会儿便送你一段机缘吧。”

    高贺胜疑惑。

    “机缘？”

    夏凉点头。

    “这件事情一会儿再说，我知道你想要算什么。”

    “你最近和南方的一个大型的集团公司谈了一笔生意，这里人多耳杂，涉及到你的商业机密，具体是哪个公司，我也就不说了，我只送你八个字。”

    说到这里，夏凉顿了片刻。

    高贺胜顿时好奇。

    “哪八个字，我一定谨记。”

    他心里知道，夏凉说的一点不差。

    他这段时间确实和南方的一个大型五金生产基地有合作，为了避免同行恶意竞争，这件事一直在暗暗进行，而夏凉也没有当着这么多人的面将这件事说破，高贺胜想到这里，脸上浮现出一丝感激。

    正在这时，夏凉突然开口。

    “南方不利，事有蹉跎。”

    “南方不利，事有蹉跎？”

    高贺胜疑惑。

    “是指这次生意谈不成了？”

    夏凉摇摇头。

    “那倒不至于，只是并没有你想想的那么顺利，会有一些波折罢了。”

    高贺胜又问：“那具体是什么呢？”

    夏凉淡笑。

    “很快你就知道了。”

    高贺胜好奇之余，心也渐渐悬了起来，他知道夏凉的本事，看到夏凉不愿多说，也不敢直接追问，只是忐忑不安的等待着。

    周围的游客们，也纷纷好奇，到底会发生什么事情，过了差不多十分钟。

    高贺胜的手机响了起来，高贺胜看着手机屏幕上的名字，顿时皱眉。

    来电人正好是他派去的员工，高贺胜略微犹豫，接起电话。

    “小林啊，你到那边了吗。”

    电话那边，传来一阵致歉的声音。

    “你说什么？”

    高贺胜的脸色就微微一变，随后惊愕的看了夏凉一眼，真被夏凉算中了！

    挂了电话之后，高贺胜苦涩一笑。

    “真被夏天师你算中了，签好字的合同被他丢了。”

    钱东来顿时替高贺胜着急。

    “啊？那怎么办？”

    “能怎么办，只能重新打印。”

    高贺胜摇摇头。

    “我这边签好字，让小林回来重新拿。”

    周围的游客自然将事情听的清夏。

    “厉害啊，没想到真被算出来了？”

    “只见过算以前的事算的准的，还从未见过算以后的事也能这么厉害的！”

    “这小兄弟，还真有点东西啊！”

    “什么小兄弟？赶紧叫大师啊，这么没眼力价。”

    “对啊，说话可得注意，这些人可厉害着呢。”

    ……

    此时，高贺胜已经拨通了员工小林的号码。

    “你先别着急让他回来。”

    夏凉突然出声道，高贺胜一愣，不明所以的看着夏凉。

    夏凉笑着说道。

    “你让他给航空公司打电话，看看合同是不是掉在了飞机上。”

    高贺胜连忙点头，随后拿起电话。

    “小林啊，夏天师说了，你的合同遗落在了飞机上，赶紧打电话问问。”

    “夏天师？”

    对面的小林一愣。

    高贺胜声音加重。

    “还不快去！如果真丢了合同，扣你工资！”

    小林听到老板生气，赶忙吓的挂了电话，高贺胜好奇道。

    “夏天师，合同真在飞机上？”

    夏凉微笑着点头。

    如果没有自己提醒，在那个小林回来，又拿了一份合同准备出发的时候，航空公司的人才打过电话来说，发现他们公司遗落在飞机上的合同，就是因为晚了这几天，白白让高贺胜损失了两块。

    把高贺胜气的跳脚，不过现在夏凉既然道破了这件事情，中间这几天的损失，也就自然不复存在了。

    很快，高贺胜的电话响起。

    他的脸上也渐渐浮现出笑意。

    挂了电话之后，高贺胜赞道。

    “夏天师料事如神啊，又让你说中啦！”

    夏凉摆了摆手。

    “接下来那边就没什么大问题了。”

    高贺胜再次拿出手机。

    [支福宝到账一毛！]

    不等夏凉开口，高贺胜就说道。

    “夏天师，这是你应得的，如果真耽误了签合同，那我损失的绝对比这十万多十倍以上。”

    夏凉点点头，心安理得的收下。

    周围的人顿时纷纷流露出羡慕的神色。

    “这算一卦，就是二毛的收入啊！”

    “是啊！我要是有这本事，还上个屁的班啊。”

    “唉，我们这种肉眼凡胎，怎么能和大师比啊！”

    “一卦一分，我都想算一卦了，实在是没钱啊。”

    “媳妇儿，给我转一分过来……”

    高贺胜看了看表。

    “夏天师，时候也不早了，等明天我在来叨扰。”

    此时天色已经黄昏。

    钱东来也起身准备告辞。

    夏凉抬手。

    “诶，先别急着走。”

    两人纷纷驻足，看向夏凉。

    夏凉轻笑：“之前我说，要送你高贺胜一个机缘，你忘了么？”

    “瞧我这记性！”

    高贺胜一拍脑袋。

    “不过夏天师，今天您已经给了我很大机缘了，我可不敢贪多啊。”

    此时高贺胜对夏凉的称呼，已经用上了尊称。

    他是一个知足的人。

    用二毛，换回几块钱的利润。

    他觉得很值！

    最重要的是，通过和夏凉接触。

    高贺胜知道自己已经赢得了夏凉的好感。

    高贺胜心中清夏的很。

    这份好感绝对不是钱能换来的！

    高贺胜想到这里，轻笑。

    “这份机缘对我已经足够啦！”

    然而，夏凉突然神秘一笑。

    “高贺胜，难道你就不想知道，你家人的下落？”

    轰！

    此话一出。

    高贺胜犹如遭到晴天霹雳一般。

    (本章完)

