    二夫人、四夫人和五夫人也都低着头，那一位周太医她们也不是第一次见了，每次见都是细细软软，和和气气的，谁知道脾性这么大，胆子也这么大，竟然就为一件事直接晾了国公府所有主子一个半时辰，不然也不能闹大了。

    车才停住，满宝就跳下车，直接就往屋里冲，大叫道：“爹，娘，我回来了——”

    刘三娘在后面追，“师父，忘记告诉您了，祖父和祖母不在家中，他们去莆村了。”

    满宝一听很失望，问道：“还没到插秧的时候呢，这会儿去莆村干什么？”

    “祖母去选地了，要选出一块好地来种菜，”刘三娘不太好意思道：“立重和五叔接了宫里的生意，所以祖父和祖母想要自己劈出一块地来种地。”

    满宝觉得这主意不错。

    老周头和钱氏不在家，连小钱氏都不在，几个嫂子也都各自在外面忙碌，赚钱的赚钱，上学的上学，于是满宝转了一圈便拉着刘三娘去找刘老夫人要饭吃。

    刘老夫人才听到下人禀报呢，站在门口等着她，她一来便和她招手笑，“我就猜你要过来，可吃饭了没有？白善他们都去礼部拿考试的身份牌子去了，吏部的考试定在了下个月二十……”

    满宝一愣，“定得这么晚，那还有三十八天的时间呢。”

    又道：“没有吃饭，所以来讨饭吃的。”

    “真是调皮，我们一家子说什么讨饭？”刘老夫人看了一下时辰，心疼起来，她们总用过午食了，这会儿还没吃，必定要饿的，于是让厨房去给他们准备。

    满宝道：“吃面吧，这会儿还做菜太麻烦了。”

    “厨房里的火还没熄，他们一会儿就好，午食岂能将就？”

    于是满宝吃了一顿丰盛的午餐，心里很高兴，“还是家中好。”

    刘老夫人笑了笑，郑氏却忍不住问，“赵国公府连午饭都没留？”

    满宝就挥手道：“不想在他家吃，我就想回家吃，还可以看一看刘祖母和郑姨。”

    婆媳两个都很喜欢她的嘴甜，高兴不已，摸着她的脑袋道：“喜欢的话，下次你再出来就让三娘提前告诉我们一样，家里给你准备好吃食，一会儿就能吃上。”

    满宝高兴的应下，想了想后道：“大概一旬换一次药，十天后我肯定能再出来。”

    至于去唐府看病，那只能借用中午休息的时间了，太紧了，根本回不了家。

    刘老夫人忍不住问了一句，“痘苗……怎么样了？”

    满宝道：“就看这一次试验了，再过三五日就大概出结果了。”

    明日种痘，一般两天到五天时间会陆续出完痘，到时候对情况就有一个大概的估计了。

    刘老夫人就松了一口气，点头道：“那就好。”

    等到了时间，刘老夫人和郑氏将满宝送到前院，她没忍住拉了拉她的手，笑道：“满宝，这世间有许多辛劳事，你做好了分内事就好，不必太过在意他人目光和看法。”

    满宝愣了一下，然后笑开来，“我知道刘祖母，您放心，我并没有受委屈。”

    便是生气，在那么舒服的洗头洗澡之后，气也就消了。

    这一件事，是谁受羞辱了还不一定呢。

    满宝笑眯眯的再去赵国公府，她依旧穿着上午的那套衣裳鞋袜，连头上的珠花都没变动位置。

    她晃晃悠悠的跟着管事往后院去，就站在二门进去的那个路口问她，“哎呀，我穿的还是今早从皇庄里出来的衣裳，要不要再去换洗一下？”

    管事嬷嬷哪里敢，低头弯腰道：“周太医羞煞奴婢了，上午是奴婢自作主张，还请周太医勿罪，奴婢给您磕头了。”

    满宝等她跪下去后才道：“不必你跪我，既不用换洗，那就走吧，国公夫人还在等着我们呢。”

    管事嬷嬷大松一口气，连忙应了一声，领着周满去正院。

    赵家已经准备好了药材，满宝检查过药后就塞了药包，这才教他们怎么煮药蒸药包。

    然后让赵家的下人看着火，她带着刘三娘去给赵国公夫人扎针。

    等取下针，药包也捞了出来挤掉水，热腾腾的拿上来做热敷，药罐里还有放在里面泡的灸石。

    满宝用夹子夹了一块灸石用布包好，先上一次手教刘三娘灸穴位。

    等她灸万，刘三娘也捞了一块药石，循着周满灸过的方向再灸一次。

    赵国公夫人被碰到后腰处时，舒服的放松下来，才热敷过的腰此时疼痛感缓解了一半，再加上灸石烫过，她就觉得一股热量正在腰间升腾，舒服得她忍不住呻吟出声，然后抱着枕头就昏昏欲睡起来。

    本来她想着等针灸结束便提一下今天上午的事，给周满道个歉，替孩子们找补一下，谁知道她一眯眼就睡过去，等睁开眼睛时，已经是晚上了。

    周满早回皇庄去了。

    国公夫人此时腰上的疼痛也不明显了，不用人扶都可以下床走路，她伸手按了按自己的后腰，忍不住感叹，“难怪京城各家女眷都想请她呢，的确是药到病减呀，不仅腰背，我觉得全身都舒坦。”

    老嬷嬷就笑道：“要不怎么叫小神医呢？”

    国公夫人就叹气，连忙问道：“下午是谁送周太医走的？”

    “是六郎君，特特从外头跑回来送的，还给赔了好大的罪，因为是奉旨前来，我们给了银子周太医也没收，六郎君就说回头把府里的几本医书都抄一本，也不管人家有没有，反正都送一份过去，也就算是我们赔罪了。”

    国公夫人就道：“老六长进了呀。”

    “可不是，奴婢也是这样说的，以前六郎君就只想着跑马喝酒，哪里想得到这些？但今年来出息了不少，听说还赚了不少钱呢。”

    “哼，他能赚什么钱，他花用他媳妇的嫁妆，给人家补上了没有？没出息的东西，就没见过哪家的男人花用媳妇嫁妆的。”

    “那也要六夫人愿意给六郎君花呀，要奴婢说，本来是人家小两口感情好，互相花用也是正常的，要不是三夫人斗鸡眼，特意叫破，这事也不能叫外人知道了。”

    提起她国公夫人就生气，不仅气三夫人，也气世子夫人，忍不住嘀咕道：“都是败家的根子，当年这儿媳就没有娶好，也怪我，当年就不该这么急，再等几年就好了。”

