    第189章来人

    乞巧节，朝云把四个孩子的耍线都被剪下来，扔上了屋顶。

    传说是让喜鹊衔去天上搭仙桥，程莉盯着屋顶看，真会有喜鹊来衔吗？

    朝云把小闺女拉进房间，“别盯着，你盯着喜鹊就不来了,过了今天，你就会发现耍线没了。”

    程莉不信，一有空就去看。

    几次后，见耍线还在，就没了兴趣。

    她又被别的事情吸引去了目光，“白姨,我家两天.没洗大肠了,你怎么还哕（yuě)？”

    白艳玲自己也是一愣，然后就面带喜悦的起身回房间了,把程莉当做空气。

    程莉却露出坏笑，上个月，那个高人可是来过的。

    呵呵，事情全乱了，乱了好啊，乱才有好戏看呀！

    她最想知道的是，若是这个孩子是那个高人的，白艳玲提前和这样的高人有了接触，胡东华的那一难还能不能躲过去？

    白艳玲不是满脸悲伤的告诉自己说‘我若是懂这些，肯定会叫我男人躲过那场车祸’吗？

    今生，白艳玲依然不懂这些，可是她认得懂得这些的人呀！

    若这个孩子不是那个高人的，自己也会帮忙的，帮忙说一些云里雾里的话，呵呵，好玩……

    程莉转身找小花玩去了。

    又到了周日，程家来了两个程莉不认识的但却听过的人。

    带人来的是张希庆。

    程莉转身背对着张希庆。

    张希庆蹲在程莉身后哄着,“小四,你别生气了，那人是俊俊的一个姑父，俊俊没时间，就叫我带过来了。看到你生气，我知道我上他的当了。”

    “哼！没用的，你说什么.都没用的。”程莉非常不满，转过身面对着他，

    “就算黄俊仁利用了你，可是你能不知道.事情的经过吗？若是.你被人欺负了，我还带着这人.去找你要好处，你愿意吗？你生不生气？

    所以，我决定了，我要跟你绝交！”

    望着胖乎乎的小丫头，瞪着圆溜溜的大眼睛，用着软软的奶音说着狠也狠不起来的话，张希庆噗呲笑了，

    “你跟我绝交一分钟好不好？一分钟后,我再请求你跟我恢复关系，继续做好朋友。”

    “不好！”程莉挥舞小爪子,“我要跟你.绝交一辈子，我不要.再看到你了，还有黄俊仁，我也要跟他.绝交一辈子。”

    张希庆一把把小丫头给抱了起来，“不行！我拒绝，单方面的绝交不算，黄俊仁那里我更做不了主。”

    “小花，咬他。”

    小程莉被人控制了，只能跟小伙伴求救。

    “嘎嘎嘎嘎嘎！”

    小花立刻听从小伙伴的话，对着抱着小伙伴的人狠扑。

    张希庆赶紧躲着，“小花，小花，别咬别咬，你不认识我了吗？”

    “嘎嘎嘎嘎嘎！”

    外面的动静，把南北屋和厨房的人都给招出来了。

    “小四！”看到小孙女在张希庆怀里撅嘴，程老爷子着急的过来要抱小孙女。

    “爷爷！”程莉趁机大哭，“我不喜欢.张希庆了，他是坏人，他带着欺负了.三叔的坏人.来我家。”

    “乖乖，来，爷爷抱。”

    程莉这一哭，把供销社主任和供销社后勤主任都给弄的尴尬了。

    张希庆只能把怀里的胖丫头交给程老爷子，“我，我逗她玩的。”

    “我知道。”程老爷子接过小孙女，他知道小孙女是故意利用小孩子的童言无忌，点出事实的。

    “好了，不哭了，你看看，小花把大家都给吓出来了。”

    “我叫小花咬.张希庆，他要抢我，他是人贩子。”

    张希庆直挠头，以前没觉得这个三岁的小丫头这么难缠呀？现在连诬赖一招都使上了。

    见张希庆被为难住了，供销社主任赶紧出声解释，虽然他觉得没必要跟三岁的小丫头解释，

    “那个，小四啊，我们是来跟你三叔道歉的，原本是该有商有量的事情，却因为处事方式不对，及说话方式不对，造成了大误会。”

    程莉眨着没有几滴泪水的眼睛，这个供销社主任可真会说话，要不是因为后勤主任是黄俊仁的姑父，关系网比较雄厚，就不是这样拐弯抹角的说话了吧？

    “我三叔不买.你们的东西了。”

    小丫头能和大人对话？挺好，刚才和程主任谈几句，程主任都不接，

    “这个我知道，是我们来买你三叔的东西。”

    “不卖！”

    程莉的干脆，叫供销社主任一噎，“为什么不卖？”

    “不开心，就不卖。”

    “有很多钱的，能给你买鸡蛋糕和大白兔奶糖。”

    程莉知道，再僵持下去，爷爷不好处事了，而且真要把黄俊仁的姑父得罪狠了，妈妈和二姨的生意也会被捣乱，

    “多少钱？”

    供销社主任看了看程主任，见他没吭声，就继续和小丫头谈着，“二十。”

    “不够！”

    “五十？”

    “不够！”

    供销社主任脸色不太挂的住了，“为什么？”

    “脑子，脑子里的.不是最贵的吗？”

    供销社主任的脸色又变了，这回变成了惊讶，“对对，小四说的对，脑子里的知识和技术是最贵的，你说多少钱？”

    “爷爷，你说。”

    “好，我说，我去跟他们谈。”

    程老爷子把小孙女放下，“张希庆也有不得已，你别跟他生气了。”

    “我跟他绝交了。”

    程莉坐回小板凳上，“爷爷去谈事情吧，我也跟张希庆谈谈。”

    供销社主任笑看着程老爷子，“程主任，你家这个孙女可真好玩，逗趣得很呐。”

    “当然了，我一天的疲累，看到她，跟她说几句，立刻就消失的无影无踪了。”

    两个人边互捧边往屋里去。

    北屋里和厨房里的程家人，见状，也都先缩了回去，这种事情，他们上去只会让当家人被讥笑。

    他们躲躲，小四的眼泪没有几滴，雷声大雨点小，一看就是假哭。

    后勤主任细细的打量着小板凳上，和庆庆说话的小丫头，他听俊俊提起过，没想到就是他想拿捏之人的侄女。早知道的话，他从俊俊那边入手了，白白丢了一大功劳。

    程莉假装没感觉到，对着张希庆一顿指责，“你想来了.就天天来，突然出现.一个人名后，你就不来了，不来就不来呗，我打算以后.都不认识你了，可你又……

    所以，我不想和你这样.没长性的人.做朋友，朋友之间.会互相影响的，我不要做.一个没长性的人。”

    “小四，我们大人的世界，你不了解，那个人名，我没法跟你解释的，我不来，是因为我大哥把车还给我了，我又出车了。”

    “你骗人，你爸抢你.钥匙的时候，恨不得.你一辈子.不开车。”

    “我没骗你，我……”

    “小四！”

    张希庆的话，被一道粗犷的声音打断。

    (本章完)

