    姜莲珠听这些话都听腻歪了，“我相公给你们最后的孝顺银子，你们要是不要的话，这银子我就收回来了。”

    老三媳妇赶紧抢了过去，二十两银票不要白不要的。

    “娘，咱们先回家去，让五弟好好想想，这亲母子的打断骨头连着筋，五弟现在在气头上，等下了气就好了。”

    王刘婆子也没有办法，对姜莲珠又恨又怕，这个贱妇说什么就是什么的。

    真把到手的银票给抢回去了，再要出来那就真是太难了。

    先把银子捞到手再说吧，儿子不儿子的以后再说都不迟。

    “那我们先走了，五儿啊！爹娘对不起你，但姜氏她就不是个好东西，你看清了她的真面目，什么时候想通了回来，爹娘都欢迎你……”

    姜莲珠冷笑，“拿了我相公最后的断绝银子，以后要是再敢上门来闹事，别怪我不客气，打将出去，还把银子都拿回来。”

    王刘婆子掂起小脚，吓得屁滚尿流的跑了。

    老三媳妇带着几个孩子们在后面追上去，回头都不敢看一眼的。

    老王家人走了，看热闹的乡亲们还没有走，和王老五说话，都说他做得对。

    帮理不帮亲，眼光清明，老王家人实在是太坏了，断绝关系还给王刘婆子二十两银子，也是仁义之举，能做到这般的已经不错了。

    姜莲珠虽然不爽快，给了王刘婆子二十两银子。

    但是在王老五的身份上来说，给了银子，好歹可以换一些名声，也算是不亏。

    毕竟他是他们老王家的亲儿子。

    不如她那么说断好断的。

    断得太绝情了，再有理，也会被指点一二。

    给了银钱再断，破财消灾一些。

    王老五有这个心，姜莲珠就拿他当自己人了，看他又顺眼了一些。

    经过这次，下次，老王家再来人，她就不用王老五出面了，她来解决。

    对付老王家人，还得她亲自上阵，她是专业的。

    老王家人现在看见她，就如同见了鬼一般……

    乡亲们围着王老五说话，王老五就当个听众应和是，对，好的，多谢等等，不想说的一律就沉默以对，这尬聊谁都聊不下去，姜莲珠算是对王老五的性格又摸清楚了一层，这人的话是真的少，表情也少。

    这难道是他们当镖师必须具备的条件吗？

    ***

    王老头在茅草屋内，一直望啊望啊的。

    终于把王刘婆子她们盼了回去。

    左看右看，却没有看到他想看到的人。

    “老五呢？”

    王刘婆子抹着眼泪，“老头子，我跟你说，老五是不会回来看你了，老五他的心已经被姜莲珠这个贱妇给勾走了，还有乡亲们都为贱妇说话，说我们老王家的不是，老五已经被迷得五迷三道了，”

    王老头气得冒烟，将大旱烟往门上敲，“这个逆子！大逆不道！他敢不回来，老子要去告他不孝，哪有儿子不管爹娘的道理？”

    “他埋怨咱们把大宝二宝他们几个给赶出去，说这一年多是出去走镖了，给了我二十两银子算是情义，说暂时绝不会回来了，你把他告到哪里去？咱们家已经有三个儿子下了大牢，你再告他，是不是全部儿子都下大牢去？不是让人笑话吗？哎，都怪当初，早知道贱妇这么厉害，老五还会回来，我们就不赶他们了。”

    老三媳妇咕哝，“也不怪爹娘，没有长后眼，现在好了，有了这二十两银子，咱们家一年的吃喝是不愁了，是不幸中的万幸了。”

    可不是这个理儿么。

    王老头也冷静了下来。

    现在他们老王家这般境况了，不能再雪上加霜了。

    还是得忍。

    三个儿子都进了大牢，他们老王家受人各种不待见，以前高看他们家的人，现在都是对他们鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，被赶出村的时候，连一个说好话的人都没有，人心凉薄。

    现在好不容易王老五回来了，哪怕他不回家来与他们老两口子一起过，但好歹也是他们儿子，外人也不敢太欺负他们了，怎么样来说，也有一个威慑的作用。

    现在银子也给了二十两，他们要是再去逼急了王老五，又闹出更不好的事情来，就是雪上加霜。

    至于把王老五告入衙门，也就是嘴里头说说，已经有三个儿子入狱了，不可能再让王老五去入狱，四个儿子全部下大牢，外人不笑话他们，他们自己也觉得没脸面。

    “算了吧，老头子，暂时先将就着，咱们熬一熬，等儿子们出了大牢再说。”

    王老头狠狠的抽起大旱烟来，也只能这样了，还能怎么办？

    就是心里气不过。

    姜氏这个贱妇！

    一回合都没有，王老五就被她给收买了，真不知道给他们儿子灌了什么黄昏汤。

    王老五也是不争气，没见过女人吗？被女人花言巧语的就迷糊住了。

    抽到一半，烟叶子没有了，王老头更觉得不爽快，现在日子不好过了，一文钱当两文钱的来花，以后怕是连烟叶子都买不起了。

    这是什么糟心的日子！

    早知道当初，不赶姜氏母子他们几人，现在他岂不是躺在屋里发财，当那太上皇老爷？

    走出去，村里人谁能不敬他几分的？

    哪像现在像条丧家之犬，去哪里都不欢迎他们一家，最后只能在山空空里搭棚过生活，连亲生儿子都势利眼，不认他们……

    真正是世上没有后悔药啊！

    也不像马王爷长三只眼的，当初是怎么想的，一个女人几个崽的，能吃得了多少，就是百般看不顺眼，如同横在心里头的一根刺。

    现世报啊！

    王老头想到这里，直抽自己两大耳括子，又反手给了王刘婆子两大耳括子，这个婆子在其中也功不可没的。

    王刘婆子被抽得莫名其妙，也不敢吭声儿。

    心里却骂道，肯定是儿子不回来认他，心里头不舒坦，打她出气呢。

    个死老头子！

    ***

    建房的材料陆陆续续的送到了。

    都堆在姜家门口的场子上，王老五回来了，大大的给姜莲珠分担了一些活计，家务活以及建房子的事情，王老五都是来者不拒，姜莲珠把方师傅画好的宅子设计图，拿出来给王老五看了看。?

