    裴渊单手成梳，替她理了理额发，道：“此去归来，必定伤患无数。在那以前，务必尽快医治医帐中的旧伤患，腾出空位和人手。若忙不过来，告诉叔雅，让他去瓜州府找人帮忙。他太忙，顾不上这些，医正偶尔犯糊涂，你要警醒些。”

    晚云知道阿兄故意给她塞事情，省得她胡思乱想。可此事不可谓不重要，亦是她力所能及之事，她没有理由不应。

    于是道：“阿兄放心，我必定办好此事。”

    他浅笑：“好。”

    她留恋地看他的笑，不由得将他的手从头上扒下来，紧紧攥在手里，郑重地说：“我哪儿也不去，就在此处等着阿兄平安归来。待阿兄凯旋之日，跨过疏勒河之时，会看见我在城头招手。我还会亲自为阿兄打开西大门……”

    她话未说完，已然哽咽。

    裴渊凝视片刻，心头软了软，将她圈在怀里：“多大了，怎还这般动不动就要掉眼泪？”

    说着，他从袖中拿出一块帕子，递给她。

    晚云却不接，只瞪着他：“阿兄答应我必定平安归来。”

    “自是答应。”他的声线温和但坚定，随即笑道：“我要给你个开城门的机会。只是那城门厚重，你怕是推不开。”

    “那如何是好？”晚云吸吸鼻子，“阿兄给我支个招。”

    “这还不容易。”他轻轻拍她的脑袋，“让城守推，你在一旁做做样子，我不拆穿你。”

    他难得会跟自己开玩笑，晚云破涕为笑，擦擦眼睛：“也好。”

    *

    裴渊委以晚云重任，她异常重视。

    首先，她决定日后绝不在人前哭。要想哭了，跑回屋里哭个够，洗了脸再出来。

    其次，她偷偷给裴渊备药。

    裴渊明日就出发。晚云连夜给他捏了好些药丸，再把自己缝在衣领里的各路奇药都祭出来，分门别类地整理好，写清楚用量，整整齐齐地码在木盒里，交给楼月。

    她神秘兮兮地将东西送到楼月屋里，那模样就跟密谋造反似的。

    楼月也不推拒，全收了。而后，他挨在墙边，郁闷地看着她：“谢三究竟给你说了什么？”

    他忽而提到谢攸宁，晚云支吾道：“没说什么，只不过说他要走了。”

    楼月才不信，仰面一躺，倒在了床上。他两眼直勾勾地看着房梁，闷声道：“他居然什么都没跟我说。”

    哦，醋了。

    晚云了然，宽慰道：“他能跟你说什么？但凡透露一点，你必定把他绑了，他还走得掉？”

    道理是这样没错，可……他感到一丝烦闷。

    “谢三都对你这样了，你不如就从了他吧。”他不善道，“反正师兄那边你也没机会，我也不想时时看到你。”

    此人就是惹人厌。晚云不由得腹诽。

    她哼了一声，道：“既然我没机会，你又何必担心时时看到我？”

    楼月嗤笑一声：“也是。师兄此番攻打高昌，若顺利，应该就能把金陵公主接回来了，让你的心死个彻彻底底。”

    晚云愣住。

    是了，她怎么没想到这个。

    她缓缓在榻上坐下，眼神不由得发直。

    阿兄必定会打下高昌，迎娶他的心上人。

    楼月讥笑道：“常晚云，我们要有嫂嫂了，高兴么？”

    晚云幽幽地看向楼月，语气也不善道：“我师兄王阳还未谈婚论嫁，我没有嫂嫂。”

    说罢，她不再管楼月，扭头走开。

    *

    裴渊此去，并未声张，对外只说去阳关巡查城务。

    阳关一役，关城损毁严重，大将军出去巡视也正常，众人皆不疑有他。

    他通常天还未亮就出发。晚云不敢睡，却也不敢贸然出去找他，怕自己太难过让旁人起疑。

    临走前，裴渊在她门外说了句：“云儿，我走了。”

    她忙低声回道：“我等阿兄回来。”

    裴渊应一声，顿了顿，转身离去。

    晚云听着他的脚步声远去，挨着墙抱着膝头，望着门外透入的微光，双眼怔怔。

    *

    当日，裴渊抵达阳关，和孙焕合计了出兵之事。

    孙家从前朝起就在北地对抗北戎，孙焕亦是从小随父亲打过来的，所以在对戎人作战方面很有经验。

    听罢裴渊出兵的想法，孙焕沉吟道：“北戎兵败后西出高昌，成了西戎，但换汤不换药，王还是那个王，将还是那些将，兵也不外乎那些兵，若是放在北地，按着往死里打就是了。只是高昌路远，中途有白龙堆，又是冰天雪地之时，出兵风险太大。说真的，老九，我并不赞成。”

    裴渊明白他的顾虑，却道：“此番出兵，意义大于实际。”

    孙焕思量片刻，已经隐约猜到他的意图：“你要声东击西？”

    裴渊点头：“三郎虽然走了步险棋，但未必不是奇招。只是我等需为他创造条件，让戎人以为我等预备大肆讨伐，如此，三郎趁其不备，偷偷潜入王庭，才有胜算。”

    孙焕听罢，不由得沉沉一叹。这已经是没有办法的办法。他咬牙道：“这个谢三郎，看我逮着他抽了他的筋。”

    裴渊勾了勾唇角。

    谁都知道，孙凤亭最疼谢三郎，这些不过是气话。

    “罢了。”他说，“你对谢汝宁立的毒誓，我还替你记着。”

    孙焕想到谢汝宁，立马泄了气。

    谢汝宁是谢家老大，谢攸宁的兄长，也是和孙焕一道入行伍的同袍。当年谢汝宁战死，将谢攸宁托付给孙焕，孙焕就立了毒誓，说只要有他孙焕一日，就力保谢攸宁平安顺遂。

    故而每当谢攸宁惹下麻烦，他亦坐立不安。

    “我想来想去，不能叫谢三郎一人去行刺。”孙焕蹙着眉，随即对裴渊道，“我带几个人快马先去一趟，你领兵。”

    二人一拍即合。

    裴渊用两天的时间整理军务，将大大小小人琐事列下，预备差人送给公孙显。可就在此时，一封急报传来，打乱了裴渊的计划。

    公孙显从玉门关送来消息：常晚云昨夜被劫走了，已西出玉门关，原因不明，对手不明。

    看到晚云的名字，裴渊的心陡然一沉。

