    被紫气灭魔大阵困住的，只是林夕施展斩尸法化出的分身。

    实力与本体相比弱的不行，基本没有战斗力，与紫月比起来简直显得寒酸。

    但有一个优点。

    那就是不看气息，真假难辨。

    本源气息几乎是一样的。

    林夕在修炼斩尸法上没有天赋，这么顶尖的秘法，只能当做障眼法来用，不过还别说，效果还不错。

    那上百颗雷珠都是林夕洗劫仙城的战利品。

    反正对林夕来说也不算什么珍贵东西。

    虽然价值上百万灵石。

    就在分身被发现的时刻，林夕已经从丰源王朝的西边赶往了南边，因为他的最终目标其实是涤尘仙丹。

    至于洗劫那么多仙城的原因，一部分是为了发泄怒气，报复紫极宗，另一方面也是为了吸引紫极宗的注意力。

    他打了个时间差。

    现在紫极宗的人都在围堵他。

    而林夕用分身骗过了所有人的注意力，前往了涤尘仙丹的所在地，这样至少在抢夺涤尘仙丹的时候面临的压力会小很多。

    虽然在报复紫极宗，但是他很清楚一点。

    自己真正的仇人是谁。

    是瑶池。

    瑶池才是自己的死敌。

    轰！

    远处爆发出惊天动地的声响。

    天地震动。

    林夕扭头看了看，喃喃自语：“雷珠的威力还真是不小啊，或许以后该买一点留在身边备用。”

    这般想着，金翅鹏带着他化作一道金光，消失在了空中。

    ......

    ......

    丰源王朝，古南府。

    一艘飞舟静静伫立在空中，上面印刻着无数的阵纹。

    陈家的修士极为警惕的护着飞舟，阻拦一切可疑修士靠近。

    周遭所有修士的目光都汇聚了过来。

    尤其是那些无牵无挂的散修，目光更是火热且赤果果，他们盯着飞舟，颇有一种要飞舟给撕碎剥开的冲动。

    如果没有陈家的看护，估计这些修士早就像疯狗一样冲上来了。

    原因很简单。

    因为飞舟中藏有一颗在整个修仙界都享誉盛名的仙丹，涤尘仙丹。

    没人知道瑶池的仙丹为什么会落到陈家手里。

    也没人知道其实瑶池的圣女就在丰源王朝。

    更没人知道这是一个陷阱。

    但他们都知道，如果可以，他们会不顾一切的去争抢这颗仙丹，哪怕不是给自己使用，但只要抢到了，就意味着巨大的财富。

    灵石，是会让人发狂的东西。

    而现在，飞舟即将出发离开丰源王朝前往瑶池，准备归还仙丹，当然了陈家也同样会得到瑶池的友谊。

    这对陈家来说显然比一颗仙丹更加重要。

    嗡！~

    终于，时间到了。

    陈家做好了万全的准备。

    几乎是倾巢而出。

    哪怕是金丹巅峰的家主也亲自出面镇守飞舟，可见陈家对这份丹药的重要性了。

    飞舟上的阵纹齐齐发亮，随后飞起。

    清风托舟，送入天云。

    那些在暗中虎视眈眈，准备伺机而动的散修叹了口气，看来浑水摸鱼的计划是失败了。

    因为没人敢做出头鸟。

    想要搅乱局势，需要有一个不怕死的先入局。

    可惜，似乎没人愿意。

    局势如果一直如此明朗，那恐怕争夺仙丹的一丝丝机会都没有了。

    就在众人唉声叹气的时候，一个眼尖的散修似乎看到了什么，目光死死盯住了飞舟的下方。

    飞舟下方倒挂着一头诡异的生灵，赤发獠牙，背生双翅，身上还燃着恐怖的黑色火焰，它就这么静静地倒挂着，竟然没有被发现。

    “厉鬼！？”那修士不由惊呼出声。

    其他修士也齐齐望去。

    明明刚刚什么都没有的飞舟底下，果然出现了一头狰狞厉鬼。

    被发现了之后，厉鬼竟然冲着众人诡异咧嘴，看得人心中嗖嗖发凉。

    “不好！陈家众人注意！有人劫丹！”陈家家主也发现了不对劲，当即大吼起来。

    所有陈家修士都注意到了厉鬼，纷纷打起警惕，各自祭出手段攻向了厉鬼。

    厉鬼没有反击，只是一口黑火吐出，直接将飞舟烧出了一个大窟窿，而自己则遭受陈家修士的围攻，瞬间消散。

    虽然厉鬼死了，但飞舟仍然遭受巨大攻击，阵纹被毁掉大半，自然没办法再飞，晃晃荡荡的往地上跌了下去。

    暗中的修士眼睛都发亮了。

    这可是好机会啊。

    终于有人按捺不住了。

    一道极快的黑色遁光激射而去，那是一个黑衣男子，眼中满是疯狂，仗着自己遁速快，想要直接冲入飞舟中。

    “敢抢我陈家东西，找死！”陈家家主愤怒出手，祭出一件可怕的大杀器，那是圆环状的金色法宝，重逾万斤，犹如山岳。

    金色圆环重重砸落，竟然一下子就把黑衣男子给砸成了肉泥。

    虽然杀死了第一个抢夺者。

    但是场面已经彻底乱了。

    就像是平静的湖面丢下了一颗滚烫的岩浆石。

    “杀！”暗中伺机而动的修士全都按捺不住了。

    黑衣男子的死就像是拉开了混战的帷幕。

    漫天的光华闪烁。

    各式各样的法宝灵器乱撞。

    场面混乱的不行。

    大批的散修想要冲入飞舟中，陈家虽然努力阻拦，但哪里挡得住疯狗一般的散修们，涤尘仙丹的诱惑实在太大了。

    修士们疯狂斗法，根本分不清是敌是友。

    林夕远远的看着这一幕，内心毫无波动。

    他在等待。

    打破飞舟的恶鬼，当然就是夜罗刹了。

    林夕并不想当出头鸟。

    但是也不能眼睁睁看着陈家的飞舟离开。

    所以用这个方法，勾引周围的散修为自己开路。

    那么多散修因为争抢仙丹而死去，但林夕心中没有半点内疚惭愧，这都是贪心所致，和他可没有关系。

    这场乱战没有持续多久。

    一个身法诡异，金丹巅峰的修士趁乱冲入了飞舟中。

    他得到了封存完整的玉盒。

    里面存放的就是仙丹。

    他快速撕扯开玉盒上的禁制，细细感知一番后，脸色喜色：“果然是涤尘仙丹。”

    紧接着他丢出一个黑球，黑球炸开，紊乱的神识波动肆意乱窜，干扰了在场所有人的神识，随后施展遁法想要逃离。

    但就在他即将逃离现场的时候，一个淡淡的声音在他身后响起。

    “多谢你帮我验证丹药真假了。”

    他猛地扭头，看到了林夕，警惕万分：“你是谁？”

    “邪修，黄越。”

    一个简单的名字让夺得仙丹的修士满脸震惊。

    怎么会是他。

    他不应该出现在这里才对啊。

