    番天蜈蚣只把我们顺利送出了忠王冢地宫，之后就缩小成一只小拇指大小，被高老道收进了他随身带着的一个小小玉葫芦之中，跟另外一只作伴去了。

    我们一行人都是一身疲惫，好在这个出口距离我家倒也不算太远，几个人跌跌撞撞地往回走，我和贾山一前一后抬着昏迷不醒的张承志，倒也还算省力。

    此刻月上三竿，旷野空无一人，乡道两边只有生长茂密的庄稼被风吹得哗哗作响，因为担心张承志的身体，我们一秒钟都不敢耽搁，几乎是以最快的速度赶向了我家。

    远远瞧见我家那一片连绵的平房还亮着星星点点的灯火，连我都忍不住松了一口气，这种终于见到人间烟火的感觉实在是让人从内到外地泛起喜悦来，我脚步都不由自主地加快了，恨不得一溜小跑跑回家。

    可越接近村边的路，我们的脚步反而渐渐慢了下来。

    因为我们分明瞧见，那路边的夜色之中，竟然恍惚好像站着一个人。

    这功夫月影朦胧，那人双手抱怀，明明站得笔直，却偏偏有一种闲散惬意在身上，我还以为是村里的什么闲汉在这儿抽烟歇脚，刚要装作没看到绕过去，偏偏还不等走近，他就“咦”了一声，迈步朝我们几个走了几步。

    我听着这声“咦”耳熟，还没反应过来呢，对面先道：“前头的是高道长么？”

    高老道一怔，应声道：“正是。”

    “嘿，你们几个可算回来了，我正在琢磨要是还不回来该去哪找你们，你们倒是会赶时候儿。”那人说着，见我们几个愣在原地，忙把怀里的手电掏出来，往自己脸上晃了一下。

    我这才看清他的脸，顿时大乐，“爹，你咋会在这儿等我们的？”

    我爹走过来伸手捏了捏我的脸，笑道：“你们把在城里的东西全拉回了家，可人却没影儿了，我问了赶车的师傅，说是你们坐着汽车先回来的，可是我等了一天你们也没个动静，我这两天晚上就都在这儿等，寻思既然你们几个在一块儿，总不至于一个都回不来吧。”

    说着指着我和贾山抬着的张承志道：“你们这架势可是吓了我一跳，还以为你们中的谁受伤了。”说完俯身把手电筒往张承志脸上一照，脸色就是一变，一个健步上前来，伸手就去张承志手腕子上搭脉。

    这一搭脉，他顿时“嘶”了一声，还不等说话，高老道却先摆摆手道：“这也不是个说话的地方，咱们还是先回去，你再给他好好看看，这人是县城里一个大老板，被妖物蛊惑了，中间曲折，三言两语也说不清楚。”

    我爹点点头，这才皱着眉放开了张承志的手，示意我们跟他走。

    一行人一路无话，悄无声息地回了我家，等进了院门，我爹将大门锁好，这才进了正屋，引着我和贾山把张承志抬到了西屋炕上，还拿了一套被褥给他铺盖。

    “还好今天我打卦见你们回来有望，专门烧了炕，擦洗的热水管够儿，你们先都去洗洗，我给他再诊诊脉，这人怕是得早点用药，不然生命垂危，是生是死也就看今晚了。”我爹缓缓吐出一口气，目光在张承志身上左右一扫，一字一句地说道。

    我和贾山胖丫知道留在这怕是也没什么意义，况且在地宫里摸爬滚打了这么久，身上早就臭了，所以立刻痛快地答应一声，出去各自洗漱了一番。

    我身上最脏，又是回到自己家，难免放松下来，干脆多泡了一会儿，等清清爽爽地洗干净出来，其他人都已经洗好了，全都围坐在西屋里，听我爹和高老道说话。

    他俩刚巧说到忠王冢地宫的事，我赶紧搬了把凳子，坐在一旁听热闹。

    “这么说起来，我们上次去过的也只是地宫的一部分，根本还没有见到地宫的全貌。”我爹露出恍然大悟的神情，不可思议地道：“真是想不到，这地方平平无奇，竟然会藏着这样一个惊天的秘密。”

    高老道摇头苦笑：“此事就咱们几个知道也就罢了，万万不能传出去，我和小包经过上次的祭司地宫之时，亲眼看见那地宫已经彻底毁了，从地宫里复活的祭司早就不知所踪，说不定已经离开了忠王冢，逃到外头来了。要是被他沿着消息追查到这儿，那咱们可是永无宁日了，下场绝对不会比陈家屯好。”

    这话一出口，贾山脸色就是一白。

    在场的人里没人比他更清楚陈家屯遭遇了什么了，高老道虽然不忍再提此事，可也知道如果不做个比较，怕是这里没人能对那祭司有足够的防范。

    我爹吃了一惊，“祭司如果真的逃出来，那必然掀起一场浩劫，可是我们这里离山东坟这么近，却一点异样也没有，他怕是没有往这个方向来，人海茫茫，想要把他找出来恐怕更难了。”

    高老道摆摆手，“能知道地宫的大概情形，也知道地宫里有什么东西，更有神鬼莫测的手段妖法，这样的人除了祭司还会有谁呢。”

    他没头没脑地说了这么一句，我爹没听懂，贾山和胖丫一时之间没有反应过来，只有我一下就明白了，不禁脱口而出：“所以附在张承志身上的妖物……就是祭司？”

    “蛊惑张承志到地宫拿东西的妖物是忠王的祭司？”贾山和胖丫异口同声地道，脸上满是错愕。

    高老道点点头，赞许地看了我一眼，道：“除此之外，怕是再无别人了。”

    我不知是喜是忧，皱眉道：“这么说，祭司现在就藏身在月老庙？”

    月老庙如今已经改名叫妙仙观，但是我在县城之中的时候它始终被当地百姓称为月老庙，我一时半会也改不过来，这会儿自然顺嘴就叫了。

    叫完我心里忽悠一下，突然想到了久不见面的九尾猫，不由得疑惑：

    九尾猫怎么会放任祭司藏身月老庙呢，难道那地方的地脉对九尾猫真的没用了么？

