    解说席上。

    娃娃惊呼道：“这……还要杀嘛？走了就很赚了呀！”

    “你一天认识Singer吗？”

    米勒打趣一句后，正色道：“这波退走确实很赚，杀了慎，还骗出了狐狸的大招，让闪电狼中野节奏断了。不过既然Singer选择追击，应该是觉得能杀。”

    娃娃疑惑道：“狐狸闪现转好了吧？这怎么杀？”

    “没有转好，不过也快了，看上去应该就差十几二十秒钟的样子。Singer应该是算准了对面闪现的时间，所以才上去皮一下。”米勒解释道。

    LPL官方直播间——

    “歌子哥：不把我杀了，还想走？”

    “上头了上头了！”

    “龟龟，好快的剑！”

    “这连招真瘠薄帅！”

    “我寻思这操作不是有手就行？”

    “给劳资狠狠的杀！”

    ……

    秦歌的这波操作，别说观众和解说了，就连闪电狼中野都有点懵。

    啊？

    没大没闪没W还敢回身追？

    你在装什么？

    “杀杀杀！”

    Karsa说罢，操控挖掘机上前，卡准距离W破土而出，想要将剑姬顶飞。

    唰！

    就在挖掘机顶飞的瞬间，秦歌忽然一个回身超短距离破空斩，躲开W的同时，还戳碎了挖掘机右侧的破绽。

    对面两个控制一交，他就无所畏惧了。

    脚踩加速，反身一刀A在挖掘机身上，扭身躲开狐狸的Q技能后，提前落位下一个破绽可能刷新的角度。

    挖掘机反身三段Q，让秦歌的血量下落三分之一。

    手握两个人头的挖掘机同样很肥，目前已经做出了战士打野刀。

    不过秦歌的伤害也不低，一发Q外加平A，同样让挖掘机血条下落了三分之一。

    一旁的Maple技能EQ全空，只能用平A一下下点在剑姬身上。

    只是她那点平A伤害，如同挠痒痒一样。

    刮痧女王嘛，伤害很正常！

    Karsa也很懂，立刻贴墙卡住破绽，同时平A攒红怒。

    瞥了眼E技能的CD，秦歌与对方互相平A两下后，假装打不过后撤。

    果然，他一退，狐狸和挖掘机立刻上前追击。

    挖掘机满怒E的伤害很高，并且是真实伤害，配合狐狸的WAQ能够将半血的剑姬直接灌死。

    所以，他们没有理由不追。

    就在这时，秦歌忽然回身。

    QAEATA！

    QA连招是剑姬的基本技巧，E技能重置普攻，两段E之间穿插提亚马特，补充伤害的同时取消平A后摇。

    这就是剑姬的一秒五刀！

    一套光速连招，瞬间将挖掘机秒杀。

    “Rampage！”

    “OHHHH！！！”

    这波反杀，让本就被点燃的现场气氛，再一次沸腾。

    ……

    看着眼前的黑白屏幕，Karsa满脸茫然。

    这也能秒的啊？

    他可是半血啊！

    剑姬的这套一秒五刀爆发伤害，让他完全没想到。

    这就是挖掘机的弊端，伤害高归高，但脆也是真的脆。

    回过神后，Karsa赶忙提醒道：“妈宝你快走，他W技能快好了！”

    不用他提醒，Maple已经操控狐狸后撤了。

    这剑姬的操作着实把他吓到了！

    而且，蛇蛇已经给他发信号了，奥拉夫和加里奥正在赶过来。

    想走？

    秦歌冷笑一愣，提剑追进防御塔。

    塔下还有几个小兵帮他分摊伤害，否则的话，他不会半血肉身抗塔追狐狸。

    对方的闪现时间比他的W技能CD慢大约5秒钟，所以只要看准自己W技能的CD，就可以判断能不能杀。

    见到剑姬追进塔，Maple耸然一惊，反身一发Q技能出手。

    秦歌不闪不避，选择硬吃这个Q技能的伤害。

    不让对方看到反杀的机会，又怎么会给机会呢？

    这就是所谓的心理博弈。

    正应了那句话，当你想要单杀对方的时候，自身也同样陷入险境！

    狐狸装备不错，等级也高，二段Q还是真实伤害。

    因此，硬吃了一个Q后，秦歌的血量突然跌落到四分之一，只剩下不到三百血。

    286点！

    这个血量，很暧昧！

    狐狸是Maple这段时间练的秘密武器，所以对于这个英雄的伤害很清楚。

    AWAEA！

    一套技能全中的话，伤害绝对足够带走对方。

    想到这里，Maple反身一记平A，随后W技能三团狐火一起飞向剑姬，接着又接上一记平A。

    砰！

    雷霆触发，剑姬头顶血条再次下落两格，只剩下93点血。

    现在，只需要一发E加平A，足够带走对方。

    然后就在这时，剑姬似乎也发现打不了，果断转身后撤。

    “给我死吧！”

    Maple冷笑一声，在对方转身的瞬间，E技能出手。

    然而，下一秒，他的瞳孔猛然张大。

    只见剑姬忽然回身破空斩，突进的过程中架起劳伦特心眼刀！

    QW二连！

    锵！

    金色剑气喷涌，成功将狐狸反晕在塔下。

    迈步来到狐狸右侧，抬手一发平A砍碎破绽。

    唰！

    不灭之握配合击碎破绽，让他的血量徒然抬了一格多。

    叮！

    此时，防御塔的攻击也随着落下。

    提升的血量，正巧抵消了防御塔的伤害。

    当秦歌A出第二刀时，狐狸从晕眩中醒来。

    反手一记平A，外加一发Q技能。

    脚踩加速，秦歌突然一个向右的变相走位，十分极限的躲开这发Q技能。

    Maple此时心里已经有些慌了，手指搭在闪现上。

    这个剑姬明明只剩下一丝血，却各种闪转腾挪，偏偏就是死不掉。

    就像是锁血了一样！

    而他吃了剑姬一套技能后，血量也只剩下不到200了。

    这时，防御塔第二下攻击落下，而秦歌却不慌不慢砍出一下平A。

    防御塔攻击的光点眼看就要落在他身上。

    唰！

    破空斩！

    光速QA！

    “呃啊……”

    狐狸发出一声销魂蚀骨的哀鸣，不甘的瘫倒在地。

    啪！

    与此同时，防御塔的光点也落在了秦歌身上。

    “死死死，给我死！！！”

    Maple透过黑白屏幕，双眼死死盯着残血的剑姬。

    其实这波不管剑姬死不死，都已经不影响局势了，中野三包一，被反杀三个，他们的中野节奏彻底炸裂。

    而剑姬连续拿到两个终结人头，已经无人可挡了。

    但他就是想看到剑姬死，如果这样都不死的话，Maple感觉自己的心态会崩掉。

    而且，自己可能会像岳伦那样，成为背景板。

    往后，每当观众们在网上吹嘘Singer时，可能就会把这段画面拿出来反复鞭尸……

    不管怎么样，剑姬都必须得死！

    随着光点落下，剑姬的血条猛然被清空，但却并没有倒下。

    挪动鼠标点击对方的状态，Maple看向血量那一栏。

    5滴血！

    “轰！！！”

    比赛现场顿时爆发出山呼海啸般的惊呼。

    一打三，越塔杀三个，最后极限丝血逃生。

    这也太猛了！

    ……

    解说席上。

    娃娃高声惊呼道：“哇！这都没死嘛！”

    “哦哟，5滴血，这也太极限了！”米勒深吸了口气，满脸震惊。

    娃娃心潮激荡道：“这波三杀，我只能说，天秀！”

    “秀麻了！”

    米勒摇头苦儿笑道：“狐狸从头到尾，就中了两个W一个Q，其他技能全被走位扭掉，太夸张了！”

    “别说闪电狼的上中野了，我们都看麻了，真是刀尖上跳舞，太极限了！”

    “世一上的含金量啊！MSI到目前为之，我觉得Singer的发挥和表现完全配得上世一上这个称号！”米勒语气笃定道。

    LPL官方直播间——

    “麻了麻了！”

    “世一上！！！”

    “乖乖，这谁顶得住啊！”

    “这TM才是无双剑姬，其他人玩的一股异味儿！”

    “这5滴血，是对勇敢者的奖励！”

    “卧槽，给我看傻了，这走位就尼玛离谱儿！”

    “都6着干嘛，刷愣啊！”

    ……

    “淦！这家伙的运气也太好了吧！”

    Maple忍不住开口吐槽道。

    “确实有点好！”

    Karsa符合一声，但心里隐隐总感觉哪里不对劲。

    不过转念一想，又觉得是自己想多了。

    计算伤害是职业选手的基本技能，但职业选手的伤害计算，基本都是依靠肌肉记忆。

    比如多少级，什么样的装备，根据对面魔抗或护甲，能够大概计算出技能伤害。一般游戏时间来到十分钟以后，绝大多数选手的计算误差，基本在100左右，极少数人的误差能够保持在100以内。

    而把防御塔的伤害都计算到，并且把血量控制在10点以内，这就太恐怖了。

    起码Karsa觉得不可能。

    要知道，防御塔的攻击是具有成长性的，这让计算伤害的难度呈几何提升。

    ……

    秦歌并不知道对面中野的想法，他现在只想说：

    【绝对专注】永远滴神！

    最初抽到这个技能时，他并没有放在心上。

    可是在某些时刻，这个技能真的是个SSS神技。

    比如，伤害计算！

    击碎破绽+多兰剑吸血+危险游戏+自身剩余的血量，正好可以抵消防御塔的第二下攻击。

    而剩下的5点，则是自身生命值回复。

    提亚马特的其中一项被动，就是增加生命值回复！

    刚才QA杀狐狸的时候，他本身就已经来到防御塔攻击范围的边缘，趁着防御塔第三下攻击锁定之前，脚踩加速快步出塔。

    顺着对方二塔后方的通道，一路溜进野区，随后钻进蓝buff处的草丛中按下B键。

