    在魔法大陆这边的爱兰希尔帝国国内，无数甜党和咸党握手言和，无数自成小派别的人们反省忏悔的同时，在魔界大陆，爱兰希尔的工程师们正在忙碌着一个非常特殊的实验。

    他们正在军队刚刚掌控的一处荒岛上，准备一个巨大的电波发射装置。

    这个实验非常的重要，它要验证的东西，有可能影响到爱兰希尔的发展方向。

    对于整个世界来说，最近几年才开始成熟起来的空间魔法体系，还是充满了无限未知与可能的。

    如果不能好好的了解这个新出现的魔法体系，用科学的办法去验证它的作用，那就不能更好的驾驭这种新的魔法，使之更好的为魔法帝国服务。

    “这台机器会向我们头顶的天空发射大功率的电波，原理和雷达或者无线电类似，当这些电波传播到无限远的时候，我们就可以证明一个可能。”看着正在建设的巨型发射天线，这名工程师感慨的说道。

    远处的导弹发射阵地上，伴随着雷达一起转动的近程防空导弹还在一圈圈的旋转，这里的一切还都弥漫着战争的硝烟味道。

    面对前来视察的爱兰希尔高级军官们，他简单的介绍了一下这个装置的用途：“如果我们能够在魔法大陆上接收到这个只有我们知道含义的电波，那么，我们就可以证明，我们的空间魔法传送门，是开在同一个‘位面’之内的。”

    目前爱兰希尔对光速还心存敬畏，所以用来衡量距离的，也依旧还是光年这种常识内的词汇：“当然了，这个时间是很漫长的，因为哪怕是光传播的速度，可能我们等这个信号，也要等上一百年，甚至更久。”

    之所以做这种猜测，是因为爱兰希尔国内已经有大型的射电望远镜，星环上也有类似的探测装置。

    这些装置都在探索浩繁的宇宙，他们的探测距离已经非常的遥远，所以爱兰希尔的科学家们，已经确定在爱兰希瑞斯附近，是没有类似魔界的星球存在的。

    他们没有在自己的母星附近发现类似的生命行星，因此他们也非常肯定，魔界即便与爱兰希瑞斯共存于一个宇宙位面，距离也已经超过100光年了。

    “可如果我们等到了，那也就等于说，我们证明了，我们脚下的这个所谓的魔界，并不是存在于另一个世界。我们征服了这里，也只是征服了一个普通的星球罢了。”这名工程师伸手抚摸了一下自己面前堆放的反射板零件，随口说着让许多将领们血脉喷张的内容。

    这些零件最后会拼接在一起，向太空发射特殊的编码信号，这套信号将隐藏在一长段随机截取的自然信号之中，避免引起其他文明的警惕。

    毕竟精灵族引发的魔界入侵灾难还没有过去，爱兰希尔也不想提前招惹来更加难缠的可怕敌人。

    在未知的宇宙中，究竟还存在不存在另外的强大文明，这些文明究竟对爱兰希尔还有魔界有没有兴趣，克里斯可不想用自己的生命去试探类似问题的答案。

    另一边，听到了工程师的话的将领们一个一个都兴奋了起来，因为征服一个星球，是无数将领梦寐以求的事情。

    对于爱兰希尔的指挥官们来说，摧城拔寨已经没有多少挑战性了，他们追求的，已经是占领一个世界这种刺激了。

    “但是，如果我们没有能够接收到信号，在相当长的时间里都没有能够接收到信号，那就证明，空间魔法有可能开启另外一个位面……那我们的知识结构，就又会拓展开来。”工程师这个时候，又说起了另外一个可能：“到了那个时候，我们就有了更多个‘世界’可以去征服，可以去扩张，我们的资源就有可能无穷无尽！”

    最后，他很是随意的总结道：“反正，这是一次重要的尝试……”

    虽然在魔法大陆上，龙皇已经开启了同位面的传送门，连同了兽人领地与爱兰希尔。

    可这并不能证明，连通魔界与魔法大陆之间的传送门，连接的是同一个世界内的两个星球。

    它完全有可能是一个跨位面的存在，连通的也是两个完全不同的世界。

    所以，带着无限的猜测，爱兰希尔开始了证明实验，无数的工程师正在为这个实验奔走，而这个实验的结论，也决定了爱兰希尔的许多未来选择。

    比如说，如果魔界与魔法大陆不在同一个世界之内，那两个不同的位面就等于说是两个不同的宇宙，那爱兰希尔就有可能在两个位面同时发展，整个文明获得几乎永生不灭的可能。

    而弱国两个大陆在一个世界之内，那魔法大陆将获得一种超远距离投送能力，它可以将自己的文明火种，蔓延到它所能发现的所有星球上！

    反正，不管怎么说，拥有了空间魔法的爱兰希尔，将在未来，成为一个恐怖的文明。

    站在一旁的将领们才不会去管一个世界还是两个世界这种问题。对于他们来说，这些都是无关紧要的！

    反正，不管是一个世界，还是两个世界，甚至是千千万万个世界，都不是问题！他们只需要一个世界一个世界的扩张，一个星球一个星球的占领下去就可以了！

    只要有战争可以打，只要有空间可以让爱兰希尔继续扩张，只要让战争继续打下去，这些指挥官们就心满意足了。

    随着这个岛屿上的大型工程一点点的完工，爱兰希瑞斯的远征军也在魔界渡过了两个月的时光。

    除了之前的两次战斗之外，魔族部队似乎忌惮于爱兰希尔的核武器攻击，并没有再一次主动挑衅。

    而爱兰希尔派遣出去的侦察机，也没有找到第二个值得使用核武器攻击的战略目标。

    所以，魔界的远征异常的平静，平静到所有人都预感到了危险的程度。那些经历过无数战斗的将领们，还有在鲜血中拼杀出来的士兵们都知道，眼前，这只是暴风雨来临前的片刻安宁罢了。