    “赵老，这个叶晨是不是……”说话老头在三个人中，身材最矮，但一双眼睛却最凌厉，就像两把利剑。

    他叫孟天正，孟家掌舵人，别人眼中的孟老。

    坐在中间，身材魁梧的赵老，沉默不语，但眼底怒火涌动。

    他叫赵剑锋，赵家掌舵人，赵霆锋爷爷。

    另一个身材修长，虽然年龄不小，但依旧脸颊白皙的老者，抬手抚摸一下胡须，看向赵剑锋，“不管是不是叶家人，这个叶晨都不能在滨海留下。”

    他叫秦浩然，秦家掌舵人。

    赵剑锋深吸一口气，目光缓缓收回，“这件事我清楚。”

    孟天正小眼睛眨了眨，“萧家能将萧梦雪嫁给对方，有很大可能就是叶家余孽，毕竟当年萧家依附叶家，是多年来唯一没有屈服于我们的家族。”

    秦浩然点头，“是啊！要不是始终有人暗中帮助，萧家恐怕早已被我们吞并。”

    赵剑锋脸色冰冷，“萧家不足为惧，但萧家背后帮忙的人，很神秘，否则上面的人不可能不让我们灭掉萧家。”

    “你是说上面的人也有顾虑？”孟天正谨慎询问。

    赵剑锋没回答，而是闭上眼睛。

    秦浩然沉默片刻，“叶晨的事，我们暂时放下，还是以明天的宴会为主，毕竟明天宴会代表了我们三大家族的二十年情义，更重要的是让滨海人知道，我们三大家族不可撼动。”

    孟天正跟着点头，“是啊！二十年前，我们正式因为这个合作，才创造了三个月内覆灭叶家的丰功伟绩，成就家族二十年辉煌，的确该好好庆祝啊！”

    赵剑锋睁开眼睛，“那是当然！而且明天我要试探萧家。”

    “如何试探？”孟天正和秦浩然连忙询问。

    “萧梦雪不是拒绝我孙子的求婚吗？明天我就要当众逼迫她答应，否则我就要当众宣布吞并萧家。”

    “赵老威武！”孟天正和秦浩然纷纷竖起大拇指。

    “至于叶晨，不管他是什么人？就算叶家余孽，也不用担心，当年强大的叶家，不也被我们吞并，一个余孽，就靠拳头的家伙，算什么？”

    赵剑锋冷笑不屑。

    “赵老英明！我们全力配合！”孟天正和秦浩然再次恭维。

    当当当！

    会议室门敲响。

    “进来！”赵老抬头看去。

    门推开，进来一个满脸慌乱的保镖，“老爷子，赵少被警察抓走了？”

    “理由？”赵老怒问。

    “萧氏集团举报赵少与滨海银行花园街分行经理孟自然勾结，背后陷害萧家，银行违约逼迫萧氏集团还债，同时还说赵少骚扰萧梦雪……”保镖介绍道。

    这——赵剑锋和孟天正两人脸色比吃了翔都难看。

    哪里是什么罪名？

    简直就是不咬人，恶心人。

    孟自然是孟天正的侄子，他的怒火第一个爆发出来，“萧氏集团是不是疯了？”

    “他们欠款还了吗？没还就直接让他们倒闭好了。”秦浩然冰冷说道。

    “还完了！”保镖忙道。

    “哪里来的钱？”

    赵老剑眉立起。

    “那个叫叶晨的人，在海格尔KTV，将晨辉安保公司的人打服，所有人都四倍还钱，晨辉安保公司还给了不少钱。”保镖回应。

    啪！

    赵老将手中杯子摔在地上，“叶晨该死！”

    孟天正和秦浩然脸上也都是冰冷。

    刚刚他们还不知道今天发生的事，说的是昨天求婚的事，没想到竟然还有这样大的惊悚！！！

    “让赵凤中去把赵霆锋保释出来，其他事，明天再说。”赵剑锋压下怒火命令。

    总不能明天宴会，自己孙子在警察局，那可打脸。

    “是！”保镖答应一声，连忙出去落实。

    剩下三个老人，没说话，但眼中也都是怒火，对于这个未见面的叶晨，已恨之入骨。

    但多年沉浮，让他们都变得很沉稳，对于叶晨，他们要从长计议，或者说是不能影响明天宴会。

    晚上。

    叶晨和萧梦雪回到澳海澜庭小区。

    不出意外，叶晨又是第一个去洗澡。

    萧梦雪瞟了一眼浴室方向，气鼓鼓的挥舞两下粉拳，但也没办法。

    不过，她的美眸一转，露出得意笑容，走到叶晨衣服边，翻起衣兜，将里面的支票拿出来。

    老婆本，老婆管。

    结果不看还好，一看忍不住惊叫出声。

    浴室中的叶晨，以为萧梦雪有危险，套上短裤就跑出来。

    结果看到萧梦雪正拿着支票发愣。

    顿时怒火上涌，“喂，你干什么？”

    萧梦雪都没在意叶晨衣着打扮，杏眼圆睁，好奇问道：“你，你怎么要回来这么多钱？”

    本来在银行看到将近五十亿就有些好奇，如今看到竟然有上百亿，都惊讶死。

    “我要包养很多女人，过上醒掌天下权，醉卧美人塌的生活，当然需要很多钱了！”叶晨嘴角弯起弧度，一副理所当然。

    萧梦雪看着叶晨得意样，就想捅两刀。最后美眸白了一眼叶晨，握紧支票，“现在是我的了！”

    “凭什么？”

    “凭我是你老婆！”

    “切！一张纸就是我老婆？”

    “那有法律效应。”

    “要是那样说，你还应该尽老婆职责呢！”

    叶晨故意坏笑恐吓。

    “来啊！我怕你似的！”萧梦雪反而上前一步，还故意看向叶晨的小裤头。

    “你，你想非礼我！”叶晨反倒是吓得后退，想到那个猪头画面，他感觉自己欲望都没有。

    萧梦雪看到叶晨害怕，更加得意，晃动一下手中支票，“猪八戒女鬼呦！”

    “我……”

    这回轮到叶晨无语。

    咯咯……

    萧梦雪发出解恨的大笑。

    “算你狠！等我找十个八个女人给你看看！”叶晨气哼哼的重新进浴室。

    萧梦雪冷笑，心中暗道：早晚有天让你吓得做不了男人。

    她现在已经确定叶晨就是对她有心理阴影，她索性也就不害怕，不客气，准备继续郁闷他。

    叶晨确实很郁闷，要的洗漱用品根本没买。

    最后直接拿起萧梦雪的牙刷和牙杯就用了。

    反正都亲了，牙刷牙杯用了有啥区别？

    萧梦雪还不知道，看着支票，心彻底踏实，萧氏集团财政危机终于解除了。

    这段时间，她寝食难安。

    叶晨洗澡出来，直接回了房间。

    萧梦雪进去洗澡，准备刷牙，结果眼睛直了，满额头黑线，气鼓鼓的冲出浴室，朝叶晨房间冲去……

