    天禄三十七年，七月。

    七月的京城已是骄阳似火。

    晌午时分，酷日高悬，阳光道上却是少有行人往来。

    偶尔有商队路过，旌旗耷拉着，寻不着一丝风力，就如同刚刚播撒完种子的蛤释奇，难以支棱。

    “师哥，这次进京，我们能进御妖司总部吗？”

    驴车上，少年挥舞着鞭子，驱赶着慵懒的短毛白驴。

    少女耷拉着脑袋，靠了过来，带着一阵阵香粉气。

    “应该可以吧，我们有城司大人的信引，只要通过考核便可以了。”宋司平想了想道。

    “万一通不过考核怎么办？”曲秀秀摸了摸自己的小脑袋，有些担忧。

    “你也知道，我从小就笨笨的。”

    “哈哈哈，你可不笨，我们司里，你修行速度排在第二，仅次于我。”宋司平大笑起来。

    这个丫头，最喜欢装无辜，装弱小，实际上却是深藏不露。

    那年，他们跟随城司大人，前往临江府述职，就连府司大人都夸这丫头是个绿茶，而且是极品绿茶。

    “人家是说万一嘛。”曲秀秀摇着宋司平的膀臂：“师哥，万一只有你通过了，你会不会丢下我不管？”

    “不会的，临来的时候城司大人不是说了吗？到了总部，对方看我们是平江城来的，也不会为难我们的。”

    宋司平一脸傲然。

    如今，放眼天下，谁不知道他们平江城出了位盖世人物，元王之尊，剑柱亲传，前不久更是受到陛下敕封，晋位【少司宗保】之位。

    要知道，这可是皇子的老师，权利不大，可是地位却极为尊崇，可自由在宫中行走。

    当今世上，非德高望重之辈不可承袭。

    由此可见，这位元王大人是多么受到皇家倚重。

    “师哥，我听说这位元王大人当年在平江城的时候只是位封妖师？真的假的？”

    提及元王，曲秀秀便两眼放光。

    当初，她进入平江城御妖司的时候便是听了许多关于这位元王的风光往事。

    憧憬的种子早已埋在心间，此次进京，她除了想要进入总部，最大的心愿便是亲眼见识一下这位元王的绝世风采。

    “的确是封妖师，我曾经听城司大人说过，当年平江城还是三族鼎力，元王大人却是韬光养晦，真龙藏于泥渊，以封妖师面目示人，谁都没有将他当盘菜……”宋司平说得有些激动。

    “可是后来怎么着？”

    “就是这位封妖师，勇冠龙王祭，一统平江城，甚至灭了袁门，帮助龙傲大人登上了城司之位，袭承龙门家主。”

    对于宋司平而言，从进入御妖司的那天开始，他便将这位传奇人物当作了追逐的目标。

    “师哥，我跟你约定，明年龙王祭，不管我们身在何方，都要回到平江城。”

    曲秀秀的目光澄澈清纯，看得宋司平一阵失神。

    “好，师哥答应你。”

    呼……

    山道路窄，一阵微风拂过，带来了些许凉意。

    原本耷拉着脑袋的短毛白驴突然昂起了头颅，发出一声嘶鸣，踏着的蹄子开始踟蹰不前。

    “怎么了？”宋司平挥舞着手中的鞭子。

    可是白驴依旧不动，看着前方回转的山道，似乎有些发怵。

    “红尘魉魑，情欲如毒，杀了修道心，堵了升仙路……”

    突然，一阵空灵的轻叹从远处传来，裹着山风呼啸，引得草木悚然。

    宋司平闻言变色，只觉得这声音仿佛透着一种魔力，让他体内的血气都运转不得。

    “师哥，有妖物！？”

    曲秀秀如同受惊的小兔子，畏缩在宋司平的身后，她眼睛转动，竟是无法调动体内的血气。

    如果真的是妖物，那绝对不是他们能够抗衡的。

    “凡夫俗子，过来一拜。”

    那空灵的叹息声再次响彻。

    “真的是妖物……我们会不会死在这里？”曲秀秀晃了。

    “不用怕，有师哥在。”宋司平故作镇定。

    “可是……”

    “怕什么？去年，司里的那个瘸子仅凭一把匕首，便逃过了一头饿虎老妖的追杀，我们怎么会有事？”宋司平安慰道。

    “师哥，你别骗我？那个瘸子怎么可能？”曲秀秀惊疑道。

    司里的那个瘸子修为还没有她高，纯粹是混日子的主，怎么可能仅凭一把匕首便逃过饿虎老妖的追杀？

    “真的，他割了同伴的大动脉。”宋司平坚定道。

    “师哥，都什么时候了，你还有闲心逗我。”

    曲秀秀娇嗔着，眼中却是涌起一抹浓烈的警惕之色。

    “哈哈哈，人心真是有意思。”

    山风呼啸，一股脑将驴车连带师兄妹全都卷了过去。

    峰回路转，狭长的山道旁竟有着一座小庙，清香正燃，供奉着一尊牌位，上面以道家密文书写，却是辨认不出是何意思。

    “凡夫俗子，踏上修行路，还有如此多的杂念，大道无望。”

    那空灵的声音再次响起。

    这一回，宋司平听得清清楚楚，的确是从眼前这座破土庙内传出来。

    “是你在说话？你是谁？”

    “我乃山中神仙，得道行，受香火，在此度化有缘人。”

    话音未来，土庙上方七寸之地，竟然浮现出一道身影。

    那是位童子，膀臂如同藕断，带着一对龙凤金镯，身穿赤色炎纹肚兜，头扎冲天发髻，于缥缈的香火之中若隐若现，盘坐岿然不动。

    “山中神仙？”

    “你不信？”

    宋司平一怔，旋即有些怀疑道：“神仙不是有求必应吗？”

    “你能满足我一个愿望吗？”

    “但说无妨。”

    土庙上空，缭绕的中，那位童子宝相庄严，并未拒绝。

    “我想要一口飞剑，一品法器……”宋司平鼓足了勇气。

    他如今使用的【螭龙剑】不过才七品法器而已，能够拥有一品法剑，是他的心愿。

    不过那种级别的宝物实在太难得了。

    就算是他们城司大人也没有。

    “如你所愿。”

    缭绕的香火中，那童子伸手一点，土庙前十丈之地便泛起金光万道，磅礴的剑气从地下喷涌而出，凌厉玄金，妙不可言。

    “这是……”

    宋司平眼睛猛地亮了起来，双腿不由自主地走向了那金光绽放之地。

    “师哥……”

    曲秀秀忍不住叫道。

    然而，宋司平就跟着了魔似地走向了那座土庙。

    “我不太建议你再向前了。”

    就在此时，一阵温和的声音在山中悠悠响起。

    这声音如虽然轻慢，却如暮鼓晨钟，回响在两人的耳畔。

    宋司平身躯大震，眼中痴迷消散了不少，忍不住驻足。

    他一抬头，却见一道消瘦的身影挡在了面前。

    “御……御妖司……”宋司平看着来人的服饰，忍不住道。

    “山中魑魅，得了地脉之气，专门蛊惑来往凡俗，吃足了血肉，便可化妖。”

    姜元轻语，深邃的眸子冷冷地盯着香火中的童子。

    “御妖司吗？”童子轻语。

    “妖孽。”

    姜元一声暴喝，恐怖的真炁冲天而起，化为一道恐怖的剑光，直如雷火交织，催生劫罚。

    轰隆隆……

    破旧的古庙在璀璨的剑光中消散，如尘沙落下。

    可怕的力量震得山壁崩塌，巨大的石块不断滚落，却在强大的气场之下化为灰烬。

    “这……这……这还是人吗？太……太强了……”

    宋司平双目圆瞪，震惊得无以复加。

    眼前这个看上去比他大不了多少的青年竟然有着如此可怕的修为，山河震颤，剑光冲天。

    如此恐怖的力量简直如神似魔。

    宋司平原以为自己的天赋已经是卓然不群，年级轻轻便修成了炼境九变，就连城司龙傲都对他夸赞有加，时常以昔日元王相比。

    可是在眼前这个青年面前，他真的就是一坨……

    “怎么还有这种人？他是怎么修炼的？”宋司平心中在狂吼。

    姜元收了气势，转过身来，身上的煞气渐渐消散。

    自龙虎山回来之后，他便开始疯狂苦修，身上的气质也如刀刃一般，磨砺成锋，收放巧拙，曾经的天真平和渐渐冲淡。

    “谢……谢过大人……”宋司平缓过神来，行了一礼。

    “你们也是前往京城吗？”

    “嗯，我们也是，大哥哥好厉害。”

    曲秀秀走了过来，美眸中闪烁着崇拜的光芒，直勾勾地看向姜元，秋波叠送，双颊泛起桃红。

    “大哥哥也是吗？我们能不能跟大哥哥一起，路上太危险了。”

    曲秀秀不露痕迹地从宋司平身边走开，凑向姜元。

    她没有想到自己的运气这么好，还没有进入京城，便遇到了如此优秀的男人，比起她的师哥，强了十万八千倍。

    “也好，刚巧顺路。”

    姜元点了点头。

    “大哥哥真好。”曲秀秀笑着感谢道。

    叮铃铃……

    就在此时，山道上传来了一阵清脆的铃铛声。

    “嗯！？”姜元若有所动，忍不住看了过去。

    一般修炼到他这等境，物我两外，很少会被外界动静所吸引。

    可是当那铃声传来，他似乎便失去了自我。

    不远处，一列马车缓缓驶来，赶车地却是一位中年男子，他一身布衣，身后背着把桃木剑，右手拇指带着一方指环。

    “长恨此身非我有，何时炼就龟蛇形？”

    “龟蛇形，龙虎盘，三清化剑入泥丸……”

    那身负桃木剑的男子悠悠念唱，猛地勒紧缰绳，隔着老远，突然看向姜元。

    “太乙术法，雷火法剑，小家伙，你是得了元王的真传？”

    “阁下是何人？”姜元目光微凝，不禁问道。

    “到底是周玄的种，名声洞彻天下，还帮秦皇灭了龙虎的道统，好威风，好煞气。”

    那中年男子出生赞叹，他的声音如惊雷滚滚，回荡山川，整座山岳竟然都在颤动，仿佛大地根苗都承受不住这等宏音。

    “道境强者！？”姜元心神大震，猛地后退数步，嘴角溢出鲜血，面色变得惨白無比。

    “小娃娃，我也不跟你計较，回去告诉元王，他的道行還未到能够昭然于天下的地步，如果再招摇过市，只怕天地也难容他。”

    身负桃木剑的中年男子淡淡道。

    “阁下的话我一定带到，敢问名讳。”姜元沉声道。

    他很清楚，周道名动天下，出道以来，已然树敌无数。

    只不过眼前这人，深似汪洋，不可测度，道境之雄，让姜元都望而生畏。

    “名字就算了，入了京城，早晚都会遇上。”

    “你走吧，再晚只怕就走不了了。”中年男子看都不看姜元一眼，似乎根本没有將这样的一个小家伙放在眼里。

    “好。”

    姜元咬牙，一转身，化为一道金光，裹挟着宋司平与曲秀秀，破空遁走。

    “纵地金光？元王倒是到了一些法脉。”

    中年男子看着姜元远去的身影，不禁冷笑。

    纵地金光，乃是从【金光咒】之中衍生出来的一门遁法，威力无穷，练到绝处，比起一般的剑光都有厉害。

    这原本也是太乙门的神通。

    “上师还是慈悲，放了那小子的生路。”

    就在此时，马车内传来了一阵平静的声音。

    “一个小家伙而已，倒是不值得我出手。”身负桃花木剑的中年男子淡淡道。

    他目光悠悠，越过漫漫大山，看向无边远处。

    “算起来，我也有十九年没有踏足过京城了。”

    “太祖说过，江山代有人才出，各领风骚数百年，今日天下，却是不同往日了。”

    “上师是动了心念，想要见见那些优秀的后背？”

    马车内，那平静的声音再次响起，不等对方回答，他却已经指名道姓。

    “那位元王可是已经被父皇封为【少司宗保】，身份非同一般，说起来我也想见见他。”

    “殿下，我们启程吧。”

    说着话，身负桃花木剑的中年男子勒住缰绳，马鸣声声，回响山中。

    渐渐，马车驶向远处，消失在山野之中。

    也不知过了多久，原本塌陷的山壁猛地碎开，一道白光冲出，化为一位童子。

    “怎么就没人相信我呢？”那童子喃喃轻语，勾了勾手指。

    刹那间，金光冲天，一柄法剑破开山岳，如金龙先世，落在了童子手中。

    “多好的剑？可惜了。”

    童子有些失望地摇了摇头，他一张嘴，直接将那柄剑吞下，旋即走入山中，消失不见。

