    “要，要，全都要！”

    眼看着王临气势汹汹，一言不合就要撕票，科尔森又一次选择妥协，气势彻底被王临压垮，让出了谈判的主动权。

    当然，这不怪他。

    王临居然对他、对五个俘虏了如指掌，这是他没想到的。

    这让他再次坚定了自己的怀疑：

    神盾局有内奸，而且绝对是高层，不然不可能知道这次行动，所有特工的详细资料。

    特么的，该死的内奸，别让我把你揪出来，不然要你好看！

    “王先生，你要多少赎金？”科尔森做好了大出血的准备。

    当然他很清楚，所谓的大出血，其实只是他个人的口头承诺，兑不兑现还得看局长点不点头。

    10kg振金，10kg次级艾德曼合金，10件084物品，2架最新款的昆式战机，再加上未知的赎金，这可不是小数目，也不是他能拍板决定的。

    如果局长同意，别说2架昆式战机，10架都没问题，老阴比有的是钱。

    但如果局长不同意？

    那么别说10kg振金，王临1g都别想得到。

    神盾局可不是好欺负的，局长更不是吓大的软蛋。

    惹恼局长的后果，这个世界上没几个人承受得住。

    王临掰着手指头数了数，说道：“每人10kg振金或者次级艾德曼合金，不算多吧？”

    “多不多我说了不算，王先生你先等一等，我去请示局长。”

    神盾局三叉戟总部，科尔森拨通了另外一个电话号码：“长官，我们的人被那只大熊猫绑架了，它的条件是……”

    他将整件事说了一遍，内心有些忐忑。

    这事儿办砸了，老板不会拿我撒气，给我小鞋穿吧？

    一分钟后，尼克·弗瑞低沉磁性的声音响起：“答应它。”

    “是，长官！”

    “你将它要的东西准备好，一个小时后罗曼诺夫特工和巴顿特工会去接手，由他们去交易。”

    “明白了，长官。对了长官，神盾局高层有内奸！”

    科尔森将自己的怀疑说了一遍。

    又过了一分钟，尼克·弗瑞的声音传了过来：“科尔森，你怀疑是谁？”

    “我……”

    科尔森敢说了一个单词，就卡壳了。

    他能怀疑是谁？

    全世界一共就六个人，有10级权限，其中五个还是五大常任理事国的议员，代表了世界上最强大的五个国家。

    怀疑他们，不想干了？

    而除了那五个之外，就只有局长了。

    难道局长是内奸？

    “不，不可能。”

    科尔森摇头。

    神盾局谁都有可能是内奸，唯独局长不可能。

    否则，神盾局早就不是神盾局了，改名算了！

    其实内奸也不一定有10级权限，有可能接触到那些秘密的人很多。

    比如战略科学军团的老人，负责看守084物品的那些人。

    再或者拥有心灵感应的特殊能力者、世界顶尖的黑客。

    也许是自己多想了，神盾局其实并没有内奸，大家都是好人？

    “此事不要外传，我会查的。”尼克·弗瑞挂断电话。

    科尔森松了口气。

    局长还是那个局长，面对各国政要都不会妥协，何况区区一只人畜无害的大熊猫？

    既然是罗曼诺夫特工和巴顿特工出手，那么就不是交易，而是以交易为幌子的偷袭。

    那只大熊猫再怎么不好对付，也不可能是两位顶级特工的对手。

    这一波，赢定了！

    “王先生，你的条件神盾局答应了，两个小时后一手交人，一手交货。”科尔森强忍着内心的兴奋。

    “爽快！”

    王临结束视频通话，看向菲兹和西蒙斯，火热的眼神让两人心慌意乱，呼吸急促。

    “你，你想干什么？”

    菲兹有心挺身而出，保护西蒙斯，但他连一根手指头都动不了。

    “放心，我性取向很正常，对你们的身体不感兴趣，但我对你们的脑子很感兴趣。”

    “你，你喜欢吃脑子？”菲兹满眼惊恐。

    早就听说，中国人喜欢吃猪脑子、羊脑子、鱼脑子，难道这只大熊猫也一样？

    他喜欢吃人脑子？呕！

    “……虽然我很好奇，你的脑子到底是怎么长的，能联想到这个，脑回路肯定不正常，但我还是要告诉你，我从来不吃脑子，吃不惯那味儿。”

    王临解开菲兹和西蒙斯的穴道，说道：“闲着也是闲着，帮我打造几件装备，我保证不撕票。”

    “不，我绝不帮敌人研制武器！”菲兹很倔强。

    “行，撕票！”王临扬了扬手里当棍子使的自动步枪，吓得菲兹一边后退一边秒怂：

    “但你不是敌人，而是，而是……”

    他怎么想都想不出词。

    “是朋友，大熊猫是中美友谊的象征，是全世界人民的好朋友！”西蒙斯连忙补充。

    “对，好朋友！”菲兹抹了把冷汗。

    他还不到20岁，还是个孩子，还没有成为世界顶尖科学家，没有为科学发展、人类进步做出不可磨灭的贡献，还没娶媳妇生娃呢，哪能就这样死了？

    就算他愿意，西蒙斯也不会同意的！

    “放心，我这人一般不撕票，除非你们强烈要求。”

    王临五指用力，将自动步枪的枪管捏扁，然后拧成麻花，吓得两人忍不住咽了下口水。

    这厮的力量，怕不是得有好几吨！

    “你……你想让我们做什么？”

    “先做一对翅膀。”王临将神雕的要求和尺寸描述一遍。

    两人的表情瞬间变得无比精彩：“不是给人用的，是给雕用的，而且还是比人还大的大雕？”

    这个世界上，哪有那么大的雕！

    等等，好像也不是不可能。

    连会说话、会绑架、会敲诈的大熊猫都有，为什么就不能有比人还大的雕？

    “西蒙斯，我觉得这个课题不错，既然王先生对硬度、长度、粗细都有要求，最好用金钛合金……”

    “要求能承载最少250kg，以最少250kg/h的速度长途飞行，冲刺速度超过500kg/h，百公里加速低于2.5秒，还要耐摩擦、耐冲撞，关键部位受力太大，金钛合金肯定不行，考虑用次级艾德曼合金……”

    “将昆式战机的相关技术移植到翅膀上，能做到垂直升降和高空悬停……”

    “采用分布式、区块化设计，翅膀上的每一根羽毛都能当飞刀发射，还要能在5公里内遥感收回，坏了随时可以替换……”

    两位年轻科学家越说越兴奋，完全忽略他们的人质身份。

    他们能有现在的成就，显然不仅仅是靠天分，这份专注力也很难得。

    对他们来说，有课题研究是享受。

    但对梅阿姨、莎伦小姐、仿声鸟小姐来说，这显然是严重的资敌行为，回去后多半会受到处分。

    这么乖乖听话、甚至主动为绑匪考虑的人质，除了高卢鸡、脚盆鸡和棒子之外，他们还是第一次见。

    尤其是梅。

    他很了解神盾局的作风，这件事不可能就这样收场。

    神盾局肯定会找回场子，而且就在两个小时后！

    时间一分一秒的过去，两个小时一晃而过。

    盘膝打坐的王临霍然抬头，目光穿过舷窗抵达云层。

    几秒钟后，一架最新款的昆式战机出现，悬停在100米外。

    舱门打开。

    一身劲装、飒爽干练的【黑寡妇】娜塔莎·罗曼诺夫，以及同样一身劲装、面容冷酷的【鹰眼】克林特·巴顿，出现在王临面前，饶有兴趣的盯着王临。

    三条腿走路的人类他们见过，两条腿走路的大熊猫还真没见过！

