    “蕴含气运之力的物品，是什么？”

    夏天一愣。

    随即，双眼一动。

    开启“天子望气”，很快就发现了天网提示的目标物品。

    在下方嘉靖建造的祭台上面，除了各种祭祀物品之外，还摆放着大量的道家经书！

    而这些经书之中，有一部分的上面有气运之力凝聚。

    【永乐大典·道经】

    品级：超凡·奇珍

    说明：该位面有史以来最大的百科全书啊, 蕴含大量明朝气运之力。

    备注1：凡书契以来经史子集百家之书，至于天文、地志、阴阳、医卜、僧道、技艺之言，备辑为一书。目录60卷，成书11095册，总计22877卷！

    备注2：该书为永乐大典的道经部分，收集完整的永乐大典, 可以用于打造一个相关的领地建筑（配合龙脉之力可以让打造的建筑提升层次）。

    “永乐大典，原来是这个？”

    夏天的心中一动。

    作为继承了朱棣记忆碎片的人, 对于永乐大典他自然不可能陌生。

    只是没想到，这个位面的《永乐大典》上面竟然也像是之前的“朱棣”帝棺一样带着“气运之力”。

    而且，这种气运之力的浓厚程度上看。

    单单一本书估计就在20点以上，而整套的《永乐大典》可是有一万多册。

    好家伙，要知道陈真作为白银品级的英雄，之前身上的空余气运之力也就只有2000多点，仅仅相当于不到一百本书的价值。

    毫无疑问，他不能够错过。

    “而且，龙脉之力还可以让建筑等级提升？”

    “这个位面之中，似乎还真的有一处位置拥有龙脉，倒是正好去上一次！”

    夏天脑海回想起前世的记忆。

    “你设此祭坛，所求为何？”

    而人，则是站在雷蛟的头顶，居高临下地出声询问嘉靖。

    “京城之中, 数月不曾下雪。望上仙垂怜，降下瑞雪，救我大明百姓一命。”

    祭台上的嘉靖听到“上仙”问话，神情顿时激动起来。

    不过，倒是没有直接说自己是寻求“飞升”，而是先当着百官的面前求雪。

    “可！”

    夏天淡淡地说了一句话。

    “东海龙王三太子，何在？”

    “属下在！”

    白衣银甲，身上的敖丙出现，表情恭敬地抱拳行礼。

    “命你为此界降雪！”

    “遵令！”

    “昂！”

    紧跟着伴随着下方大明朝文武百官惊骇的眼神和响彻整个京城的嘹亮龙吟之声，敖丙变身成为了一条二十多米长度，通体白色的小龙，张牙舞爪，口中吐出一口口凛冽的寒气，让周围的云层中的水汽迅速凝结。

    对于别的英雄来说。

    比如甄宓，当前阶段小范围的行云布雨、制造风雪也是可以做到。

    但是想要大范围的制造冰雪，就唯有敖丙获得开启大一统，借助它特性的夏天自己了。

    因为，敖丙本身属于灵珠转世，可以无限的吸纳灵力，使用技能。

    转眼之间整个京城上方的天空，就由原本的晴空万里转化成了乌云密布，鹅毛一样的雪花更是朝着地面纷纷扬扬洒下。

    “下雪了，下雪了。”

    “啊，快看天上，是龙！”

    “不仅仅是龙，龙上面好像有个人，莫非是神仙？”

    “听说皇上今天在皇宫之中，召集文武百官祭天求雪，果然得到神仙的响应，皇上万岁，万岁！”

    很快，整个京城之中都传来各种“神仙、神仙、万岁、万岁”呼喊声，百姓欢喜至极。

    而皇宫之中的嘉靖顿时一脸荣光焕发。

    表情得意，颇似另外一个位面的万历小胖子。

    “谢过上仙，拯救大明百姓。”

    不过，相比于自己的孙子，他倒是没有得意忘形，而是对着天空中夏天再度地叩拜行礼。

    “好叫上仙得知，弟子一心向道，日日念诵经文百遍，却是修行多年而入道不成，恳请上仙指点弟子一、二！”

    随后，终于是忍不住，问起了韩力之前给他提过的“得道成仙”的事情。

    “你这一方世界，规则更适合走武道之路。”

    “仙道受到压制，纵然修行也难有成功……不过，我执掌这一方世界，正好也需要一些人手进行辅佐。”

    “看你还有一些诚意，我就从你的国度之中，挑选一些人赐予入我‘仙域’办事的资格。”

    夏天点点头。

    下一刻，被云层遮掩的太阳光芒突然再度出现。

    一缕缕无形的金色的阳光在空中构筑成为了一堆金色的锦衣卫令牌，浮现在一些人的面前。

    除了曹正淳、铁胆神侯、嘉靖等人。

    作为护龙山庄的保护人员隐藏在暗处的，归海一刀、上官海棠、段天涯、成是非等人，也一个都没有漏掉。

    既然，花费成本唱这么一出戏，自然要一网打尽。

    “这是什么东西？”

    “诸天·锦衣卫？”

    不过，与大明武侠位面不同，除了嘉靖皇帝脸色欣喜地拿起令牌之外。

    其余的人望着令牌，脸上明显都有迟疑之色。

    哪怕夏天将排场已经摆得十足，甚至让敖丙当众变身降下了这一场满城鹅毛大雪。

    但是，作为武功高到甚至能够建一栋一座房屋、山丘战斗的的超凡世界，一堆人心中明显还保持着警惕和怀疑。

    “谢谢仙人！”

    不过，马上助攻就来了。

    “原来如此，只要加入仙人领地之后就可以得到‘长生’！”

    获得令牌之后，迫不及待就选择融合的嘉靖皇帝，这时候除了知晓领地基础知识之后，更是口中连连发出惊叹之声。

    “仙泉，能够让人成仙得道，获得无上伟力，这就说昨天我服用的那种吧？”

    “转生池……嘶，可以让人看到命运，而且只要有足够的气运点数，连死亡无数年的人也能够复活！”

    这是夏天为了让招募进来的人能够快速熟悉领地之中的各种建筑功能，更便捷地引导他们“消费”，而专门花费灵晶委托天网设计了一个“列表”。

    嘉靖帝已经被这些列表显示的东西给吸引，一边浏览，一边口中念念有词。

    “九味地阳丸……可以让人断肢重生，身躯恢复完整。嘶，活死人肉白骨，这是，真正仙丹啊！”

    “天香豆蔻，能够让人起死回生，这似乎也有点耳熟啊？”

    嘉靖皇帝的口中念念叨叨。

    声音倒不是太大，普通人听不到。

    但是那些超凡层次的存在，耳力惊人，自然是听得到他口中的声音。

    要知道，哪怕夏天登场看起来确实很像仙人，甚至召唤出了一头龙，降下了这满城的大雪。

    但是一堆超凡高手心中仍然存在疑惑。

    之前的雄霸，也是因为本身武功被废，加上极为相信命数，才会没什么犹豫就接受了！

    但铁胆神侯等人，心中其实是怀疑眼前看到的这些，是嘉靖皇帝找来了一些高手联合起来演的一场戏。

    对于“锦衣卫”令牌难免持一些排斥态度。

    不过，在听到嘉靖皇帝口中的声音后，一些人还是忍不住了。

    “可以看到的一生命运，看到自己的亲人信息？我要查，我要知道我的父母在哪儿，为什么抛弃我！”

    成是非瞪大眼睛，一把就抓住了令牌。

    “可以复活死去的亲人、友人？”

    段天涯与归海一刀两人心中一颤，也忍不住同时握住了“诸天锦衣卫·令牌”。

    “可以让人断肢重生？杂家也能用吗……”

    曹正淳眼睛也是发出亮光。

    要知道，他虽然整日都笑呵呵的，见到任何人都十分有礼貌地使用敬称。

    但是，这种礼貌换来的却是各种人对他骂“死太监、烂阉狗”，甚至连皇帝也笑着说他是个“不男不女”的东西！

    对于一名武道超凡强者来说，心中又怎么可能不在意。

    而成为夏天手下，竟然能够断肢重生，第五肢也可以吗？

    而听到“天香豆蔻”这个词的时候，哪怕是心中怀疑这也许是一场阴谋，而根本不想接令牌的铁胆神侯也是身体一震，表情出现了挣扎。

    “咦，除了购买物品之外，还能够拿本世界的物品出售？”

    而当嘉靖把列表翻倒最后。

    更是发现列表上面除了购买之外，还有一个“兑换”选项。

    比如说，他还可以利用《永乐大典》、四大神石、血菩提等等物品兑换气运点数。

    “血菩提、四大神石什么的朕没听过，但是《永乐大典》朕可是多得是啊。”

    嘉靖看到原本的永乐大典每本竟然可以兑换10气运点数眼睛一下子发光，他真是太赚了！

    ……

    而在夏天前往风云世界的皇宫，并且招募了一堆超凡英雄的同时。

    九叔与陈真两人也走入了自身所在位面的“皇宫”之中。

    不过，如今这时代，皇宫之中并没有皇帝，只有一名“大总统”！

    “两位，你们真能够治好我的病？”

    身形矮胖，脸色凹陷的大总统，正在一脸痛苦地喝粥。

    不过，并不是普通的粥，而是将极薄的金叶放入猪腹炖熟后食之，选取纯白无暇的古玉混杂之后煮的稀烂的“金玉粥”！

    “当然能够，大总统的病以如今的医学来说，无法治疗，哪怕那些西洋人口中的西医根本无力治疗。”

    “甚至，在未来也没有多少治疗办法。”

    “但是，对于我们‘天之城’来说，不过举手之劳。”

    九叔的口中说道。

    既然，别的世界可以通过影响帝王来掌握气运之力，那么这个位面之中自然也同样可以这么操作。

    ……

    【成是非、上官海棠购买了一次‘命运轨迹’的机会，入账2000气运点数。】

    【曹正淳购买了九味地阳丸，入账1000气运点数。】

    【铁胆神侯朱无视购买了一枚天香豆蔻，你入账5000气运点数！】

    不得不说，超凡位面的的英雄，就是比起黄金级位面更加有钱，仅仅不到十名英雄，提供的气运点数竟然不比大明武侠位面少！

    尤其值得一提的是，夏天领地之中原本是没有“天香豆蔻”的。

    但因为一堆人提供了大量的气运点数，让夏天可以直接通过“人杰地灵”花费1000气运点数来生成天香豆蔻。

    然后，再5000块钱卖给铁胆神侯，直接赚了4倍！

    “可惜，成是非与上官海棠窥探了命运轨迹，回去之后就和朱无视闹翻了。这时候，京城之中乱成一团……说不定又会死人！”

    “不过，这不是坏事。死了之后正好花钱复活呀，说不定还能够收一次整容费。”

    文王车之中的夏天脸上带着微笑，清点着这一次皇宫之行的收获。

    “城主，喝茶！”

    幽若小心翼翼地将一碗仙泉水泡成的茶端到了夏天面前。

    “嗯，泡茶的手艺不错。”

    夏天端起喝了一口，对她微笑。

    而这时候，马车停下。

    “城主，已经到了。”

    外面负责指路的雄霸声音响起。

    随后，夏天与幽若，叶孤城、西门吹雪四人全走下车。

    出现在几人面前的，是一尊依照山体而开凿而成的巨大佛像。

    想要将“永乐大典”打造成为领地建筑，除了集齐全部永乐大典还需要一定的“龙脉之力”！

    而在别的位面夏天还不知道如何去寻找龙脉之力，但风云位面之中恰好他就知道一处拥有龙脉的地方。

    “传说，乐山大佛上的凌云窟之中，拥有皇帝轩辕留下的龙脉。”

    “只是因为其中存在的一头极为凶残的火麒麟，普通人都不敢进入其中。而且凌云窟内部的地形也十分复杂，乐山大佛不过入口之一，一旦火麒麟想逃的话恐怕也很难杀死它。”

    雄霸口中说道。

    “那么，就把它引出了吧。”

    夏天口中说道。

    至于，怎么引出来？

    水淹大佛系，火烧凌云窟，这句话夏天还是记得的。

    正因此，将火麒麟引诱出来的最简单方式，自然就是涨水了。

    别的人，或许在掌握超凡之力，也无法操纵庞如此庞大的水流。

    但对于拥有“大一统”的夏天来说，直接动用甄宓的“洛神”特性。

    一根手指点落在水面上。

    下一刻只见滔滔江水徒然地上涨。

    很快，就淹到了凌云窟的入口。

    “吼！”

    过了不久，就见凌云窟之中，大量的火焰喷涌而出。

    一头浑身上下火焰缠绕，气息暴怒，犹如红玉雕刻而成麒麟，从洞窟之中一跃而出！

