    许开阳的这个问题，张青云并不感觉到意外。

    这完全就在意料之中。

    以许开阳的身份地位，来这里绝不会是寻仙访道，而是带着极强的目的性而来。

    作为特派人员，许开阳这次来主要的目的，张青云不用去想，也能知道一个大概。

    第一件事情，就是确认张青云是否有危险性，会不会危害到华国。

    其次，就是观岛、虾尾移美丽国军舰被炸的事情，还有火星车的事情。

    还有第三件事，应该是许开阳，这一次来最重要的事情。作为修行者，神通广大的张青云是传道，大肆发展修行之道，还是独自一人成仙。

    这个问题，关系到整个华国。

    如果张青云大肆传道，广收门徒，修行之道遍布天下，必然对华国目前的稳定，造成可怖冲击...美丽国那些修行者，现在可是把整个美丽国冲击的混乱不堪。

    再者，既然有了张青云这种修行者存在，不能为敌，必须要拉拢！

    而且，借助张青云之手，培养属于华国的力量！

    “你想知道？”

    看着满是期待的许开阳，张青云微微一笑。

    许开阳呼吸略微急促，毕竟身居高位已久，哪怕已经退了，他依旧担任要职。火星车的事情，这是他这次来的目的之一，自然很想知道。

    “我只是好奇，上人有没有去过火星。”

    许开阳深吸一口气：“要知道，这对于我们来说，极其重要。”

    美丽国火星车被砸，火星上出现密密麻麻的火星人，这件事情，已经困扰，不止许开阳许久，整个世界，应该都感觉到无比困惑。

    火星上，到底有没有人？

    美丽国那里泄露的火星画面，许开阳还是持有怀疑的心态的。毕竟，美丽国造假抓到火星人，见到火星人的事情太多。

    “你跟我来...”

    张青云抬步向传送阵走过去，许开阳虽有疑惑，还是跟着走了过去。

    站在一片空地上，许开阳满是狐疑的时候，蓦然发现脚下亮起一副神器的阵图，阵图光芒把他们包围，眼前一黑，不过只有一两秒钟，眼前再见光明。

    “这是...”

    他们出现在一处山洞，这处山洞可不小。

    山洞很深，还有很多石室。

    山洞中，他们脚下，同样有一副神奇阵图。

    张青云也不回答，而是向外走去。

    许开阳连忙跟了上去，当走出山洞的时候，许开阳满脸震撼：“这是火星？！”

    入眼一片荒凉，全是红色的世界。

    虽然这里得到了开发，甚至种植的农作物秸秆都能看到，能看到农机，许开阳还是一眼看出，这里就是火星。

    许开阳很是激动，他走走停停，直接撇开张青云，在这里转悠了起来。

    有时候许开阳蹲下身子，拿起一块石头，反反复复观看：“可惜了，这种神奇的地方，要是老章能来，绝对能在科学领域，有更大的突破。”

    手中石头，许开阳眼珠子转了转，本想直接装在兜里，最后还是扔掉：“哎...”

    当许开阳接近阵法边缘的时候，张青云出现在他身边：“再往外走，就要走出阵法，外面的火星环境，会立即让你死亡。”

    阵法！

    这种术法神通，许开阳不懂。

    他只是知道，张青云这个道门精神领袖，他逐渐窥视了冰山一角的神异神通。

    张青云的话，让许开阳这才回过神来，再次看了一眼四周：“你知道吗？”

    张青云：“？？？”

    贫道不知道。

    这老头突兀的来这么一句，张青云有些无语。

    “我来的时候，其实已经做好了得罪你，而且被你毁尸灭迹的准备。”

    张青云：“？？？”

    仔细一想，张青云恍然而悟。

    张青云过于神秘，没有人能够真正了解张青云，具体对华国是什么态度。而且，许开阳这一次来，其实就是代表整个华国，与张青云谈条件。

    万一谈崩，或者他不懂的张青云这种修行者的底线，从而触怒张青云，如此强悍修行者，想要他无声无息消失，甚至直接“造”出来另一个许开阳，也未必做不到。

    仙神手段，太过神奇，纵然没见过，但是不可想象的术法，未必不存在。

    张青云，可是拥有分身的，而且与他长相不同。

    这很显然，一开始张青云用分身行走在外，不想别人知道他的本来面目，而分身的容貌，他可以随意改动。

    那么，改造成他的容貌，又有什么难度？

    许开阳却放松下来：“见证如此奇迹，老头子也是死而无憾了。”

    这已经是张青云，最为核心的秘密了吧。

    现在知道了张青云这么多秘密，又被带到了火星...许开阳反而看开了：“请把我埋葬，不要随便暴尸火星表面，再给我立下一座大墓碑，葬在这里很好。”

    张青云：“？？？”

    “贫道带你来，这里就已经不再是秘密。”

    张青云仰望虚空：“你也不是第一个跟着贫道来到这里的人...你跟我来。”

    张青云继续往前走，来到矿井旁，带着满是疑惑的许开阳，到了灵矿最底部：“这些是难得的灵石，蕴含庞大的能量。”

    许开阳有些发呆，又一处秘密，暴露在他的面前。

    这是真的要他死而无憾？

    张青云随手一抓，黑色灵石，被他抓下来一块，带着许开阳来到地面：“火星充满神奇，有太多难以让人了解的东西。”

    张青云把黑色灵石递给许开阳，许开阳下意识的接过灵石。

    灵石不是很重，轻飘飘的。虽然块头有篮球大小，却不足三五斤：“我有些想不明白...这是为什么？”

    许开阳感觉看不透张青云。

    “你体会过孤独吗？”

    张青云语气幽幽，许开阳不知如何回答。

    他的人生丰富多彩，有亲朋好友，有自己的战友，他从来不感觉到孤独。

    “红尘漫漫，道观前人来人往，而我却感觉，世间没人懂我，而我就像是孤身立于世，举目无知音。”

    张青云向山洞走去：“有很多东西无人分享，我也很担心，我的存在，你们又是什么态度。”

    “这是我的国，我的血脉根源在此，我热爱这片土地，我热爱这个国度。我以炎黄子孙而骄傲自豪，你们不知道该如何面对我的时候，其实我也不知道如何面对你们。”

    张青云微微一笑：“我不想与你们为敌。”

    许开阳脚步一顿，这完全出乎意料。

    如此强人，必然有自己的怪脾气，而张青云性格温和，言谈之中有一种让人仰视的境界。

    做好被毁尸灭迹的准备，这并不是一句空话。

    “我知道你还有另一个目的，想知道我会不会传道，会不会广收门徒。”

    许开阳脸色凝重，青云上人，果然神通广大，他的第三个目的，不用他说，青云上人就已经知道。

    “放心，我只想道门有传承，不会影响这个世界。我在这里修行，天下传道，广收门徒，对我没有多大意义。”

    要是想要广收门徒，上次讲道之后，张青云就不会直接离开了。

    如今在道门之中，张青云地位堪比道祖，张青云也没有为自己谋求私利。

    “这块黑色灵石，你带回去研究去吧。”

    张青云站上传送阵图：“这是传送阵，你们要是需要，我可以帮你们建造一个，而且能够让你们普通人，能够乘坐。甚至，我可以帮着你们，在火星上建造一座更大的阵法...”

    许开阳深深一躬：“原来世人多误解，红尘果真有圣人！”

    圣人！

    这个称谓，是许开阳真心实意的评价。

    不说张青云这种飞天遁地，宛如神明的修行者，正常人要是有了奇异能力，不说造福世间，只要不在世间捣乱，那就是品德高尚。

    “你们只是不懂，真正的修行之人，无欲无求，一心追求大道。”

    张青云笑道：“我要是愿意，全球就在我一念之间，化为我的私人领地。”

    眼皮一跳，许开阳毫不怀疑张青云说的话。

    “你或许还会疑惑，我为什么把观岛、虾尾移的美丽国军舰潜艇搞坏。”

    张青云很是自然的笑出声来：“因为我没有这种能力的时候，就已经有这种想法。有了能力之后，越来越是不爽美丽国与岛国...回去之后传达我的意思，岛国的事情不要派人前往，那是我搞出来的...”

    其实张青云内心深处，是想要雪耻，为了先辈雪耻。

    其次就是，他们乱了，华国才会安稳。

    许开阳苦笑一声：“之前有种种猜测，没想到却是上人搞出来的。”

    两个人走下传送阵，张青云说道：“这座道观，我的祖师不空祖师，曾经赴难战场，在浩劫之中陨落，我为不空祖师徒孙，不说能做出多少贡献，起码，我在有能力的时候，我要守护这片土地...”

    守护这片土地！

    许开阳心中充满崇敬之意，再次鞠躬。

    “我是不会担任任何职务的，我的出现，多多少少影响了这个世界，你们要是没有应对接下来，偶尔出现的变故能力，就选择一些十八岁之下，十六岁之上的青少年，来青云观，贫道培养他们...”

    这些...

    许开阳身躯都有些颤抖，要不是这些年修养，让他心脏承受能力，常人能及，他恐怕早就已经失态。

    他此行目的，完美达成！

    超乎预料的完成这次任务！

    特别是张青云说的最后一条，那是他们曾经的设想，要是真的能与张青云谈条件，让一些孩子跟着张青云修行，获得强大力量。

    “为什么是十六岁到十八岁，不是年龄更小，或者年龄大些？”

    这种年龄的孩子，往往都是最叛逆的时候，最不好管理。

    年龄小一点，或者大一点，都比这个年龄阶段的青少年好管理。

    “这是有关修行之道。”

    张青云解释道：“贫道修行之始，不看根骨，不看资质，唯一的要求就是，一定是童子身，否则来了，也学不会什么。”

    许开阳恍然而悟：“多谢上人！”

    许开阳眼睛中都是激动，他还在极力让自己变得平静，不去失态，他还是身躯微微颤抖：“我想，我要先回去了，过几天我再来拜访。”

    张青云送他到了大门前，他知道这件事情，许开阳需要以最快的速度，上报上去。

    “额...”

    张青云在许开阳走出大门的时候，问道：“章融乔，这是一个圣人吧。”

