    “难受……”霍云霆双眼凄迷，伏在她上方，声音沉醉缱绻。

    他的手穿过她腰肢，将她带进怀中。

    没想到，萍姐泡的酒这么厉害。

    这简直堪比那类药物了。

    突然，她身体悬空。

    霍云霆将她抱了起来，抵在墙角亲吻。

    炽热的身子浸透汗水，她眉头颦蹙，揪着他的衣领，吃痛地嘤咛了声。

    他稍稍松开了些，一只手扣着她的后颈，另一只手慌不择路地拉扯，导致她的扣子全都飞了出去。

    身前冷暖交融，她面色通红，呼吸渐渐沉重凌乱。

    看他这么难受，她不忍推开他。

    从浴室到休息室的大床，凌冉只觉得全身都要散架了。

    萍姐泡的酒实在太危险。

    她怀疑，萍姐时候不是加了奇奇怪怪的东西。

    几个小时后。

    这场大战终于结束。

    霍云霆抱着她去浴室清洗了一遍，又将她放回到床上，给她盖上了柔软的被子，看着她沉睡的脸，俯身，在她额头上落下一吻。

    喉结上下滚动，性感又勾惑。

    她脸上挂着泪痕，蹙着眉头，睡得很不安稳。

    想到方才她在他怀中哭惨的模样，他眼中流露出一抹温柔到极致的光芒。

    在床上休息了几个小时后，醒来时，已经是晚上。

    凌冉睁开眼睛，房间里除了她，空无一人。

    床单的褶皱程度非常夸张，让她不免回忆起不久前的疯狂放肆。

    她强撑着坐起身，那仿佛伤口扯裂的疼痛，令她忍不住皱了皱眉，发出一声轻哼。

    好痛……

    床头放着一条裙子，看样子，应该是霍云霆为她准备的。

    她穿上衣服后，起身往外走。

    只是，以她现在的情况，每走一步都像是在受刑。

    休息室外就是办公区域。

    霍云霆不在，想必是忙着工作见客户。

    她也打算离开，手机突然响起。

    “醒了？”男人低沉醇厚的嗓音从电话里传来，飘进她的耳畔，让她有些晃神。

    她“嗯”了一声后，随口问：“你在外面？”

    男人轻笑着反问，“霍太太这是想我了？”

    “我没有！”她连忙否认，连带着情绪有些激动。

    明明就是顺嘴一问，他想太多了吧。

    霍云霆没再继续调侃，声音温润有余，“我刚开完会，正在往办公室走。等我。”

    “好。”她莫名其妙地应了他，暗自懊恼。

    她刚才明明是想先走的啊。

    但。

    既然答应了要等他，现在离开，肯定是不行的。

    凌冉坐在沙发上，很快就听到皮鞋踏在地上的声响。

    “等了很久？”这是霍云霆见她的第一句话，脸上带着笑意，似乎心情很不错。

    “也没多久。”凌冉闷闷地回了句，就看他径直走过来，坐在她身边。

    他挑起她的下巴，另一只手轻轻拂过她那布满青紫的脖颈，剑眉敛起，“弄疼你了么。”

    “嗯。”她喉咙沙哑，什么话都不想说。

    霍云霆的目光透露出些许歉疚，“我也没想到，萍姐下手这么狠。”

    她不想继续这个话题，转而问了声，“那瓶酒，萍姐还要吗？”

    “听说是泡了好几年的宝贝，当然舍不得丢。”

    “你会因此而罚她吗？”凌冉试探性地询问。

    “你希望我罚她？”他饶有兴致地看着她，反问她的意思。

    “当然不是，我是怕你……”

    霍云霆的手移到她后颈，勾住她的脖子，压向自己，精准地吻上她的唇角。

    而后，他与她鼻尖相触，低声轻语：“拿错酒而已，我没那么不近人情。”

    凌冉甚是平静地推开他，“我还有事，先走了。”

    “去哪儿？”他牵住她的手，与她十指相扣，难以分开。

    “回家。”她淡淡地回了声。

    霍云霆嘴角一扬，好整以暇地问：“我们回的不是同一个家？霍太太这是要把自己老公丢下么。”

    凌冉抽出自己的手，极其认真地解释，“公司这么多双眼睛盯着，不方便。”

    霍云霆不以为然，“不碍事。从专属通道走。只是……我们这样偷偷摸摸，怎么跟偷情似的？”

    他笑着将脸凑过来，在她耳旁印了一吻。

    凌冉突然发现，他的脖子上也有不少吻痕。

    刹那间，她只觉脑袋中某根弦崩了。

    “你……你刚才就是这样去开会的？！”

    她指着他的脖子，甚是诧异。

    霍云霆摸了摸脖子，明知故问，“有问题？”

    “当然有问题了，你都不知道遮一遮的吗？”

    “用不着遮。又不是什么见不得人的东西。我跟自个儿老婆亲热，天经地义。”霍云霆此时就像个任性的孩子，甚至带着点炫耀的得意劲儿。

    凌冉又羞又气，“霍云霆，你脸皮真厚！”

    “还行吧。”他嘴边的笑意更浓，搂着她的腰，在上面捏了一把，温声道，“得让萍姐给你好好补补身子。”

    凌冉拿开他的手，没好气地回了句，“我好得很，用不着补。”

    “好得很？方才是谁，才两个回合就撑不住跟我求饶……”

    “你别说了！”凌冉满脸通红，恨不得捂住他的嘴巴。

    霍云霆笑意甚浓，夹杂着些许轻佻，“好，我不说。我们冉冉脸皮薄，我跟你道歉？”

    清潭别墅。

    凌冉刚下车，宋清就发了消息过来，问她有没有平安回家。

    “谁的消息？”霍云霆十分在意地问。

    “宋清的。”

    “宋明那个妹妹？”他眉头微皱。

    没记错的话，那小姑娘之前老想着撮合凌冉和宋明。

    为了让凌冉进帝庭实习，他才不得不将宋清也弄进去。

    但，毕竟是南大的学生，她也不算是一无是处。

    上了楼，霍云霆关上门问：“凌冉，瑞恩集团子公司被曝出的那些丑闻，是你的手笔么。”

    凌冉脚步一顿，抬头看向前面的男人。

    灯光落在他高大的身影上，让他整个人看起来严谨有余。

    她眸光淡漠，甚是冷静地回了句。

    “是我让人做的。我只是在一个合适的时机曝光了他们，有什么问题么。”

    霍云霆将手搭在她肩头，表情凝重。

    “你就这么贸然出手，不怕被易慎之找麻烦么。据我所知，你的投资公司还在起步阶段，更应该趋利避害，少掺和大公司的纷争。

    “京都这张关系网虽复杂，联系却很紧密，易慎之顺藤摸瓜查到你头上，你要怎么应付？

    “就这么把尚未成熟的公司暴露给他，得不偿失。

    “凌冉，这件事，若是由帝庭出面，你绝不会有任何风险。”

    凌冉不以为意。

    她长而浓密的睫毛微微一抖，旋即，云淡风轻地开口道。

    “我已经做好完全的准备，不怕遭到易慎之的报复。再说了，我不是还能指望你么。”

    霍云霆瞳孔一缩，显然，因她的话而错愕。

    他很高兴，能够被她指望、被她依靠。

    这岂不是说明，他们的关系正在朝着更加亲密的方向发展么。

    他大步迈向她，将她拥入怀中，“冉冉，你信我么。”

    凌冉愣怔片秒，毫不犹豫地回答他：“当然信你。”

    他喝醉酒后抱着她，一遍又一遍地说爱她。

    她崴了脚，他贴心细致地为她上药。

    他屡次想要，却总能在最后一刻顾及她的意愿。

    他在车祸中用命护着她。

    他放下重要的工作，陪着她去瑞士看望爷爷。

    他为她安排好一切，让她没有后顾之忧……

    在那些个看似平凡的日夜相处中，她早已对他打开了心扉。

    只是，她有些后知后觉。

    瑞士那晚，她虽喝多了酒，却很清醒。

    她是真心想把自己交给他的。

    “霍云霆，你信么，我好像……爱上你了。”

    霍云霆瞳孔地震，不可置信地握住她的肩膀，俯首看着她。

    她刚才说什么？

    是他听错了吗？

    爱？

    是爱吧！

