    “奇亚娜闪了，打大龙打大龙！”

    看到牙膏的求生欲望这么强烈，杰克辣舞就寻思着放他一马。

    主要奇亚娜闪现点爆炸果实过墙，烬一个瘸子也追不上人家。

    但许国玉有不同意见，凯南马上复活了，塔姆也有大招，这波完全可以追的。

    要是这样放对面跑了，接下来他们打大龙就得面对京东的骚扰，而且这会儿卡纳威的莉莉娅比豹女还高一级呢，许国玉可不放心让卡萨去拼惩戒。

    许国玉是LNG的主要指挥，既然他开口了，大伙也都准备顺从他，不过小明此时还没有脱离战斗状态，塔姆的大招深渊潜航，在进战状态下是不能载人的。

    为了不让京东的人跑路，小明一时间也顾不上许多，直接独自一人开车冲了过去，京东众人看到塔姆大招的动画效果，本来都在往二塔撤退了，结果看到塔姆并没有带队友一起过来，便一齐回头准备先秒掉塔姆。

    这波小明都用命去留人了，许国玉自然也不会吝啬召唤师技能，直接闪现过墙来了发强手裂颅。

    为了击杀塔姆，京东上中野三个人的站位有点过于集中了，恰好腕豪背后还有组刚刷新的石甲虫，鳄鱼和奇亚娜两个近战当即就被拉晕，最后死在了LNG的追击之下，只有卡纳威的莉莉娅交闪逃过一劫，可惜小明的塔姆也没能抗住伤害，死在了莉莉娅的一记流窝种之下。

    如果把时间线往后拉长一年，换成R技能和W技能互换之后的塔姆，这波LNG直接起飞，可惜换不得。

    战斗状态下可以用传送就算了，把队友吐出来的时候，还能给队友加一层巨厚无比的护盾，简直离谱。

    京东的上中双双阵亡，唯一活下来的打野也没了闪现和状态，LNG四个人顺势动起了大龙，不过这波团战打得时间有点久，京东之前阵亡的下路双人组已经复活了。

    寒冰的魔法水晶箭还在CD当中，此时只能靠着两条腿硬往大龙坑赶，但大龙的血量已经撑不到他们慢吞吞走过去了，于是潘森直接一个大荒星殒跳到大龙坑里，准备跟塔姆一样来个舍身留人。

    问题是，潘森那个小身板，显然不可能像塔姆一样在LNG众人手里撑多久。

    潘森的标准哦哦哦哦哦连招，是满层被动的W+A+Q+A+E，这一套伤害打满了，秒个脆皮轻轻松松。

    但许国玉这场不是常规的脆皮中单，而是一个出纯肉的瑟提，绿毛的潘森才刚刚落地，还没来得及掏出自己的音响，就被瑟提的强手裂颅拉过去一顿猛捶，根本哦不出来。

    侧面准备找机会抢龙的卡纳威，也被圣枪哥的凯南盯上了，莉莉娅在没叠出Q技能被动层数的情况下，自身的移动速度并不是很高，想要进场也是一件很困难的事情。

    卡纳威才刚往大龙坑靠了两步，一直防备着对方的圣枪哥就冲了出来，E技能的爆发性移动加成以及火箭腰带的位移，让没有叠出移动速度的莉莉娅根本逃不出万雷天牢引的伤害范围，直接被电得当场去世，侧面帮助卡萨顺利地拿下了大龙。

    不过圣枪哥这波为了击杀莉莉娅，已经把身上所有的技能都交掉了，卡纳威在临死前也把自己最后一点输出打了出来，帮助刚刚赶到战场的寒冰收下了凯南的人头，另一边，潘森的E技能持续时间结束后，也死在了LNG众人的围殴之下。

    LNG的几员大将在连续鏖战了几个回合后，血量也变得很不健康，担心鳄鱼和奇亚娜复活之后TP过来，三个人只能选择往野区撤退。

    没想到京东在团战之前，居然在LNG的野区里留下了一颗很深的眼位，此时公爵的传送还差几秒，但牙膏的传送却已经进入冷却了。

    看着自家野区深处的那一套传送光柱，许国玉都感觉他们这一波要出事了，打完大龙以后他和豹女的血量都很残，烬又是一个很害怕刺客的脆皮ADC，搞不好他们三个龙种全都要交代在这里。

    想回头先秒寒冰吧，那个减速效果又太折磨人了，没闪现根本摸不着人家。

    不过京东这边也就只有一个寒冰，为了不让这条大龙白打，许国玉和卡萨跟杰克辣舞兵分两路，让烬走另一边回城，自己则是带着豹女从上路撤退。

    Loken身边只有自己一个人，没办法把从另一边撤退的烬也留下，只能在后方不断用万箭齐发把腕豪和豹女黏住，最后终于撑到了牙膏的TP落地。

    然而，被队友寄予厚望的牙膏，在众目睽睽之下打出了一波究极逆天的操作。

    只见奇亚娜登场以后先用W捏了个草元素，再利用传送落地后的加速效果迅速拦截到了LNG众人面前，紧接着冲着豹女就是一个EQ二连，成功地让自己的身位来到了腕豪和豹女的身后。

    再然后。。。牙膏一个惊才绝景直接把他们送回了安全的二塔之下。

    许国玉这波人都看傻了，他还以为这波自己和卡萨两个人至少得死一个呢，没想到小育居然这么不按常理出牌。

    虽然他俩故意没靠着墙边走，奇亚娜想推墙的难度很大，但就算你推不倒墙上，也不用把我们故意送走吧？

    腕豪靠着被动回了很多血，豹女更是靠着E技能慢慢把自己的血量快奶满了，所以奇亚娜这一套连招下去，根本不可能秒掉任何人。

    公爵联想到牙膏在春季决赛上的表现，内心顿时变得很沉重。

    坏了，忘了小育是棍子哥的铁孝子来着，这下完蛋了。

    春季总决赛的时候，这小育打得就跟内鬼一样，被单杀都是基本操作了，动不动打团还犯个大病。

    夏季赛看起来好像正常一点了，常规赛和上一场季后赛拿了好几个Mvp，没想到决赛一遇到棍子哥，又给他找回了春天的感觉。

    之前半决赛的时候公爵和绿毛也放下狠话了，说只要打进决赛，小育你想怎么送就怎么送。

    但让公爵没想到的是，小育看起来是把这句话当真了。

    尼玛的，你还真的送啊？

