
　　纹炎走上前去，将自己的火神令牌亮了出来，说：“你们是谁的朋友，给我看看吧。”

　　他们也亮出了自己的令牌，上面是个天字。

　　这两个人穿过黑洞前还在心中高兴，有了令牌他们就可以二打一，以人多欺负人少，所以当他们看到这里只有一个人时，他们心中就在期盼，希望纹炎不是他们的朋友。

　　现在见到纹炎果然是自己的敌人，立刻心头大喜，拿起了自己的兵器指向了纹炎，说：“你的运气还真是差，不但没有找到自己的朋友，还遇见了自己的敌人，这一次不好意思，你又要飞回去了。”

　　纹炎可怜的望着他们，说：“你们一定要人多欺负人少吗？就不能给我一个单独PK的机会吗？”

　　“哈哈……我们也想，可是游戏不同意啊！”

　　纹炎点了点头说：“是啊，游戏不同意啊。”这时纹炎把目标锁定在两个人的身上。

　　攻击目标锁定就代表着双方已成敌人，这时他身后的那些蜥蜴突然间抬起了头，双眼射出了蓝色的光，紧紧的盯在了两个人的身上。

　　对于这些叛逆者，它们不会老实的在纹炎的身后待着的，所以纹炎带着它们离开了蜥蜴刷新的地方。

　　当四周没有魔怪出现，它们也就失去了攻击目标，都变成了纹炎的宠物，在他的身后闲逛。

　　这时外人不注意看，怎么可能猜出来它们是纹炎的宠物呢？

　　这时那两个人望着纹炎身后的蜥蜴，突然感觉事情有些古怪。

　　纹炎就在它们的身边，它们为什么不攻击纹炎呢？

　　纹炎的狼牙法杖向前一指，说：“去！攻击他们！”这时它身后的蜥蜴立刻闻声而动，一股脑的向前冲去。

　　纹炎并不能控制叛逆者的行动，所以并不是这些叛逆者开始听话，而是纹炎熟悉了它们的攻击方式，故意利用他们的卡顿，做出了这样的动作。

　　在他看来这样会很帅，可是在别人看来，会认为这些怪物真的受到了纹炎的驱使。

　　看到一群蜥蜴同时向自己冲来，两个人吓得哇哇大叫，这时他们连忙挥动兵器，向蜥蜴攻击而去，两个人立刻乱成了一团。

　　在这高等级魔怪的副本中，实际上叛逆者就已经很强大了，他们人多势众，同时攻击一个玩家也能让他生不如死。

　　不过这些叛逆者的生存是有时间限制的，想要叛逆者组队杀人，就要不停的加入新的叛逆者，替换出那些到时的老叛逆者，否则它们恢复正常时，就会翻过手来打自己人，让叛逆者的主人变得很难看。

　　而且叛逆者还有一个缺陷，就是它们的血条不可逆转，受到攻击后，它们的血条会一直下降，直至挺尸，就是自己的吸血技能，也不能将血注入到它们的身上，打斗中也要不停的召唤出新的来替换它们。

　　和人类玩家相斗，这个缺陷就变得明显了起来，当15个叛逆者将两个人的血条打空之后，他们立刻拿出了血瓶儿回血，而15个叛逆者却只能看着自己的血条一点点的清零。

　　不过纹炎可没有救他们的意思，当一个个蜥蜴倒地之后，他立刻从尸体中召唤出来骷髅战士和死灵。

　　当骷髅死灵出现之后，立刻就打破了游戏的平衡，将两个人陷入到了绝境中，最终两个人被一群骷髅打倒在地上。

　　在挺尸的过程中，他们一直喊着，“他欺负人，他们好多人打我们两个。”

　　可是他们俩喊了半天，纹炎却一句话也没有听到。

　　纹炎杀够了这一关的魔怪，向下一关走去，他冲出了黑洞，向对面的人望去。

　　由于火神和天神的派系，反而减少了受到偷袭的危险，能让他们知道自己的对手是谁。

　　站在纹炎对面的人，见到纹炎的ID，愣了一下，转而变得欢喜了起来，说：“帮主，是你啊。”

　　原来站在纹炎面前的是大树，他早就进入了这个区域，一直在提防着进来的人，没有想到竟是纹炎。

　　纹炎长出了一口气，突然望向了大树手中的令牌，问道：“你手中的令牌是谁给你的?”

　　大树亮出了自己的令牌，上面是个天字，说：“刚才有个傻批NPC，说一会儿让我去杀个人，杀了他之后就给我一件史诗级装备。”

　　纹炎亮出了自己的令牌，说：“你的是个天字，代表着你是天神的朋友，而我的是个火字，代表着我是火神的朋友，所以天神让你杀的人就是我。”

　　大树说：“那怎么办？咱们两个也要打一架，然后再去下一层吗？”

　　纹炎也感觉这件事有点难办了，火神让自己去找朋友，那是自己的朋友还没有变成天神的朋友时可以做到的，如果自己的朋友已经变成了天神的朋友，那又如何解除呢?”

　　纹炎看过师尊的手稿，可是手稿中也没有提到过这种情况，这种事可怎么解决？

　　大叔嫌弃地望了一眼手中的令牌说：“这个破令牌又怎么可能打破咱们之间的友情呢？不用管他，就当他不存在好了。”

　　纹炎不知道游戏系统能不能承认这种结果，于是他打开了小队设置，拉大树进入自己的小队。

　　就在这时，游戏中弹出了一个对话。

　　【叮，现在你们的身份相反，要加入一个小队，玩家只能选择一个阵营加入。】

　　而后在两个人的面前都出现了一个选择，【火神】或【天神】。

　　大树不明所以，问：“炎哥，这个选什么?”

　　纹炎点中了火神说：“选火神，因为故事中，火神取得了最终的胜利。”

　　大树点中了火神问：“什么故事？这个副本还有故事情节吗？”

　　大树点了火神之后，他手中的令牌立刻生出了变化，上面的天字慢慢的蠕动，变成了火字。

　　纹炎见他的令牌变成了火字令牌，这才长出了一口气说：“是啊，绿林之战的故事，就是天神找了很多的朋友想在这片森林中杀了火神，可是没有想到火神设下了计中计，将天神的朋友反杀，所以最终一定是火神的朋友获胜。”

　　大树点了点头说：“还是炎哥聪明，知道这么多的事情，要是到了最后才遇见你，可就要吃亏了。”

　　纹炎向自己的任务看去，那上面击杀对手的任务果然消失了，只剩下了杀怪的任务，于是说：“走，咱们去杀怪。”

　　有了大树相助，纹炎心中稳了很多，这次再遇到见面就PK的事，他也不用那么害怕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，123 人多欺负人少免费阅读。https://xs.23sk.com 