    杜阁老摸着胡子笑道：“不要这般客气，你瞧瞧你，每次来都这般。”

    鬲昆道：“我也是为了礼州的部落着想啊！”

    “唉，礼州势微，我们如今已经归顺了大周，也是大周的子民，能够入宫，拥有一位皇后乃是我们礼州各族的荣耀啊！”

    杜阁老笑道：“此事你放心，陈阁老也是支持你们的。”

    “皇上的心思你们不用管，他年纪小。”

    听着杜阁老这般说，鬲昆面色一喜。

    小皇帝不听话，陈阁老想要收拾他，想从立后这件事上让他知道这大周到底是听谁的。

    杜阁老虽然不喜欢匈奴人，但是他们送的礼够厚，又是他们内阁计划中重要的一部分，故此对着掐媚的鬲昆愈发的和悦。

    众人皆是有着自己的打算，各自算计。

    转眼到了十二月，选秀立后的事情已经推上了高潮。

    朝堂上的争斗愈发的激烈，眼看着就要过年了，陈霄这位知府还被小皇帝扣留在京中，大臣们便更加有了怨言。

    小皇帝此时也郁闷的很，立后的事情是他同内阁的争斗，若是输了，自己将来一辈子都背负着屈辱，他是万万不会接受自己做个傀儡皇帝的。

    “先帝在时，曾多次商议京城同礼州的联姻，如今京中不少官宦人家也与礼州各部落有联姻，皇上，先帝在时都这般重视礼州，您万不可肆意行事啊！”杜阁老一副忠心耿耿的样子，奋力劝说着。

    上方的小皇帝气的咬紧了后槽牙，恨不得下去将这些内阁的老东西提剑全部杀了。

    可是他的身份告诉他需要忍耐。

    也不知道这些老东西是怎么养生的，活了这么一大把年纪都没死。

    “平阳侯功绩深厚，陈语嫣端庄贤惠，她更适合做皇后。”小皇帝辩解着。

    杜阁老朝着身旁的官员使了个眼色。

    那名御史赶忙上前道：“皇上，平阳侯功在社稷，乃是大周子民应做之事，皇上立礼州女子为后，也是为了社稷啊！”

    都是为了大周，陈霄抵抗倭寇，横扫海域，那是大周子民应该做的。

    御史此时的话就是这个意思，小皇帝当真是气愤极了。

    同这些大臣周旋简直比夺位还难。

    “你们......”

    如今六部之中，户部尚书，工部尚书已经请辞，剩下的几人皆是摇摆不定，也就一个兵部尚书还苦苦支撑着。

    可是如今也对小皇帝愈发不满，兵部的事情已经让他头痛不已，小皇帝还是这般任性。

    小皇帝此时心中也是悲凉的很，恨不得跑到先帝的陵前，让他看看他给自己挑的这些辅政大臣，一个个的皆是狼子野心。

    有的用处的如今也被内阁的人弄得回家辞官养老。

    堂堂一个皇帝却是做的这般屈辱。

    付公公小心翼翼的扫了一眼小皇帝的拳头，只见小小的手掌却是攥的紧紧的。

    可见现在这位小皇帝有多生气。

    “皇上，为了社稷，请您立塔塔尔部落鬲昆之女朵儿兰为后。”在杜阁老的带领下，朝堂上的大部分人都跪了下去。

    只留下几个苦苦对抗的人，以及看热闹的武将。

    陈阁老冷着脸，不屑的看着上方的小皇帝。

    小皇帝气的面红耳赤的时候，外面忽然传来了捷报的声音。

    “皇上，爪哇大捷！”士兵的在殿外响起。

    小皇帝激动不已，欣喜的从龙椅上站了起来。

    朝堂上的众人皆是目瞪口呆，爪哇的事情那么久都没消息，如今竟然这个时候传到了京城。

    平阳侯府。

    萧承泽坐在陈霄的面前，眉头皱起。

    陈霄捂了那么久的捷报终于送到了京城，还偏偏在这个时候。

    陈霄没有看他，自顾自的喝着茶水，看着面前的书信。

    蓝景同办事当真是靠谱，如今秦淮志，刘潭，赵毅等人皆是集结完毕，只等着自己的命令。

    青州靠近运河，在刘潭的地界上，一部分人已经秘密进京。

    “下面的武将对内阁的越发的不满了。”萧承泽道。

    陈霄放下书信笑道：“同匈奴人联姻本就是暂时的策略，如今内阁竟然想让鬲昆的女儿做皇后，谁能受得了。”虽然其中包含了自己的煽风点火。

    萧承泽没有拆穿陈霄的话，只问，“你打算什么时候行动？”

    陈霄似笑非笑的看着他。

    萧承泽一噎，垂下眸子。

    陈霄道：“这个就得看萧大人了。”

    “马上快要过年了，但愿咱们的皇上能赶紧做下决定，否则我可就得带着女儿回定州了。”

    萧承泽无奈的摇摇头。

    御书房内，依旧在争论不休。

    “爪哇大捷，平阳侯的功劳你们都看到了吗！”小皇帝将手中的捷报摔在了地上。

    这件事从朝堂扯到了御书房，这些内阁的人还不放过他。

    陈阁老沉声道：“皇上，您年纪还小，有些事情还得听从一下我们这些老臣的建议。”

    “陈霄功劳是高，故此更加不能让他的女儿做皇后。”

    “塔塔尔部落关系着礼州同京城的联合，皇上应该听从百官的建议，立朵儿兰为后。”

    小皇帝被他们逼得，怒道：“什么百官的建议，你们是要朕听内阁的吧！”

    小皇帝的怒吼，让在场的官员都面色一变。

    虽然众人心知肚明，但是却没人敢亲口说出来。

    陈阁老此时面色愈发阴沉，因为皇后的事情，已经让小皇帝浪费太久的时间了，他的容忍度已经到了极限。

    “皇上，您是一国之君，万不可这般任性！”

    陈阁老压低了声音威胁着。

    一旁的几人皆是面面相觑。

    陈阁老这般样子当真是少见，小皇帝这次着实是惹大了。

    一旁的韩天德想要帮小皇帝说话，内阁的几人已然将他围住。

    “韩大人，请三思啊！”

    韩天德面色微变，如今守着京城的城防营便是内阁的人。

    现在的他在朝堂上可谓是独木难支。

    看着如狼似虎的内阁等人，韩天德心中悲凉，先帝当真是被这些人给骗了。

    “慕容家可不止您这一条血脉。”

    “皇上，还请立塔塔尔部路鬲昆之女朵儿兰为后！”陈阁老再次上前，几乎贴着小皇帝面前说着。

    “你，你...”这般明目张胆的威胁，小皇帝却是无可奈何。

    他求救的看了一眼一旁的付公公，付公公却是一脸呆愣无知的样子，仿佛屋中的事情同他没有一丝关系。

    “你们是要造反吗！”小皇帝咬着牙颤抖道。

    陈阁老低低一笑，“臣不敢。”

    “只是皇上年幼，还是得听臣的话呀！”

    “臣等都是为了皇上好，皇上若是继续这般。”他看了一眼桌上的奏折，“这些折子日后皇上也不必继续看了，还是跟着翰林院的太傅再学学四书五经吧！”

    “先帝尊我们为辅政大臣，皇上若是继续这般顽劣任性，可都是臣等的责任啊！”

    【作者题外话】：最近真的太忙了，更新的时间越来越晚了，每天码字的时候我都当自己是个机器人，如果剧情有不顺的，大家可以提下建议的，我看到会改的......

