    只是略一沉默，弗兰克站了出来。

    他也不得不站出来。

    底下的这些队员，都是他一个一个拉进来的。

    随着安布雷拉体系越来越庞大，武装部门自然也会出现分流，这些可都是他的嫡系力量，此时自然要站出来维护。

    他站出来，对诺亚道：

    “老板，安布雷拉战略安全部队的成员，都是我找来的，每一个都是真正见过血的战士！

    在忠诚度和战斗力方面，我可以保证里面的成员没有任何问题！”

    诺亚点了点头。

    然后扫了一圈，迎着所有人的视线，对着所有人，大声说道：

    “我没有质疑过你们任何人的战斗能力。

    但这就是事实！

    哪怕是你也一样，弗兰克。”

    听到自己的名字被提到后，弗兰克身体瞬间紧绷。

    不是紧张的，而是怒气在积蓄。

    这里的成员都是战斗精英，但他弗兰克·卡斯特敢说，在这个世界，他就是最顶级的战斗专家之一！

    即便是他亲自找来的这些精英，他也自信能轻易消灭一个小队！

    诺亚自然看到了他的眼神里的强烈不满，直接对弗兰克道：

    “攻过来，我给你证明一下。”

    弗兰克一愣。

    他倒是知道老板学习过格斗能力，也经历过一些战斗。

    但他的实力，老板应该是知道的，怎么会说这种话。

    他皱了一下眉头正要开口，就听诺亚继续说道：

    “来吧，在我面前，此时的你没有任何抵抗能力。”

    弗兰克眼睛微眯。

    他怒了！

    没有宣告，没有提醒。

    那些都不是战斗该有的举动，而他，不懂什么切磋。

    下一瞬，他猛然朝诺亚攻过去。

    目标直指诺亚脖颈。

    这是一个人最致命的地方。

    而凭借他的力量，如果这一下打实，诺亚必死无疑！

    诺亚脸色不变。

    在他的动态视觉里，弗兰克的速度比蚂蚁快不了多少，他能够轻松看透。

    这就是黑光病毒改造带给他的变化。

    而且，这只是他显露出来的部分而已。

    事实上，经过黑光病毒的改造，再加上他针对性的培养，并且由系统研究和培养优化，剔除了一些黑光病毒的缺陷。

    这一切的一切，让他的战斗能力，超乎所有人想象。

    在他的面前，只是普通人的弗兰克，没有任何施展空间。

    这不是战斗能力的差距。

    而是次元的差距！

    诺亚轻易避开了弗兰克的一击，然后反手一拍，拍在弗兰克手肘上。

    咔一声，弗兰克感觉手肘一声轻响。

    无数的战斗经验告诉他，他的肘关节脱臼了！

    心里做出判断，弗兰克脸色依旧没有出现变化，而是用另一只手，再次发动攻击。

    可诺亚怎么可能给他这个机会。

    只是刹那间，诺亚速度暴增数倍，直接将弗兰克放倒。

    看到这一幕，所有人怒气冲冲的表情都瞬间消失。

    弗兰克是谁？

    哪怕不是弗兰克亲手拉进来的成员，当初他们加入安布雷拉的时候，也都被弗兰克调教过。

    而弗兰克上的第一课，就给了他们一个干脆利落的失败。

    没有人能想到，如此强的弗兰克，居然也有被一招放倒的时候。

    尤其是刚才老板的速度和爆发力，简直不像是人类能做出的动作。

    他们都如此，更不用说被放倒的弗兰克了。

    此时的弗兰克只觉得大脑一团浆糊，根本无法接受。

    诺亚直接开口道：

    “这就是差距，在普通人面前，你们确实是战斗精英，但是在像我一样的人面前，你们和普通人没有任何区别！

    这样的安布雷拉战略安全部队，绝不能称之为精英。

    而现在，有一个变强的机会。

    能让你们，和我一样，拥有远超常人的力量、速度、以及爆发力。

    可是这个方式，异常危险！

    所有人都可以自由选择，成功加入者，将进入安布雷拉特别应急小队。

    年薪，一百万！”

    最后一句，诺亚吼得特别大声。

    他知道，在这些战士面前，除了变强的吸引力之外，更重要的是钱。

    而一百万年薪，绝对是一个非常夸张的数字。

    但只有这样，才能吸引到更多人加入。

    话音一落，立刻就有人站了出来。

    “老板，我申请加入安布雷拉战略特别应急部队！”

    随着第一个人加入。

    很快，超过三分之一的人大吼着要加入。

    一旁弗兰克目光复杂。

    他明白老板的意思了。

    但这不是他的想法。

    从一百万年薪，就能看的出来这支部队执行的任务会有多危险。

    但他不能去制止。

    每个人都有选择的权利。

    最先站出来的这些人，基本都是没有家庭负担的人。

    所以他更不能制止。

    诺亚脸上露出微笑，然后看了一眼担忧的弗兰克，然后继续大声道：

    “不过强化的过程，只要有足够的自控能力，其实没有想象中那么危险。

    整个强化过程需要三个月，共分九次进行，随时可以终止。

    只要明白自己的极限在哪里，理论上来说，就不会出现生命危险。”

    听到诺亚的讲解不少人心里一动。

    马上又有不少人站了出来。

    就连弗兰克的眼中也有着明显的意动。

    作为安全主管，他自然不希望被人超越。

    诺亚说的强化血清，是诺亚根据T病毒提取出来的。

    T病毒的危险性毋庸置疑。

    只是诺亚对其进行了分离而已。

    将本来一次注射的血清，分成九次注射。

    根据系统推演的结果，只要是身体健壮的人，应该都能承受至少一次注射。

    但是越到后面，危险性就越高。

    一次注射不算什么，但如果能注射5次以上，那就可以接近人体极限，达到3级水平。

    若是能承受9次注射，将会拥有4级的超人素质。

    那才是他心目中理想的成员，当然了，他也知道，现在谈那些还不现实。

    在诺亚忙着筛选优秀成员的时候。

    布鲁斯·班纳犹豫再三，终于决定要冒险和蓝先生见上一面。

    蓝先生对他的情况十分了解。

    只有和蓝先生交流，他才能更好的解决浩克的问题。

    现在他的情况非常危险，没办法等下去了。

    和蓝先生在电话里联系之后，刚刚离开纽约不久的布鲁斯·班纳再一次偷偷回到了纽约。

    只是没过多久。

    罗斯将军就收到了消息。

    此时的纽约，已经是一片天罗地网。

    ……

    再宣传一次，QQ群号：294310467，欢迎大家加入

