    顾陌沉吟了一会儿，问道：“你的意思是说，你师父现在的情况也不是很好？”

    “对，”虎牙说道：“秋掌刑不允许参与党争，可是，您也知道，如今燕王殿下日渐衰老，已经不怎么管事了，而两位公子的争锋已经到了如火如荼的地步。

    从龙之功谁不想争一争？即便我师父坚守着，也架不住手下的人有心思啊，都想要搏一搏，特别是我师父的情况，又是当地的世家出身，各种关系交错，特别繁琐。

    我师父可以独善其身，可她背后的彭家，我那两个师娘背后的家族他们怎么办？江湖争斗那么凶猛，若是敌对家族坐上了大船，他们自保都行不通。

    而且，如今局势越来越紧张，人在江湖身不由己，两虎相斗，谁敢作壁上观？除非是超级势力，否则没有一个足够的靠山，一场余波就能震死，有时候不是想参与党争，而是没办法逃避。”

    顾陌点了点头，又问道：“那你师父是怎么想的？”

    虎牙摇了摇头，道：“毕竟秋掌刑还在，不敢动，只能是尽量压着下面的人，另外，金兰府的巡察使其实情况是差不多的。”

    说到这里，虎牙叹了口气，说道：“秋掌刑真的老了，现在的局势已经变了，不比当年了，他的实力足够，倒是可是独善其身，可他手底下的人就苦了啊！”

    一旁的段长河也在这时候品出味道了，说道：“所以，虎牙兄弟，你压根没兴趣跟秋掌刑混？”

    “混个屁，”虎牙说道：“他就给我画了个大饼，我已经几斤几两我不清楚？还许我一个巡察使，我这点资历和修为，怎么可能当得了巡察使，人啊，还是要有点自知之明，我能够坐稳副巡察，就已经是靠着顾叔，不然，副巡察都做不安稳。”

    顾陌微微笑了笑，说道：“现在看来，局势已经很明了了，秋掌刑即将调走，所以，他忙着要开始布置后手了。”

    虎牙点点头，说道：“我只是其一，据前段时间我师父来信，秋掌刑来他那边都已经在安插人手了，他原本是想让郑领接任的，如今郑领死了，他肯定会物色新的人选，

    但是，新来的掌刑官肯定比不了秋掌刑，所以，就需要提前留后手，该分权的分权，该限制的限制，他找我就是为了限制顾叔你，如果不出所料，接下来，您麾下的另外两个副巡察的职务恐怕也会有很大变动。”

    顾陌冷笑了一下，说道：“我这里，他想要安排人进来，恐怕没有那么容易。”

    “那，如果您人不在呢？”虎牙说道。

    顾陌挑了挑眉，诧异道：“什么意思？”

    虎牙说道：“按照秋掌刑的风格，肯定要不了几天，就会给您安排外派任务，到时候，您人不在这里，林中巡查府发生什么变动，那您也是鞭长莫及！”

    ……

    如同虎牙所猜测的那样，

    就在容城事件过去了三天，

    林中巡查府就收到了燕西分部的命令，

    派遣顾陌去邯山府下辖的昌城执行外派任务。

    巡查府里，

    顾陌拿着一纸公文，脸色微微有些阴沉。

    如果之前没有虎牙提醒，他或许还不会太当一回事儿，可现在有了虎牙的提醒，他自然明白这一纸公文是几个意思。

    秋鹤，在搞事情了。

    段长河接过公文看了看，说道：“大人，看来，真的如同虎牙兄弟说的那样，秋掌刑是想要趁着把你调走这段时间里做手脚了！”

    顾陌点了点头，说道：“邯山府的事情，居然以邯山府巡察使身死为理由调我过去！”

    这个外派任务很简单，

    就是邯山府一个宦官世家遭遇了杀手刺杀，需要刑天卫去保护一段时间。

    这个世家倒也不简单，几代人为官，如今的家主是沧州的一位刺史，官居三品，抛开京城之外，这种地方官，这已经是最高等级了。

    而这个家族不知道得罪了什么人，

    居然请了天下有名的杀手组织血门派了高级刺客来行刺，已经有十几个人遇刺身死，便上报到燕王府，随后这任务就落到了负责管理江湖的刑天卫身上。

    任务没话说，

    的确是刑天卫的事情，也是在燕西之地，

    所以，秋鹤以邯山巡查府巡察一职位空缺为理由派顾陌过去，也没有任何问题，

    顾陌也找不到理由拒绝，

    当然，秋鹤在做这个事情，就算顾陌找理由，他也会想办法回绝。

    “大人，咱们现在怎么办？”段长河问道。

    顾陌冷声道：“还能怎么办，秋鹤这是铁了心要搞我，我能拒绝吗？况且，就算这个事情我推脱了，他也会立马想其他办法调我离开。”

    段长河眉头紧皱，说道：“可是，如果您走了，这不就正好合了他的意吗？”

    “哼，道高一尺魔高一丈，鹿死谁手犹未可知，”顾陌起身，说道：“马上通知虎牙，让他做准备，联系他师父，常青府与我们林中府毗邻，有什么问题，也可以及时出手。”

    “是，”段长河拱手道：“那我们直接去邯山府？”

    顾陌点了点头。

    段长河想了想，说道：“大人，咱们还是找点高手了再去吧，既然秋掌刑是要拖住你，那邯山府那边肯定不会积极配合，咱们会被耽搁更多的时间。”

    顾陌嗤笑了一声，说道：“秋鹤有给我们准备的时间，要求我五天之内必须赶到，就是不打算给我准备的时间，无妨，邯山府那边的巡查府自然会配合我们！”

    ……

    燕西分部，

    一间书房里，秋鹤端着一杯茶，望向旁边一个文士，问道：“林中府那边，顾陌什么反应？”

    那文士拱手道：“似乎有所察觉，不过，倒也没说什么，当天下午就出发了。”

    秋鹤点了点头，道：“终归是年轻人，还是嫩了一点，他都没带什么人手吧？”

    文士点头道：“就在巡查府临时抽了几个有空挡的总旗。”

    秋鹤放下茶杯，说道：“通知邯山府那边的人，给我各种拖延时间，让顾陌完不成任务。”

    文士诧异道：“大人，那莫家那边……”

    秋鹤沉声道：“为了刑天卫，莫家……死点人就死点人吧！”

