    其实陈兴逼迫露丝加入，收个会弹琴的女仆只是其中一方面，更多是因为，他要留下露丝做人质。

    他不是那种还没出社会的小青年，满脑子的自我崇拜，自我高洁，被人夸两句就飘飘然。却不知人心险恶，人性复杂，别人说什么就信什么。武海说要投诚，始终只是几句话而已，并没有实际作用。真到决战那天，参不参战谁也摸不准。

    谁知道是不是缓兵之计呢？

    别人都送上门了，还不扣押人质，那是只有傻子才干得出来的事情。

    银爪铁三角的核心是露丝，只要他扣住露丝，银爪铁三角就不攻自破。

    还有就是，武海和朱泽西是家主，而露丝只是门客。扣押门阀世家的家主，必须有足够充分的理由，否则就会引起当地贵族的反抗情绪。

    放他们回去劝说其他门阀世家，要比留在这里做人质有价值。

    不一会儿，露丝回到营帐内，说武海和朱泽西已经离开。

    “这几天可能要委屈你一下了。”陈兴说道。

    “主人吩咐，仆下莫敢不从。”露丝低垂着眼帘，一副乖顺的样子。

    “啪！”陈兴从储物空间取出手铐和眼罩，扔在露丝面前。大战在即，不能有丝毫泄露军情的可能。

    露丝捡起眼罩给自己戴上，然后拿起手铐将自己的双手反铐住。

    “女仆长，给新人安排个地方，日夜看管。”

    “是！”

    几天后，决战之日临近，紫兰公爵来到前线。

    陈兴二话不说，直接让出大帐给东方玄远。无论是地位还是实力，或是对助阵者的感谢，都应该给予至高无上的待遇。就像国王访问下面的公国，国主让出王座给国王一个道理，陈兴也让出了作战指挥室的第一把交椅给东方玄远，以示尊敬。

    不过这只是形式上的，真正的最高统帅还是陈兴。

    一同前来的还有东方萱然。她单独一人，儿子和丈夫都没来。

    “妾身体弱气虚，却执意要来前线，给叔父添麻烦了。”东方萱然见到陈兴，屈膝行礼。

    陈兴心想，你也知道自己弱啊，知道自己弱就不应该来。

    原本以她大精英级的实力，不应该出现在这里。不但帮不上忙，还会成为敌军攻击的目标。万一被俘虏了，对方利用她威胁退兵，就算陈兴不同意，紫兰公爵也会出面干涉，最终结局难料。

    不过这也是没办法的，没有东方萱然的劝说，东方玄远断然不会出手相助。反正既来之则安之，多注意保护就是了。

    而这时，银爪的城守军也陆续出城，隔着插旗之地，在远征军对面驻扎下来。

    两天之后就是决战之日，大战一触即发。

    为了配合即将到来的决战，赤岩、寒岭、黑矛三国的集团军对红龙、黑羽两国的集团军发动了进攻。

    这是试探性的作战，目的是为了给北方联盟施加压力。如果哪个集团军胆敢派出主力协助银爪战场，内部空虚，试探性作战就会立刻变成歼灭战。

    这也是为什么蕾西明明听命于陈兴，陈兴却没把她调到银爪战场的原因。

    这场战争是北方联盟与四国同盟的战争，银爪战场只是其中一个。但这是最为关键的一场战斗，如果陈兴获胜，就等于打破了龙涎河北面的僵局，北方联盟全面转入优势阶段。    很多人都想不到，陈兴异军突起，凭借二十万人就打到了银鹰领的城脚下。

    海棠侯爵成名已久的十二圆桌武士挡不住一合之力，岚国派来暴食君主甚至连战斗的胆量都没有，掉头就跑。

    如今“破军之矢”的事迹早已传遍整个龙涎河，也引起了国外部分人的关注。

    “银爪大战在即，破军之矢，海棠侯爵，究竟鹿死谁手？”

    “英灵战船，吹响黎明的号角。”

    “联盟之光，此战必胜！”

    距离战场的数万公里外，雕龙画凤的宫殿中，一双纤手放下了报纸，拿起梨花木桌面上的通讯器，拨通了某个号码。

    “嘟嘟，嘟嘟……”

    大陆的另一端，高挑的女仆长拿起通讯器，看了看屏幕，记下来电的名字，然后将通讯器放入圆盘，单手托过肩膀，迈着两条大长腿，步姿优雅地来到主人面前。

    “主人，青国七公主，赵若汐的语音通讯。”

    陈兴的眼中闪过一丝戒备，上次的事情，诺娃和索拉有重大嫌疑，很可能就是她们出卖了他陷入昏迷的消息。

    可他已经不是当年那个小人物了，她们即便要对他不利，也不敢明着来。即便是敌人，他也能做到坦然面对。

    “你好，我是陈兴。”陈兴声音低沉，有种男性特有的磁性。

    “好久不见。”那边传来文静平和的声音，仿佛午后的阳光中，那个向你问候同桌女孩。

    “好久不见。”陈兴放松口气，说道。面对如此柔软好听的声音，就是糖衣炮弹也得吃上一口。至少外面是糖，里面才是药。

    “听说你最近要打仗了。”那边似乎没话找话。

    “是，马上就要开始了。”“那我会不会打扰到你？”“不会。”“那就好……”

    不得不说，赵若汐不是一个很好的聊天发起人，三两句就没词了。

    “找我有什么事儿吗？”陈兴主动问道。

    “没有，就是想和你说一句，注意安全。”

    文静的声音里透着浓浓的关切，让人浑身洋溢在温暖中，即便现在是融雪的时节，也感觉不到寒冷。忽然之间，陈兴觉得毒药也不是不能喝一点的……

    时间过得飞快，转眼就到了决战的当日。

    现在是一月底，冰雪已经开始融化，天空下着微微的冻雨，寒冷刺骨，雪水汇聚成细小的溪流，在雪地上纵横交错。

    阵地上黑压压一片，士兵们裹得严严实实，肩挨着肩，握紧步枪，气氛凝重而紧张。

    上午七点，晨曦倾洒大地。陈兴穿上行军斗篷，来到阵地前沿。

    一同出现的还有东方玄远。紫兰公爵身着玉带紫龙袍，头戴金冠，腰间仗剑，昂首阔步，站立于寒风之中，血红披风迎风飘扬，浑身上下充满了一国之主的王者气息。

    陈兴站于高处，环视着黑压压的人群，开口道，“首战，谁愿为先锋！”

    荣誉决战，又称“夺旗战”，双方围绕旗帜所在之地进行争夺。通常旗帜所在的位置就是附近的制高点，而占据制高点就能形成战场优势。

    但由于限定了范围，所以率先进入高地的，将会承受最大程度的火力覆盖。

    所以双方不会在一开始就派出大部队，因为火炮覆盖会造成大范围杀伤，只会派出少量先锋部队抢占高地。、

    下面一片沉寂，没有人主动站出来，担任先锋。

    先锋部队既要冒着敌方整个集团军的火力倾泻，又要和对面的先锋部队拼死厮杀，争夺高地的控制区，此任务非精锐中的精锐不能完成，

    “远征军近卫军，第一精锐战团，出列！”

    一个洪亮的声音忽然响起。只听见唰啦的一声，两百多人同时跨前一步，发出整齐的踏步声。

    他们清一色的蓝色斗篷，左臂印着“雷光”，右臂印着“近卫”，左边代表过去，右边代表未来。

    一名粗壮大汉越众而出，朝陈兴抱拳行礼。

    “第一精锐战团，愿为先锋！”

    他身后的战士目光坚定，沉默不语，却战意昂扬，气势如虹。

    这是历经了无数战火，从尸山血海中爬出的铁血之师才拥有的气质。让人是毫不会怀疑，即便前方是刀山火海，熔岩地狱，这群人也会义无反顾地冲上去，杀个天昏地暗。

    陈兴抬起手，正要准许，另一个低沉浑厚的声音响起。

    “远征军侦察大队，出列！”

    五百多人同时出列。清一色的白色迷彩斗篷，左臂印着“大师”，右臂印着“侦查”。

    陈兴缓缓放下手。

    一个高大的胖子大步走到下方，抱拳道：“在前几次的战斗中，侦察大队一直在外侦查，未能参战！”

    “恳请最高统帅，给兄弟们一个证明自己的机会！”

    “你们侦察大队做好侦查就行了，冲锋陷阵才是我们近卫军的本分。”粗壮汉子上前说道。

    “火咀，你们近卫军的功劳已经够多了，就别跟兄弟们抢这些边角料了。”大胖子诚恳地说道。

    “这可是硬仗，你们搞侦查的，不行。”粗壮汉子说道。

    大胖子脸色一黑，“谁说我不行，我就抽他！”

    “你想打架是不是，来啊！”“来就来，怕你啊！”

    两个人说着说着吵了起来，还撸起袖子一副要开干的样子。

    “行了！”陈兴出声制止，“大战在即，你们两个将军争来争去，成何体统！”

    两人同时退后一步，朝陈兴颔首至歉。

    陈兴看着眼前两位出生入死的兄弟，两世的并肩情谊，早已血浓于水。

    他的目光在火咀和大猫之间移动，最后落在了大猫身上。

    “首战先锋，侦察大队！”陈兴掷地有声。

    在哒哒镇防御战中，近卫军承担了最大的压力和牺牲。之后在秦武的偷袭中，更是损失了铁炮、熊奔两员大将。

    即使再锋利的宝剑，用多了也会磨损。是时候让这群铁血汉子歇口气了。

    大猫面露喜色，抱拳领命，“是！”

    “老大……”火咀还想说什么，却被陈兴开口制止，“这是命令！”

    火咀顿时摇晃着脑袋，叹气不已。

    “小心点儿！”火咀搭了下大猫的肩膀。

    “回来找你喝酒！”大猫捶了下火咀的胸膛。

    “说话要算数！”“那还用说的！”

    深情厚谊，尽在三言两语之间。

