    “刷！”

    姬雪月回到地面，出现在她的身边，缓缓推出一掌，停在她无瑕的面容前。

    掌风轻吐，吹起三千青丝，露出一双如水的双眸，凝视着他。

    “咔擦！”

    玉冠裂开，从她的头发上掉落，摔成几片残玉。

    “你输了。”姬雪月说道。

    颜如玉伸出手指，拭去唇边那丝血迹，道：“是我输了。”

    姬雪月看了看远处，瑶池圣女正拉着秦瑶赶来，道：“你说的，答应我一个条件。”

    “你说。”颜如玉看着他，轻启朱唇。

    他略作思考，轻笑道：“《青帝经》。”

    颜如玉一听，直接点头，不带片刻的犹豫。

    “这么爽快？”姬雪月有些意外。

    颜如玉突然垫起脚尖，凑到他的耳边，发丝垂落。

    姬雪月瞪大眼睛，只觉一股幽香扑来。

    颜如玉的脸上也攀上一抹粉晕，强忍羞恼，轻轻说了一句话。

    姬雪月陷入沉思，眼神有些深邃，低声道：“这才是你真正的条件。”

    颜如玉快速退开，没有回答这句话，只是回眸一笑，在那一瞬间，世界仿佛天昏地暗，只剩下那极致的娇艳。

    姬雪月说道：“我想好了，再派人通知你。”

    这时，瑶池圣女和秦瑶也赶了过来，全程目睹。

    秦瑶拉起颜如玉的手，愤愤的看了他一眼，自另一边离去。

    瑶池圣女则是眼中泛着异彩，道：“你赢了？”

    姬雪月在想颜如玉刚才丢下的那句话，有些心不在焉，道：“嗯，当然是我赢。”

    瑶池圣女听了后，露出好奇的神色，道：“那……你提的什么条件？”

    她的声音非常好听，宛如天籁，刻意压低之后更是软绵绵的，让人听了心里酥麻。

    姬雪月猛的惊醒，对上她的清澈的眼眸，道：“我说要她家的祖经。”

    他不知道瑶池圣女是不是知道颜如玉的真实身份，但之前介绍的时候刻意提一个假的身份，那么他也就顺着这个身份说下去了。

    颜如玉是青帝的后人，据那些老一辈的人物说，在这位妖族大帝的时代，人族似乎并不如意，积攒了许多不满。

    据说，人族的《道经》就是在那个时候被拆分的，中州的至宝和荒塔也是在那个时代丢失的。

    虽然那位妖帝也曾平乱除恶，但到如今，东荒的部分不朽传承对妖族的印象依旧没有那么友善，虽然瑶池圣地一片净土，素来不参与这种纷争，但多一事不如少一事。

    “那她答应了吗？”瑶池圣女悄声道，眼神迷蒙，反而更加困惑了。

    “当然答应了。”姬雪月说道，想到这里，心里一阵高兴。

    青帝是东荒最后一位大帝，时间离现在最近，他留下的经文，就算不能修炼，对今后的大道之路如何走也是莫大的启发。

    瑶池圣女想了想，道：“那你想要瑶池的《西皇经》吗？”

    “要啊，我就缺这个。”姬雪月下意识的说道，然后猛的瞪大了眼睛，捂住嘴巴。

    “想的倒美。”

    瑶池圣女表情突然冷了下来，转身离开，天空掉下片片晶莹的花瓣，落在地面。

    “莫名其妙……”姬雪月挠了挠头。

    这时，脚下的泥土松动了一下，他突然有种不妙的感觉。

    “轰！”

    下方突然出现一个大坑，姬雪月直接栽了下去。

    飞尘四起，他咳嗽几声，翻了个身子，干脆躺在坑里。

    他和颜如玉的这场大战，算是和同辈天骄们真正意义上的第一战，虽然没有持续很长时间，但是足够痛快，几乎算是使出了浑身解数。

    到最后，连神形的雏形都动用了。

    他躺在坑里，四肢伸展着，不知不觉中竟沉沉的睡了过去。

    ……

    翌日。

    一阵狗叫声传来，瑶池的女弟子领着黑皇，来到这处大坑前。

    姬雪月被吵醒，抹了抹眼睛，拍了拍身上的灰，看向坑外，只见黑皇扒在坑边，露出幸灾乐祸的样子。

    他起身跳出坑外，神力一震，衣物光洁如新。

    给黑皇带路的女弟子，正是那位引他们见瑶池圣女的这位。

    “麻烦你带我们回去吧。”姬雪月说道。

    他在坑底躺了一夜，自身的修为又精进了几分，浑身神力澎湃，迫切想找个地方修炼一番。

    那位女弟子点头。

    姬雪月回到前面的客栈后，立即进入修炼状态。

    他内视体内，轮海秘境已经圆满，彼岸九重变之后，又再此基础上经历了三次生死之变，肌体如玉，基础无比扎实。

    “道宫秘境。”姬雪月喃喃自语，心中有个声音在响，告诉他，突破道宫的时机到了。

    道宫秘境，共有五处神藏，对应人体五脏，修成后，可蕴生道力，为养命之所，每一个神藏修炼到圆满后，都会生出一尊神祇。

    五大神藏修至圆满后，五行皆备，便可借此冲击仙道的下一个秘境了。

    姬雪月取出一堆源块，摆在身边，神力一震，几块源纷纷化作道道龙形的源气，钻入他的身体，为冲关助力。

    “轰！”

    轮海秘境内，他踩在彼岸这片蜕变之土，一道神桥自远处降落，出现在自己脚下。

    姬雪月踏上这座神桥，下一刻，神桥散发出耀眼的光芒，向上延伸，带着他穿过重重云彩，直上九天。

    没多久，一座巍峨的天阙出现在他的眼前。

    “那就是道宫秘境。”姬雪月心道，向前踏出一步，出现在道宫门前，轻轻推开宫殿的那扇大门，走了进去。

    这一刻，人体五大道宫都在隆隆作响，五道粗壮的精气神烟自体内冲出，欲破霄而上，却撞在一座阵法上，顷刻消散。

    这是绝代天骄突破道宫时才有的场景，连各大圣主年轻时破境，也少有这样的情形，却在这样一处客栈中出现了。

    只可惜，被阵法阻拦，不为外人所知。

    姬雪月紧闭双眼，专心于体内世界，刚突破道宫秘境，需要用心巩固。

    他运转着家族的玄法，在参悟了《道经》之后，心里出现了一种明悟，要博纳百经之长，未必非要亲身修炼，取其精华，为我所用，才是最适合自己的路。

