
　　饶是刘成在听到了李儒那神秘兮兮的话之后，一直在想着前来迎接自己的神秘人是谁、心里面对于在长安城外十里之遥的地方，将要见到神秘人，有了一定的心里准备，此时此刻，在真的见到了李儒口中所谓的神秘人后，还是被惊的不轻。

　　忍住吐出了一句在后世可以行走天下的话语，以此来表达自己的心情。

　　长安十里之遥的地方，阵仗极大，汇集着众多的人，董卓那又大了一号车撵都在这里停着。

　　董太师端坐在车撵之上。

　　依照董卓如今位置之尊贵，都出城十里之遥过来迎接他！

　　刘成当然不是被随着变大的车撵一起变胖的董卓给惊到了，也没有将董卓当做神秘人。

　　虽然对董卓在距离长安城十里之遥的地方对自己进行迎接，觉得有些意外，但刘成绝对不会意外到当众握草的程度。

　　他是被董卓车撵边上的两个女子给惊到了。

　　刚一开始看到这两个女子的时候，刘成只觉得董卓骚包，迎接自己，居然还带着两个女子过来。

　　不知道这两个女子，是不是这家伙从可怜的小天子后宫那里，弄出来的人。

　　但随后，在他的目光在这两个女子身上，多停留了一阵儿之后，顿时就觉得事情不对了。

　　他发现其中一个少女，他居然认识。

　　正是他的未婚妻蔡琰！

　　他与蔡琰很是熟悉，远远望去，率先认出盛装打扮一番的蔡琰，也是正常。

　　在认出来蔡琰之后，又认真去看另外一个女子，才认出此人居然是董白！

　　自己的两个未婚妻，居然在这个时候一起出现了！！

　　刘成当然不是怕两人掐起来。

　　他与两人定亲，都是光明正大的来的，不是偷偷摸摸进行的，两个都是原配，自然不怕两人一起出现。

　　主要是两人出现的场合非常不对。

　　这是对自己带领大军凯旋，进行的极高规格迎接。

　　在这种场合上，她们两人是不应该出现的。

　　她们若是已经和自己结了亲，那此时过来对自己迎接倒也无妨。

　　关键是按照这个时候的规矩，定亲之后，就不让双方见面了。

　　自己定亲之后，也就与董白见上了一面，蔡琰都没有再见到过。

　　对于这个规矩，女方那边守的很死。

　　寻常人家都看的很死，就更不要说蔡邕，董卓这样的人了。

　　哪怕是知道，自己回到关中之后，很快就会与蔡琰、董白成亲，却也做好了，在结亲之前，与二人见不到面的准备。

　　哪成想，这还没有进入长安城，两人就齐齐出现了，还是在这样的场合里出现的！

　　这前后巨大的反差，也难怪刘成会这般激动，直接都握草了。

　　这个时候，就算是小天子出现，他都不觉的有太多奇怪，绝对不会说出握草这句极为经典的话。

　　边上跟着李儒、蔡邕、荀爽、马日磾、钟繇、赵云、荀彧等人，在听到刘成这句话之后，都觉得有些不明所以。

　　却莫名的觉得这两个，被皇叔以这样的口气低声说出来的字，很有气势，听着很带劲。

　　在场的不少人，都想起了那由刘皇叔所带动起来的，风靡一时、且越传越广的竖大拇指。

　　“卧槽！”

　　李儒跟着说了一句。

　　说完之后，品味品味，觉得确实很不错。

　　当下就又重复了两句，尽量模仿刘成：“卧槽！卧槽！”

　　说完之后，点点头，觉得这感觉确实很不错。

　　“卧槽！”

　　“卧槽！”

　　有了李儒这个喜欢学习的人，带头重复之后，刘成边上顿时就响起了一片的卧槽声。

　　众人已经习惯了刘皇叔的标新立异。

　　习惯了刘皇叔出品，必然是精品。

　　此时刘皇叔说出这句从来都没有听说过的、用来表达震惊的话，一定也是极为文雅，极能概括人心中情绪的话。

　　简简单单的两个字，却能表达出这样的情绪……

　　周围不少人，都在这里学刘成说话。

　　就算是口中没有说话的人，也在心里面默默念叨这两个字。

　　正满心震惊的看着两位未婚妻的刘成，此时听到了身边响起的一片卧槽声，一时间都有些懵了。

　　有这么一瞬间，他都觉得自己回到了那个奈何本人没文化，一句卧槽走天下的时代。

　　什么情况啊这是！

　　“克德，这卧槽是什么意思？”

　　心里面正在震惊，喜欢学习，不懂就要问的李儒，就已经开口询问刘成，进行请教了。

　　边上不少大汉帝国的重臣，这时候也都带着一些求知欲的望着刘成，等待着刘成的回答。

　　刘成闻言，忍住心里面满满的槽点，心里面有些慌。

　　这个时候，显然是不能将后世的本意解释出来，与众人听的。

　　当下就一本正经的开口道：“这是用来表达心中震惊、惊诧的词汇，非震惊到极致不用，比‘噫吁嚱’这些，所表达的情感，要强烈多了。”

　　对于刘成，已经很少有人，将之当做纯粹的武将来看待了。

　　尤其是长安的这些官员。

　　很少有人会认为刘皇叔没有文化。

　　连大儒蔡伯喈都要找他学习请教，这是没有文化的人，所能够做出来的事情？

　　也是因此，听到刘成这一本正经的回答，众人都相信了。

　　不少好学的人，还默默的将之给记在了心中，暗呼今天没有白来，涨知识了，准备在今后将之用到诗词里面。

　　还有人，也不知道是真的被刘皇叔的用词所惊到，还是在拍马屁，直接当面就称赞不已。

　　刘成闻言，笑而不语，显得很是高深莫测的样子。

　　心里面却已经在不断吐槽了。

　　他在想，这句卧槽，会不会真的就这样传扬出去，且深入人心，然后一直流传下去。

　　然后到了李白大诗人那里，李白大诗人写蜀道难的时候，开篇会不会由噫吁嚱危乎高哉，变成‘卧槽啊危乎高哉’……

　　这样一想，刘成心里面的画面，顿时就来了……

　　果然，这身处古代，一个不留神，就很可能会造成极为深远的影响……

　　蔡邕望着自己的好女婿，满脸都是笑。

　　一方面是因为自己好女婿，随便开口就是语出惊人，折服了一大片的人，连带着他这个做岳父的，也都跟着涨学问，觉得面上有光。

　　更为重要的一方面则是，被自己的好女婿，见到了自己女儿出现在这里的震惊反应给看的了。

　　一开始，对于让自己女儿出现在这里，对好女婿进行迎接，蔡邕是不同意的。

　　只是提出这个提议的人，是董卓。

　　且董太师也不只是让他蔡邕的女儿做这事情。

　　董卓的孙女，也一起来做。

　　再加上董太师的一番好言相劝，蔡邕也终于是抹开面子，答应董卓这样做。

　　人，最难过的就是心理那一关。

　　这一关一旦过了之后，往往就会有别的不一般的东西，从内心深处，散发出来。

　　就比如蔡邕，在同意了董卓这样做之后，他就不在这个事情上纠结了，而是开始在想，自己那胆子一向很大的好女婿，在见到了自己女儿，以及董卓孙女一起在这样盛大的场合里，对他进行迎接，将会是一个什么样的反应。

　　现在，他看到了。

　　带兵冲锋打仗，所向披靡，战场之上，百战百胜，统御无数大军的自己好女婿，此时居然被震惊成了这幅样子！

　　口中都吐出来了一个表达强烈震惊情感的新词汇！

　　这种感觉，令他心中觉得很是开怀，觉得很是满意。

　　不仅仅是蔡邕，就连坐在车撵之上，望着这边的董卓，在看到刘成望着自己这边，注意到自己孙女，以及蔡家女的时候，下意识的拉住战马，停下来的举动，也觉得心情大好。

　　任由你在益州那里打下了大胜仗，这回来之后的第一时间，还不是被我的举动，给惊到了？

　　董卓心里面这样想着，心中得意的同时，决定再加一点火。

　　当下就转头望向蔡琰以及董白开口道：“你们夫君万里征战归来，且去迎接你们夫君。”

　　董白闻言，脸上都是红霞，红到了脖子后面。天籁小说网

　　让她站在这里，她就觉得很难为情了，如今再去迎接……

　　她心乱如麻，迟疑着没有动。

　　蔡琰却显得比较淡然。

　　她面色虽然微红，但闻言还是动了起来。

　　她没有径直前去迎接刘成，而是来到了董白身边，伸手拉住了董白的手，轻声道：“妹妹，咱们走，去迎接皇叔。”

　　有人带头，手又被蔡琰牵着，董白心里面平静多了。

　　她跟着蔡琰一起离开董卓这里，朝着刘成那里而去。

　　董卓将这一幕看在眼里，不由的暗自叹口气。

　　自己这掌上明珠，还是过于良善，不随自己的性子。

　　压不住事。

　　自己之前决定让她成为左夫人，弱那蔡家女一头，并非全部都是因为蔡家女先与克德定亲，需要讲理，并照顾蔡邕和克德的心情。

　　更为重要的一点，则是他看出了自己孙女的性子不够强势，没有太多的心眼。

　　若是强行让她后来居上，成为右夫人，压蔡家女一头，估计有些压不住。

　　长时间下去，自己孙女极有可能会吃亏。

　　不仅仅在任命将领的时候，忌讳才能与位置不匹配，娶妻这些，其实也一样。

　　且看看到时间结亲之后，那蔡家女的表现吧！

　　倘若真的将事情做得过分，让自己家的明珠受委屈，那自己这个做祖父的，也不能坐视不管！

　　自己家的囡囡，性格不强势，但有自己这个祖父撑腰！

　　有娘家人在，总不能看着自己的掌上明珠，被人欺负！

　　董卓心中如此想着，坐在车撵之上，远远的看着朝着刘成走过去的董白、蔡琰，期待着刘成接下来的反应。

　　方才便已经让克德这孩子有些无措了，他觉得接下来，克德肯定会更加的无措。

　　哪怕是他身上所拥有的光环再多，也都改变不了克德这孩子，还没有结过亲的事情。

　　面对自己所安排的这些，一定会变得手足无措。

　　董卓觉得，这样的反应很有趣。

　　这也算是他的一点恶趣味了。

　　蔡邕看到自己女儿，牵着董白的手，一起朝着这边走来，迎接自己的好女婿。

　　觉得意外。

　　实现董卓可没给他说，还有这样一出！

　　心中不断在骂董卓这个老不修的家伙，不要脸，简直就是胡闹！！

　　但骂归骂，在没有办法改变这种事情的情况下，蔡邕内心深处，也是想要看看自己这好女婿，面对这种情况，将会出现的反应。

　　想要看看他因此而进退失据的样子。

　　毕竟这家伙，一向都表现的有些过于淡定了。

　　且，自己作为岳父，还是知名的大儒，结果一直到现在，都是自己在向他请教算术的事情……

　　不仅仅是他们两位，其余迎接刘成，并知道蔡琰、董白身份的人，此时都饶有兴致的看着，想要看刘成的接下来的反应。

　　一个个都化身成为了猹精，在这里疯狂的吃瓜。

　　刘成望着牵着手，在众目睽睽的之下，朝着自己走来两位未婚妻。

　　蔡琰面色微红，却显得落落大方，举止都显得从容。

　　她姿色本就极美，此时又有这种气质，当真是吸引人，气质绝佳。

　　董白显得有些羞涩，跟随着蔡琰，有些亦步亦趋的味道。

　　但她模样生的并不差，又带着一点未曾消失的婴儿肥，更是平添了几分可爱。

　　让人忍不住的想要伸手揉揉她的脑袋，捏捏她的脸。

　　两人此时手牵手的前来，恰如梅兰竹菊，各有风采特色。

　　刘成看着这一幕，脸上不由的露出笑容来。

　　他坐在马上，目光扫视周围，看到了一群等着吃瓜的猹精。

　　刘成脸上的笑容，就变得更加浓郁了。

　　既然你们这样想要吃瓜，那就好好满足一下你们的愿望好了。

　　让你们好好见识一下，来自于二十一世纪的厚脸皮。

　　想要看到刘皇叔进退失据，是不可能的！

　　咱们的刘皇叔表示，这都是小场面了。

　　心中如此想着，刘成微微一磕青狐马的马腹，青狐马仿佛通灵性一般的迈开蹄子，就朝着二女迎接而去……

　　眼看着自己的刘皇叔，骑着战马，朝自己行来，越来越近，蔡琰的心，剧烈的跳动了一下。

　　几个月不曾相见，自己的皇叔，看起来更加的雄壮了。

　　而董白，只觉得一颗心都在砰砰狂跳，似乎要从胸膛之中跳出来了一般。

　　脑子里面更是懵懵的，只余下了那一个骑着健马而来的结实身影，其余的什么都不知道了。

　　“妾身见过皇叔，恭迎皇叔万里得胜归来。”

　　蔡琰对着刘成恭敬施礼，口中如此说道，声音很是好听。

　　说罢，停顿一下，又悄悄拉拉董白的手。

　　董白反应过来，连忙也随着蔡琰，对刘成恭敬施礼，口中道：“妾身恭迎皇叔，斩杀敌酋，得胜归来。”

　　声音之中透着一些紧张，带着一些害臊，一张脸，布满了红霞，凭添了几分姿色。

　　“辛苦你们了，在此迎接我，真是有心了。”

　　刘成笑着对她们说道。

　　说话之间，胯下青狐马速度不减，朝着二人径直而去！

　　似乎要将二人给踩踏了一般！

　　这一幕，不仅仅蔡琰与董白二人慌乱，就连董卓蔡邕等人，也都显得慌乱，一时间，不知道刘成想要做什么。

　　青狐马速度不慢，在众人的愣神之间，就已将来到蔡琰、董白跟前。

　　在二人慌乱之下，下意识想要躲避的时候，马背上的刘成，忽然俯下身去。

　　猿臂舒展之间，已经握住蔡琰的手，轻轻一拉，蔡琰就不由的站直身子，并朝着他靠过来。

　　而刘成的另外一只手，则顺势揽住了蔡琰的腰。

　　腰身稍微用力，吓得微微惊呼了一声的蔡琰，就已经凌空而起，被刘成直接抱在了马上！

　　一时间，暖香温玉满怀！

　　刘成哈哈一笑，将蔡琰放到了他的前面，让其坐在战马上。

　　然后朝着右面俯身，伸手拉住了已经站起身来、显得慌张的董白，一手拉手，一手揽腰，稍一用力，董白就已经凌空而起，被刘成给抱上了马。

　　行动之间，不免有些摩擦。

　　刘成不由有些惊叹。

　　以往的时候，还不曾觉得，此时接触才知道，看起来年纪似乎比蔡琰要小上一些的董白，是一点都不小。

　　比蔡琰要大多了。

　　这果然是人不可貌相，海水不可斗量！

　　刘成觉得，今后自己可能把握不住。

　　让两人都坐在自己前面，显然不成，前面没有那样大的空隙。

　　刘成想了想，就松开抱着董白腰身的一只手，将之环在了蔡琰腰上。

　　将蔡琰从战马上抱起来，放在自己的左腿上。

　　右臂则抱着董白，将之放在了自己的右腿上。

　　左拥右抱，一时间是真正的温香暖玉满怀，只觉得人生走上了巅峰。

　　而董白蔡琰两个已经明白发生了什么事情的人，面色不由涨的通红，仿佛能够滴出血来。

　　之前一直都表现的落落大方的蔡琰，这时候也破了功。

　　“皇叔，您、您放我下去，这么多、这么多人看着呢……”

　　蔡琰轻轻挣扎，用细弱蚊吟的声音对刘成说。

　　脑子里晕晕乎乎的董白，也在那里微微挣扎，想要刘成将她放下去。

　　她之前哪里与异性有过这般亲密的接触？

　　这时候居然被刘皇叔当众抱在了怀中，早已羞的不成。

　　尤其是想起自己祖父还在车撵上看着之后，就更加的害臊了。

　　刘成笑道：“不用怕，没事的，见到你们过来迎接我，我是真开心。

　　你们将是我的女人，接下来，就随我一起享受这百战归来的荣耀吧！”

　　说着，刘成就控制着青狐马，继续往前而去。

　　“嗝~！”

　　刘成坐下的青狐马，打了一个响亮的饱嗝。

　　然后转头用一只硕大的马眼，看着坐在它身上的三人，张开嘴巴，稀溜溜的叫了起来。

　　看起来像是在骂人。

　　一下子坐到它身上三个人，死沉死沉也就算了，关键是还在那里亲亲我我的，在那里虐马。

　　它都闻到那空气中的酸臭气了！

　　刘成无视了青狐马的叫唤，用脚在它的肚子上磕磕，示意它继续往前走。

　　而此时数万人所在的地方，已经变得落针可闻。

　　车撵之上的董卓瞪大了眼睛，都不自觉的站了起来，充满了不可置信。

　　整个人都有些凌乱。

　　他是想要看看克德好孙女婿，手足无措的样子的，哪成想，这小子居然这般的猛！

　　居然当着这样多人的面，在这样的场合里，直接就将他家孙女，以及蔡家女给抱上了马，搂着二人一起同行，往自己这边来！

　　这一瞬间，董卓瞬间觉得自己吃了大亏了！

　　横看竖看，都是让这小子占到了大便宜！

　　蔡邕眼睛瞪的更大，铜铃一般。

　　片刻之后，他忽然用衣袖遮住了自己的脸，觉得有些没脸见人了。

　　这混小子，怎么就能够做出这等事情呢？！

　　李儒、钟繇、荀彧、黄忠、赵云等众人，全都瞪大了眼睛，显得有些呆愣。

　　这刘皇叔也是在太猛了！

　　片刻之后，这里响起了一片的卧槽声。

　　除了这个刚刚从刘皇叔那里学会的新词之外，他们实在是找不到合适的词汇，来形容此时所见到的场景，以及此刻的心情。

　　这刘皇叔，是真爷们！

　　卧槽声结束之后，这里逐渐响起了山呼海啸的欢呼声。

　　却是那些跟着刘成南征归来、停在外围的将士们，被自己家主将的行为所感染，所刺激，忍不住的出声欢呼起来。

　　刘皇叔就是刘皇叔，做事情就是这样的干脆利落！

　　不愧是他们的统帅！

　　在一片欢呼声与震惊声中，被荀彧搀扶着的荀爽，远远的看着一幕，眼中都是笑容。

　　“年轻真好。”

　　他出声这样说道。

　　眼中满是羡慕，带着一些往事悠悠的回味，似乎是想起了美好的从前。

　　荀彧看看自己伯父，觉得自己伯父往事比较丰富……

　　“刘成不负太师重托，不负太师信任，平益州归来！”

　　刘成来到董卓车撵不远处，在青狐马上，对董卓这样朗声恭敬说道。

　　“在关中，则关中安稳，去益州，则益州贼酋覆灭！克德当真是锋利为天下冠！”

　　董卓压抑着想要揍人的心情，从车撵上下来，一边走路，一边大声对刘成夸赞……

　　“臭小子，还不快些将我孙女放下来！

　　回去就好好收拾你！”

　　董卓绷不住了，来到刘成身边之后，压低声音，这般对刘成说道。

　　这一波，他总觉得自己亏大发了……

　　（不管怎么写，总是有人说水，我都不知道该咋写了，哭了……

　　感谢书友超才超的万赏，谢谢。加更的事情，容我慢慢。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四二五章 左拥右抱（三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 