    想到胡家的结局，林锋唏嘘不已。

    作为创始人，彻底失去对于集团的控制，恐怕是心如刀绞吧？胡天礼在股东大会上，怒火攻心，一病不起的新闻，早就在各大新闻媒体上出现，如今更是面对着弟弟被捕，胡家一落千丈，恐怕更是痛不欲生吧？

    商业竞争的残酷，第一次，如此直白地表现在林锋面前。

    他回头看着苏越，却发现他眼神明亮，似乎对于这一切，并没有多少上心，不禁暗自心惊。

    若不是苏越设下连环计，胡家想必不会落到如此下场吧？

    然而，这又能怨得谁呢？商业竞争，成者为王，败者为寇罢了。

    “林锋，老杨呢？”苏越问道，“柳思妍的案子，真相大白，胡家能落到今天的地步，他也是参与其中的，加上星众传媒经纪公司的章总已经自杀，罪魁祸首伏法，他也算是为女儿讨回公道了。”

    林锋摇了摇头，回道：“不清楚，但想来应该是在医院吧！”

    “那咱们就在南华多待几天，给他们父女俩多留一点时间。”苏越说道，“正好，我也想到处走一走。”

    上一世，苏越在这座城市度过了好几年。

    记忆中，有些人，有些事，现在依然还清晰、深刻。

    “行！”林锋应道，“等你吃完饭，我陪你出去走一走，我好歹在南华待过一段时间，这座城市，我比你熟。”

    苏越一阵无语，却也没反驳。

    吃完饭以后，俩人出门，苏越正想着去上一世自己读过的大学周围逛一逛，却在酒店楼下，正巧撞见了赵丰年等三人。

    “小苏啊，你这是去哪呢？”赵丰年笑着打招呼。

    苏越见三人都穿得很正式，应当是去参加什么活动晚会，轻笑着回道：“今天不是腊八节吗？锦福街那边应该会很热闹，我就想和林锋一起去瞧瞧。”

    他口中的锦福街，是南华的一处特色文化美食街。

    远近闻名，也算是南华的一处旅游景点。

    赵丰年‘哦’了一声，知道二人既是逛街，便应当没有什么重要的事，不禁盛情邀请道：“小苏啊，今晚在南华，有一场私募基金的联合沙龙，一起去参加吧，也顺便多认识一些业内人士，为你‘添越资本’拓宽一些人脉。”

    林锋心中一动。

    这种沙龙，一般都是非公开的，聚会人员，多是金融界的精英人士，各种大佬，若能参加的话，确实能增长见识，扩展人脉。

    目前‘添越资本’的规模还小，在私募基金这个圈内，更是不入流。

    若是能广结人脉，以后的路会宽很多，在金融市场上，也会少很多阻碍。

    苏越对于这种沙龙聚会，本来不是很感兴趣，但他见林锋很想去见识一番，而赵丰年一双眼睛盯着自己，也是充满了期待，知道盛情难却，不由轻轻点了点头。

    五人走出酒店，将车钥匙递给酒店管家之后，在酒店管家的开车护送下，来到沙龙聚会的地方。

    “御道！”

    林锋仰头看了一眼目的地，说道：“苏越，这是南华知名的高端私人会所，私密性很好，一般只有被邀请注册的会员，才能进得去。”

    “他们家的会员，不接受主动申请，是完全的受邀制度。”

    “听说只有上流社会人士，资产千万级以上的人，才会接到他们的邀请，成为他们的受邀会员。”

    苏越点了点头，眼里闪烁着锋芒：“御道嘛，我听说过的，你不用解释。”

    这家高端私人会所，通过这种受邀会员制度，所聚集的人脉，就像一张蛛网一样，遍布整个城市，其背景和捆绑的利益集团，极为庞大，苏越前世虽进出过不少，但对于背后的老板和关系网，也没有深究过。

    像这种势力，一般不触及到他的核心利益，他是不会去招惹的。

    五人逐渐走进会所，在前台验证了身份，然后在服务员的带领下，这才来到六楼聚会的大厅。

    灯光明亮，整个大厅布置得极尽奢华。

    看见赵丰年的到来，一个穿着风衣，身材高大的中年男子，不由微笑地走过来，伸出手道：“赵总，你可真是稀客啊。”

    赵丰年与他轻轻相握，颔首道：“程总也是别来无恙啊。”

    “哈哈……”

    那位程总大笑了一声，说道：“可比不得赵总你啊，我最近那是霉运当头，旗下基金业绩惨得一塌糊涂。”

    说着，他又扫视了一遍赵丰年身后的四人。

    眼见都是小年轻，多半已经猜到了来历，试探地问道：“赵总这是把叶氏的明日之星，都给带来了？”

    赵丰年呵呵一笑，说道：“难得出来一趟，就带他们开开眼界，长长见识。”

    听见赵丰年身后的这四位年轻人，确实是叶氏的明日之星，这位程总便不敢有丝毫怠慢，急忙招呼大家就座。随后自有踩着细高跟，穿着修身旗袍的高挑漂亮服务员，为大家泡茶、斟茶，提供一切所需服务。

    叶梦茹轻抿了一口茶，然后让服务员端了一盘水果，就犹自坐着玩手机了。

    萧千雅一双眼睛注目着苏越，对于周遭环境，视若无睹，至始至终，都没将目光离开过苏越身边。

    苏越对于周遭奢华的环境和细心备至的服务，也没什么特别的感觉。

    只是萧千雅的目光，让他有些不自在，显得他有些紧张和局促。

    林锋在四人中，年龄跟叶梦茹差不多，却是最不淡定的一个，眼睛四顾，没个焦点，偶尔在奢华的房间布置上，偶尔在逐渐到来的各位基金大佬身上，偶尔又在那些身材曼妙，气质出众，脸蛋漂亮的服务员身上。

    当然，满场之中，最耀眼的两个女孩，就属叶梦茹和萧千雅。

    只是林锋知道俩人的身份，也知道自己高攀不上，所以至始至终，都没有将目光放在两个女孩身上过。

    “苏越，那日午盘之后，你孤注一掷，将所有资金，都投入进去，为什么就能断定胡家一定会出手扫盘翘板呢？”沉默了一会，萧千雅还是忍不住问出心里的疑惑，“这问题，我想了一两天了，始终不明白。”

    那天下午，苏越的整个操盘手法，可谓神乎其技。

    后来做空隆运地产，以及做空是为了最后买入的意图等等，经过苏越亲自解释之后，她能够完全明白，可就是为什么能断定胡家会在那一刻出手，她始终想不通。

    苏越见她秀眉微蹙，明亮澄澈的眼底，确实有些迷茫。

    不由说道：“对于一个操盘手来说，了解对手的心理和意图，是最基本的要求，胡家谋划了这么久，不就是想收购申源地产吗？当午盘科万地产截胡的消息漫天飞，开盘之后，巨量的买单涌现，持续不断的买进，又加上那个时候，市场上所有的人，都以为郑家质押的股票已经爆仓。”

    “绝佳的机会摆在面前，胡家怎么可能忍得住呢？”

    “其实说到底，不过是知己知彼而已，在恰当的时间节点，营造出对手想要的一切，那么就能引对方入陷阱了。”

    萧千雅仔细回味苏越的话，心中的谜团，终于是揭开了。

    只是对于对手的心理，人性的把握，是极难的，要想在绝境的情况下，保持冷静，做到苏越那种程度，万中无一。

    知易行难的道理，在接触到金融市场的时候，她就明白了。

    “那你是如何……”

    萧千雅开口之后，叶梦茹抬眼间，也想问出自己心里的疑惑，此时，一个高挑的年轻男子，突然出现在她面前，打断了她的话：“叶小姐，真是没想到会在这里遇见你，学校一别，我们已经两年多没见了吧？”

    苏越闻声抬头。

    待看见来人的面貌，眼里的锋芒，瞬间变得锐利，胸中恨意激荡。

