    现在想要去到大楼的顶层可不容易，因为谁也不知道在上去顶层的路上还有多少空间套在一起，也更不知道顶层是不是还在那里，万一被那个男人给转移去了别的空间呢？

    轩辕天歌琢磨了一会儿，最后无奈地一叹，若是夙离还在这里就好了，有夙离在的话，这里就算被套了成百上千个空间，他也能在最快的时间内找出来，可如今夙离不在，她就只能靠笨办法，一个空间一个空间的闯过去，看运气好不好了。

    空间里的时间流速跟外面的时间流速是不一致，从她进来之后，也不知道外面现在已经过了多久，更不知道别的空间里又过了多久，别的或许还能忍忍，但食物和水源的缺少却不是能忍的，要知道那些被困在空间里的职员们却都是普通人，在没有食物和水的情况下，那些普通职员们能坚持几天？

    轩辕天歌一想到这个问题就头大，更别提这些空间里还处处是危机了。

    她不能在耽误下去了，必须得尽快将那些受困的人给救出去！

    这么一想后，轩辕天歌的心里就有了一种紧迫感，她拿出了一个小玉瓶，挥手间又撤掉了困住飞头降的凤凰净世火，看着它道：“你先进瓶子里来，等出去之后我再超度了你。”

    那头颅眨眨眼，闻言后并没有迟疑，果然听话地化作了一缕血气，然后钻入了玉瓶里。

    轩辕天歌将玉瓶收好，又看了看黄经理一行人，这群人在这会儿好像已经都缓了过来，她自然也不能将他们给继续留在这里，“你们跟紧我，我带你们离开这里。”

    一听可以离开这个见鬼的地方，走廊里的人顿时都精神了起来，脸上的神色全都难掩激动和欣喜。

    “咱们能出去了吗？”

    “终于可以出去了，我们得救了！！！”

    “太好了！！！真的太好了！！！”

    轩辕天歌听着他们激动又欣喜的欢呼声，她一手划拉开一条空间裂缝，一边摇头对他们道：“不是能出去，只是离开这个空间进入到另一个空间里。”

    只听刚刚还在欢呼的声音顿时一静，不少人已经焦急而仓惶地问道：“为什么还要进入别的空间？不能直接将我们救出这个见鬼的地方吗？”

    “别的空间里也有其他的怪物吗？我不想再面对那些可怕的妖魔鬼怪了......”

    “带我们离开这里吧，你可以把我们直接带离这里的吧？万一我们去了别的空间遇到了什么其他的怪物，我们岂不是又危险了？”

    轩辕天歌也知道他们这回是受刺激受大发了，更知道他们在担心害怕什么，她尽量耐着性子安抚道：“这里的空间太多，我暂时不能将你们完全带离这里，得去找到源头，将支撑这些空间的东西给毁了，才能彻底离开这里。何况并不是只有你们都被困在这里，公司里的所有人，都被分别困在了其他空间里......”

    然而她这话还没有说完，这群人里就又骚动了起来，甚至出现了不满的声音。

    “谁知道待会儿还会不会遇到别的什么妖魔鬼怪啊，你现在只有一个人，万一待会儿遇到了大量的怪物，你一个人能够保护我们这里这么多人吗？”

    “是啊，你真的不能带我们彻底离开这个见鬼的地方吗？你那么厉害，怎么可能做不到？”

    “求求你，先带我们离开吧，把我们送出去，你再进来救其他人不行吗？”

    轩辕天歌能理解他们的担心害怕是一回事儿，可并不代表她的脾气好，特别是当听见人群里渐渐出现什么‘你这是想要害我们’、‘你是不是急着想去找自己的哥哥，所以不愿意先带着我们离开’的这些话后，她脸上的神色就渐渐淡了下来。

    一旁的黄经理看着她越来越淡的脸色，他的脸上也出现了微怒的神色，看着人群里还在嘀嘀咕咕抱怨的几人，黄经理气得想要破口大骂，可还没等到他开口骂呢，就听到轩辕天歌一声冷笑。

    人群里抱怨的几个人顿时闭上了嘴，而轩辕天歌却冷漠地看着他们，淡淡道：“既然这么害怕，不愿意跟着我去别的空间，那你们就都留在这里等着吧。愿意跟我走的就跟我走，不愿意的就留下，我不会勉强你们。”

    她这话就跟扔了一个炸/弹在水里似的，安静下来的人群又闹了起来。

    “你怎么能这么说？”

    “对啊，这不是见死不救吗？”

    “我们都是公司的人，我们要是出了事儿，公司得负责。”

    “而且我们本来就是被连累的，刚才我们可都听见了，这些见鬼的东西可都是冲着大老板来的！”

    在生死的面前，别说什么大老板不大老板了，就连道德也是可以被人丢弃的。

    看着他们脸上抱怨不满的神色，轩辕天歌的表情彻底冷了下来，“见死不救？只要救出你们才不算是见死不救，而其他人的死活就可以不管了是吗？那可真是抱歉了，我还会见死不救，而且......”

    她目光凉飕飕地扫过那几个躲在人群里嚷嚷抱怨的人，冷笑道：“我不仅想对你们见死不救，现在还后悔我刚刚出手救了你们呢，别特么在我面前跟我瞎几把哔哔，道德绑架什么的也别来我面前耍。我这个人救人一向看心情，心情好就救，心情不好...呵，我管你们死活！你们是公司的员工又怎么了？大不了死了多给你们家里补贴点儿丧葬费！”

    轩辕天歌怼人怼得又毒又狠，怼完人不说，她就压根不搭理那些人了，只偏头看向黄经理他们，淡淡道：“你们一个牵着一个，跟紧我，至于其他人，爱跟不跟。”

    她把话一说完，直接大步走入空间裂缝里，而黄经理那几人则是立刻一人牵着一个，手拉着手站好，迫不及待地跟着轩辕天歌钻进了空间裂缝里，在进去之前，还忍不住扭头对着那群人狠狠地瞪了一眼，骂道：“白眼狼，爱死不死，救了你们还不如救一条狗！”

    走廊上的那群人面红耳赤，也不知道是被自己同事给骂的，还是被轩辕天歌方才那番话给急的。

    不过这群人里也并不是所有人都是白眼狼，在黄经理他们手拉着手跟紧轩辕天歌后，还有好些刚刚没有开口的人却是自动地走了出来，学着黄经理他们的做法，老老实实地拉着自己身边的人。

    至于方才那几个人不满抱怨的人在见状后哪里肯被留下来，看见他们都手拉手着要跟着走了，立马讪讪地跟在后面。

    轩辕天歌也不再搭理后面的那几个人，带着一群人穿过空间裂缝，当他们从空间裂缝里出来后，果然又进入到了另一个空间里。

    这是一个大型的会议室，看样子应该就是集团的公司大楼，但却并不是真的大楼。

    黄经理几人惊喜地看着四周熟悉的环境，忍不住问道：“这是回来了？”

    “并不是。”轩辕天歌摇头，解释道：“只是看着像而已，但却不是真正的公司大楼。”

    那几个跟着黄经理身边的年轻人闻言后立刻警惕了起来，有过方才在回型走廊里的经历，他们一听这里并不是公司大楼后，先前脸上惊喜的神色都收敛了起来。

    黄经理打量了一下四周，又看着方才那几个人神色闪躲地缩在人群后面，他轻轻一叹，低声对轩辕天歌道：“方才的事...您别生气，我们都很感激您的相救......”

    黄经理在商场上颇为圆滑，可离开了谈判桌，就显得敦厚老实，他大概是怕轩辕天歌因为方才的事情心里有气，所以想要安慰或者解释一二，可他一想到方才那几个人的话，他又不知道该说什么了。

    轩辕天歌见他一副欲言又止的模样，当即淡淡一笑，可话说的却不太好听：“我自然不生气，为着这种事情有什么可生气，一般我都是见死不救，爱死不爱。”

    黄经理：“......”

    他尽力了，之后会如何，就全看那几个人的造化了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝大家新年快乐，元旦快乐呀！

