    “今天挑战赛出结果，你知道吗，我在晋级名单里看到了White！”

    白术：“……”

    每次听到江南枝这种激动的语调，白术都会下意识想象咆哮帝的面孔。然而，江南枝偏又生了一张绝美的初恋脸，实在是让人精神有些分裂。

    白术很淡定，问江南枝：“你进了吗？”

    “我进了。”

    “恭喜哦。”

    “谢谢。”江南枝回答完，然后才发现话题跑偏了，立即转回来，“不是，我们在说White！白大！我们东国那个恐漫鼻祖，我的师父，白大！他通过挑战赛成功拿到全球大赛的名额了！”

    “……让我们恭喜她。”白术象征性地说。

    ——这不是折腾White挑战赛的参赛作品，白术的NO.1账号才不会被淘汰呢。

    江南枝觉得白术过于冷静，问：“你不惊讶吗？”

    白术配合地说：“我震惊傻了。”

    坐在一侧的顾野闻声，神情诡异地扭头看她。

    白术斜着眼跟他对视，一口咬碎棒棒糖。

    顾野：“……”

    白术说的话，顾野一个标点符号都不信，但电话那边的江南枝，却连一个标点符号都不质疑。

    江南枝真当白术震惊过了头，声音才会听起来这么冷静，表示理解：“没事哦，你缓缓。”

    “好。”

    “我找挑战赛的同学打探了一下，白大虽然没有参加复活特训，但她特别申请跟复活特训的同学一起参加挑战赛，也通过了。不过是秘密进行的，直到成绩公布后大家才知道。”江南枝依旧难掩兴奋。

    “……哦。”

    在全球漫画大赛准备“复活特训”时，白术就有关注。

    将White这个账号利用起来，也是多留一手罢了，没想刚一申请大赛组委会就同意了。

    也可以理解。

    毕竟，White被邀请当评委被拒，组委会那边很多人都对White很好奇，现在White通过NO.1的系统身份认证，表明White是一个不足三十的年轻人。

    可不得勾得他们心痒痒。

    于是，除了同意她参赛后，组委会还给了她特权——

    她可以不需要参加特训，只需要提交参赛作品即可。

    因为她有不需要参加特训的实力。

    “你敢想象吗，白大竟然符合参赛条件！他不超过三十岁！”江南枝越说越激动，“我现在真的相信你不是他女儿了！”

    “……”

    白术扶额。

    “不知道他会不会现身半决赛！如果出现了，你就可以跟他同框了！你肯定很激动吧？！”

    “……激动到喘不过气。”白术麻木了，接话接得贼利索。

    隔壁顾野又看了她一眼。

    白术视而不见。

    江南枝正在兴头上，一直跟白术叭叭地说个没停，希望这个好消息能冲减一下白术的“沮丧”。

    白术没忍心戳破她，正好坐车很无聊，所以全程都很配合江南枝。

    同一时间——

    令江南枝雀跃不已的消息，也在网上掀起了惊涛骇浪。

    这震撼一点都不亚于“NO.1止步于亚洲赛”。

    各州大赛纷纷落下帷幕，各州的参赛名单已经定了，所以各国的注意力都转向了全球挑战赛——这一批晋级的漫画家，最终会在半决赛里跟其余已经确定好的漫画家们相遇，共同参赛。

    名额有十二个。

    网友们本以为都是些先前被淘汰的种子选手，结果一打开名单页面，赫然发现排列在第一的——

    [东国]White。

    网友们：？？？

    外网：

    【White？那个传说中的恐漫鼻祖？他不是七老八十了吗？】

    【放屁，人家顶多算个中年。】

    【醒醒啊，能参赛的都是三十岁以下的，何来的中年……】

    【恐漫鼻祖参加恐怖风格的比赛，不是他的天下吗，他参赛不是欺负人？！】

    【我说这种为他量身定制的比赛里，怎么在评委和成员里都没找到他的身影呢，合着在这儿等着呢！】

    【这还玩什么，别的选手直接弃权好了。】

    【也不用这么沮丧……】

    【心态乐观的都是一些没看过《求生游戏》的吧？】

    【心态不用太崩。如果东国的Zero出现在决赛里，那才是真正的绝望。】

    ……

    国内：

    【我去，瞧瞧我发现了什么！我竟然在挑战赛的晋级名单里见到了白大的名字！】

    【什么白大？我现在对‘白’过敏，一看到‘白’就想捏拳头。】

    【白大！White！不是那个白术（NO.1），你们放心！】

    【？？？白大参赛了？他年龄够吗？？伪造年龄被发现，是不是会被全球抨击啊？】

    【人家既然能参赛，就肯定通过漫画NO.1系统认证啊！你们应该感慨——白大不到三十岁！卧槽，既然你们说的抠脚糙汉不靠谱，我是不是可以幻想一下他是个帅哥！如果单身最好了！】

    【这里想提一下某个一提就被骂的人……某NO.1还炒作过是白大的亲闺女呢。又一次翻车了吧。难不成白大十岁生了她？碰瓷也不带这么过分的。】

    【啊啊啊啊东国又支棱起来了！】

    【白大一出，谁与争锋？！】

    【一个白大，一个问鼎！第一第二是不是妥了！简以楠、即墨诏、楚逍遥他们再争口气，是不是可以全包了！啊啊啊让我做一下美梦！】

