    王冠熙接着问道：“罗兰·梅西，内森·梅西，福特汽车公司跟梅西百货公司有业务上的合作吗？”

    福特汽车公司的总部在密歇根州，而密歇根州就是接着俄亥俄州的北部，而梅西百货公司在密歇根州也是有很多店面的。

    罗兰·梅西开口道：“BOSS，梅西百货公司之前订购了一批福特汽车公司生产的运输车，不过并不多”

    其实梅西百货公司跟福特汽车公司有一定的合作。

    当然梅西百货公司是客户，部分梅西百货的运输车是福特汽车公司生产的。

    王冠熙问道：“已经订购了吗？”

    罗兰·梅西又开口说：“嗯，因为米路斯·梅西跟比尔·福特的关系不错，所以梅西百货公司在密歇根州，俄亥俄州的运输车都是从福特汽车公司订购的。”

    “而在其他州的百货店，运输车都是从通用汽车公司订购，现在通用汽车公司危机重重，也不知道会不会破产”

    王冠熙：“通用汽车公司的大概率是破产重组的，现在福特汽车公司的订单宣布取消吧”

    “是，BOSS”内森·梅西想了想说：“BOSS，福特家族的一位成员，之前开了一家食品公司，目前是我们梅西百货公司的供应商。”

    其实密西根州的福特家族跟俄亥俄州的梅西家族关系不过，主要原因是米路斯·梅西的缘故。

    现在米路斯·梅西已经分家，离开了梅西家族。

    “BOSS，你想拿下福特汽车公司的话，可以给福特家族的成员施压，让其跟比尔·福特施压”

    “跟我们合作的福特家族成员是比尔·福特的妹妹，劳拉·福特，她旗下的食品公司是我们在密歇根州百货店的供应商，这劳拉·福特在福特家族里跟自己的哥哥比尔·福特因为福特汽车公司的控制权是否出售问题发生了争执，她是倾向将福特汽车公司的股权出售出去的”

    在2006年的时候，福特汽车公司巨亏127亿美元、

    2007年，福特汽车公司亏损了27.95亿美元。

    2008年，福特汽车公司亏损147亿美元。

    这劳拉·福特在2007年的时候就开始提将福特汽车公司的控制权卖掉，当时福特汽车公司的股价还是挺高的，现在经济危机里，濒临破产，股价跌成狗屎。

    想到这里，内森·梅西又继续说：“BOSS，这劳拉·福特肯定是支持将福特汽车公司的控制权卖掉的。”

    王冠熙点了点头，开口说：“劳拉·福特的思想工作就交给你们去办”

    “是，BOSS”接着罗兰·梅西，内森·梅西两人连忙去打电话了。

    而王冠熙坐在老板椅上，喝着暖咖啡，打开新闻，看了看最近福特汽车公司的资讯。

    【福特汽车公司1月美国销量下降42.1%】

    福特汽车公司宣布1月份在美国市场的轿车与卡车销量下降42.1%，从上年同期的156391辆降至90596辆。

    福特、林肯与水星牌轿车的销量下降35.1%，至28707辆。卡车总销量下降40.5%，至61889辆，其中F-系列皮卡的销量下降38.6%。

    【福特汽车或需向退休基金注资40亿美元】

    由于该公司退休基金2008年价值下降，可能需要向该基金注资40亿美元，这可能将福特汽车进一步推向需要申请联邦政府救助的边缘。

    福特汽车第四财季报告显示，股市下跌将使该公司退休基金在支付员工退休福利费用方面出现41亿美元的亏空；而该基金2007年实现盈余30亿美元

    “现在福特汽车公司业绩惨淡，负债累累，股价跌成狗屎，我得加把火，给比尔·福特压力才行！”

    如今福特汽车公司连续三年巨亏，福特家族基金会在金融市场上也是巨亏。

    必须给比尔·福特增加压力啊。

    想了想，王冠熙叫来了亨廷顿银行CEO斯蒂芬·斯坦诺，五三银行CEO艾伦·菲什曼。

    接着王冠熙说：“查查福特家族基金会，福特汽车公司的债主们，然后跟它们商量催债”

    现在就是要搞清楚福特汽车公司，福特家族基金会的债主们有多少，然后大家一起催债去，给比尔·福特施加压力。

    斯蒂芬·斯坦诺：“BOSS，福特汽车公司的债主们目前已经在催债了，有花旗银行，摩根银行··还有大型保险公司，美国国际集团，美盛集团，我们亨廷顿银行之前也贷款2亿美元给福特汽车公司”

    艾伦·菲什曼也说：“目前福特家族基金会欠我们五三银行4亿美元的贷款，还有富国银行的贷款··”

    王冠熙一听，当即说：“现在福特家族基金会在道琼斯指数期货上浮亏很多钱，你们马上跟福特家族基金会要钱”

    之前从梅西家族的人口中得知福特家族基金会一直持有道琼斯指数的多头单子，而道琼斯指数暴跌了那么多点下来，福特家族基金会亏惨了，现在是压垮比尔·福特的好机会。

    “对了，叫上你们银行届认识的朋友，一起打电话给比尔·福特，给他压力！”

    这个福特家族基金会的资产也多，但都是金融股票资产，在金融危机里损失极其惨重。

    斯蒂芬·斯坦诺，艾伦·菲什曼都是在金融银行届混了很久的人了，在银行界内朋友很多，大家一起给福特家族压力，王冠熙不相信这比尔·福特还能抗到什么时候。

    想要拿下福特汽车公司，必须从福特家族基金会入手。

    而这次金融危机里福特家族基金会，福特汽车公司都是损失极其惨重。

    王冠熙只是对福特汽车公司感兴趣。

    这是世界五百强公司，全球最大的汽车公司之一，在全球有数十万员工，在美国也是有超过17万名员工，供应商也非常之多。

    这福特汽车公司可谓影响到了很多人的生活，命运。

    如果王冠熙拿下福特汽车公司的话，就等于控制了美国最大的汽车公司之一。

    福特汽车公司这个世界五百强级别的大平台，可以催生一个巨大的利益链，政治经济生态圈。

    福特家族不愿意卖掉福特汽车公司的控制权，那因为福特家族失去了福特汽车公司这个利益生态圈的控制权，福特家族的影响力就失去了。

    而现在这个利润生态圈濒临毁灭。

    如今福特汽车公司跟通用汽车公司，克莱斯勒汽车公司一样情况岌岌可危，这三大美国汽车巨头都面临着破产。

    新闻媒体上都是三家汽车公司的负面新闻。

    王冠熙知道，通用汽车公司，克莱斯勒公司是破产重组了，而福特汽车公司则是抗了下来。

    但是让福特汽车公司起死回生，渡过这场生死劫的不是比尔·福特，而CEO艾伦·穆拉利的力挽狂澜。

    但是现在大家可不知道福特汽车公司是否能逃过破产的命运，

    比尔·福特不知道，福特家族也不知道。

    现在王冠熙必须将比尔·福特搞定，拿下福特汽车公司，至于通用汽车公司，克莱斯勒汽车公司，他可不敢涉足，因为两家汽车公司破产之后，会让人亏成狗，基本上通用汽车公司，克莱斯勒汽车公司的股东们全部血本无归，而破产重组后，那是债权人，还有持有优先股的美国政府成为新股东了，原来的老股东们，大部分在破产重组的时候亏95%以上。

    想到这里，王冠熙强调说：“想尽一切办法，让比尔·福特将福特汽车公司的控制权卖出来！”

    “是，BOSS”两人连忙去办。

    接着王冠熙打开了道琼斯指数的走势图细细看了起来。

    之前比尔·福特，索罗斯，费尔德，米路斯·梅西等人来阻击他，然后大家大战一场，王冠熙将他们打跪。

    期间米路斯·梅西爆仓了，然后不服，再次抄底，结果道琼斯指数今天又暴跌，梅西家族信托基金再次爆仓了。

    从梅西家族的人口中得知，这比尔·福特还持有道琼斯指数的多头单子，账面上浮亏累累，都没有选择平仓。

    “这次比尔·福特将亏得极其惨啊”

    时间慢慢流逝，道琼斯指数还是继续下跌，收盘的时候，跌至了7100位置。

    “比尔·福特这家伙完蛋了！”

    ··

    傍晚，俄亥俄州北部邻接的密歇根州，福特家族，比尔·福特内心绝望了。

    之前他跟米路斯·梅西再次联合抄底道琼斯指数！

    他又加仓做多了10万手，账面上持有20万道琼斯指数的多头合约，建仓位置在8100，波动一个点就是200美元的盈亏，现在账面上浮亏1000个点，共计浮亏20亿美元了。

    道琼斯指数在经济刺激计划出来之后，反而继续下跌，下方深不见底，他害怕，恐惧了。

    而银行们，债主们，还有家人们都来给他压力！

    甚至是福特汽车公司的供应商们也来给他压力。

    让他寝食难安。

    今天他感觉天塌下来了一般！

    这时候电话响起来，是王冠熙打来的。

    比尔·福特接通，王冠熙刚刚说完一句话。

    比尔·福特开门见山：“王先生，我说过，福特汽车公司是福特家族的荣耀，我不会卖掉控制权的，你死了这条心吧！”

