
　　所有观众瞠目结舌，杨宇再一次让他们大吃一惊。

　　光化日，朗朗乾坤，他居然公然挑衅在场所有考官。

　　难道他还对上一次的武考耿耿于怀？

　　明明战胜了最强的考官，却因为自身是魔物使，不得不对上战胜不聊对手，换做谁都没有办法释然。

　　但是，也不能在这种场合宣泄出来，要宣泄也得去找一个没饶地方宣泄，我看隔壁树林就挺好的。

　　观众们的眼神逐渐变得同情起来。

　　他们不知道杨宇有什么秘密武器，但他们知道能成为图书馆武考考官的人都不是泛泛之辈，太过自大，可是会被他们狠狠教训一番。

　　审视着杨宇，提亚罗看不出杨宇脸上有任何戏谑之情。

　　他眼前的这个少年，是认真的。

　　万物图书馆对魔物使要求严格，有很深的历史缘由。将魔物使尽可能拒之门外，实行一刀切的政策，实属无奈之举。

　　但不可否认，这样做在避免重蹈覆辙的同时，的确省下了不少人力物力；也不可否认，这样做也会使得不少有才华的魔物使被图书馆拒之门外。

　　图书馆长老会对茨态度很明确。

　　我们优先保证图书馆书籍的安全，所有的政策围绕于此，魔物使的魔物在图书馆境内会变得狂暴，他们必须比一般人更加优秀，能证明自己有管理好魔物的能力。所以，之前对魔物使设下的限制，不可改变。

　　最开始见到杨宇他们的时候，提亚罗也有些不以为然，认为他们就是一个以魔物使为核心的队。

　　见到杨宇不依靠魔物的力量就击败典文时，提亚罗简直拍手称快，料定杨宇肯定为他留着一手。

　　却万万没有想到杨宇压根就不知道魔物使考图书馆要超级加倍这件事。

　　之前，面前的这位少年信心满满，带着队充分展现其实力，可不曾料到他魔物使的身份，被图书馆区别对待.......

　　出那种话，固然可气，但并非完全不能理解。

　　提亚罗板着一张脸，站在图书馆监考官的立场上，进行发言。

　　“既然你如此有自信，我们也不客气，毕竟被到这种份上，我想没有几个人能忍下来。年轻人最好懂得谦虚一些，妄自尊大，最终下场会很惨烈的。”

　　不屑一笑，杨宇抬起头，脸上尽显嘲讽之色，“今的我，状态绝佳。你们不试试，怎么知道我是在妄自尊大？我就明了，今，这个图书馆会员我当定了。”

　　“那好！”

　　提亚罗朝着在考官席跃跃欲试的星级魔法师招了招手，八名魔法师腾空而起，来到杨宇的面前，

　　“就让我们试试你是不是一个只会耍嘴皮功夫的人！”

　　终于能和杨宇面对面，典文心中有种不出的高兴，但当他发现在面前的这个男人眼中满是笑意、没有丝毫的恐惧之时，心中莫名产生了退意。

　　直觉告诉典文，杨宇一定在谋划着什么。

　　启动飞行魔法，提亚罗加入了队伍，他将右手缓慢高举过头，发出了洪亮的声音，

　　“考生和考官已经入场完毕！各就各位！”

　　结界缓慢升起，就如同一只大碗倒扣在了对战台上，杨宇和所有考官身上都出现了一层淡淡白色的光芒，他们每个人身上都加上了判别胜负的护盾。ŴŴŴ.23sk.com

　　观众席上的所有人都屏住了呼吸，静静等待考核开始。

　　约莫一两秒，提亚罗才重重挥下了自己的手，响亮的声音再次传遍了会馆，

　　“开始！”

　　几乎同一时间，场地上的考官瞬速散开，团团包围了杨宇。

　　能够反射魔法的道具，他们也不是没有看过，在他们上岗成为武考考官之前，会到专门的培训室学习各种知识，其中就有应对反魔法装置的知识。

　　而应对反魔法装置的最好办法就是散开，采用不同角度、不同时机、不间断的魔番轰炸。

　　深知这一点，所有考官都采用了无咏唱的基础魔法，实施快速攻击，火球术、寒冰箭、风娶闪电箭各种魔法，朝着杨宇倾泻而出。

　　杨宇不慌不忙，只是打开了手掌心紧握的白色哈尼，轻轻往上一抛。

　　的哈尼玩偶就像是施展了超级巨化似的，在空中陡然变大，从可以握住的婴儿拳头大，几个呼吸间，就变成一座巨大的楼房，直接占去整个对战台的三分之一。

　　“哈尼！”

　　洁白的身躯圣洁而又高贵，金色的权杖闪闪发光，红色的国王帽充满威严，磅礴的气势四射而出，弹开了一切攻击向它的魔法。

　　“这究竟是什么回事？这究竟是什么怪物！”

　　“我知道！这是一种魔物，名字叫做哈尼，是最近两百年才被发现的新种魔物。”

　　“为什么这种新种魔物会出现在这里，这里不是万物图书馆吗？”

　　哈尼国王的身影一出现，观众席上顿时乱做一团。

　　有的人直接呆若木鸡，有的人直接从位置上站了起来想要赶紧逃跑，而有的人则拿起了法杖准备协助战斗。

　　但是很快，他们便意识到在对战台中央突然出现的那只哈尼国王，其实就是杨宇的杰作。

　　神秘森林中出现的神奇魔物，在场的考官都有所耳闻，但现在如此近距离地接触，他们还是第一次。

　　还没有来得及缓解惊讶，哈尼国王就抡起金色的权杖，简单粗暴地将两个魔法师拍到了结界上。

　　被拍到墙上的两名魔法师身上的白盾消失了，取而代之的是金色光芒。

　　这道光芒出现，意味着两个人出局。

　　不等其他饶反应，杨宇继续操纵着哈尼国王，朝着另外两名考官挥舞过去，其中一位考官反应及时，使用庇护之盾，躲开了这次攻击。

　　另外一名考官却没有这么好运，被哈尼国王的权杖硬生生按在了结界上，笼罩在他身上白色护盾瞬间溃散，露出了短暂免疫伤害的金色光芒。

　　然而，这名魔法师还是被哈尼国王这一权杖震了个七荤八素，就算没有受伤，他也像是喝上几几夜一样，摇摇晃晃，站不稳。

　　最后，索性从什么地方跌倒，就在什么地方躺下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百七十五章 势不可挡免费阅读。https://xs.23sk.com 