    杰尔马66集团作为战争贩子，在北海的名声简直可以小儿止啼，关于以这个集团作为邪恶反派Boss的连环画在北海一直畅销不衰就可以看出他们有多大的名声。

    文斯莫克.伽治作为一个科学家，跟那位号称领先世界五百年的贝加庞克博士做过很长一段时间的同事，但两个人的追求却截然不同。

    这点从文斯莫克.伽治回到北海之后的所作所为就能看出来，这位科学家对于权力的欲望远远超过他对科学求知的欲望，北海之前很长一段时间混乱不堪就是他一手导致的。

    而在他手中，杰尔马集团彻底化身成战争机器，整个北海都是他们带动腥风血雨的身影。而之所以能如此，是因为文斯莫克.伽治的科学研究成果，把一个个活生生的人抹去他们身上的人性，变成冰冷的只知道执行命令的机器。

    论起绝对高端的战力，杰尔马集团比起很多大势力自然是差了不少，可他们的士兵绝对是这个世界最厉害最精锐的士兵，没有之一。甚至就连海军本部的精锐都无法跟这些士兵相比，这也是文斯莫克.伽治曾经成为北海霸主的资本。

    即使是被几个王国联合推下了神坛，杰尔马集团仍旧是如今北海最顶尖的武装势力。

    但现在，堂吉诃德家族作为挑战者，要跟他们对上了。

    对此墨非却并不意外，他对多弗朗明哥这个家伙已经了解颇深了，在他还没有准备加入堂吉诃德家族的时候就在收集明哥的资料，更不用说亲自跟其人接触之后。

    这是一个不折不扣的枭雄，为了达到目的可以不择手段，任何情绪情感都不会影响到他的决定。

    他决定对杰尔马集团发起反击，绝对不是因为他个人的原因，而是他觉得如今到了对这个犯罪集团出手的时候。

    正所谓一山不容二虎，三大王国在北海可以呼风唤雨，但他们毕竟属于秩序一方，而堂吉诃德家族才是混沌一方，多弗朗明哥现如今也显然不想成一国国王，而是要做地下的王者。

    他的眼光不局限与北海，而是更遥远的前方，简单来说就是新世界——也只有那个地方才是真正世界舞台的中心。

    可多弗朗明哥跟一般的海贼不一样，他不认为个人的实力就能够左右世界，哪怕强如白胡子又如何？

    只有一个庞大到可以影响局势的强大势力，才可以真正的左右世界的局势，这就是多弗朗明哥的理念，也是他在做的事。

    “既然你决定了，那就给杰尔马集团一些教训，免得文斯莫克.伽治还以为这北海是曾经文斯莫克家的北海。”墨非点头，对于这事持双手赞成，杰尔马这样的战争贩子本就是一颗彻底的毒瘤，“不过，以我们这些人，让文斯莫克.伽治吃个亏可以，但要想对付整个杰尔马恐怕力有未逮。”

    杰尔马可不是之前的西埃瓦王国，这个国家的人全都是战争疯子，是莫得感情的战争机器。

    墨非几乎可以肯定，如果他们这些人上次入侵的国家是杰尔马集团，或许他们能给这个战争集团造成巨大的伤亡，可代价绝对是堂吉诃德家族无法承受的，甚至道最后整个家族能有几个人活下来都是未知数。

    对于白胡子、BigMom以及凯多那样的大海贼来说，或许有单人覆灭这样国家的战力，多弗朗明哥无疑还差得多。

    看悬赏就能看出来，这三个人如今的悬赏金全都超30亿贝利了，多弗朗明哥跟他们比起来，连个零头都算不上。

    多弗朗明哥自然知道墨非所说的道理，他道：“有时候让一头猛兽恐惧的办法并非是杀死它，打断它一条腿，或者掰断它的牙齿，它就不会再冲你呲牙了。”

    很显然，他心中已经有了一定的想法。

    “那就说说如何让这头猛兽不敢呲牙。”墨非道。

    托雷波尔站到墨非身边，露出他招牌的猥琐笑容：“嘿，嘿嘿，就让我来说给墨非你听吧。”

    墨非很嫌弃的起身，坐到另外一边，他可不想跟这个鼻涕怪离这么近。

    “你不要离我那么近，太猥琐了受不了！”

    “也离我远点。”多弗朗明哥跟着说。

    托雷波尔：“……”

    ……

    ……

    广场上，正在进行一场战斗，战斗的双方是两个小不点——霍金斯跟罗。

    也不知道他们两个是怎么对上的，不过现在倒是战斗的如火如荼。

    这方面就不得不说超人系恶魔果实的一些缺陷了，跟自然系和动物系不同，有些超人系恶魔果实在刚吃下的时候并不是多强力，更多的需要后续的开发。

    比如霍金斯的稻草果实，这个时候虽然为他提供了实力方面的支持，但这种支持显然是非常有限的——霍金斯只能把身体一部分稻草化。

    罗虽然比霍金斯小了几岁，可他加入了堂吉诃德家族有一段时间，又被家族教导了体术刀术等，加上跟着一起行动了几次，实战经验也算丰富，所以光看场面的话，倒是他好像更胜一筹。

    两把木刀你来我往，时不时还能给对方一下，伴随着就是一声闷哼，这方面两个人倒是很相似，都是一副人人欠我钱的面瘫脸，疼痛也都是各自忍耐下来。

    场边是三个观众，阿水、巴法罗和Baby5。

    “罗，加油，打他！”不用说这是站在罗一边的两个小伙伴。

    “霍金斯，打倒这个小鬼，我看好你。”这是阿水。

    看上去很热闹，实际上对于稍微有点实力的人来说，两人不过是菜鸡互啄。

    直到~

    “哟，这么热闹，看起来你们都很闲啊。”

    一道声音响起，两个正在战斗的瘦小身影身体僵住，战斗自然就进行不下去了。

    “哥哥，你来了。”

    小萝莉看到墨非，脸上露出由衷的笑容，扑上来抓住墨非的手。

    “墨非先生。”

    其他人都低头，不太敢看他。

    墨非拍了拍Baby5的脑袋，看向几人，笑着开口：“正好，都这么有精神的话，跟着我一起去实验室，马上就有行动了，我也好提升一下你们的实力。”

    这个时候，有光线照在墨非露出的牙齿上，反射出来的光竟然锋利如刀。

