    第47章 拍卖会上的赝品

    蔡经理的这句话让直播间里的网友统一干呕。

    “呕…”

    “他帅？有我无沙彭于晏帅吗？”

    “靠，老子平水吴彦祖，颜值碾压在座各位！”

    “都靠边靠边，老子有名的广山陈冠希。”

    楚风对这些人都已经习惯了，也不当回事。

    拍卖台又换上了下一件拍卖品，是一串珠子。

    楚风有意把镜头放大，一本正经的讲道，“看到没有，这才是正儿八经的紫檀木珠。”

    “而且还是极品，应该是小叶紫檀，近距离还可以闻到淡淡的檀香。”

    蔡经理听到楚风的话是连连拍手称赞，“楚师傅厉害啊，一眼就看的通透。”

    楚风谦虚的笑了笑，“蔡经理过奖了，今天的直播也就给大家科普一些常识性的东西。”

    直播间的网友也难得理解楚风的良苦用心，开始正儿八经的提问。

    “那这件能值多少？”

    “楚师傅，这种小叶紫檀最好的鉴别方法的是什么？”

    “十檀九空的说法是不是真的？”

    楚风看着弹幕，耐心的回答他们的问题。

    “这件手串虽然说檀香紫檀，但估计也不会超过十个数。”

    “最好的鉴别方法就是过手掂重，然后看花纹和颜色，以紫红色为佳。”

    “关于十檀九空的这个说法，的确是真的，所以紫檀木价格才一直居高不下。”

    楚风一一的解释着，直播间难免风平浪静一次。

    最终手串以八万的价格成交，几乎也已经是最高价了。

    下一件藏品是一件青花瓷瓶，高约半米左右，中间部份有三十宽度，瓶口有十几公分。

    〖物品：青花瓷瓶〗

    〖年代：近代产物〗

    〖注：青花陶瓷器，釉色与纹饰不协调，胎质较为粗糙，属精仿瓷器，更多信息需近距离接触后方可知晓〗

    楚风惊愕的回头看了一眼蔡经理，低声说道，“你们这拍卖会上还有赝品？”

    闻言，蔡经理吓的大惊失色，连忙低声问道, “楚师傅, 你看到赝品了？”

    楚风指了指现在拍卖台上的那件青花瓷瓶, 低声讲道，“那不就是了。”

    蔡经理一愣，看了眼旁边的陈雪, 一时间不知道该怎么说了。

    “怎么回事？出赝品了？”

    “这可难办了啊，拍卖会上拍卖赝品, 这要是事后被发现了, 可怎么说？”

    “这和官方卖假有什么区别？”

    直播间的弹幕里骂声一片。

    陈雪察觉到蔡经理的目光, 不由得问道，“蔡经理, 你看我…是什么意思？”

    蔡经理凑到楚风耳边小声的讲道，“楚师傅，这件是陈家送过来的, 是陈雪他哥哥陈冬。”

    闻言, 楚风恍然大悟。

    笑而不语的看了一眼拍卖台上的青花瓷瓶。

    “楚师傅, 他跟你说了什么啊？”

    “拍卖会怎么还能卖赝品呢, 这是哪个拍卖会？”

    “蔡经理呢？刚刚在楚师傅耳边捣鼓的什么？”

    “赝品都出来了，蔡经理也不管管？”

    蔡经理顶不住直播间网友们的谩骂, 终于紧急叫停，暂停了下面那件青花瓷瓶的拍卖，匆忙跑下去处理了。

    陈雪在一旁小声的问道, “刚刚他在耳边说了什么？”

    楚风凑过去小声的讲道，“那件青花瓷瓶是陈冬送过来的。”

    闻言, 陈雪眼神一滞，没有说话。

    很快, 蔡经理就脸色难看的跟着陈冬走了上来。

    “你说我的那件青花瓷瓶是赝品？你有什么证据？”陈冬上来就冷声质问道。

    陈雪回头看了他一眼，没有说话, 继续低头看着手机。

    楚风轻咳两声, 面不改色的讲道，“从釉色, 胎质，都足以说明你那件青花瓷瓶是高仿赝品。”

    “不信的话我们可以找其他专家来看看, 如果我看错了, 我来承担一切后果。”

    陈冬眼神阴冷的笑道，“妹妹，我记得他是你的朋友？”

    “我不是你的妹妹, 从现在开始, 我已经和你们陈家没有关系了。”陈雪头也不抬的冷声讲道。

    直播间的人看不到画面，只能听到陈冬和楚风他们的声音。

    “什么妹妹？还有熟人？”

    “楚师傅这是砸了谁的场子？”

    “这事麻烦了, 楚师傅让我们录屏, 我们保护你。”

    楚风这时候没空看弹幕，这陈冬是个狠辣的角色，必须小心应对。

    “楚师傅，您是不是坐的太远，没看清楚啊，要不要…”蔡经理在一旁帮忙说话，企图和解。

    没等他说完，楚风就打断了他，笃定的讲道，“我没有看错，那件青花瓷瓶就是赝品。”

    “我说过，不信的话，可以找几个专家来看看。”

    “如果是我看错了，我承担一切后果！”

    见楚风丝毫不让，陈冬意味深长的笑了笑, 转身走了。

    蔡经理焦急的讲道，“楚师傅, 您认识陈小姐, 应该知道陈家在金海的权势。”

    “这次麻烦了，哎。”

    蔡经理赶忙追了过去，这事要是闹大了，他这个负责人就不用再干了。

    陈雪在旁边小声的问道，“你这么坏他的事，就不怕他报复你？”

    楚风整了整衣服，不以为然的笑道，“你都敢不认他这个哥，我给用得着给他留面子吗？”

    只能听到声音却看不到画面，硬是把直播间里的网友逼成了神探。

    “金海陈家，竟然在拍卖会上卖赝品？”

    “等等，金海陈家就只有一个公子，叫陈冬，他的妹妹好像是叫陈雪，主播现在是和陈雪坐在一起？”

    “我靠，那天连线的公主就是陈雪，我说怎么那么眼熟呢！”

    “原来是陈雪，破案了兄弟们！”

    直播间弹幕疯狂的刷屏。

    楚风正在看拍卖台上的藏品，没注意弹幕。

    陈雪拍拍楚风肩膀，给他看了一眼。

    楚风一口气没喘上，剧烈的咳嗽了起来。

    刚刚陈冬来闹腾一下，竟然露馅了。

    “楚师傅和陈雪竟然认识，那司马武不就死的太冤了。”

    “何止是冤啊，纯纯大冤种。”

    “那种专家，冤不冤都不是什么好东西。”

    “楚师傅也太不够意思了，卖赝品的拍卖会有什么好看的，我们要看公主殿下！”

    (本章完)

