    正当弗瑞和娜塔莎在会议室里对付亚历山大·皮尔斯的时候。

    史蒂夫等人也在兵分两路，登上了直升空天航母。

    空天航母上的九头蛇士兵们也纷纷全副武装地出现，想要要阻挠他们。

    ‘哒、哒、哒、哒……’

    九头蛇的士兵们得到的命令就是对史蒂夫等人格杀勿论，他们直接毫不犹豫地开枪了。

    伊森迅速闪身挡在史蒂夫的身前，随即大步朝着那群九头蛇士兵疾行而去。

    伊森的举动未尝没有掩护和保护史蒂夫的意思，毕竟伊森觉得他虽然是被强化过的超级士兵，但是依然能被枪械所伤害。

    “hen xing（变身）!”

    奔行之中，伊森大喝一声，变身成为防御最强的紫色泰坦空我形态，直接迎着那些‘砰砰砰’撞在他身上的子弹，杀进了那群士兵之中。

    史蒂夫紧随其后，挥舞着盾牌也冲进了敌人的队伍里。

    其实他的盾牌曾经被洛麟魔法改造过，只要他手持盾牌就能拥有‘钢铁之躯’的buff，所以这些步枪子弹虽然能在他身上留下些印子，可能会破点油皮，但还不至于能伤他。

    这却是伊森一时想岔，疏忽了。

    不过若是有足够的重火力武器，还是有可能磨死这所谓的‘钢铁之躯’的。

    毕竟这buff基于盾牌上的魔法祝福符文与阵法，而其中负责提供魔力能量的是洛麟给予结合的一块特殊的魔法晶石。

    只要将晶石里的能量消耗干净，就可能使buff失效。

    所以理论是史蒂夫会被枪械杀死也不算错。

    还有一点是，史蒂夫就算凭buff硬抗枪击，他依然会感到相当的疼痛感。

    伊森的泰坦形态虽然沉重，敏捷不够高，但这敏捷也是相对于超人类来说的。

    对于普通人来说，伊森的速度和敏捷已经能够让他们根本反应不过来了。

    “喝！”

    伊森挥出银色的拳头瞬间击打在一个开枪最凶的家伙的头上，直接将那九头蛇士兵的头盔砸裂，头破血流，整个一米八的人形直接砸飞出三四米，撞翻了好一片人。

    伊森到底是收敛了自己的力量，毕竟他变身后的力量是按吨为单位算的。要是他全力打出，这些人体怕不是要爆成一团血肉，太过血腥和残忍了。

    所以他每次出手都是重伤或致残，让这些家伙们没办法再站起来，这已经很不错了，毕竟不用死。

    伊森的身手足以称得上是高手，毕竟是被洛麟等人调教出来的，再加上他曾经被一群鬼影战士不断地殴打、喂招，他的格斗技术相当强悍，身若游龙，在一群九头蛇的士兵中不断击倒敌人。

    ‘嘭！’

    伊森一拳把一个九头蛇士兵打得吐血，弓成软脚的虾米，然后他抓住那家伙的腿抡出去，直接砸倒数个士兵。

    伊森在人群中肆意冲杀，拳出腿扫，好似一只狮子入了土鸡瓦狗的圈子，一下子就如摧枯拉朽般，随意地将十多个九头蛇战士打到再起不能。

    ‘哧！’

    就在这时，空气中响起破风之声。

    伊森变身之后的力量和五感远超常人，他瞬间将头一扭，轻易躲过了冷兵器的偷袭。

    虽然那攻击其实根本就破不了伊森的防，但他可不喜欢任由对方攻击自己。

    伊森的左腿侧身扫出，向后踢去，如神龙摆尾。

    但那士兵好似经验丰富，一击不成立刻后退，虽然他反应很快，但是伊森的反应更快，他还是挨了一下伊森的足尖一点。

    “呃啊！”

    那是一个强壮的士兵，他双手挥舞着两把战术匕首，连连退出两米多，看起来似乎还是个高手。

    “咳咳……”

    只是现在他一手捂着肚子，他的脸色有些痛苦，嘴角淌出一抹鲜血，他呸了一口血，显然受了一些伤势。

    而伊森却很容易地感觉到这个士兵不一样，他似乎比普通人更强，似乎是注射过某种强化基因液之类的东西。

    这很正常，神盾局这么多年来虽然没能还原出完整的超级士兵血清，但是做出一些弱化版的还是可以的，

    九头蛇潜伏神盾局多年，有也不奇怪，实际上娜塔莎也注射过类似的东西强化过身体。

    那个士兵眼神锐利，暗带杀意和凶光，他是个不服输和喜欢争强好胜的人。

    他这么多年来刻苦锻炼自身，再加上注射了那种弱化的血清，他实力也是不俗，但也只能在普通人中称雄。

    因此，他十分嫉妒和憎恨这些拥有着强大力量的超级英雄。

    “给我去死！”

    他一鼓作气，暴喝一声，两手挥舞着战术匕首朝着伊森的脖子处砍去。

    ‘嘭！’

    伊森快速腾挪错身，躲过了攻击，他五指并拢，收于腹下，蓄力猛然一拳击出，空气中响起虎豹雷音般的响声，瞬间击打在那家伙的腹部上。

    “呃啊……”

    那个士兵口吐鲜血，整个人直接飞出六七米，在地面上翻滚着出了十米外。

    他能感觉到自己的肋骨至少断了六根，这一刻，他知道了自己的实力就是笑话，随即重伤和痛疼感让他昏死了过去。

    伊森不再看他，继续转身去对付那些九头蛇士兵。

    ‘哒、哒、哒、哒……’

    只是伊森刚一转身，就有一个九头蛇战士冲了上来，他手中拿着一把冲锋枪指着伊森直接糊脸疯狂射击。

    子弹全都纷纷撞击在伊森那大大萌萌的空我眼睛上，冒出一股白烟。

    可是令那九头蛇战士失望的是，伊森毫发无损，子弹全都扭曲地掉落在了地面上。

    “哼！”

    伊森冷哼一声，直接一道腿鞭甩出，将那家伙像沙包一样踹飞出了五六米，瘫倒在地上生死不知。

    ‘哐、哐、哐、哐……’

    另一边的史蒂夫手持着盾牌，直接见人就往头上砸去，发出响亮的金属声响。

    九头蛇的士兵们个个都被爆头，头破血流。

    好听吗？

    好听就是好头。

    反正两人几乎横扫那些九头蛇士兵，让他们很快就全军覆没了

    “史蒂夫，你就处理这一艘航母，我去另一艘！”

    伊森直接对史蒂夫招呼了一句，瞬间切换成蓝色的青龙形态，向着另一艘航母的方向奔去。

    “好的！你小心。”

    史蒂夫气喘吁吁地回道。

    而伊森则脚下一跃，从航母的甲板上跳起，强大的爆发力直接将他送上了将近五十米的高空。

    “出来吧，哥莱姆！”

    然后他的腰带灵石中一道光闪现，那是洛麟为伊森改造过的，腰带中有一个储藏随身空间，空我的专属座驾哥莱姆从中出现。

    哥莱姆呈现出类似甲虫状的金属结构，有着黑色与金色交杂的配色，看上去无比炫酷。

    关键是哥莱姆会飞。

    伊森沟通着哥莱姆，哥莱姆很快就明白了主人的意思，快速掠至伊森的脚下，就像是一块可以飞翔的冲浪板一样，带着伊森朝着最高的那艘航母飞去。

    而猎鹰山姆也在不断地吸引航母的火力干扰。

    ‘轰！轰！轰！轰……！’

    山姆操控钢铁双翼急速飞行，在空中好似老鹰般灵活地不断盘旋腾挪，躲过道道炮击，一道道爆破的火光和浓烟在他身旁不断炸起。

    洞察计划的航母中的总指挥室里，那名等级最高的总指挥舰长见到此一幕，当即暴怒着，大声骂道：

    “你们干什么吃的，就这样眼睁睁地看着他们接近吗？还不快给我去拦住他们。快！让战机群都给我飞起来，去拦截那个假面骑士，还有那个插着翅膀装鸟人的家伙……”

    于是乎，底下的九头蛇飞行员们纷纷行动起来……不久，一架架的战斗机起飞，分成两队，分别朝着猎鹰和伊森追杀而去。

    ‘轰！轰！轰！轰……’

    航母上的炮台开始对伊森轰击，一道道爆炸的火光和浓烟在空中不断出现。

    战斗机游离在伊森周围，机炮瞄准，不断地朝他射出子弹。

    好在哥莱姆的速度并不慢，伊森驾驭着哥莱姆在空中左突右进，不断地做出闪避动作，躲过道道攻击，看上去险象环生，令人不觉捏了一把冷汗。

    “好家伙！连战斗机都来了，还真是看得起我！”

    伊森脸露冷笑，喃喃自语道，随即心念一动，切换成绿色的天马形态，在这个状态下他拥有着超强地感知力。

    但这也让他有些痛苦，这周围可是环绕着各种爆炸声，想想看，就像是放大了数百倍的爆炸声在伊森的耳边响起，那得多痛苦啊。

    “真以为我没有远程手段吗？”

    好在伊森意志不差，他立即从空间里拿出一把枪转化成了绿色的天马弓弩，超强的感知力让他拥有了百发百中的能力。

    “那就来换吧！我一枪换一架几千万美刀的战斗机！”

    他拿起天马弓弩瞄准，连发两射，瞬间，两道绿色的能量分别朝着两架战斗机射去。

    ‘咻——轰隆隆！’、‘咻——轰隆隆！’

    两道能量炮瞬间击穿了战斗机，冒出来了剧烈的火焰和浓烟，随即发生了巨大的爆炸，金属残骸往下坠落而去，至于那些九头蛇的飞行员那就自祈多福吧！

    ‘啾！啾！啾！’

    接着，伊森使用着天马弓弩连连射出数枪，在高速移动中瞄准了航母上的炮台，将它们全都一枪打爆，只随着轰隆隆的爆炸声，化作一片冒着浓烟起火的破烂铁架子。

    既已畅通无阻，趁此机会，与主人心意相通的哥莱姆立即加速，载着伊森朝那直升航母的底座程序系统飞去……

    ……

    另一边。

    冬日战士巴基，依然没有忘记自己被洗脑的任务和使命。

    那就是杀掉史蒂夫。

    就在史蒂夫的广播演讲不久后，皮尔斯命人将他放了出去，让他去对付史蒂夫。

    神盾局的停机坪处，一队空军飞行员快步往战斗机跑去，其中一个队长大喊道：“快，快给我上机，罗杰斯队长可等着我们去支援呢！我们现在是唯一的空中援军了！”

    ‘轰！’

    只是他话没说完，一颗榴弹轰在了他身旁的战机上，随即猛烈的爆炸和火光出现了。

    ‘轰！’‘轰！’‘轰！’

    冬日战士巴基，他手持着RPG连连发射，将周围的停靠的战机全都打爆，化作了一片火焰废铁。

    周围的不少士兵都受到爆炸的冲击，几乎全军覆没地倒在了地上

    还有不少士兵想要向巴基开枪，却都被他先手开枪杀了。

    很快，这所谓的空中援军被全军覆没。

    哦，也不是，还留下了一个活口。

    这个幸运的家伙正在启动战斗机。

    ‘砰！’

    巴基爬上战机，一枪打爆了战机的玻璃杀死了他。

    巴基冷漠而沉默，他用金属手臂直接把玻璃窗拆掉，把里面的尸体拉出来扔到了地面上，坐上了战机并启动。

    战机起飞，朝着已经升上高空将近两百米的直升航母追去。

    也不只是机缘巧合，还是注定，或是巴基目标明确地做出了筛选。

    他来到的正是史蒂夫负责安装更改模组芯片的那艘航母。

    不用说，两人相遇又是一场相爱相杀。

    两人在铁栏道上展开了一对一的对决，而拥有着盾牌加持的史蒂夫显然更胜巴基一筹。

    史蒂夫在占据着上风……

    ……

    与此同时……

    山姆费尽千辛万苦，操控着钢铁羽翼在空中辗转腾挪，利用那追杀他的战机机炮，破坏着航母的外壳。

    ‘轰！轰！轰！’

    然后他使用计谋让航母的炮台和战斗机发生了火力交叉，利用对方将那些战斗机全都打爆了。

    而他也顺利地来到了那艘航母的底座程序系统，他快步走过铁道，来到了系统前直接打开，输入指令，然后从里面抽出了主程序芯片。

    然后从自己的兜里小心翼翼地拿出一枚弗瑞给的模组芯片，将其替换安装在了上面。

    ‘呼！’

    随即山姆长舒了一口气，他的任务完成了，队长交代给他的任务完成了。

    洞察计划芯片更改，完成三分之一。

    ……

    另一边，伊森也成功来到了他负责的那艘航母，他直接从哥莱姆跃下，跳到了直通的铁栏道，来到了程序系统前。

    “看来我这边算是搞定了，就是不知道他们俩那边咋样了！？”

    伊森说着打开了系统的护罩，输入着什么，然后拉出读取栏，将那枚九头蛇的主芯片拆卸了下来。

    他将手在灵石空间里一抹，手中一翻，那枚替换的芯片出现，将它安装了上去。

    洞察计划芯片更改，完成三分之二。

    就只差史蒂夫的最后一处了。

    ……

    正在这时。

    高空中，一道传送火圈出现了，洛麟的身影迈步而出，直接如履平地般踏在虚空中。

    “呼，还好，来得正是时候，差点没赶上。既然这场好戏就要落幕了，怎么能少了我呢？”

    刚才北欧归来的洛麟看着下面那三艘直升航母，露出一丝坏笑。

