    在木叶村正南方一百公里左右的位置，有一座高度将近两千米的无名山峰，这座山峰的周围被茂密的丛林覆盖着……

    这里是一片未开发的无人区。

    这个位置对于木叶而言不远不近，一旦发生什么这里无法危害的木叶，而木叶忍者可以很快赶来这里。

    过了一夜时间，来到了第二天的上午时分之后，以玖辛奈为首的“三尾捕获小队”来到了这个位置，然后玖辛奈立刻觉得此地风水很好，特别适合掩埋尾兽。

    还得说多亏这才带来两个封印班，在他们的拘束术式之下，小队才能实现带着尾兽高速机动的行动，否则事情就麻烦了。不过能拿封印班这种高端专业人才当苦力使唤，整个木叶大概也没谁了。

    在来到了茂密的丛林之中、山峰的山脚之下以后，玖辛奈示意大家放下尾兽休息一会。

    这一路上三尾就跟一条死狗一样，半点反应都没有。

    到了这个时候，这支小队的忍者已经一天一夜没休息了，因此在补充了食物和饮水之后，玖辛奈安排众人轮流休息。

    一直到了中午时分，大家的精力恢复了七七八八之后，玖辛奈这才再次命令大家开始干活。

    “凿山吧。”

    会土遁的忍者们开始了干活。

    这时候卡卡西应该感谢羽原的锻炼，有了此前的土木作业经验，此时卡卡西的干活效率那叫一个高啊。

    木叶众人的开山工程非常的克制，他们制造的通道仅容一人通过，而一直往山中深入了三百多米之后，他们这才开始向着周围进行拓宽。

    要不说在忍界忍者才是第一生产力呢，过了一天时间之后，忍者们仅凭“徒手”就在山体中部掏出了个直径八十米、高度六十米的圆柱形大窟窿。

    如果以那条狭窄的通道为平面的话，这个圆柱形空间一半沉在平面之下，一半浮在平面之下。那么问题来了，接下来要怎么把三尾塞进来呢？

    漩涡玖辛奈站在空洞之中，她示意众人退开，然后一边从容地结印一边开口说道，“尽管我没有从精神层面上强行支配尾兽的手段，但是在经过了提前布置，在只有这种短距离的情况下，我还是能以契约封印外加强制通灵的方式召唤一只失去意识的尾兽的。”

    话音落下，她单手在地面上一拍，于是山林外面的三尾就这么被召唤了进来。

    尽管漩涡玖辛奈这话说得比较简单，但是可以想象的是，这种强制召唤必然会消耗异常庞大的查克拉……通灵术毕竟是时空忍术，强制打开空间通道的难度可想而知，这怎么想都需要消耗庞大的能量。

    这种“我拿查克拉砸死你”的感觉真是太令羽原羡慕了，只是没想到在他还如此干瘪的时候，醍醐倒是先一步成为了查克拉暴发户了……尽管她付出的代价非常大。

    封印班开始布置对三尾的封印，而玖辛奈则在绘制抽取三尾查克拉的术式。

    外面的天藏在处理完了搬运三尾造成的痕迹之后，他也来到了山体中间，然后开始用木遁加固内部空洞结构。

    等搞完了封印之后，天藏则继续使用木遁制造了一层木制地面，他将三尾结结实实的盖在了下面……这看着就跟个“锅盖”似的。此情此景，不禁让羽原想起了一道名为“清蒸甲鱼”的名菜。

    铺完了地板之后，玖辛奈又在地板上绘制了新的术式，然后她让天藏在中央隆起了一个基座。而在看到了这个基座的时候，羽原瞬间就明白了这是怎么回事……这是放红葫芦的地方，应该算是一种大功率的“无线充电插座”。

    总的来说，这次大家干了个大工程，里面的封印搞完了之后，玖辛奈又在外围布置了一些结界，她直接用抽取的三尾查克拉布置隐藏三尾的术式，可谓是取之于民、用之于民。

    等到他们完全干完了这个活之后，十天时间已经过去了。

    三尾不能无人看护，安排山城青叶、不知火玄间、并足雷同、叠伊瓦希四个人轮流值守之后，一行人终于返回了木叶。

    漩涡玖辛奈需要向三代火影进行任务说明，而羽原则带着红葫芦回家。

    到了这时候，羽原才终于有机会跟醍醐详谈她身上发生的事情。

    等说完了醍醐是怎么身死，又是怎么复活的之后，羽原又继续说道，“按照我原本的想法，应该是找一个合适的身躯让你复活的，但没想到此前却发生了这样的意外，而且可惜的是，你身上发生的变化某种意义上算是一种不可逆的进化，因此……抱歉，你大概很难重新变成一个正常的人类了。”

    “也就是说，我现在算是一个……查克拉生物？”

    醍醐有些小小的悲伤，或者说这种不完全的复活令她有些小小的遗憾，不过总的来说，她倒是没什么不满的，能够再次醒来总比悄然逝去要好得多。

    “羽原，谢谢你救了我。”因此醍醐的谢意也绝非虚假。

    羽原点了点头，他并不是为了醍醐的感谢才救她的。

    他继续问道，“你现在感觉怎么样？跟之前相比有什么变化吗？”

    “感觉脑子的回转更快了……应该说处理信息和储存信息的能力跟身为人类的时候完全不一样了，毕竟我也算高维生物了。”醍醐半开着玩笑说道。

    “不过我获取信息的方式也跟之前也完全不同了。”她又说道。

    羽原一时间没有反应过来，他问道，“不同了？”

    “就是我没法‘看’了呀。”

    听她这么说，羽原这才反应了过来，正常人主要靠视觉接受各种信息，而现在醍醐已经是个查克拉能量体，她只能靠查克拉感知的方式或许信息，比如总不能指望她现在还能读书看报吧？

    “看来确实需要为你准备一个……嗯，人型用户界面了。”

    羽原想了想，然后说起另外一件重要的事情，“对了，还有另外一件重要的事情需要确认，要知道你现在是不能自己凝聚查克拉的，而木叶并不能长时间持有三尾，所以接下来你能不能接受其他人的查克拉，将是你能否维系自身存在的关键。”

    “好像是这么一回事。”醍醐也立刻明白了过来。

    “总之先试试我的查克拉吧。”羽原说道。

    玖辛奈在红葫芦上设置了复杂的术式，她留下了个合适的“充电插座”，接下来羽原把自己的手贴在了红葫芦的表面，然后开始输送查克拉。

    他的查克拉随即被醍醐所吞没。

    感受了一会之后，醍醐才开口说道，“你的查克拉可以被我容纳吸收，但是感觉质量密度不是很高。”

    “正常现象，我的查克拉总不至于跟尾兽相比。”

    醍醐沉默了一会，这才继续说道，“而且还有一个问题，缠绕在我……身上的‘绳子’究竟是怎么回事，我感觉上面有个很复杂的术式。”

    “很复杂的术式？水蚀俱缚封印之阵？不，应该不是……你说的应该是六道仙人留下的术式吧，那是一个将概念具现为实物的超高等术式，原本是用以牵引封印的，其原理不明，只能说不愧是仙人留下的神器。”想了想之后，羽原做出了这样的猜测。

    “嗯，我能够容纳你的查克拉，但是我感觉新容纳的你的查克拉……似乎可以通过那个神秘术式。怎么样，要试试吗？”

    “通过？这是怎么回事？”羽原想了想也没有理出个所以然来，幌金绳这种东西比较神秘，他担心这玩意会影响到醍醐。

    感觉这种试验应该对自己没什么危害，于是羽原又开口说道，“试试吧，但是要小心一些。”

    “嗯。”

    醍醐开始了尝试。

    “怎么样？”

    见长时间没什么动静，羽原开口问道。

    “有些……神奇，我好像‘生产’了些什么东西。”

    说着，有个细如针的浅蓝色晶体从葫芦口飘了出来。

    “额……”

    羽原愣愣地接过了这个东西，仔细看了一会之后，他突然意识到了这究竟是个什么。

    “这难道是……”

    某个想法浮现在了他的脑海之中，然后他二话不说就将这东西吞进了肚子里。这个晶体入口即化、没什么味道……好吧，这不是重点，重点是在吃掉了这个晶体之后，羽原刚刚损失的查克拉又涨了回来。

    “是蓝药！”

    醍醐貌似干了件不得了的事情，她生产了一瓶“蓝药”。

    羽原惊的站起身来，然后他快速在自己的房间里踱步，拉磨一样的转了好几圈之后，他终于抓到了脑海里的那一缕想法。

    于是他猛地坐下，然后快速拿出了纸和笔，开始在上面写字：

    “资讯统合思念体……”

    “查克拉无限书库……”

    他顿了顿，又想了一会之后，这才再次落笔：

    “以及……

    飞雷神束式网络。”

    “赤冕”这个组织该怎么建设，又该怎么提升平民忍者的战斗力，此时羽原终于有了确切的思路。

    这得感谢醍醐的帮助。

