    

    一早，正打算出门的红荼就接到了桐野的电话。

    “火星基地，有三个被修复好的奥特曼石像。”桐野那边的声音很冷静，“还有一具人类合成的石像。”

    “要我现在去取吗？”

    “不，我是让你做好准备。索菲亚快来了。它们想连同整个太阳系，一起同化掉。”

    “所以呢？”这两者有什么关系？

    “……小心一点。”

    “安心吧。”红荼笑了笑，“我比你想象的，要强大很多。”

    桐野沉默了一下：“我知道了。奥特曼的石像，你之后再拿走吧。”

    “好。”红荼心情不错，对于桐野的要求也不会拒绝。

    ……

    于是，接下来的几天里，桐野放任了权藤的小动作。

    而在准备了今天之后，一直没能等到怪兽出现的权藤决定自己释放怪兽。

    他在火星释放了一头克隆怪兽。

    而当权藤行动的时候，红荼最先接到了消息。

    但红荼没有急着去火星看戏，而是来到了太阳系的边缘。

    “原来如此，”他飘立在宇宙之中，黑暗将他笼罩，避免他被人类的仪器所发现。

    而在他视线触及的地方，一团庞大的不可思议的“黑云”正在向着太阳系所在的位置缓缓靠近过来。

    在这黑云之中，时不时可以看到一个个索菲亚光球飞出，又很快隐匿回云层中。

    那是索菲亚的母体，是由无数曾经被索菲亚所吞没的星球组成的庞然大物，在那云层的中心，是一个巨大到难以窥伺的索菲亚球体。

    那是索菲亚的母体。

    红荼的视线停留在索菲亚前进路线前的一颗小行星上，在他的注视之下，那个星球很快就被“黑雾”包裹，然后被索菲亚母体吞噬，飞快的转化为那些黑雾的一部分。

    “！！！”好大！

    黑暗圆环立即激动了起来：“！”上！这么大的怪兽！千万不要放过！

    但红荼却按捺住了激动的黑暗圆环，他眯起了眼睛，仔细打量着那些“黑雾”。

    那并不是黑暗力量，而是由无数无机物和有机物混杂在一起制造出来的黑色颗粒状陨石带，但最有趣的是，这些陨石带是完全受索菲亚控制的。万一有什么东西误入其中，就会被那些陨石带裹挟碾碎，再被索菲亚母体所吞噬。

    看着索菲亚前方的一切都被吞没，红荼发出了感叹：“明明很难吃，但看起来却意外的纯粹。”

    “？”黑暗圆环懵逼的听着红荼话，“！”别告诉我，索菲亚也有光！你不是要手下留情吧？！

    “只是感觉很有趣。”红荼收回视线，“明明混杂了那么多的东西，但索菲亚却十分坚定的保留了它自己的本质，不是很棒吗？”

    就算吞噬同化再多的星球，索菲亚依旧牢牢的坚守着它的使命，维护宇宙的定律。

    虽然这定律在红荼看来过于自以为是，但这么久以来，索菲亚的意志都未曾动摇过，也是十分神奇的事。

    不过，欣赏归欣赏，他也不会放任索菲亚接近地球的。

    地球，他护下了。

    ……

    地球尚未发现正在向太阳系靠近而来的索菲亚，TPC将注意力放在了火星出现的怪兽上。

    随着超级胜利队的出动，戴拿也很快出现在了火星之上。

    这只怪兽实力本身并不强大，只是之前权藤参谋用了之前克隆怪兽的资料简单制作出来的一只宇宙怪兽。

    所以，不到一分钟的时间，戴拿就将怪兽彻底解决。

    但接下来，就是权藤期待的一幕了。

    由于人类本身察觉不到奥特曼化为人间体时的光粒子，所以权藤参谋将战场设立在了他精心打造的火星基地附近。

    借着这里的仪器，他终于看清楚了那些光粒子的模样。

    当戴拿消失之后，银白中夹杂着金色的光粒汇聚成璀璨的光流，落在了火星的某一处，当那些光芒褪去，出现在那里的是一个穿着超级胜利队队服的身影。

    “是他？！”权藤一怔，没能想到他苦苦寻找的光之巨人，居然会是个人类，而且还是这个鲁莽无脑的超级胜利队队员。

    为什么，偏偏是他呢？

    权藤表情复杂的看着画面中的人，半响没有说话。

    但很快，他的表情就坚定起来。

    奥特曼的力量，必须为人类所掌控！

    ……

    宇宙之外，黑暗与黑雾正在激烈的交锋。

    红荼释放出来的黑暗并不多，甚至没有那颗被索菲亚随口吞噬同化的陨石大，但危险性却不容小觑。

    这些黑暗以一种势不可挡的趋势疯狂的吞噬着那些“黑雾”，一点一点的将之吞没。

    其中蕴含的力量被轻易取代，而那些无用的，不符合它们胃口的，则被轻易的碾碎成无尽的尘埃，四散到宇宙之中。

    但索菲亚并不甘心，它第一次见到像红荼这样危险的存在，所以疯狂的想要灭杀红荼。

    更多强大的索菲亚子体疯狂的融合成一只只怪兽，前仆后继的向红荼扑了过来，试图突破那黑暗，同化里面的那个渺小的身影。

    红荼挥手间，金色的卡牌四散出去，化为一只只怪兽，与这些索菲亚融合兽战在一起。

    但这些如小兵一样的怪兽在战斗的时候，往往会被黑雾或者黑暗波及，被轻易的碾碎吞噬。

    但没有一直怪兽逃脱，它们依旧不管不顾的战在一起。

    索菲亚融合兽悍不畏死，不知疼痛，只求撕扯敌人的身躯；红荼的怪兽一个个身经百战，再加上黑暗力量所带来的愈合能力，打起来只会更加凶狠。

    而索菲亚母体也没有闲着，它一直试图解析出红荼的力量，然后吞噬红荼，将他变成自己的一部分。

    但红荼却气定神闲，他稳步指挥着自己的黑暗一点一点的吞没索菲亚外层的那些黑雾，对于索菲亚试图吞噬自己的行为并不在乎，甚至还能挑剔出索菲亚中所蕴含的那些不好吃的部分，将之摒弃掉。

    “啊啊啊，这是什么，沙土吗，还有陨石，啧，杂质也太多了。”

    原本看打仗看的的津津有味的黑暗圆环：“……”

    闭嘴，谢谢，请多少尊重一下你对面的敌人！而且，不好吃你就不要吃啊！留着变卡不好吗？！        

