    前台小姐认出了她，曾经也见识过她的厉害，立即飞奔进去找华清丰了。

    一分钟不到，华清丰哈哈笑着从里面出来迎接。

    “操盘圣手果然名不虚传啊，来来来，快里面请！”

    然而，当他看到一身旗袍展尽她的婀娜身段时，这个已过中年的老男人还是忍不住咽了口唾沫。

    “这位美女，你真的是操盘圣手花狐狸？”

    花狐狸傲娇道：“呸，你这个老男人，快把你的狗眼从我身上挪开，我的美貌只能给我主人看。”

    夜帆说道：“华董别被她的气势给吓着了，她就是个女疯子，你别搭理她。”

    “哈哈，夜少说笑了。”华清丰打着哈哈，“花狐狸是我的贵客，也是线上传媒的大恩人，我当然是不敢怠慢的。”

    “夜少，你这次来是想谈谈联手出海的事情吧，稍晚一点我们约上秦总一起谈谈，如何？”

    花狐狸对华清丰的表现很满意，拍着他的肩膀道：“不错不错，你很有眼力。”

    她又高傲地看了一眼夜帆，扭着屁股走进董事长办公室。

    华清丰尴尬道：“夜少……”

    夜帆说道：“没事，我一个大老爷们还不至于跟女人斤斤计较。”

    “我这次的确是过来找你谈携手出海的事情的，你帮我约一下秦总，咱们好好谈谈。”

    华清丰自然是满口答应，然后一起进入办公室。

    面对正在看盘的花狐狸，华清丰问道：“咱们是不是准备撤了？”

    这一次花狐狸把线上传媒的股价拉高六倍，除了公司市值暴涨之外，他的身价自然也随之暴涨。他手中的股票也爆赚，让他大发横财。

    花狐狸说道：“撤是肯定要撤的，增速太快之后肯定停下脚步休息，股价会出现较大幅度的回撤。”

    “另外一个问题则是大华国的股市大盘走势并不好，马上就要迎来大回调了，如果我们强行逆势上涨只会害了自己。”

    华清丰点头，问道：“这次回调的回撤的幅度有多大？”

    “大概腰斩吧，也就是跌掉一半市值！”

    “这么多？”华清丰有些惊讶。

    夜帆说道：“华董，你可能不知道，线上传媒现在的股价已经远远偏离市场各大机构对它的估值了。”

    “反而是股价腰斩了之后，它正好符合大众预期，这样一来才会有更多的散户和机构过来接盘。”

    “等他们接盘之后只要稍加引导，就能推动股价良性发展，就能在一段时间内慢慢涨上去，这才是大家都乐意看到的局面。”

    “所以我这次跟你谈的携手出海战略非常重要，你唯有找到一个新的经济增长点作为支撑，股票市场才有信心支撑你的股价一路不断突破新高。”

    花狐狸嘀咕道：“这么简单的道理还要解释得那么详细，真是麻烦。”

    华清丰这个老脸皮一点不觉得尴尬，说道：“你是国际著名的操盘圣手，我是一个不懂金融的小老板，悟性自然没有你高嘛。”

    夜帆暗赞华清丰的说话艺术，生生把骂他的话变成了奉承之语。

    华清丰又问道：“那你打算什么时候开始操盘？”

    “现在就开始！”花狐狸眼神犀利地说道。

    “操盘不是一次性把所有箩筐里的筹码都往外倒，而是一边倒一边吆喝，吸引别人来接盘。”

    “此后更是要不断做差价交易，在下跌途中偶尔拉升一下，给接盘侠增加信心，还能从中赚差价。”

    华清丰又问道：“这个过程要多久时间？”

    “想要杀下来很简单，两周之内就能做到。但你又想要下跌又想要不失去人气，那就有得搞了。可能是一个月，也可能要半年一年。”

    华清丰立即说道：“我当然希望它越安全越好，这件事就有劳花狐狸费心了。”

    他掏出一张卡说道：“这是这次拉升股价的劳务费，总共两亿美金，都存在这张花旗银行卡里了。”

    直接从外国银行走账，可以避免被追查而造成不必要的麻烦。

    “等到这次战略回撤胜利完成之后，我还会另外再支付你一笔劳务费。”

    夜帆竖起大拇指道：“华董真的舍得孩子套着狼啊！”

    “就凭你这两亿美金劳务费的手笔，大华国内就没有几个老板能有这份豪气。”

    花狐狸很满意地接过华清丰递过来的卡。

    “你的确是我接触过的最豪爽的大华国老板。”

    “你放心，只要有我在，线上传媒的股价崩不了，我保证它还能涨回去。”

    “不仅涨回现在的六倍，还要涨到十倍二十倍。”

    得到他的承诺，华清丰也着实松了口气。

    公司从三百多亿市值暴涨到两千多亿市值，即使腰斩之后也是原来的三倍多，他个人的获利就达到惊人的两百多亿。

    现在他用两亿美金拴住花狐狸的心，这就是给线上传媒的股价上了安全绳，这笔买卖真是太划算了。

    夜帆是很乐意见到这个合作的，这样一来花狐狸就要一心一意去搞股票，不像之前那样隔三差五去骚扰他了。

    秦东培还没来，两男一女就聊起了国际金融的趣闻。

    华清丰突然道：“我前段时间就关注到菲斯伯格的有用户数据泄密事件了，但是它的官司一直都没有宣判，感觉大众都快淡忘它了。”

    “原本梅里国的民众都对它很气愤，甚至都要去冲击公司总部了。现在大家冷静下来，也没见什么动作了。”

    “但让我感到奇怪的是，市场上的金融机构对它股价的多空赌博一直没有停止，反而愈演愈烈了，这究竟是怎么回事？”

    夜帆和花狐狸对视一眼，都知道了华清丰的目的。

    花狐狸开口道：“华清丰，你也想进去赌一把？”

