    Y地区，多多良町。

    与快节奏的大都市不同，这是一座安静祥和的小镇。

    小樱和妈妈刚刚搬来这里，此时正在做清洁。

    玄关的大门被推开，露出绿色植被丰富的庭院。

    轻轻一吸，就是新鲜的空气。

    “啊~，这里真不错哎，据说这里有红色妖怪出现，所以房租才这么便宜。”妈妈腰间系着围裙抱着纸箱子扭头对着小樱说道。

    说完，她有些不好意思的侧过头去，然后转身走进房间继续整理。

    “哎呀，真是不好意思了。”

    小樱笑了下，眼角余光却忽然看见了一个小东西。

    她伸手将其捡了起来，却是一枚黄铜小铃铛，像是给宠物戴着的饰品。

    这是以前的房子的主人遗留下来的吗？

    可是整理房间的时候，并没有发现屋内有饲养过宠物的痕迹呀！

    “要是有妖怪的话，妈妈也想看看呢！”

    妈妈声音刚落，小樱就发现庭院里的灌木丛里发出不正常的响动。

    透过枝叶的间隙，隐隐能看见一个红色的东西在那里。

    小樱心里咯噔一跳，随后悄悄躲在庭柱后面，探出半个脑袋观察。

    那就是妈妈说的红色妖怪？

    枝叶摇动，很快小樱就看清了红色妖怪的真面目。

    大概一米多高，浑身是艳丽的红色。

    大大的眼睛非常纯真，三角形的鼻孔，一张腊肠般的大嘴巴。

    双手白色指节十分长，乖巧的放在胸前。

    看上去不仅不凶暴，反而莫名有点萌。

    小樱与那‘红色妖怪’四目相对，顿时被吓了一跳。

    她也只是个十岁的孩子而已，赶紧扭过头对着妈妈发出提醒。

    “妈妈，有怪兽，有怪兽！”

    “不是怪兽，是妖怪，要是真有怪兽的话，xio早就过来了。”

    妈妈纠正女儿的说法，随后继续整理衣物，一点也没有放在心上。

    刚刚的话也是她内心的想法。

    小樱探头看向皮格蒙，那红色小妖怪已经隐去身形了。

    “快点收拾好，妈妈明天还要上班哦！”妈妈喊道。

    久久没有回应，小樱又被妈妈催促了一声，只要转身整理房间。

    ……

    xio基地，指挥室内。

    此时，除了队长全员都集结于此。

    大地将一个银色手提箱摆放在了桌面上。

    橘副队长立刻打开，里面是一个个闪光玩偶。

    “已经全部回收完毕了。”

    “这些闪光玩偶的状态相当不稳定啊！”橘副队长面色凝重的说道。

    “是因为受到暗黑雷暴能量的影响吧！”明日奈说道。

    “如果发现晚了，等到它们实体化了，说不定又会有很多人牺牲。”阿渡郑重的说道。

    之所以作出回收各地闪光玩偶的决定，还是因为前段时间的古维拉。

    它本来是闪光玩偶状态，但被暗黑雷暴能量影响实体化被出现了。

    要不是艾克斯和夏龙，就会造成巨大的破坏。

    为了避免再有闪光玩偶被暗黑雷暴能量影响。

    他们只能将目前已知的散落在各地的闪光玩偶全部回收起来，避免类似古维拉的事件再次发生。

    “如果能预测出那闪电落下的地点就好了。”明日奈叹了口气说道。

    “那就拜托你调查了。”副队长闭合上手提箱，随后转身看向大地说道。

    “明白！”

    大地正要转身离开，看见坐在一旁正无所事事的夏龙陡然想了起来。

    “对来，夏龙桑，你还没有告诉我们那个邪恶生命体的真面目呢！”

    上次打莫尔德和吉娜的时候，夏龙曾告诉他们暗雷雷暴能量来自一个强大的邪恶生命体。

    那个家伙甚至拥有毁灭地球的能力，就连夏龙都有可能不是对手。

    “对呀，差点把这事给忘了？夏龙桑，那个邪恶生命体究竟是怎么回事？”明日奈围拢过来问道。

    “这么说，前段时间那个三面怪人并没有说假话咯，地球难道真的要被毁灭了？”隼人双手抱胸问道。

    橘副队长同样将目光投了过来。

    只是瞬间，夏龙就成为了焦点。

    夏龙看着眼前一双双充满求知欲的眼睛无奈道。

    “好吧，我就跟你们详细说说，不过这些情报即使你们知道了也没有用，那家伙就是这么厉害，简直就像是bug一般的存在。”

    “我一直不说，就是怕打击你们的信心，免得到时候人家还没来你们就放弃了。”

    “怎么会呢？我们可是xio，无论敌人多么强大，都会保护好地球和人类！”阿渡用力握紧手掌说道。

    “对呀，我们可不会就这么轻易认输的。”明日奈同样显得干劲满满。

    “行吧，既然你们坚持要听，那我就跟你们说说，到时候还请副队长将今天的谈话转告给队长。”夏龙见他们坚持也不再固执，转过头看向副队长说道。

    “放心吧，我转告给他的。”副队长点了点头。

    夏龙点了点头，随后在众人的直视下缓缓开口。

    “那个家伙叫格利扎，和艾克斯奥特曼一样来自未知领域，是完全虚无的存在。”

    “格利扎？”阿渡愕然道。

    “没错，格利扎本身是完全的【无】、【不存在】，没有任何物质和能量反应的生命体。”夏龙说完，给众人介绍一下格利扎的辉煌过往。

    “格利扎以生命能量为食，曾经毁灭了三颗富饶的星球，在十五年前以地球为进攻目标，遭到艾克斯奥特曼追捕，最后被艾克斯打进了太阳里，引发太阳的异常爆发：奥特·耀斑，使地球存在的火花人偶开始变成怪兽，这战后艾克斯奥特曼失去了身体，只能以数据化的形式存在，这也是艾克斯为什么能使用虚拟装甲的原因。”

    毁灭了三颗行星，引发奥特耀斑的元凶，让艾克斯奥特曼失去身体……

    这一件件事情，无论哪一件单独拎出来都战绩斐然，更何况全部集结于一身。

    “格利扎能将自身保持虚无状态，无论什么样的攻击它都能躲开，从一开始就立于不败之地，如果不能阻止它地球就真的会被毁灭。”夏龙摇了摇头说道。

    格利扎恐怖的地方在于，它压根就不是啥怪兽。

    它就是个概念，一个自然现象。

    就像我们面对自然灾害只能尽量止损一样，对格利扎也没有办法根除。

    别说xio了，就连他都有些绝望。

    “什么？原来这就是闪光玩偶复苏的真相吗？”

    “世界上真的有这种强大的家伙吗？连艾克斯奥特曼都不是对手。”阿渡表情瞬间失神。

    “难怪……难怪即使是夏龙先生你，都说没有稳胜的把握。”隼人同样如此，显得有些情绪低落。

    “大家，都振作一点啊，战斗还没开始呢！”明日奈给大家鼓劲道。

    “没错，战斗还没开始，我们不能先放弃。”大地上前一步用力点头说道。

    夏龙说出格利扎的信息后，他也瞬间有些失神了。

    最后还是艾克斯发出提醒，让他清醒过来。

    “如果连我们都放弃了，那谁来保护地球和人类呢？”大地看着大家掷地有声的说道。

    大地这一番话，让大家瞬间振作了起来。

    “啊，不管怎么沮丧，格利扎都会出现。”隼人摸了摸鼻子笑道。

    “我会和它奋战到最后一刻的。”阿渡右手握拳锤了锤胸膛道。

    橘副队长看着重新振作起来的队员们，脸上不由得挂起一个笑容。

    这些孩子都成长了呀！

    “夏龙先生，关于格利扎你有什么提议吗？”

    “如果能让其化成实体就好了，只要有实体，无论它多强我都有自信战胜它。”夏龙握紧拳头说道。

    他这也算是变相给大地提示。

    关于彩虹刀的数据解析太慢了。

    再这样下去可能格利扎来了，他都还没能将其解析成功。

    泽塔里的那只格利扎，应该是为了补充各种设定弄出来的。

    比如说宇宙之针，宇宙之穴……

    众所周知，克制格利扎的只有两把武器：彩虹刀和贝贝剑。

    贝贝剑完全克制格利扎。

    它是宇宙之针融合了贝利亚基因后形成的超强武器。

    即使格利扎没有实体，也可以对它造成伤害。

    而彩虹刀……夏龙认为这玩意儿应该是被格利扎吞噬后，获得了宇宙之针的权限。

    根据泽塔世界的补充设定可以得知，宇宙之针必须得从宇宙之穴获得，即格利扎体内获得。

    但彩虹刀这东西，是大地父母发现的（很有可能是在发觉闪光人偶时，在地下发现），然后在奥特耀斑那天随着大地父母被传送到了其他地方，并于未来大地为了寻找艾克斯数据进入数据之海中获取。

    毕竟按照大地父母小时前说的话，可以推断出他们夫妻两已经研究了彩虹刀很长时间了。

    彩虹刀具有将思念或虚无转化为现实的能力。

    简而言之，这是一把心想事成的刀。

    但……彩虹刀要想让格利扎实体化，就得打中格利扎本体。

    那就只有在格利扎想要吞噬彩虹刀的时候，才能打中格利扎，而格利扎会不会吞彩虹刀是未知数。

    嗯，三次愣是都吃了，格利扎这玩意真就没有一点脑子。

    夏龙吐槽完后，想起这家伙本质是【无】来着，的确没有脑子，瞬间就释然了。

    话说回来，夏龙记得泽塔的田口监督说过关于贝贝剑和彩虹刀的解释。

    与其说彩虹刀是贝贝剑的远房亲戚，不如说那也是一种宇宙之针这样的设定。

    只有虚无世界的剑，才能对抗格利扎！

