    孙梦桐看着电脑里面的画面，脸上的表情逐渐精彩，最后甚至五官都扭曲了起来。

    “岂有此理，简直就是岂有此理。这也太不把我放在眼里了！不行，我非得给他点颜色瞧瞧，让他知道花儿为什么这样红！”

    她看的就是那个记者采访王逸的视频。

    由于这个记者的职业操守过于牛逼，加上王逸当时根本不知道什么状况，再经过后期剪辑之后，整个视频就成了“王逸睥睨天下，觉得冰雪课堂天下第一，其他所有奶茶都是渣渣”的采访。

    作为心高气傲并且是整个事件当事人之一的孙梦桐，当然受不了这个刺激。

    你王逸算个什么东西？在我面前说老子天下第一？这也太自不量力了！

    谭德江看到孙梦桐气急败坏的样子，忍不住提醒道：“你冷静一点，你都中了他的圈套了。”

    “我？中了他的圈套？”

    孙梦桐一脸愕然，显然不太明白，自己都没有跟王逸接触，又怎么会中了王逸的圈套呢？

    谭德江说：“你想想，为什么你在第一时间就刷到了这个视频？而且这个采访的能容，像是随机提问的吗？很明显这就是剧本，就是为了让你看到，激怒你，让你失去理智，露出破绽。”

    孙梦桐顿时恍然大悟：“原来如此，看来我确实是差一点就中圈套了。这个王逸还真是卑鄙啊。感谢先生提醒了，既然已经知道他的阴谋，那我就知道要怎么做了。”

    谭德江说：“眼下，不必理会王逸的挑衅，要专注于眼前的局势，现在雪域冰城通过与吴潜这个流量明星深度捆绑，获得了巨大的流量，还能收割对方的粉丝，确实是神来之笔。能够逼得王逸采取这样下三滥的手段来挑衅你，这就说明这个模式走对了。”

    “确实。”

    孙梦桐微微点头，说道：“这个模式不错，可以再找一个女明星代言，不仅能与吴潜组成CP，获得巨大的舆论关注，还能多收割一个粉丝群体。我记得芒果台马上要开一档明星体验生活的节目，我觉得可以动用我们的资源，让吴潜加入进去。然后再在里面签一个女明星炒作CP。”

    对于孙梦桐的想法，谭德江表示认可。他说：“现在雪域冰城最重要的就是扩张规模，提升品牌的知名度，这样估值才能持续走高。”

    两人都打着等新一轮的融资之前，抬高估值，然后将手里的股份卖出去，大赚一笔。

    这是稳赚不赔的买卖，还能顺手踩一脚王逸这样的投资圈名人，抬升自己的身价，简直一箭双雕。

    至于最开始想的跟雪域冰城长久合作的想法，在看到刘同明的各种骚操作之后，早就不复存在了。

    任谁都看得出来，连刘同明自己都没有想过长久经营雪域冰城这个品牌。

    另一边。

    看到雪域冰城各种宣传攻势频频，优惠活动一波接一波，唐浩也是看在眼里急在心上。

    唐浩觉得，冰雪课堂绝对不能够坐以待毙，要是再不行动起来的话，等雪域冰城成了气候，那就实在是太被动了。

    实在是打不定主意，唐浩便打了个电话给王逸。

    “王总，最近雪域冰城的营销手段有点厉害啊。先是派发优惠券，然后又是跟代言人合作抽奖，现在我听说还要让代言人参加什么活动，炒作话题什么的。最近他们的产品销量大增，我们的业绩受到了很大的影响。”

    王逸一听这又是请流量明星代言，又是搞综艺活动的，顿时感觉头疼无比。

    “一个卖奶茶的就好好卖奶茶就好了嘛，搞那些花里胡哨的干什么？在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎。他们的产品口感不好，就算做再做的活动，那也只是暂时的，我们稳扎稳打就是了。等会儿我让老周再给你打两千万过去，你们安心搞研发做产品就是了。”

    唐浩人都傻了，连王逸挂掉电话三分钟了都还没反应过来。

    说王逸不重视吧，钱二话不说就打过来了。

    可说他重视吧，王氏集团本身就控股了一家娱乐公司，搞个合作宣传什么的，不过举手之劳，偏偏王逸设么也没做。

    就离谱！

    唐浩也没有办法，王逸是他的金主爸爸，以后说不定还是他的金龟婿，不按照王逸说的来搞，不行的啊。

    带着疑惑和不解，唐浩只能继续按部就班地开始了日常营业。

    你说王逸这么大一个老板，投资几个亿到冰雪课堂，既不请明星搞大宣传，也不砸钱搞优惠拉客，他图什么呢？

    总不能就为了自己喝奶茶吧？

    这合理吗？

    正当唐浩绞尽脑汁地思考着王逸到底为什么要这么做的时候，一个眼熟的人走进了店里面。

    “唐总。”

    唐浩抬头一看，脸上的表情顿时就变了。

    随后，他冷漠地说道：“王若洋，你来干什么？买奶茶去门店。”

    来的人，正是被刘同明扫地出门的王若洋。

    此时的王若洋，跟不久之前意气风发的那个王店长，已经判若两人。

    胡子拉碴，万分憔悴，那黑眼圈浓郁得连游戏里的熬夜波比看了都要自愧不如。

    “唐总，我今天不是来买奶茶的，我是来求职的。”王若洋一脸诚恳地说。

    “求职？”

    唐浩嘴角抽了抽，然后冷笑道：“你还有脸到我这里来求职？”

    要不是这个王若洋，哪里会有雪域冰城？

    没有雪域冰城，白云市的奶茶行业现在就是冰雪课堂的天下了，他唐浩又何必这么苦恼？

    这一切的根源，都要从王若洋偷配方开始说起。

    唐浩觉得，自己没直接动手拍死王若洋，已经算是仁慈的了。没想到这个王若洋，居然还拍过来求职？

    简直就是离天下之大谱。

    “唐总，我知道错了，我真的知道错了，我当时是猪油蒙了心，受了他们的欺骗。我现在已经改邪归正了，我愿意将功折罪将功补过……”

    王若洋说着说着，就直接给唐浩跪下了：“唐总，求求你救救我吧，当时为了当上店长，我不但把家里的钱花光了，把房子抵押了，还借了不少高利贷。现在这些全部亏出去了，马上催收人员就要上门了，我求你帮帮我。你不是刚获得了几个亿的投资吗？借我一两百万应该是很轻松的事情……”

