    贺静：“……”

    淦。

    她就喜欢绿茶吊！

    怪不得男生都识别不出绿茶，原来女生也识别不出来，泪目了。

    无关感情，谁不爱那比例完美的腰身，那修长诱惑的大腿，那整齐结实的八块腹肌呢？

    贺静虽然是个直女，但她自问做不到。

    贺随看贺静一片沉默，古怪挑眉：“你该不会就喜欢男生对你这样吧？”

    贺静咳了一声，极其违心地答：“怎么会呢，我喜欢四哥这样的。”

    说完，她还朝贺随甜甜一笑。

    贺随爽了，他就知道贺静不可能看上言寒奚那种小白脸，一看就没他有力气有担当的样子，他美滋滋地说：“以后四哥给你找对象，保管给你找个比四哥好的。”

    贺宁面无表情：“比你好的那么多，你是想把贺静往火坑里推吗？”

    贺洲冷笑：“随便哄哄你，你还信了。”

    贺辰看他们吵来吵去，十分无奈，明明只是打个电话，他们怎么又进入到了争宠环节了？

    扶了扶额，他温柔的对贺静笑了笑：“贺静妹妹在那边好好玩，我们就不耽搁你了，先挂了。”

    贺静并没有觉得哪里不好，反正她都已经习惯了，但见贺辰如此体贴，她还是乖巧点了点头。

    放下手机，她吐了一口气，如释重负。

    贺小果睁着水汪汪的大眼睛，问：“姐姐，我们下午还去滑雪吗？”

    贺静说：“滑。”

    贺小果顿时欢呼：“好耶，小果又可以找Racheal哥哥玩了！”

    ……

    贺静跟贺小果一共在加拿大待了四天，到第五天，贺小果想回去了，出来这么久，想念家里也是人之常情。

    更别提，一直以来贺小果都是由贺洲照看着，还是第一次出远门呢。

    在得知贺小果要离开后，已经深深喜欢上贺小果的Racheal说什么都要邀请贺小果到他家里去做客。

    贺静用眼神询问了下言寒奚的意见，点头答应了。

    贺静才知，Racheal真正的家在巴黎，现在居住的房子是他的外祖父去世后留给他的。

    Racheal因为上一场演奏会出了点意外，临时找地方修养，所以才住到了这边来。

    去了Racheal的家里，贺静才发现Racheal外祖父留给他的这栋宅子并不豪华。

    那是一个很小的院落，庭院的空地种着菜，厚厚的积雪将菜地覆盖了，露出几片冻着冰棱的菜叶子。

    Racheal拿镰刀砍了大白菜一把，将它带进了屋，然后用英文说：“我外祖父生前最喜欢喝白菜玉米汤，今天中午我给你们露一手。”

    贺静自然没有什么意见，加拿大的美食她很少吃，难得换口味，真是再好不过了。

    进了屋，贺静发现屋内是像阁楼一样的设计，木质的楼梯因为年久失修看上去随时会踩塌，但却有一架昂贵的钢琴放在楼梯下。

    那钢琴被素雅的布罩盖着，白色流苏垂下一角，皮面小圆凳放在钢琴前，看着就十分有意境。

    贺小果一眼被吸引，小心翼翼走了过去，然后转过头，用新学的蹩脚的英语单词发出稚嫩的童音：“Racheal哥哥，我能弹它吗？”

