    到现在为止，计划一切顺利，不出意外的话，哈利得到陈启的提示后，会从金蛋里得知下一场考验的信息，也就是五分钟潜水救人的项目。之后哈利会进行最后一场考验，也就是在迷宫深处寻找三强杯。

    只有在这场比赛中获胜，陈启的计划才能如约进行。但只有这场考验，陈启没法帮助哈利，必须靠他自己完成。

    第二场比赛到来，这场考验里选手们需要潜入水中，而他们心中重要的人则会被困在水中，被深海的人鱼守卫着，并且他们只有五分钟时间。

    不过这个项目主要考验的不是他们能否在五分钟之内将人救出，而是他们如何能在水中憋气五分钟。

    结果不出意外，哈利使用了一种叫鳃襄草的神奇植物，使得他长出了鱼鳃，可以像鱼一样游在水中。

    而哈利不仅完成了考验，还顺带将落选了的芙蓉的妹妹救了出来，因此他虽然是最后一位出来的，但他在这场考验中和迪戈里一起获得了并列第一。

    几天后，第三场比赛也如约进行，迷宫入口的周围坐满了观众，而陈启作为被邓布利多安排照顾哈利的老师，他需要和哈利一起入场。

    在迷宫入口处的中央，有一个小小的讲台，选手们和陪同他们的老师都在讲台周围，邓布利多站在讲台上。

    他挥了挥手，示意观众们安静下来，但他的声音甚至没有音乐声大，观众们根本听不见他。

    “声音洪亮！”

    他对自己使用了大声咒。

    待全场安静后，邓布利多讲道：“今天早些时候，穆迪教授把三强杯放进了迷宫深处，只有他知道确切的位置！”

    一旁的陈启点了点头，穆迪作为被邓布利多所深信的人，因此他很放心的将三强杯交给了陈启。

    而陈启也是在那个时候，对三强杯做了手脚。三强杯上被施了转移咒，本来在第一个找到三强杯的选手触碰了它之后，会被传送到颁奖台，但在陈启做了手脚后，那个选手会被传送到里德尔的墓地。

    不出意外的话，最后的胜利者会是哈利，而他会被传送到目的，被虫尾巴用来复活伏地魔。

    “由于迪戈里先生，和波特先生并列第一，”

    邓布利多还未说完，霍格沃兹的学生们便急着欢呼了起来。

    “他们将率先进入迷宫，之后是克鲁姆先生，和德拉库尔小姐！”

    另外两个学校的学生们也欢呼了起来。

    “最先触碰奖杯的，便是冠军！各位教职工在周边巡逻，任何时候，如果哪位选手想要退出比赛，只要发射红色火花就好。”

    邓布利多转过身，走下台随即说道：“选手们，都到这来，快些！”

    四个选手靠近后，邓布利多对他们小声说道：“迷宫里虽然没有龙和水怪，但对你们却是更大的挑战，迷宫会改变人心，尽你们所能去找到奖杯吧！但要小心，别在里面迷失了自我。”

    说完后，邓布利多后退两步，然后正声道：“勇士们，准备好！”

    在众人的欢呼下，选手们都纷纷来到各自的入口，陈启站到哈利身边，准能将他送入迷宫。

    “我数三声！”带选手们准备好后，邓布利多大声道：“一、”

    Pong~！

    邓布利多才刚开始数，笨手笨脚的费尔奇便不小心将礼炮打响，邓布利多只好摇了摇头，直接让比赛开始。

    陈启拍了拍哈利的肩膀，然后对他说道：“进去吧，孩子！”

    哈利点了点头，然后缓缓走向阴暗的迷宫。过了一会后，哈利转过身看了看陈启，随即陈启给他指了个方向，示意他往哪里走。

    哈利笑了笑，随即朝那个方向走去。

    然而这个小动作被邓布利多看见了，但他没有说什么，只是严厉的看了陈启一眼，便转身离开了。

    待哈利进去后，陈启开始四处观察环境。他准备找个机会开溜，因为他必须在伏地魔复活并召集了所有食死徒后，并在他们离开之前赶到那里，这是将他们一网打尽的最好时机。

    陈启趁着现在所有人的目光都在还未入场的选手身上，悄悄溜走。

    他独自来到一个没人的地方，准备使用幻影移行。

    “站住，穆迪先生！”

    陈启身后响起了一个厚重的声音，他转过身，看见两个人影缓缓走来，他们手中拿着魔杖，似是准备和陈启战斗。

    “邓布利多，以及......斯内普教授？”陈启看着两人说道：“你们不需要维持场上秩序吗？”

    陈启看着那两人，心中不由叹气道：“所以最后还是暴露了吗？”

    “有教职工们在，不需要我们操心！穆迪先生……”邓布利多缓缓说道：“我让你帮忙照顾哈利，但没有让你帮他作弊，而真正的穆迪可不会做这种事情！而且你在考验开始后，还很可疑的从这里离开，同样真正的穆迪教授可不会在这等紧要的关头离开！”

    “所以，真正的穆迪教授，在哪？”邓布利多盯着陈启说道。

    陈启叹了口气，然后说道：“真正的穆迪教授，活得好好的，不仅如此，我用他的身份来混进霍格沃兹，也是被他认可的。”

    “你撒谎！”邓布利多沉声说道：“真正的穆迪教授可不会背着我们去做别的事情，更不会相信你这种来路不明的家伙，告诉我你倒地是谁？你有什么目的？是否跟伏地魔有关？”

    “没错，确实跟伏地魔有关，但我不是跟他一伙的，恰恰相反，我要杀了他！”陈启淡淡道。

    邓布利多和斯内普眉头一皱，显然怀疑陈启的话。

    “你们应该听说了，前段时间逃出阿兹卡班的人吧！”陈启继续道。

    “你就是他？”邓布利多说道。

    “没错，那么你也应该知道，我在里面杀死了十多个食死徒！”陈启说道。

    “即使如此，我们也没法相信你，穆迪教授呢？他为什么会相信你这个来路不明的家伙？”

    “因为我向他展示了我的力量！”陈启沉声道：“我的力量强大到让他足以相信，我根本没必要用这种谎言来欺骗他，甚至让他相信，假如我跟你们不是一伙的，你们甚至连赢的可能性都不存在！”

    “够了！”斯内普教授冷声道，他显然对陈启狂妄的语气很是不满。

    “我有一个办法来验证你的话！”说着，斯内普拿出一只魔药瓶，淡淡道：“这是一瓶吐真剂，只要你愿意将它喝掉，并把刚才的话再说一遍，我们就相信你，如何？”

    陈启摇了摇头说道：“我可没这个时间给你们耽误了！”

    说罢，陈启转身离开。

    “站住，昏昏倒地！”

    斯内普见陈启要离开，立刻拿魔杖对他施展咒语。

    陈启转身，魔杖从他胳臂上的机器中弹出，随即并用它挡下了斯内普的咒语。

    “统统石化！”

    两人都没有看清陈启的魔杖究竟是怎么出现在手中的，一时间没有反应过来。

    陈启咒语念出，蓝光打在斯内普和邓布利多身上，他们两人瞬间化作了僵硬的石像，随即倒在地上。

    “抱歉了二位，我不是针对你们！”

    陈启说罢，转身就要离开，之后虽然想起了什么，又回过身来。

    “魔杖飞来！”

    话音刚落，地上躺着的邓布利多的魔杖便飞到了陈启手中。

    看着手中的新魔杖，陈启微微一笑说道：“我帮你们解决了伏地魔的危机，这东西给我当报酬不亏吧！”

