    真名：安悦，考虑到他不是第一次来锦岚村，在大乾有官方身份，大概率是真名。

    身份：未知。

    来历：未知。

    修行法门：未知。

    擅长、底牌：未知。

    余子清拉出了清单一看，便直接放弃了。

    这就是他明明有一个乍一看特别强的外挂，他在平日里却甚少会当做第一选择的原因。

    这个安悦几天之后就会离开，在锦岚村这种封闭的村子里，没有任何对安悦特别熟悉的人，余子清绝不可能在几天的时间，挖掘到足够的必要信息，去完成判定触发。

    而若是双方正面冲突，他根本没有任何反抗的能力。

    老羊听说了是大乾的人提前来做交易，果断决定后面几天都不出地窝，虽是必要的谨慎，余子清却觉得，大概率可能真的跟老羊有关了。

    自从安悦来到，余子清跟二憨每天去后山练拳的活动，也被二人默契的取消掉了，谁也没再提过。

    安悦整天跟个街溜子似的，不是坐在山坡上俯瞰，便是在村子里溜达，溜达的范围还在一点一点扩大，有一次还溜达到了地洞入口的地方。

    要么就是没事干，在村子里有意无意的跟人攀谈。

    三天时间过去，一切看起来都很平静，并没有出什么意外情况。

    第四天，就在众人准备吃完早饭去干活的时候，站在大锅后面给众人盛饭的余子清，敏锐的注意到，安悦一路走来，遇到的每一个人，他都跟对方打招呼。

    村子不大，人口有多少余子清没数过，只不过每天做饭，多少人来吃饭，他心里却有个大概。

    一个多月前，村子里顶多还有三百多人，而后续羊群，补充了一百多。

    他这个当大厨，每天分饭的人，都不敢说认识每一个人，这个安悦，来了三天，似乎就记下了所有人叫什么，甚至还能跟对方聊两句对方感兴趣的。

    余子清没敢一直盯着对方看，打饭的时候，只是用余光一直扫着。

    稍微强点的修士，被人目光注视的时候，都会生出感应。

    打完饭，安悦跟其他人一样，捧着个碗，蹲在一旁，大口大口的开吃，今天他甚至换了一身衣裳，扎眼的朱色大氅也不知道收到哪了，只穿了一身黑中透着一点绿的劲装，也没有佩戴装饰，乍一看，他似乎真的有那么点融入村子的意思了。

    余子清默默在心里计算。

    排队等饭这一段时间，安悦这家伙，竟然跟八十八个人打过招呼，其中只有二十八个是村子原来的居民，剩下六十个，全部都是一个多月前新来的。

    他跟那二十八个原村民，每人说的话，最多不超过两句。

    跟新来的村民，说的最多的一个，足足八句话。

    新旧村民相互穿插在一起，再加上人数众多，又赶上了饭点，除了一直面对着众人，充当打饭阿姨角色的余子清，其余注意力都在饭上的人，不会去注意到这些。

    人会说谎，但是统计出来的数据不会。

    若说安悦没有刻意如此，余子清当场把脑袋拧下来当球踢。

    听二憨说，安悦不是第一次来锦岚村了，他孤身一人来图谋锦岚村什么的，概率不大。

    他来找老羊的概率，现在起码有五成了。

    今天他已经跟六十个新村民打过招呼，聊了几句，而他现在，蹲的位置，又在余子清回地窝的必经之路上。

    余子清知道，这家伙等下肯定会给他打招呼。

    若说的话，不超过三句倒也罢了，若是超过三句，话题扯到村子之外，那他是来找老羊的概率，就可以提升到七成了。

    等到所有人都吃上，有些人甚至都已经吃完，扛着工具去下矿井了，余子清才有时间，给自己打了一碗饭。

    他端着木碗往回走，故意走了安悦身后的路。

    安悦却看是先一步扭头看向余子清，很自然的挥手打了个招呼。

    “余小哥，辛苦了，手艺实在是了得，你这手艺，在大乾帝都开个酒楼都足够了。”

    “过奖了，过奖了，瞎搞的，主要是材料好，谁来都一样。”余子清回忆了下二憨那天然的人畜无害的憨厚笑容，有样学样的笑了一下。

    七分憨厚，两分不好意思，还有一分被夸奖后隐隐的骄傲。

    余子清给自己打九分，学的还算可以。

    余子清回了句话，脚步却不停，明显没有跟安悦继续搭话的意思。

    安悦却视若不见，很自然的继续搭腔。

    “听说余小哥以前是做大厨的，不知是在哪学的手艺啊，我走南闯北多年，这里菜的做法，倒是见所未见，偏偏味道极佳。”

    “我哪是什么大厨，跟着乡下的走乡大厨学的乡下把式，我之前乱吹，咋还有人当真了。”

    “这肯定是真的，我听说之前余小哥被羊倌抓住，就是靠着一手手艺，免了受苦。”安悦话音一顿，从袖中拿出一本菜谱，颇有些不好意思的道：“实话说吧，我这人嘴馋，平日里也私下烧菜，我是想学学余小哥的手艺，不太好意思说，我这有本大乾名家编撰的菜谱，赠予余小哥，还望余小哥不吝赐教。”

    余子清想了想，他这个喜欢研究菜谱的人设，好像到了锦岚村，就再也没有在人前维持过吧。

    这家伙什么时候了解的这般清楚了？

    新村民之前全部都是变成了羊，一个个浑浑噩噩，纵然是老羊，都只是勉强维持自我意识，甚至就算是老羊，在抵达槐树林的时候，都受到了影响。

    至于其他人，知道的事情必然特别少。

    硬要说的话，可能就是最后变羊的那几个人，可能知道的多一点，但他们知道的事情，基本都是没什么可隐瞒的。

    不。

    他们之中，有人知道，余子清那有一头老羊。

    旧村民不会多嘴，可是新村民里，指不定会有人……是一定有人多嘴了。

    不然安悦不会知道这么多。

    念头疾转之间，余子清便微微睁大了点眼睛，目光锁定在那本菜谱上，而后才颇为不好意思的笑了笑。

    “只是学个菜而已，又不是什么……那个，还给什么菜谱啊，行，我得空了就教你。”

    安悦嘴角微微上翘，不由分说，将菜谱塞进余子清怀里。

    “余小哥别客气，一本菜谱而已，不值什么。”

    余子清呵呵直笑，很是开心，当然，他的开心跟对方没关系，他是挺开心有了新本子了，锦岚村里，一本书都见不到，余子清想祸祸都没得祸祸。

    只是这笑容，在安悦看来就是另外一个意思了，他趁势继续道。

    “余小哥要是手艺不好，哪还能在那些蛮子羊倌手上逃命啊，不过那几个家伙也是活该，竟然全死了。”

    “是啊，全死了，死的老惨了。”

    “怎么？余小哥当时见到了？”

    “见到了啊，当时马上到锦岚村了，他们想把我也变成羊，然后啊……”

    “怎么了？”安悦不紧不慢的搭腔，一副等着余子清说后续的样子。

    余子清回忆着当时的景象，回忆着当时力量涌现时的感受。

    “然后啊，有个很火热的人，跟着了火一样热的人，一人一下，就把他们全杀了，他们根本不是对手，反正很厉害，他站在那，我都感觉不到冷了。”

    安澜看着余子清的神色，捕捉到他回忆的样子，笑着道。

    “那是他们活该，他们若是在大乾，早死了八百次了，后来呢？”

    “后来？不知道，我都没看到他的长相，只是忽然感觉到冷了，就只剩我一个人站在那了。”

    “那是挺可惜的，起码你还活下来了。”

    “可惜还是死了很多人啊，年纪大的，到了这里之后，都没撑下去，他们被邪法祸害太久了，不过，死之前总归是变成人了，还有一个入土为安的地方，哎……”

    “荒原天灾，很多事都没办法……”

    余子清叹着气，跟安悦告别，端着木碗回到了地窝。

    他把木碗递给老羊，让老羊先吃着，他自顾自的道。

    “挺难缠的，还会不嫌麻烦，放得下身段，一个一个排查，不过，我给他指了条路，他要是去了，那他十成十是来找你的。

    所以，我就说，你应该早点教给我一些防身的方法，我现在只制成了十斤迷神药，手段太单一了，而且不一定有用。

    不过，老羊，万一真的是找你的，你说有没有这么一种可能，他不是来杀你的？”

    “没有。”老羊很是淡定，一点都没看出来紧张：“我不认识他，那他只要是为了找到我，就一定是为了杀我。”

    “算了，不指望你了，我正好新认识一个饿鬼，关系处的还不错，我去问问他，能不能摇来点人，有备无患。”

    ……

    入夜，乌云遮月，天地之间，伸手不见五指。

    锦岚村的人，也都休息了。

    安悦无声无息的从地窝里走出来，一身墨绿色的劲装，完全融入到黑夜里，整个人犹如一只夜猫，悄无声息的向着后山走去。

    他来到后山那一大片坟地，目中一点微光一闪，打眼一扫，便分辨出哪些是陈年老墓，哪些是近期的。

    他来到一座坟前，手执一柄利剑，轻轻一斩，坟头便从中裂开，断口平滑，连土渣都没有跌落。

    他看了一眼坟中的人，一个头发花白的老者，尸体因为天冷还没腐烂多少。

    他摇了摇头，一挥手，控制着坟头慢慢合拢，让一切看起来都与之前一般无二。

    两个多时辰，他不仅把新坟都看了一遍，甚至为了保险起见，还把坟头土看起来不新的坟，都一一斩开，亲眼确认了一遍里面的人之后，安悦才摇头叹气。

    “看来是真的没有，也是，上头本来也没太指望我这里有发现。我就是顺便……”

    ……

    就在安悦趁夜偷偷溜到后山的时候，余子清也走出了自己的地窝放水。

    他向着安悦地窝的方向看了一眼，山坡上静逸一片，什么人都看不到，只有一些鼾声此起彼伏。

    看起来安悦似乎也休息了。

    但余子清知道，他出去了。

    因为二憨那瘪犊子，蔫坏蔫坏的，硬是把安悦逼的没法说他嫌弃条件差，也没法逼自己睡在羊屎蛋里，以至于安悦从来就没在地窝里休息过。

