    江亦然风度翩翩的说着，起身。

    “这位女士，路上，注意安全。”

    一瞬间，

    欧阳诗心中寒气肆意，冷到了骨子里。

    自己好像招惹到了……什么不该招惹的人……

    当天，

    欧阳诗在回去的路上，出了车祸。

    双腿，废了。

    以后的生活，彻彻底底的成为了一个残废。

    “江医生，你很厉害呀。”染白得知这个消息的时候，抿唇一笑，淡淡看向身边的江亦然。

    江亦然薄唇噙着一抹若有若无的清贵笑意，嗓音清冽宠溺：“白白不喜欢吗？”

    染白趴在江亦然的肩上，眨了眨眼，声线软糯甜美带着小姑娘独有的温软：“玩具坏了，我还怎么玩？”

    “白白若是想，她的腿便可以好。”俊美矜贵的男子华贵眉目含着浅薄的笑意，嗓音幻若烟雨楼阁般缥缈出尘，干净内敛。

    染白淡粉色的唇角勾起一抹如同恶魔般恶劣的笑意，一双灿若星辰的潋滟眼眸尽是明晃晃的恶趣味，“比起这样，我更喜欢，在人有一线希望的时候……再，狠狠跌落地狱。”

    染白眯了眯眸，灵巧的舌尖舔了舔嘴角。

    唔，

    给你一线生机，自以为看到了希望。

    却又在一瞬间跌落地狱。

    那样子，一定很美。

    绝望并不可怕。

    可怕的是，

    希望后的绝望。

    亦如同，

    失去后再次拥有且小心翼翼的珍惜，

    却，

    再次失去，直至永远。

    这种感觉，

    她曾今亲身体会过，彻骨的教训。

    究竟有多绝望，她比谁都清楚。

    染白微微垂眸，纤长卷翘的睫毛遮掩住宛如水晶般纯粹眼眸中的幽深诡谲。

    清贵男子幽幽的轻叹一声，修长如玉的手掌揉了揉小姑娘的脑袋，嗓音清冽夹杂着缱绻，“看，又在胡思乱想了，嗯？”

    “别想那么多，你现在，有我就够了。”华贵绝伦的男子优雅矜贵的开口，透着天然的清贵气质。将小姑娘带入怀中，嗓音温柔宠溺如同用尽毕生温柔缱绻。

    小姑娘抬眸，撞进一片情深似海的黑眸之中。

    四目相对，久久凝视。

    黑白分明对上情深似海。

    清澈明亮对上凉薄锐利。

    却不知究竟是谁在不知不觉中沉沦，

    又是谁在无声无息间乱了心扉?

    染白仔细的看着江亦然，

    清贵俊逸的容颜看不出一丝瑕疵，华贵眉目含着浅薄的笑意，一双浩瀚如夜空般墨黑的眼眸令人看不透彻。

    举手投足之间，与生俱来的清贵矜傲气质，优雅从容。

    从骨子里透出来的优雅凉薄，明明温润如玉却令人难以接近。

    清隽优雅却又无声无息拒人如千里之外。

    他优雅，却又凉薄至极。

    他清贵，却又危险至极。

    明明知道危险，却又心甘情愿的沉沦，这就是江亦然身上独有的魅力。

    在每一个字眼，每一抹笑意之中，诠释的淋漓尽致。

    让你不顾一切的想要靠近他，却发现，自始自终，你和他的距离，从未变过。

    温润如玉贵公子，风度翩翩世无双。

    这句话大概是最能形容江亦然的了。

    染白蓦然之间有点好奇了，当真正神魂集齐的他，是何等风姿。

    大概，不会差了。

