    

    “是，是！大哥，我再也不敢了。”

    堂堂三等执事，在吴乾面前也依然屁都不敢放。

    吴乾像是看一条狗般看着莽执事。如果不是看在莽家与他们吴家还有几分交情的份上。莽执事敢这么给他丢人，他明天绝不会再带着莽执事继续去寻宝。

    到了吴乾这等地位，单纯的刷任务已然不可能提升了。一等执事到超等执事，不是多少贡献点或是贡献值能达到的。那必须是有大造化，巅峰的修为，以及大机缘完成一个名动天下的任务，才能达到。

    所以一般的一等执事，都懒得再出小任务了。至少是九星以下的任务，看都不会看一眼。唯有吴乾，哪怕是到了一等执事的地位，也还在刷着小任务。他不是在乎贡献点这些东西，而是单纯的就喜欢杀魔修，抓鬼修，完成任务。至于奖励，他甚至可以让给其他人。

    故此，莽家就把这位莽富，莽执事派到了吴乾的身边。说是给他当跟班，其实就是想要跟着吴乾多混贡献值与贡献点而已。这种事情，吴乾倒是不拒绝。莽家给了他许多珍奇的玩意儿，他很喜欢。

    但是他没有想到的是，明明已经是三等执事的莽富，会如此的废物。三等执事输给四等执事，还是正面对抗，实打实的硬拼。如此事情传出去，估计要不了多久，武者报的人都要来了。

    莽家丢人，莽执事丢人，他吴乾也要跟着丢人。

    背负双手，吴乾看着莽执事最后道：“等我这次寻宝结束之后，你再找个机会与那洛执事对拼一场。必须赢回来，懂吗？”

    莽执事嘴唇微微有些哆嗦道：“那个洛小子，挺厉害的。”

    吴乾冷眼道：“我当然知道他挺厉害的。年轻人之后有他这样修为的，凤毛麟角。但是，你输给他，就是给我丢脸。所以必须要找个机会赢回来。具体手段，你随便想，收买，下药，威胁，利诱都可以。我们做执事的，本就不择手段。”

    “明白，我明白。”

    莽执事低着脑袋回道。

    吴乾点头道：“明白就好，否则等你回到都城，或是上了武者报，那就等着完蛋吧。从此之后，你也别想成为一名二等执事了。名声，对执事非常重要，尤其是行内的名声。”

    吴乾言尽于此，最后冷哼一声离去。

    莽执事目送吴乾离开，而后死死的捏紧了拳头。

    “小子，臭小子。死，我要你死！”

    ……

    一夜无话，翌日天明。

    东方刚刚泛出鱼肚白时，洛天等人来到了宜园城南城门外。

    清晨微寒，洛天与张胖子一人拿着几个肉包子在啃，热气与香气飘荡在城门之外。

    洛天等人来的早，吴乾等人也没有起晚。

    准确来说，干执事这一行的，虽然财迷比较多，但没有懒鬼。早起都是基本的功课，像洛天这样比较勤奋的武者，一晚上用修炼代替睡觉也是常有的事情。

    洛天，张胖子，吴乾，莽富以及一位明显是当地采药人的向导都已然到来。等了好一会儿之后，余歌大小姐方才姗姗来迟。

    看着所有人都在等她，余歌大小姐也没有半点不好意思，伸手抢过了张胖子一个大肉包，然后余歌宛如队伍首领一般，叫喊道：“人都到齐了，出发吧。”

    众人轻轻点头，快步跟着向导出发。

    此向导倒不是一位老者，而是一个黑瘦的小子。手脚都有厚厚的老茧，看的出来应是从小上山的经验老道之人。他脚步虽然不慢，但毕竟不是武者，比起洛天等人来说，就实在太慢了。

    所以还没跑多远，洛天就干脆自己背起了这个黑瘦的小子。到最后确认准了方向，大家都干脆把飞行舟船都掏了出来。

    张胖子的包子舟船，洛天的屁云舟船，莽执事的金属飞鱼船还有吴乾的巨剑舟船。

    当看到吴乾将巨剑舟船掏出来之后，其他人都默默的将自己的飞行舟船收了回去。包括还没有掏出来的余歌小姐，都对着吴乾的巨剑舟船露出羡慕之色。

    飞行舟船这东西，就算是有钱，有身份，都不一定能弄到好的。还得是武塔订制，专门的大师制作，用五行金，幻银，金刚石，精元铁之类的宝物堆起来的飞行舟船才是最好的。

    身为一等执事，吴乾的巨剑舟船突出一个霸气。剑身宽三米开外，长十米不止。自带防护气罩，还有各种晶石纹路。看的洛天与张胖子眼睛都在发亮。

    这才叫飞行舟船啊，他们那些都是什么鬼玩意儿！

    不必多说，众人都默默的坐上了吴乾的巨剑舟船。一坐上去，就感觉到各种晶石之力在身上荡漾。不仅是提神醒脑似乎还有按摩肌肉，淬炼筋骨的功效。

    好东西，这才叫好东西。洛天与张胖子对视一眼，两人都暗暗下定决定，一定也要成为一名一等执事。别的不说，只要这辈子能有这么一个飞行舟船，那什么都值了。

    那么是坐了这么多人，剑身之上还有剩余。并且，吴乾又手掌一按，剑身居然又再度暴涨，扩大一倍。

    “自带空间收缩的飞行舟船！”

    张胖子口水都要流下来了。相比较起来，那位连武者都不是的向导小黑，都比他镇静的多。人家小黑最多也就是摸摸剑身而已。

    “都坐好了，小黑你确定了吗？就是这个方向？”

    吴乾站在剑尖处问道。

    小黑点头道：“没错。风南指的应该就是山脉中的风南山。我刚刚看了，地图所描绘的水纹与山势走向也与那边一样。你们在这里都能看到山脉中的河流，应该能确认我的判断。”

    吴乾朗声道：“那就好。所有人屏住呼吸，我的飞行舟船速度有点快。你们要当心了！”

    闻言，洛天等人连忙猛吸一口气。

    下一刻，吴乾一声厉喝道：“疾！”

    剑起，瞬间化为一道流光急速远去。天地之间，一道剑光宛如流虹，直奔风南山。        

