
　　汤谷。

　　日下氏脸色阴沉的几乎能挤出水来。一双三角眼盯着底下的鬼车，蛇信子不断的发出嘶嘶的声音。

　　“你是说我的孩子在战场上被杀了？”

　　“是！”

　　“然后又被你给救活了？”

　　“是！”

　　“接着又被司幽之国的人给劫走了？”

　　“是……”鬼车的五个头颅低垂下来，蔫蔫的，不敢再去看日下氏那阴沉的脸庞。

　　“那你还回来干什么？”

　　鬼车沉默！

　　它现在就是五个头，都没法自辩了。当初泰塚离开汤谷，想要去人族战场上的时候，它也是同意的兽族之一。实在是泰塚的天赋太好了，神明之子，日下氏的血脉，这两样叠加起来，绝对是一等一的天赋。甚至在他出生的时候，天地之间风雨大作，隐隐有神明虚影现身为他赐福。

　　这样的兽族，自然要尽快培养起来才行。

　　它们兽族培养后代怎么培养？

　　首先是进补，各种各样的天材地宝可劲儿的灌，一直到没法进步的时候，就赶出去。可是泰塚本身是神子，大荒当中大部分东西，基本上对它没用。

　　所以剩下的就只有一个手段，那就是厮杀！

　　争斗！

　　老鹰将小鹰推下悬崖，老虎会将幼崽驱赶出兽群，只有在这样的厮杀中，兽族才会获得最快的成长，也会得到最大的力量。M.23sk.com

　　于是，泰塚就来到了人族厮杀最惨烈的前方。

　　本以为宋无忌，伯奇，这样的大将可以保住它，最多受到一些伤害，可惜人族更狠辣。为了杀宋无忌，直接请动了刑天这样一大杀才的兵器，别说泰塚是神子，就是再厉害的人，也会被一斧子断成两截，且没有反抗的余地。

　　然后鬼车先是设计交换尸体，然后花费大代价请动灵山十巫，忙活了很久，结果却落了一个兽财两空，简直是倒霉的无法自白。

　　谁知道司幽之国的人为什么会出现在泰塚复活的地方，并且将巫罗给打飞了。如果这件事不是它亲自操办的，那么它一定会认为司幽之国的人一直在对兽族有所图谋。

　　可是呢，这件事除了它，灵山十巫之外，基本上就没有人知道了。即使它停留在山洞里，也是对外放出的风声是它在养伤。

　　特别是它亲自查看了山洞里的情形之后，更是确认了这一点。

　　“怎么不说话，你不是挺能说的吗？经常理论都是一套一套的，从来没有停过！”

　　“臣，无从辩驳！只求大王您看在我往日的功劳上，饶我一命！”鬼车匍匐在地上，哆嗦着说道。

　　就在日下氏要直接下杀手的时候，天地之间突然风雨大作，雷鸣之声阵阵，密布了整个汤谷。哗哗落下的雨帘里，一个高大如山岳的一般的身影快速的向着汤谷靠近。

　　“你先退下！”

　　鬼车感受着风雨中传来的沉重气息，顿时庆幸不已。这是一尊神明正在赶来。它对着日下氏连连点头之后，立刻缩小身子，向着远处仓皇逃去。

　　迅疾的身影在半空中划过一条透明的水线，很快消失不见。

　　日下氏冷哼一声，迈动脚步，很快来到了汤谷外围，迎着那尊神明走去。

　　“你怎么来了？你不是要镇守大渊吗？”日下氏的声音突然变得很柔和，完全和鬼车面前是两个样子。

　　那神明的身影越靠近日下氏，就变得越小，等到日下氏面前的时候，已经变得和他一样高了。天地之间的风雨也变得更加的急切，茫茫无际之间，看不清远处的景象了。

　　这是一尊人形的神明，身后长着一条虎尾，尾巴从身后向上翘起，一直搭在了肩膀上。

　　“日下氏，今天你应该给我一个交代！”

　　“我也想要一个交代，可是劫走我们儿子的，是司幽之国，不是任何一个大荒势力。你应该知道司幽之国的力量，那是比你镇守的大渊更为恐怖的力量。即使是我，想要找到他们，都要花费巨大的力量，甚至可能还会一无所得。司幽之国太过于恐怖。”日下氏苦涩道。

　　“况且我现在正在攻伐人族，更是要让人族付出惨重的代价，但是这些都不是一下子可以完成的。”

　　“所以，你就不打算动作了？就这么眼睁睁的看着我们的孩子被人带走？”

　　日下氏嘶鸣一声，争辩道：“你以为我不想吗？我东荒兽族正在和人族日日夜夜的厮杀，一刻都没有停息过。

　　我如果离开了，整个东荒的兽族就会被人趁虚而入。我自从知道了这个结果，日日夜夜都在想着怎么报复，可是这需要时间！给我一点时间！

　　真的，我只需要一点时间，三个月足够了。按照我的估计，三个月人族就会承受不住！”

　　“得了吧，日下氏，还三个月，你以为我还是像当年那么好骗？

　　你要是能三个月拿下人族，这个时候你早就出手了。这次算是我看错了你了，现在竟然连自己的孩子都护不住。

　　好，好，好！你不动手是吧！那我动手。我倒要看看人族，司幽之国能怎么样，大不了我掀翻大渊，大家一起去死了好了！”

　　天地之间猛然炸开一道闪电，将日下氏刺激的眼睛闭合，等它睁开眼睛的时候，哪里还有那神明的影子。

　　天地之间的风雨也随着泰逢的消失而消失了，只有远处的天边还有着些许乌云，但是这乌云竟然也移动的如同闪电一般，没等它看清楚，就已经消失在了视线里。

　　“不好！！！”

　　日下氏顿时又惊又怒，看着天边的残影气的几乎要骂出声来。

　　神明出动非同小可，其中牵连的东西之广，几乎让人无法承受。

　　更何况日下氏心里有一种感觉，自己的儿子被司幽之国掳走，或许不是一件坏事，说不定是它的机缘。

　　而现在泰逢要是就这么去闹，那这件事必然会变成一件坏事！

　　更何况，人族那边真的是好惹的？

　　没看宋无忌这么一个兽族大将过去，竟然直接死在了战场上，虽然有吴回主动出来背锅，但是他知道吴回的实力，根本就不够杀死宋无忌的。

　　可是宋无忌死了！

　　堪比神明的宋无忌死了，这真正的神明过去，谁知道又会遭遇什么样的攻击？

　　它的蹄子在汤谷的山峰上重重一踩，山峰顿时为止倒塌，化作了一片废墟，随即化身一道火光，向着泰逢追去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百九十二章 泰逢复仇（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 