    “赫敏，戴尔菲既然抢了阿不思的巧克力蛙…她在汤姆那养成的怪习惯我们得想办法纠正了。”艾伦突然柔声说道。

    赫敏有点跟不上对方突然转换的话题，她愣了愣点点头然后推测道：“但这也许也说明，神秘人和你当初的推测一样？我是说，我本以为她会生活在恐惧之中，但她既然敢随意抢东西的话…说明这起码是神秘人允许和纵容的，既然神秘人纵容她就说明神秘人起码对她…”

    “赫敏。”艾伦打断了赫敏的思绪，他等赫敏看向他后一本正经的说，“汤姆的问题先不管，我们先谈论戴尔菲，我的意思是，我认为除了制止她这些坏习惯的话，她也应该学会分享友爱之类的情况，我认为也许她需要一些弟弟妹妹的陪伴，在格兰杰家里…”

    “孩子学习的主要方式就是模仿，戴尔菲的确需要好榜样…呃，在格兰杰家。”赫敏忽地止住了话头看向艾伦。

    此时的艾伦正腆着脸凑近，一脸严肃的表情下目光却很暧昧。

    “胡说！”赫敏感觉到脸上腾地烧起来，她双眸亮晶晶的，“我…我还没有毕业呢！”

    “哈哈！”艾伦嬉皮笑脸的笑了几声，“走吧，我们去你家说事情，顺便看看戴尔菲…哦，等等，我让安卡把纳吉尼带过来，我想它也是想看看的，怎么样？你父母害怕大蛇吗？”

    “我妈妈有点怕，不过没事…”赫敏回应道，“纳吉尼能过来看对这条蛇的性格纠正也挺好的，我听说它以前可是要吃人的…”然后她疑惑地说，“艾伦，你之前说想问我父母魔药的问题是什么？他们可不懂什么魔法啊…”

    艾伦正在和安卡联系，他等了几秒才收回精神，看着赫敏疑惑的表情：“也许这正是我能解决的问题。

    这让赫敏的表情更加疑惑了，不过在她追问前，半空中火光一闪。

    “咯咯哒！”

    随即响起一声高昂、清脆的鸣叫，行动迅捷的安卡已经从高空中骤然降落，它的利爪下抓着一条扭动着粗壮躯体的巨蛇的后脖颈位置。

    此时的纳吉尼吐着蛇信的巨蛇面目显得十分狰狞，不断地在空中挣扎扭动，试图用尾巴向上探寻纠缠凤凰，这场面吓得街道上的路人纷纷躲避。

    传送过来后看到艾伦他们的安卡利爪一松，纳吉尼便从空中翻腾挣扎着摔落到地上，出于巨大的惯性，纳吉尼无法控制地在地上连续翻滚了几圈，蛇尾扫过路边的树篱，打得枝折叶落，掀起一片烟尘。

    不过这显然伤不到表面被鳞甲覆盖的巨蛇，它重新控制自己后蹭地攀援而起，愤怒地喷气，发出“呲呲”的声音，前半身收缩不断地吞吐着蛇信，试图对着那位突然出现又突然对它展开攻击的凤凰亮出了毒牙。

    而此时安卡已经飞到了正在往这边小跑过来的艾伦肩膀位置，它收拢翅膀轻轻悄悄地落在了艾伦的肩头上，滴溜溜的眼睛不屑地瞥了纳吉尼一眼，若无其事般用喙梳理自己的羽毛。

    “呃…抱歉纳吉尼，我和赫敏只是要去看望戴尔菲…我让安卡把你带过来显然她的方式上有点误会了…”艾伦过来帮纳吉尼扒拉开那些在它身上的碎物清理着那些脏东西，挥手修复被毁坏的东西。

    周围的路人倒是回复了正常，在浮空城上时不时有一些醉鬼可能把汽车浮空船之类的东西开到别人家的房间里，或者谁的不死生物过于靠近谁家的花园让别人种的花迅速腐坏了，这类事情对他们来说已经见怪不怪了，多看几眼也不过是因为这次的肇事者是浮空城的主人艾伦·哈里斯。

    纳吉尼直立的蛇身上可以见到它后脑勺的那些蛇鳞都已经被抓破了，露出了一些血肉。纳吉尼嘶嘶地吐着蛇信对艾伦用蛇佬腔抱怨，它冰冷的眼睛愤怒地定格在安卡身上。

    “巫师！你下次提前通知一声我自己可以过来！我头都被抓破了！”纳吉尼骂骂咧咧，她本来正在家里好好地谁也没招惹地看着连续剧，却被这只突然出现的讨人厌恶的凤凰突然抓住，还没等它反应过来就被瞬移过来。

    赫敏看着巨蛇的伤口：“安卡有时候下手没有轻重，哈利的海德薇上次被安卡救了，但也被它爪子抓伤修养了好几星期呢。”

    “抱歉，抱歉，纳吉尼，下次我自己过来接你。”艾伦也发出了蛇的嘶嘶声回应，看着巨蛇的伤口颇深也破位不好意思的用手轻抚给她治疗。

    听到艾伦的蛇语，虽然不懂蛇佬强的安卡听不懂其中的含义，但在看到艾伦在用手轻抚对方后，这只醋意颇大的凤凰立马用喙不满地在艾伦的耳垂上啄了啄，豆大的眼睛更加不怀好意地看向纳吉尼。

    “别闹别闹！安卡，她前主人的孩子被赫敏家收养了，她很疼爱那小孩，我只是让你带她过来让她见见孩子而已。”艾伦另外一只手连忙拂过安卡火金灿灿柔软的羽翼，柔声安抚，“不要生气，不要误会，我和大蛇没什么，你才是最棒的。”

    安卡这才顺心了，它亲密地蹭了蹭艾伦的脸颊，随后昂起头对纳吉尼短促地鸣叫了一声，仿佛在示威一样。

    这副场景落入冰冷的蛇眼之中，还想继续抱怨的纳吉尼的蛇身以一个扭曲的姿势定格了一般，它就这般的姿势看完了艾伦和安卡互动的全程。只是这种人和鸟之间的互动看在他的眼中越来越不对劲，这种宠溺安抚的神情……纳吉尼忽然想到了它之前亲眼见到的那只蜘蛛和眼前这个男巫的互动。

    “嘶！！！这白发变态连鸟都不放过？！”忽地反应过来的纳吉尼愣在了原地，“等等，他叫我‘她’，还曾经说我是一位优雅的女士…”蛇脑袋里闪过了这个可怕的念头，“这个狡诈为名的变态还说下次自己来接我…嘶…这也是哈里斯算计好的？他把我当成下一个目标了？！！！”

    接着，赫敏和艾伦就莫名其妙地看着这条巨蛇诡异而僵硬地向前蹿了出去，纳吉尼头脑中属于女士的那部分催使它快速游走到了赫敏身边，让女巫把它和艾伦间隔开来。

    这让赫敏疑惑了，她很清楚这条巨蛇因为受了伏地魔影响，对麻瓜家庭出身的自己和佩内洛平时在家中遇到时候可没表现过什么好感和友善，而是老是跟在纯血的海莲娜和卢娜身边或者跟艾伦妈妈姐姐守在电视前。

    “难道是觉得我家在照顾戴尔菲？”赫敏觉得自己找到了原因，有些对巨蛇和自己养女情谊感到感动，赫敏忍不住也伸手去摸了摸蛇脑袋。

    注意力全在警惕艾伦的巨蛇没有反抗，但这种变化让赫敏感到快活，让她觉得艾伦和她那种消除巫师血统概念的改革更有希望了，毕竟现在连跟在伏地魔身边的巨蛇，都能改变自己的错误理念了…

    而见到刚刚自己抓着的这条蛇又靠近了自己的鸟窝，在艾伦肩膀上的安卡小眼珠子一转，脚下的爪子紧了紧，随即这只耀眼的凤凰展开了羽翼，从艾伦的肩头又直接飞向了赫敏，在听到风声警惕地抬起蛇头的纳吉尼的目光中，它落到了赫敏的头顶。

    安卡收拢了翅膀，那长长的尾羽甩动着维持着自己的平衡，感觉到脚下的感觉不同于以往，它动了动爪子，抓乱了赫敏今早梳理得顺滑的头发，它示威似的对纳吉尼发出了一声短促的鸣叫，宣示自己的主权。

    “安卡，我说过，我的头发不是你的鸟窝！”

    “赫敏你们这样挺可爱的，保持这样先过去再说…格兰杰夫妇会想给你照相的。”

