

    酣畅淋漓。

    除了这个词，向晚找不到别的形容。

    这一回，没有打扰，没有杂念，白慕川完完全全肆放了心里的小野兽，做了一个“1+1=2”的经典题目，不管向晚怎么求饶喊停，他充耳不闻，愣是没有放过向晚，各种姿势来一遍，折磨得她死去活来。

    累瘫了！

    他还在做！

    向晚恨不得死过去。

    等他终于抱着她去浴室清理，她感觉自己身子骨像被人拆过一样。

    “白慕川，你吃什么长大的啊？”

    哗啦啦的水声里，向晚听到自己有气无力地问。

    幽幽的，不为答案，就为了那一口气。

    白慕川瞥她一眼，一本正经。

    “从小到大都没吃过，所以才这么馋！”

    向晚翻个白眼，想骂，又没声。

    累了！累得一根手指头都不想动。

    吵架没力气，连善后的事，也全部都由白慕川代劳了。

    等她再一次被他抱出来，看着房间里揉皱的被子、枕头，还有地上那一地狼藉的衣物，她激灵灵打个寒战，感觉像重新活过来一样。

    好一场春秋大梦！

    要不是身上痛，她都不敢相信……

    外头的天，已经全黑了。

    这都折腾多久啊！

    向晚捂着脸，倒了下去，“白慕川，你还要不要办事啊？”

    白慕川凑过来，“嗯？你还要？”

    向晚慢悠悠地吐出一个字，“滚！”

    “稳？”白慕川，“我挺稳的啊？”

    “啊……讨厌啦！”

    向晚哀叫一声，翻个身，将头埋在了枕头里。

    “问你要不要出门办事！”

    白慕川：“……”

    他慢条斯理地扯了一下嘴角，慢吞吞蹲下来，拿了她箱子里的睡衣，想把向晚翻过来……可手指刚触上她的肌肤，向晚就惊住了。

    虚虚地睁开眼，往后一缩，用一种小狗般可怜巴巴的眼神看他。

    “不要了……”

    这是有多怕他啊？

    白慕川半搂住她托起来。

    “把睡衣穿好！”

    向晚眯眼审视他。

    待确定他真的没有别的意思，这才松了一口气，慢半拍地“哦”了一声。

    “我自己来，你有事，先去忙吧！”

    “……”

    白慕川斜她一眼，“这是撵我走呢？一日夫妻百日恩，向老师，你这样可不地道啊！”

    向晚干笑两声，懒洋洋地叹气。

    “大人，公务为重！”

    呵！白慕川一把将她捞起来。

    一言不发，要亲自为她穿睡衣。

    向晚被吓得尖叫一声，待他乱七八糟地为她穿好，重新把她塞回被窝，她才松口气，瘪着嘴看他，“不骗你，我腿都软了，看到你就犯哆嗦！”

    有那么嫌弃他吗？

    白慕川不满地皱了下眉。

    下一秒，又回过味来。

    不对，她是在表扬他嘛！

    这不是变相的表示，他相当的厉害？

    白慕川轻笑一声：“好，那我走了，你再睡一会，有事打我电话！”

    呵呵呵，好！

    向晚一副求之不得的样子，从被子里伸出手，无力地挥了挥。

    “拜……”

    白慕川却有些不舍。

    低下头来，轻轻吻她。

    男人温热的呼吸，让向晚心脏再次绷紧。

    尼玛！不会又逗起了他的兽欲吧？

    “向晚。”白慕川的吻停在她的领口，慢悠悠地，鼻腔里的温度熨烫着她的肌肤，让向晚浑身躁热，口干舌燥，一股火从肌肤末端烧到心尖上，身体渐渐柔软……

    “你想说什么？”她浅浅呼吸着，轻声问。

    “我想跟你合法地睡一张床！”

    他的头，垂在她的脖子里，没动。

    “……”向晚心脏怦地一跳。

    “你说什么？再说一遍？”

    “我说，我想跟你合法地睡一张床！”

    “……说清楚点，我没听懂。”

    “我说，向晚，我们结婚吧？”

    这就求婚啦？

    哦NO，好突然。

    不，不能就这样同意吧？

    “小哥哥，你这是不按剧本走啊？”

    向晚不太相信地抚着他的手臂，讪讪地笑，“难道说，你也受刺激了？”

    听到人家方圆圆和黄何要结婚，自己也动了心思？

    “嘁！”白慕川在笑，却没有抬头，懒洋洋地在她脖子里磨蹭着。

    “不是你说我都老腊肉了吗？老腊肉了，好不容易逮着个姑娘愿意跟我。还不结婚，像什么话？”

    靠！

    这理由，向晚不爱听。

    “会不会说话？”

    “嗯……？”白慕川大惑不解。

    “你不得先使劲儿夸我好，夸我美，夸得我天上有地下无，然后再手拿玫瑰单膝跪地才有诚意的吗？”

    “我是老实人！”白慕川叹息，“算了，我就那么一说，你就那么一听吧！”

    老实个屁啊！

    这分明就是个傻子！

    向晚翻个白眼，吐一口气。

    “算了，你今天求生欲不强！等你回来再聊。”

    “好吧！”白慕川轻笑一下，直起身来，揉了揉她的脑袋，“这事我不会逼你的。不过，有个事儿，我回头得好好逼一逼你！”

    “什么事？”看他说得严肃，向晚愣住。

    白慕川嫌弃地揉一下她的脑袋，又往下摸她锁骨。

    “太瘦了！得养一养身子了……”

    “你哪里看出来我瘦了？”向晚瞪大眼，差一点被他气笑了。

    天！她都想减肥呢！

    “硌着我了！”白慕川一本正经，“刚才啊，我真怕把你腰给折断了……”

    向晚：“……”

    白慕川眼一沉，带点笑，指了指房门，“我走了！”

    ……

    他这一走，向晚睡不着了。

    恋爱中的女人啊，心思就是复杂。

    对那句“硌着他了”，向晚产生了很多联想。

    白慕川嫌弃她瘦？

    是不是表示，其实他喜欢丰满的女人？

    谢绾绾……嗯，也瘦！

    丽玛……我靠，那女人真丰满。

    腰、腹、腿，那眼睛……

    向晚想到都怦怦乱跳。

    丽玛不是最漂亮的女人，却是最风骚的女人，一颦一蹙都是风情，尤其抛媚眼的样子，祸害呢。这种女人，肯定比长得好看的女人，更招男人喜欢吧？

    嗯，就算不喜欢她的人，肯定也会喜欢她的身体。

    今天看她跟孟炽在一起。

    那她是不是跟孟炽也有一腿？

    如果是，孟炽对她，好像并没有格外关照啊？

    还有，这个孟炽，是那天的孟炽吗？

    一个人安静下来回忆，向晚必须得承认……

    孟炽与那个人的眼睛是很像的，声音也像，但眼睛里闪现的光芒却有些不一样……

    所以，对孟炽，她也说不准了。

    想到案子，向晚困意彻底消失。

    在床上辗转片刻，睡不着，她爬起来打开电脑……

    先前对白慕川说要把后续的想法写到章节里。

    嗯，写。

    ……

    

    