    成二小姐应下，但拿了东西回屋后还是没忍住抱着盒子转了一个圈圈，和自己的贴身丫头道：“今日也算没白出去。”

    　　丫头笑道：“小姐高兴就好。”

    　　成二小姐抱着盒子低声笑道：“我当然高兴了。”

    　　成长史没把这些小事放在心里，对于妻子忧心的，白大郎是不是想借着他们家女儿上位的事看得很开。

    　　“我和白直谈过，他功课做得不错，人品也还疏朗，正如媒人说的，他们白家也是名门之后，真算起祖宗来，人家比我们还强些。”

    　　至少人家祖宗在氏族志上，他们成家却是连门槛的边儿都没摸到呢。

    　　当然了，白老爷这一支不仅是旁支，还分出来了，往上数两代都无人出仕，看着比他们成家差许多。

    　　可人不仅要看过去和现在，也要看未来。

    　　他道：“去年闹得那么大的益州王案，白直堂弟白善便是主告，如今，天下士人谁不知道他？”

    　　“而且白善现在就学于国子学，听说才华出众，加之他胆识过人，又有如此名声，将来定非池中物。”

    　　成夫人道：“年前我说刺史家想给他小女儿说他时你还说他前途未卜，恐危及家族呢。”

    　　“咳咳，这有多大的前程就需冒多大的风险嘛，现在我们又不是与白善结亲，是与白直结亲。”成长史道：“而且白直的弟弟也在太学中读书，你想想，便是我们家的几个孩子，现在哪一个能考入国子监的？”

    　　只能到了岁数恩荫进去，可他们这些人都是在外当官，家族也不大，到了京城要恩荫还得排队。

    　　成长史就只有一个恩荫的名额，且只能送入四门学，所以他很谨慎，须得选出一个擅读书的送进去，这样才不浪费这个名额，也能更大的保证家族的利益。

    　　这两年为了这恩荫的名额，家里都快要打破头了。

    　　成长史叹气，“家里的孩子要是能和白直一样自己考入国子监就好了。”

    　　这下成夫人不说话了。

    　　国子监岂是那么容易考的？

    　　于是，想到白直的前程，成夫人也没多少意见了。

    　　成长史一锤定音，“这与我们两家来说是双赢，亲都定下了，你就别操心了，而且二娘不是也答应了吗？”

    　　成夫人就瞥了一眼成长史，二娘当然答应了，家里几个男孩儿，还有常来家里玩的，谁长得有白大郎好看？

    　　白大郎回到家，几人便围着他团团坐，他嫌弃得不行，挥手道：“你们跑了一天，不累？快去休息，明儿一早还得启程呢。”

    　　满宝最先忍不住，目光炯炯的看着他，“师兄，白老爷说你和成二小姐谈过后就同意了，你要不要和我们传授一下经验？”

    　　白大郎看了她一眼，目光就转向白善，“你们还需要我传授经验吗？”

    　　白善轻咳了一声，指了白二郎道：“还有二郎呢。”

    　　白二郎这次不介意被拉出来顶锅，连连点头道：“大哥，说说吧，说说吧。”

    　　白大郎就无奈的道：“哪儿有什么经验，就是觉得还能聊得来，心中有些欢喜就定下了。”

    　　三人一起撑着下巴看他，等待他说得更详细一些。

    　　白大郎对上他们的目光，往外看了一眼，院里此时只有他们，他只犹豫了一下，便轻咳一声细细地和他们说起来。

    　　其实他们第一次说话时也很尴尬的。

    　　白太太和成夫人隐晦的提出想让两个孩子见一见面，说一说话后，成夫人在考虑过后就让成二小姐带着白大郎去花园里找她哥哥。

    　　但很显然，她哥哥并不会出现在花园里，所以就是俩人一起绕着花园走一圈。

    　　一开始白大郎也不知道该说什么，俩人就一前一后隔了三步在花园里走，身后还跟着两个丫头和一个婆子。

    　　在花园里走了一圈，俩人说的话一个巴掌都数得过来，还是在亭子里坐下后，下人送茶上来，就着茶扯开话题，他们才搭上话。

    　　说上话以后，他发现他们喜欢的茶差不多，从茶说到书，又从书说到画，再说到吃，觉着他们共同点儿不少……

    　　而当时成二小姐低头抿嘴一笑的瞬间让他看迷了眼，他就答应了。

    　　所以他给弟弟的建议就是，“等你见着了人，你就知道这人是跟你过一辈子的了，那人就是你找的了。”

    　　白二郎觉得他这个建议不太好，理由就是他身边的白善和周满。

    　　他扭头问俩人，“当年你们第一次见着彼此的时候，知道你们将来要一起过被子吗？”

    　　白善和满宝对视一眼，一起摇头，然后说他，“我们又不丧心病狂，当时我们才几岁呀？”

    　　白二郎就对他大哥摊手。

    　　白大郎忍不住揍他，“让我传授经验的是你，反驳的也是你，找揍是不是？”

    　　白二郎跑了，觉得有了未婚妻的大哥真暴躁。

    　　白善和满宝一时也不敢惹他，纷纷跟着跑了。

    　　白老爷和庄先生谈了一下这桩的婚事，亲事定得有些急，他心里还有些不安。

    　　庄先生似乎知道他的忧心，想了一下后笑道：“也算是相辅相成，成长史在绵州的官声不错，将来大郎要是出仕，有岳家提携也会走得稳些。”

    　　见庄先生也赞这门亲事，白老爷这才松了一口气，然后笑着拜托道：“到了京城，还请庄先生帮忙时常督促，别让两个孩子松懈了读书。”

    　　白老爷道：“该骂就骂，该打就打，大郎是您开蒙的，二郎更是您的入门弟子，师同父，您千万别客气。”

    　　庄先生自然客气一番，表示两个孩子都很听话。

    　　一行人在绵州别院里休整了一个晚上，三头几个都是第一次到绵州，但也不敢出去玩儿，就在门口转了一圈就回来了。

    　　几人商量着第二天坐车出城的时候再好好的看一看绵州城，结果第二天天刚亮，他们起床吃了早食后便启程出城去了。

    　　街上还没什么人，几人趴在车上往外看，只有零星几个摊位冒着烟，偶尔有人出来买些早食转身就回家去。

    　　一直到出城，他们什么热闹都没看着。

    　　白善他们今天一早也坐着马车，打了哈欠往外看了一眼后就继续闭上眼睛靠着车壁一摇一晃的。

