
　　斯泰克将军转过头去，只见指挥大厅后方的某座操作台后，缓缓站起了一个女生。

　　她穿着PPDC机甲技术部成员的制服，留着粉色短发，身材娇小，面容媚丽，嘴角挂着一丝若有若无的笑意。

　　正是隶属于欧洲重工集团的卡碧尼机甲驾驶员，拂晓。

　　刷——

　　斯泰克猛地从腰间拔出配枪指向对方，几乎在同一时间，

　　站在指挥大厅角落里的安保人员，

　　穿着战术服的机甲驾驶员，

　　也全都拔出配枪，朝向粉发女生。

　　“你是谁？”

　　斯泰克眯着眼睛问道，他作为主管新港市的PPDC高级将领，认识新港市堡垒里的上千名中高层人员，记得他们的长相。

　　有资格出现在指挥大厅里的机甲技术部成员，他不可能没有印象。

　　“我，我们，都带着友谊而来。”

　　粉发女生莞尔一笑，在看到斯泰克等人无动无衷后，有些无奈地用手背扶了下额头，叹气抱怨道：“啊——

　　明明都已经潜入进来，混好身份了的，

　　这么一搞全都白费了。”

　　她抚着额头自顾自叹息，

　　斯泰克的表情却没有任何动摇，

　　他稍微歪了歪头，两侧的警卫举着枪立刻走上前去，要将拂晓逮捕。

　　拂晓站在原地一动不动，面色如常，

　　当警卫走近操作台时，

　　她旁边的电脑桌后，站起了个戴着圆形眼镜、苦瓜脸表情的黑发青年。

　　黑发青年的左眼眼眸中闪过一抹暗红光泽，不见他有什么动作，

　　只听“滋啦”一声，

　　所有警卫佩戴着的蓝牙耳机齐齐暴出剧烈噪音，震得他们停下脚步，面容扭曲。

　　其他一些佩戴着蓝牙耳机的PPDC成员也受到了影响，

　　PPDC怪兽科学部那位首席生物学家牛顿·葛泽尔如触电般丢下耳机，龇牙咧嘴地揉着耳朵，手肘无意间扫到桌上摆放的咖啡，

　　让咖啡倾倒洒在键盘上，冒出一阵电火花与青烟，好歹没让电脑出事。

　　反倒是斯泰克本人，以及他旁边站着的几位机甲驾驶员，完全没有受到影响——

　　他们的耳机也爆发尖锐噪音，

　　但他们身上凭空浮现一抹金色亮光，将噪音影响削弱到极致。

　　“不用机甲也能释放A.T.力场？”

　　黑发青年，或者说李昂的熟人，鲸歌组织的黑色木马见状愣了一下，

　　旁边的拂晓，上下打量了一番斯泰克等人，摇头道：“不，他们都穿着战术服，战术服里隐藏的小型怪兽松果体器官，

　　能在不穿机甲的情况下，释放A.T.力场。

　　这估计是为了防止过于珍贵的机甲驾驶员死于战斗之外的意外。”

　　“你所说的意外，也包括极端反人类组织的暗杀刺杀，以及少数的民间不理智分子的报复。”

　　斯泰克旁边的那位查克·汉森金发机师冷漠道：“你们到底是谁？和屏幕上的那个中年男人有什么关系？”

　　“...”

　　听到中年男人这个描述，黑色木马脸上浮现古怪表情，

　　拂晓则叹了口气，平静道：“首先，屏幕上的这位并不是真正的中年男人，

　　他斩杀过不逊色于你们世界深海巨兽的强大妖魔，某种意义上拯救过地球，前不久还亲自动手杀了一尊苏醒的神祇。

　　其次，他是我们的队友——虽然从他的行为上来看，完全没有在意这次是团队合作的行动，

　　也没在意过我们这些队友的死活...”

　　拂晓絮絮叨叨地抱怨着，

　　旁边的黑色木马看到斯泰克等人脸上越来越阴郁的表情，轻咳一声，提醒了一下队友。

　　“哦，”

　　拂晓反应过来，歪头说道：“屏幕上的人你们可以称呼他为李日升，叫我拂晓，我旁边这位是黑色木马。

　　我们和深海巨兽一样，是异界来客，

　　不过深海巨兽是为了毁灭你们，而我们来，是为了毁灭他们——

　　李日升刚才已经展现出了他的‘诚意’，以及毁灭世界的能力，

　　虽然我们两个在个人实力上不如他，但是对于社会秩序的破坏力，还是有一些的...”

　　拂晓像是扫去衣领上的灰尘一般，轻描淡写地拍了拍胸口。

　　嗡——

　　指挥大厅中莫名响起了引擎轰鸣声，

　　拂晓身后的空间，清晰浮现蛛网状裂纹，

　　海量金属机械结构，从虚空中涌溢而出，围绕在拂晓身侧，

　　迅速组建成一台七米高、粉白色涂装、有着夸张吸附翼的卡碧尼机甲。

　　“所以，”

　　突然出现在指挥大厅中的卡碧尼机甲里，传来了拂晓那经过广播系统、显得有些瓮声瓮气的声音，“让我们跳过那些没必要的威胁、试探、讨价还价，直接开诚布公地谈判吧”

　　“...”

　　斯泰克将军抬头仰望着这台风格明显与PPDC所建造机甲存在差异的机甲，沉默片刻，缓缓放下了手中枪支。

　　其他惊愕难言的PPDC成员，也有样学样，放下了武器。

　　————

　　“嗯？”

　　新港市堡垒外的公路上，李昂稍微有些奇怪地挑了挑眉梢，

　　只见那八台从堡垒内急速驶出的机甲，突然停止了移动，默默退到公路两侧，为李昂让出了道路。

　　认识现状放弃抵抗，

　　还是其他潜在的队友做出了贡献？

　　李昂脑海中随便想了想，并没有太过在意，收起了柯尔特左轮，大踏步走向前方，越过两排机甲，径直朝堡垒正门走去。

　　哗啦，哗啦。

　　海浪拍打着公路两侧的基石，浇打着石缝中本就艰难生长的荒芜杂草。

　　堡垒顶端的探照灯为李昂照亮道路，

　　伴随着大量机械组件转动、摩擦、撞击的声音，

　　二十余米高、可以防御现代炮火的厚重金属大门，在李昂面前自动打开，露出了堡垒内部景象。

　　这是一片极为宽阔的半椭圆形空间，

　　穹顶为栅格状的天窗，

　　地面为金属材质，黑色，上面到处贴着黄色或者白色标识，用来导引道路。

　　穿着各部门不同颜色轻便制服的PPDC工作人员行走奔跑于其中，或拿着平板电脑、报表，

　　或开着小车运输生活用品、弹药、维修工具等物资。

　　由于PPDC是国际性组织的缘故，里面的工作人员人种繁杂，能看见不少非新港市本地的白种人、黑种人——

　　在试图毁灭一切的外星文明面前，全世界人类反倒前所未有地联合了起来，尽管在此之前他们曾相互憎恨杀戮。

　　李昂的到来，打乱了PPDC工作人员原本的忙碌节奏，

　　这座名为【破碎圆顶】的堡垒中，共由五万名PPDC成员，他们既负责维修、建造各类机甲，迎战深海巨兽，

　　也负责处理与深海巨兽有关的城防事宜。

　　他们正为新港市里扩散蔓延的苍白地衣忙得焦头烂额，此刻看到李昂出现，全都停下了手头上的动作，站在原地，不敢动弹。

　　两排全副武装的士兵，从正门两侧的窄门中跑来，然而他们也不知道该怎么做，只好隔着一段距离，拿着枪支，形成“威慑”。

　　李昂并没有在意这些普通人，他的视线越过人群，看向后方，【破碎圆顶】堡垒真正的主角。

　　机甲！

　　超重型的机甲！

　　破碎圆顶堡垒内部的大部分面积，都被分为六块，

　　每一块都建造着如同现代火箭发射架般的、高耸入云的竖状金属结构，

　　周围满是脚手架、塔吊，以及层层叠叠的维修平台。

　　而在维修平台的中心处，则屹立着象征这个世界人类智慧结晶的战争机器。

　　“暴风赤红，北方工业制造厂生产，组装地为毗陵，MARK-4第四代机甲，高度76.3米，重量6900吨，钛合金打造，操作系统为‘三阳’地平线闸道器，动力核心为‘午夜9’环形处理核心，涡轮活塞式驱动。

　　驾驶员，三人。

　　战绩，七头深海巨兽。”

　　李昂脑海中浮现出他之前用灵能读心得到的数据，视线凝望着一台主色调为红色的超重型机甲。

　　那台机甲有着探照灯般的扁方脑袋，一条格外健壮的左臂，两条相对瘦削的右臂，

　　每条手臂末端，都有着三根钛合金打造的手指。

　　这些手指能够高速旋转，如切割机一般，切碎任何阻挡在前方的物体——也包括深海巨兽。

　　暴风赤红位于正门处的三号机库，

　　而它旁边的二号、四号、五号机库里，还停放着另外三台重型机甲。

　　分别是原产于美利坚阿拉斯加的三代机甲【危险流浪者】，

　　原产于俄罗斯海参崴的一代机甲【切尔诺阿尔法】，

　　原产于澳大利亚悉尼的五代机甲【尤里卡突袭者】，

　　这四台机甲高度全在70米之上，重量超出6000吨，

　　最为老旧却最坚固剽悍的【切尔诺阿尔法】，重量更是达到了恐怖的8900吨，全靠两座核反应堆进行功能。M.23sk.com

　　“哇哦。”

　　就像全世界绝大多数青少年一样，

　　李昂在看到这些浑身上下散发着剽悍硬冷金属气息的巨型人形机甲后，由衷地发出了赞叹。

　　如果说其他那些三米、五米、十米级别的机甲，是放大了一圈的人类士兵，

　　那么这四台超重型机甲，就是真正的战争机器。

　　吱呀——

　　正门旁边的电梯井里，传来了电梯降落的声音，

　　一队PPDC人马走出电梯，

　　领头的短发亚裔女子（胸口贴着机甲技术部的图案，以及“森真子”的名字）警惕而又敬畏地看向李昂，“李先生，我们谨代表环太平洋联合军防部队，欢迎您的到来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百二十九章 巨兽（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 