    “戴刚他们去帮君未迟拿东西了，他们住在君未迟的另一边房间。”孟昔年一边在她身上吻着，一边哑声道：“什么没有时间？”

    “老、老师说半个小时之后要去吃饭的......”现在已经过了十分钟了。

    “给我十分钟够了。”

    孟昔年现在哪里放得开她？

    因为离她太远，莫名地加深了他对她的想念，想她，也想她的身子。

    现在甜美可口的点心已经送到了嘴边，他怎么可能不吃？

    一听到他这一句话，姜筱的脸都红得快要滴血。

    他这么说，就表明不只是要亲亲摸摸而已。

    果然，吻着吻着，他就开始把大衣脱了，一手抛得远远的，然后解起了皮带。

    “真的没有时间了，你，你什么时候十分钟能够......”说完这句话，姜筱的脸就更红了。

    他真的从来十分钟都是不够的。

    孟昔年把她的裤子也拉了下来，重新覆了上去。

    “先尝一下开胃菜，剩下的有时间再来，小猫儿，你摸摸我，这像是能忍得住的样子吗？”

    他握住了她的手，带着她的手往下。

    一碰到他的，姜筱的心跳都快得要失控了。

    他把她的双腿握住，夹了起来。

    “小猫......”

    堪堪十分钟，他解决了。

    姜筱喘息着，双眸里都是水波，潋滟得要将人溺了进去。

    她浑身都是不对劲的。

    “你也想了是不是？”孟昔年在她耳边低声问了一句，伸手探了下去，“我帮你？”

    “不要，我还得收拾啦！”

    姜筱脸红如霞，一把推开了他，坐了起来，“你转过去！”

    孟昔年知道她脸皮还薄，便依言转过身去，听着背后的细微动静，说道：“等结婚之后，就不用只是我吃饱喝足了。”

    姜筱听明白了这句话的意思，顿时脸更红了。

    每次被他弄得她也动了情的时候，他想帮她她都极不好意思。

    所以，孟昔年才会觉得每次都是他一个人吃够肉。

    “嗯，其实我也不算吃饱喝足。”孟昔年又补充了一句。

    现在这种滋味再好，他也知道肯定是比不上真正地与她结合在一起的。

    听说那种感觉极致销魂，他一直等着洞房花烛呢。

    “你闭嘴啦。”

    姜筱抓起枕头朝他背上砸去。

    老是说这种话，她真的快要忍不了了。

    她收拾好了之后，孟昔年也去浴室洗干净了，走了出来，重新把她抱在了怀里，“怎么你会在这里？你们也住这个酒店？”

    “是啊，是不是很巧？”姜筱捧住了他的脸，越看越觉得他英俊无敌，这张脸就让她爱极了。

    她果然还是个肤浅的颜控啊。

    “我们有缘分，注定你是我的。”孟昔年说着又凑过去亲她。

    姜筱躲闪着：“别闹了，我要跟老师一起出去逛逛，顺便找地方吃饭。”

    “戴刚他们还没有回来接班，所以我还不能离开，你们不能再等等？饿了？”

    孟昔年是想跟着她一起的。

    但是，任务要紧，在戴刚他们没有回来接班之前，他不能离开这里。

    “我能等，老师不能等了吧，我先带他去吃饭，回来再来找你？”

    孟昔年搂紧她不松手。

    