    最后缺舟一帆渡还是没跟林陌讨价还价，毕竟拿人手软，得到文殊剑的代价，就是要照顾一个惹事精。

    这个交易对于缺舟来说还是大赚的，至少他现在是这么认为。

    随即在道别了林陌和林二，缺舟一帆渡便扛着南宫恨化作一道虹光消失在万魔深渊。

    林陌则是打了个哈欠后，开始专心致志的吸吸吸。

    ..........................................

    转眼已是一个月后。

    人世与魔界都十分平静。

    除了魔界时不时爆发出道魔和邪如来交战的气势外，再无其他异常的地方。

    血祸也渐渐成为了让众魔铭记的历史，本来充斥着整个魔界的原始魔气在大邪王的操控下，也都重新聚集在万魔深渊。

    不过这一次的灾祸对于所有魔族来说，却是影响极深。

    这些战争疯子不再整天吵着嚷着要打这个打那个，而是都老实下来开始重建自己的家园。

    当然再过个几年，甚至可能只是几个月，他们刻在血脉深处的暴力因子肯定又会蠢蠢欲动。

    但与之前相比，魔界的风气不再是那般过于崇尚力量，也开始重视那些脑子好使的聪明魔。

    就像这次血祸中，有许多困难仅仅凭借一把子力气是解决不了的，当然了也可能是这力气还不够强的缘故。

    总之现在的魔界与人世越来越相似，除了尊重强者外，也学会了尊重智者。

    也是借着这个影响，开始专心稳固地盘的无血疆朝，发掘出许多可造之材，这些魔虽达不到五智的水准，但治理一方也是绰绰有余。

    而投靠李仙雪的少帝也开始各司其职，对于放权来说，李仙雪倒是跟林陌学了个九成九，她如今每天要做的除了与天杀门沟通感情外。

    便是研究从魔主那边得来的那本秘籍。

    不过今日，一个不速之客的到来打断了她的闭关。

    看着前来之人那蓝色的长袍以及熟悉的人界会面具后，不由让她神情微愣。

    “阿修罗，真没想到你会来找我。”

    在人界会中，八部众之间的关系有些复杂，虽然将他们链接到一起的中心是林陌，可互相之间也是有远有近。

    像是李仙雪貌似和八部众的关系都一般，反而与长期待在风云城的四护法更熟悉一些。

    至于许天复嘛，也就是与如今生死未卜的迦楼罗·彭恩遇更亲近，两者可以说是生死之交，至于其他的也就是普通同事间那样。

    随即李仙雪好似想到了什么，颦眉微皱道：“是天庭？需要我再用后土的身份进去亮亮相吗？”

    许天复摇了摇头：“天庭的事都是小事，我来这主要是为了天王大人的计划。”

    ...........................................

    同一时间，九天之上的天榜卷轴突然开始颤动，随着卷轴张开之时，数之不尽的光点也开始遍及魔界和人世的每一处。

    人界会地下机关城的最深处传来一声愤怒的咆哮。

    “你们这些杂种又在窃取本帝的力量！该死的蝼蚁！本帝要你们死啊啊啊啊！”

    一直看守尸帝的皇甫凌云只是斜楞了他一眼，连口吐芬芳都顾不上，便急着将一个光点吸入掌心。

    因为他知道这一次天榜更新后，名次又会大变。

    果不其然除了眼前的傻尸帝依旧占据榜首外，后面多了一连串新名字。

    第二位变成了鬼尊，第三位则是孟婆，第四位依旧是邪如来，而第五位是道魔。

    第六为恶修罗，当然前面加了三个大字，少年版。

    并且这些人的名称后面都多了一个备注，投影世界分身。

    看到这皇甫凌云知道林陌已经为了他的计划，开始预热了。

    再往下看基本都是熟悉的名字，只不过作为天地境大圆满中实力最差的万仙阁阁主·柳生信都已经排到了天榜的第二十一名。

    可见要不了多久这天榜恐怕入选之人的最低门槛都要提到天地境大圆满才行。

    倒是第二十二名之人让皇甫凌云有些意外，因为正是林陌本人。

    林陌也没有隐藏自己杀掉第三少帝的事情，并将其作为战绩，让自己的天榜名次一下子跃升了一大截。

    至于林陌后面的第二十三名则是命摩玄，入榜理由同样是击杀了天地境后期强者的魔师。

    第二十四名是李仙雪，除了多一个血杀女帝的称呼外，上榜原因是以成功解决血祸为由。

    随即皇甫凌云再往下看，已经死去的后土依旧占据着天榜的一席之地，位列第二十七名。

    至于后面的魔师和第三少帝·狂战的名字则消失了。

    目前第三十六名的榜尾是造化三仙使之首的纯衍真人·谷略暇。

    “啧啧啧，难搞啊。”

    皇甫凌云无视了尸帝在一旁看到自己又是榜首后的中二发言，他正在认真思考的是另一件事。

    而人世各大势力之主此刻却齐齐的松了一口气。

    因为从之前传出林陌闭关之后，他便好像消失了，不少人都怀疑林陌不知窝在哪个角落里，正在默默准备搞事情。

    如今看到他去祸害魔界，不由也放下了心上的大石。

    甚至其中有几人直接怀疑到魔界的血祸和林陌有关，毕竟林陌搞事的能力是有目共睹的。

    当然了，他们在寻思完林陌的事情后，则是看着天榜前几个陌生又熟悉的名字，流露出复杂的神色。

    虽然从尸帝和邪如来登榜后，他们就预料到碎空境的时代将要归来，可真的等到这一天，他们的心中又有些发憷。

    而有几人则是直接联系上人界会，想要购买关于投影世界分身的情报。

    同时在万魔深渊吸着吸着都快睡过去的林陌突然被系统的声音惊醒。

    【恭喜主人完成最终支线任务·天榜称尊的第一环，踏入天榜前二十四名，特奖励指定十星级转盘一个。】

    “指定啊，这倒是避免了可能抽到邪派人物的麻烦，不过我要好好想想哪方世界的十星级强者是比较好相处的。”

    林陌的第一优先选择肯定还是附身，单单说之前宇文拓对他的帮助，都不是用价值几百万甚至几千万积分所能衡量的。

