    那渔人脸有不豫之色，说道。

    “年纪轻轻的小姑娘，行事恁地狠毒。你要捉鱼，那也罢了，刺死了鱼却又不吃，无端杀生，是何道理？”

    那少女拍手笑道。

    “我便是喜欢无端杀生，你待怎样？”

    她双手用力一拗，想拗断他的钓杆，不料这钓杆甚是牢固坚韧，那少女竟然拗不断。

    那渔人冷笑道。

    “你想拗断我的钓杆，却也没这么容易。”

    那少女向渔人背后一指，道。

    “谁来了啊？”

    那渔人回头一看，不见有人，知道上当，急忙转过头来，已然迟了一步，只见他的钓杆已飞出数十丈外，嗤的一声响，插入湖心，登时无影无踪。

    那渔人大怒，喝道。

    “哪里来的野丫头？”

    伸手便往她肩头抓落。

    那少女笑道。

    “救命！救命！”

    躲向乔峰背后。那渔人闪身来捉，身法甚是矫捷。

    乔峰一瞥眼间，见那少女手中多了件物事。似是一块透明的布匹，若有若无，不知是什么东西。

    那渔人向她扑去，不知怎的，突然间脚下一滑，扑地倒了，跟着身子便变成了一团。

    乔峰这才看清楚，那少女手中所持的，是一张以极细丝线结成的鱼网。

    丝线细如头发，质地又是透明，但坚韧异常，又且遇物即缩，那渔人身入网中，越是挣扎，渔网缠得越紧，片刻之间，就成为一只大粽子般，给缠得难以动弹。

    那渔人厉声大骂。

    “小丫头，你弄什么鬼花样，以这般妖法邪术来算计我。”

    萧峰暗暗骇异，知那少女并非行使妖法邪术，但这张渔网却确是颇有妖气。

    这渔人不住口的大骂。那少女笑道。

    “你再骂一句，我就打你屁股了。”

    那渔人一怔，便即住口，满脸胀得通红。

    便在此时，湖西有人远远说道。

    “褚兄弟，什么事啊？”

    湖畔小径上一人快步走来。

    乔峰望见这人一张国字脸，四十来岁、五十岁不到年纪，形貌威武，但轻袍缓带，装束却颇潇洒。

    这人走近身来，见到那渔人被缚，很是讶异，问道。

    “怎么了？”

    那渔人道。

    “这小姑娘使妖法……”

    那中年人转头向阿朱瞧去。

    那少女笑道。

    “不是她，是我！”

    那中年人哦的一声，弯腰一抄，将那渔人庞大的身躯托在手中，伸手去拉渔网。

    岂知网线质地甚怪，他越用力拉扯，渔网越收得紧，说什么也解不开。

    那少女笑道。

    “只要他连说三声‘我服了姑娘啦！’我就放了他。”

    那中年人道。

    “你得罪了我褚兄弟，没什么好结果的。”

    那少女笑着道。

    “是么？我就是不想要什么好结果。结果越坏，越是好玩。”

    那中年人左手伸出，搭向她肩头。那少女陡地向后一缩，闪身想避，不料她行动虽快，那中年人更快，手掌跟着一沉，便搭上了她肩头。

    那少女斜肩卸劲，但那中年人这只左掌似乎已牢牢粘在她肩头。

    那少女娇斥。

    “快放开手！”

