    第396章本公主自己有嘴

    万一公主在大殿上喝醉，闹出什么乱子，恐怕皇上要怪罪他出的这个主意。

    “女子酒量小吗？”她边噙着笑，边自斟三杯，“本公主先干为敬！”

    她一杯接一杯，三杯酒下肚，皆是一饮而尽，脸不红气不喘，神色如常。刚才一进大殿，她便闻到这宫廷玉液的沁人脾香，早就把肚子里的馋虫给勾起来。

    正愁没有借口多喝几杯，现在这么好的机会，她怎么肯放过。宫中的酒通常比较温和，后劲儿也不大，以她的酒量，别说三杯，三壶都不在话下。

    她的豪爽惊讶了殿内众人，也令公子们对她的好感又多了几分。

    秦绍文竖起拇指：“公主好酒量！”

    墨璃笑道：“还行。”这酒真好喝，虽然度数低，但酒香纯正、味浓。

    鼓声再次响起，绢花再度传递下去。在秦绍文吹过笛子、紫衣小姐献过舞后，绢花再次在墨璃手中停下。

    秦绍文笑道：“公主这次该表演才艺了吧？”若是喝六杯酒，他都得微醺，更何况公主只是一名弱女子。

    紫衣小姐献舞时视线扫过墨璃几次，墨璃都在专心吃菜，对她跳舞全程无视。她正心里憋着口气，不知墨璃是对她的舞蹈不屑，还是对舞蹈一窍不通。不过，她更倾向于后者。

    不可能一个人什么都擅长，墨璃的古筝已经近乎与温言比肩，听说作画也是一绝，在三国官学院比赛中拔得头筹。平常人能精通一项已是不凡，墨璃能精通两项，应该已是极限。

    再说墨璃又是那样的成长环境，纵然有师父，没有钱，又能学到什么？

    紫衣小姐笑道：“刚才臣女献丑跳舞，污了大家的眼睛，不如公主也跳一下，我们还没见过永安公主跳舞呢！

    永安公主身段这么好，跳起舞来一定好看！”

    她声音一落，立刻有人附和：“对，永安公主跳舞，若是再得到温公子弹琴助兴，那就更妙了！”

    被点到名的温言脸上仍是淡淡的表情，心中却升起某些期待。他弹琴、她跳舞，一定是一幅极美的画面……

    虽然众人热情高涨，墨璃却执着于宫中美酒。她冷淡的话语如同一盆凉水，浇灭众人的热情：“别，我乏了，我还是自罚三杯。”

    秦绍文连忙阻止：“公主，您若是疲乏不想表演，只饮一杯即可。”

    墨璃怎么肯放弃这么好的机会：“不，说好三杯就三杯！”

    秦绍文只得无奈地说：“公主，您是女子，臣方才说的三杯是指男子。若是您醉了，万一皇上怪罪下来……”

    墨璃勾唇轻笑：“秦大人这么看不起女子的酒量？来，看好了！”

    她再次一口一杯，连闷三杯，在心里暗道一声：爽！

    她的酒量惊呆了殿内之人，众人迟疑地看向她的脸，面色如常，没有任何变化，而且目光有神，没有喝醉的神态。

    墨璃轻笑：“都看本公主做什么，来，继续！”

    秦绍文惊疑地说：“公主真是……好酒量！”连他都自愧不如……他只盼着千万别再传到墨璃手中，否则若是再饮三杯……

    莫说他，就是在座随便一个男子，都会醉。毕竟是九杯，九杯啊！

    可是怕什么就来什么，鼓声止时，绢花又到了墨璃手中。

    这绢花早该传给下一个，可墨璃为了喝酒，偏偏动作慢腾腾的。慢腾腾地接过来，在手里停留一会儿，才要慢腾腾地往下传。不似别人，生怕这绢花落在自己手里，烫手一般扔出去。

    可众人不知她的心思，秦绍文的心猛得漏了一拍，想一巴掌拍死击鼓小太监的心都有了。他正在心里斟酌该怎么说，才能让墨璃表演才艺而不是喝酒，就听墨璃主动说道：“本公主还是选择罚酒。”

    “公主，您若是再喝，就是……九杯了……”

    九杯，九杯可不是玩笑。

    “哦。”墨璃淡淡应了一声，给自己倒酒。

    秦绍文提醒：“公主，臣、臣可以替您喝两杯！”

    “为什么要你替本公主喝？本公主自己有嘴，又不是不能喝。”说着，她就把酒杯送到嘴边。

    秦绍文提起了一颗心：“公主……”

    “放心，我不会醉！”墨璃将这杯一口饮下，无奈地笑了笑，“本公主酒量大得很，即使我真的醉了，也决不会让皇外公怪罪你。这是我的原话，大家都可以帮你作证，你放心吧！”

    秦绍文有些哭笑不得，他担心皇上怪罪只是次要，更主要的是担心公主酒后失态：“公主，醉了会很难受，而且头也会疼。”

    墨璃无视他的聒噪，又两杯迅速下肚，还将杯子翻转过来给他看：“看，一滴不剩。我没醉吧？

    我酒量大得很，我心里有数，放心吧。”

    秦绍文细细观察着她，似乎真的不像喝醉，半信半疑地说：“公主，要不击鼓传花的游戏就玩到这里吧？”

    墨璃还没喝尽兴，说道：“迄今为止，只有两个人表演了才艺，大部分人都没表演，怎么也要给大部分人一个上场的机会。

    小太监，你击鼓的时候找找规律，多给别人点机会。”

    “是。”小太监再次蒙上眼，每敲一下，他的心中也在打鼓。

    等宴会结束，一半人表演过才艺，墨璃足足喝了十八杯酒！

    秦绍文从提心吊胆到快窒息，到最后的麻木，就如同坐过山车一般，心忽上忽下。可直到午宴结束，墨璃依旧脸不红气不喘，就如同喝了十八杯水。

    喝十八杯水也会感到撑吧？

    参加午宴的所有人，在见识过墨璃的海量后，无人不服。

    大家又一同出来去赏花，有些不胜酒力的，经风一吹，有点醉醺醺的，头重脚轻，怕酒后失态，急忙告退出宫。

    秦绍文更加佩服墨璃的海量：“公主，你喝酒是不是有什么秘诀？”

    “秘诀……”墨璃想了想，“算是有？我从小就喜欢喝酒，而且我父亲酒量也极大，可能是遗传。”

    因为早就听二掌柜说父亲千杯不醉，在找到父亲后，她曾跟墨玉卿拼过酒。

    (本章完)

