    

    “大哥，二哥，来帮忙啊！”

    在徐老大和徐老二将他们的收获收好后，徐老三发出了紧急求助的招呼。

    “老三，你不是吧？”

    徐老二望向喊帮忙的徐老三，“难不成你还钓到了更大的家伙？”

    “二哥，别废话，赶紧的，我快撑不住了！”

    徐老三的钓竿和钓线绷得紧紧的，而徐老三自己更是卯足了劲的样子。

    “老二，赶紧的，下水！”

    瞧着徐老三的样子不似作伪，徐老大立刻作出了指示。

    说话的当口，徐老大已经先一步脱了外裳，一个猛子扎进了河水里。

    徐老二一见，也不废话了。

    他动作麻利地脱了衣服，有样学样，也跳进了河里。

    兄弟俩的水性都不差。

    毕竟灵水村就在桃花河边，村里的汉子，有一个算一个，全都是浮水的好手。

    下水了徐老大和徐老二动作麻利地顺着徐老三的钓线望水下潜去。

    而有了这哥俩的帮忙，岸边上扯着钓竿的徐老三总算是松了口气，拽着钓竿的手也稍稍松缓了些。

    “老三，你这是钓到鱼王了吗？”

    周围的村民瞧见这架势，纷纷凑到了近前。

    “这哪儿知道呢？”

    徐老三打个呵呵。

    虽然不知道究竟钓到了个什么东西，但可以肯定，这绝对是个大家伙。

    终于，水底下的徐老大和徐老二的辅助发挥了效用，徐老三一点点将钓线扯出了水面。

    然后，岸边所有人都傻眼了！

    水里，没有冒出鱼的影子，而是冒出了小锅一样大小的龟盖。

    徐老三钓到的根本就不是鱼，而是一头老鳖。

    瞧这老鳖的龟盖大小，这特么的怕是一头成了精的吧！

    “独占鳌头啊！”

    “徐老三，你这是独占鳌头啊！”

    旁边的村民，有个上过一段时间的后生忽然开口了。

    “客气，客气！”

    徐老三愣了下，然后连忙冲着说话的人拱了拱手。

    别说，在看到自己钓上来的是这么打的一头老鳖时，徐老三脑袋里想到的也是独占鳌头这个词儿。

    这，真的是好兆头啊！

    独占鳌头！

    他来年的府试，这是稳了！

    不过，徐老三很快就冷静了下来，考上秀才只是他学海生涯的刚起步，他将来是要封侯拜相的。

    不能飘，要稳起！

    “大哥，二哥，赶紧的，上来，先把衣服穿了！”

    “这小风吹着，还是很冷的！”

    徐老三在老鳖被送上岸边后，立刻招呼徐老大和徐老二穿衣服。

    “屁话多，赶紧的，你提着鱼，回家！”

    “阿嚏……”

    徐老大和徐老二也没将老鳖放下，而是直接抬着，连丢在地上的外裳也不穿，走得飞快。

    岸边的桃花村的村民全都跟在后面，准备去老徐家看热闹。

    而那跑得快的人则一溜烟儿进了村子，大声嚷嚷着，说是徐老三在桃花河里钓了一头老鳖精。

    跟老哥们在村里下棋的徐老爷子也听到了这嚷嚷，当时就丢了棋子，撒腿往家里跑。

    “老弟，你慢点儿，等等我啊！”

    岳家老爷子同样好奇得紧，连棋盘也不管了，跟着徐老爷子就跑，奈何跑不赢，追不上脚底带风的徐老爷子。

    ……

    【PS:家中老父病危，作者君即将飞回老家，期间可能会断更，先打个招呼，如果断了更新，大家体谅一二，嗯，就这样！】

