    话说到一半，贾张氏感觉所有人的目光都看着她，好像连周围的空气都凝固了。

    许大茂突然站起来，指着秦京茹说：“你，跟我回家！”

    “不，不是！”

    “回家去！！！”

    看着许大茂跟要吃人一样的眼神，秦京茹吓得拔腿就往外跑。

    “姐，姐，你告诉他不是这么回事……”

    秦淮茹跟没听到似的依然忙着用筷子夹着盘子里的猪头肉往嘴里送，吃了一口菜，再咽下一个水饺，见孩子们都看着她。

    “都看我干什么？快吃啊！”

    说着夹起一块猪头肉放进小槐花的碗里，说：“快吃，再不趁有的时候吃，等没有的时候，想吃也吃不到了。”

    贾张氏一听秦淮茹的话里似乎怨气很大，顿时就不乐意了：“你说这话是什么意思？”

    “没意思，我能有什么意思？”秦淮茹说完，停顿一下，又说道：“傻柱接济我们家的时候，您不乐意。现在许大茂，您也不待见，您可别忘了，厂领导还想着找机会开掉我呢，我要是没工作了，您说说，我们这一家子指望谁去？”

    “指望谁也不能指望许大茂，他是什么样的人你不知道？我还就不信了，离开许大茂我们就活不了！”

    “能活啊，怎么活不了？大不了顿顿窝窝头玉米面呗，反正饿不死。关键是，您愿意吗？”

    “我，我怎么不愿意了？怎么说，我以前也是挨过饿的……”

    秦淮茹将嘴里的饺子咀嚼咽下去之后，才幽幽的说：“行，只要您啊到时候别抱怨这抱怨那就行，我可受不了……”

    “秦淮茹，我可告诉你，你活是我们贾家的媳妇，死是我们贾家的鬼，你可不能干对不起我们贾家的事来……”

    ……

    许大茂家。

    “啪！”

    一进门，秦京茹就被许大茂打倒在了地上。

    秦京茹马上就从地上爬起来，求饶道：“大茂，不是这样的，真的不是你想的那样！”

    “闭嘴！”许大茂大吼了一句之后，恶狠狠的说:“不是特么哪样的？你敢骗我！”

    许大茂可被气坏了，最近他老想着拿有孩子有媳妇这事在何雨柱面前显摆显摆呢，结果全特么是假的！

    现在，他已经可以想象的到，明天，何雨柱会怎么羞辱他呢。

    而且，这也不光是何雨柱，他结婚有孩子的事，他的亲戚朋友，凡事认识的人，他几乎都给说了。过不了多久，大家都会知道，他许大茂被一个农村来的姑娘给耍了。

    越想越气，许大茂气的都快站不稳了，最后只能将桌子旁的椅子拉过来，坐下。

    “不是，大茂，我，我真的不是故意的！”

    “我管你是不是故意的，骗我就不行！”

    秦京茹一下一下爬到许大茂的跟前，抱着他的腿，苦苦哀求道：“大茂，大茂，你原谅我好不好？我求求你了，求求你了……”

    “不可能！你骗我！你骗我就得为此承担后果，后果就是特么滚蛋！你怎么从农村来的，就怎么特么给我滚回去！”

    许大茂一点都不为所动，他挣开秦京茹的手，走到床边，弯腰从床底拉出一个包，然后将床上还有柜子里的，只要是秦京茹的衣服，统统都给塞进去。

    “大茂，大茂，你不要这样！”

    见许大茂将她的衣服全部塞进包里，秦京茹也急了，一把将许大茂推到一边，她死死的护住行李包，不让许大茂再往里面塞。

    “许大茂！你不能这样，你不能这么对我！”

    由于刚才秦京茹用力挺猛的，许大茂被她推的一下子撞到墙边的柜子上，把柜子上摆着的物件都给碰倒了。

    许大茂扶着柜子才没让自己一屁股坐在地上，他站直了身子，缓缓走到秦京茹面前。‘啪’的就给了她一巴掌，说：“我告诉你，秦京茹，我特么早烦你了！”

    “你怎么打我都可以！但是你不能赶我走，我不走！”

    “怎么打你都可以是吧？啊？是吗？”说着，许大茂恶狠狠的朝秦京茹的背上用力拍打。

    “打！打！打！啊？是吗？是不是？？是不是？？？”

    秦京茹哭着说：“可以，可以。”

    “真可以啊？啊？可以啊？”说话之间，许大茂又开始用力的拍打着秦京茹。

    ……

    何雨水开心的用筷子夹起一块没有骨头的鸡肉，就在她要送进嘴里的时候，她的手停住了，然后侧着脑袋仔细听了一会，对何雨柱说：“哥，你有没有听到有人在哭啊？”

    何雨柱抬头看了一眼，坐在他对面，靠近门的位置的何雨水，训斥道：“大过年的，你胡说八道什么呢？”

    “真的！”莫名的被何雨柱训了一句，何雨水感觉很委屈，她真的听到有人在哭，说：“不信你仔细听听，是不是有人在哭！”

    正悠闲着品酒的三大爷一听，放下酒杯，赶紧打圆场，道：“别急别急，我出去看看不就知道了吗……”

    三大爷酒还没喝过瘾，他真怕何雨柱一不高兴把何雨水给收拾了，到时候一闹，他这酒可就喝不下去了。

    三大爷走到门口，还没出去呢，他刚掀开门上的布帘就听到外面传来秦京茹的哭声，和许大茂的怒吼。

    “柱子，还真有人在哭啊！”

    “谁？”

    “好像是许大茂和秦京茹两口子。”

    他们俩怎么打起来的了？

    难道是假怀孕证明的事？

    在原剧中，假怀孕证明暴露是因为秦京茹自爆。难道，她又自爆了？

    一大爷一听，赶紧放下筷子，站了起来，可何雨柱一点站起来的意思都没有，拿着筷子正跟砂锅里的鸡大腿较劲呢。

    “柱子，别吃了，等会你再吃，先去看看大茂和京茹怎么吵起来了，大过年了的……”

    何雨柱头都没抬，就回了一句：“我不去！你想去你自己去吧！”

    说完，他继续对着砂锅里的鸡腿使劲，可就是扯不下来。他抬头瞪了一眼何雨水，埋怨道：“还不用筷子帮我按着点，你这孩子一点眼力劲儿都没有……”

    “你真不不去？”一大爷又问了一句。

    这个时候，何雨柱在何雨水的助攻下，终于把鸡大腿扯下来了，一个夹到聋老太太面前的碗里，一个自己用手拿着直接啃了起来。

    他口齿不清的说：“人家的家事，我才不去呢，你想去你自己去吧，等会回来给我们这些吃瓜群众讲讲是怎么回事就行了……”

    话说完，鸡腿也被他啃完了，聋老太太把她面前的那只鸡腿夹到了何雨柱的碗里。

    “哟，看到没？还是老太太疼我。老太太，您不吃啊？”

    “我不吃，我老了，牙口不好……”

    “哎呦，您可别这么说，您可不老，谁要敢说您老，我跟谁急！”

    一大爷见何雨柱喊不动了，把目光投向了三大爷。结果，还没等一大爷开口呢，三大爷的脑袋摇的像拨浪鼓一样。

    三大爷又不傻，屋里好酒好菜他不吃，跟着一大爷去调解许大茂家那点破事去。

    图什么？

    许大茂能请他喝酒吗？

    一大爷拿他也没有办法，用手指了两下他，生气的说：“我看你已经不适合当院里的三大爷了。”

    三大爷笑笑没说话，不当就不当。当三大爷能管饱吗？哪有跟着何雨柱混的好。

    一大爷气呼呼的走了，过了一小会，一大妈不放心他，搁下碗筷，和众人说一声后，也跑去许大茂那屋了。

    半个小时后，一大爷和一大妈回来了，后来还跟着一个怀里抱着行李包的秦京茹，何雨柱直接傻眼了。

    这，这是什么操作？

    秦京茹身上新买的棉袄已经被撕掉了一颗扣子，披头散发，脸上还有被打的手印，两边脸都有。

    眼睛哭的红红的，现在还在哭。

    “一大爷，怎么了这是？什么意思啊您这是？”

    一大爷叹了一口气，然后就把从贾张氏把秦京茹是假怀孕的事说出来，到秦京茹被许大茂狠狠打了一顿，前前后后都说了一个遍。

    何雨柱听完都想鼓掌，这俩人都不是啥好东西，好几次都对他冷嘲热讽。今天，他们俩狗咬狗，也算是出了一口气了。

    “哦，然后呢？”

    “然后我就给带回来了啊，还能看着京茹在那挨打吗？”一大爷被何雨柱的话差点气死，他现在看见何雨柱就手痒痒，以前小的时候也没发现他这么气人啊。

    “不是，你是不是迷路了？带错地方了？你带她去秦淮茹家啊，带我这干什么？给我暖被窝啊？”何雨柱摇了摇头，坚定道：“不要！”

    “她跟她姐闹掰了，我寻思着，让她先去你妹那屋睡一晚，明天再想办法。”

    何雨柱一听，这也没法拒绝，不能不帮啊！

    不管是去三大爷家还是一大爷家都不合适，聋老太太年纪又大了，她在那哭哭啼啼的，老太太也别想睡觉了。

    还是去和何雨水凑合一晚吧，反正就一晚。年轻人，怎么都能凑合过去。

    “就一天啊！多了不行，我怕影响我妹学习！”

    一大爷又让何雨水帮她盛了一碗水饺，然后带着她出去了。

    “柱子，你说明天怎么办啊？要不你给想想办法？”

    “我哪知道啊？我能有什么办法……”

