    墨琛一愣。

    “是我组建的，刚开始只是觉得他们没地方去，后来觉得，总要有个规矩，他们自己都很有能力，出去接活儿，容易被人忽悠，所以，我想来想去，就成立了这个。”

    苏酥说的轻描淡写，但是墨琛却听出了其中的不容易，他转移话题道:“明天下午，你有没有什么计划？”

    苏酥果然被他转移了思绪:“什么？你是说计划？对谁的计划？”

    “诸葛家，如果这是一个鸿门宴，会很麻烦。”墨琛道。

    苏酥缓缓皱眉:“鸿门宴……你说的对，这个问题确实要考虑，我会让西兰在外面接应，你的人需要西兰配合吗？”

    “可以，我会给你一个信号，你们用的应该也是最新的联络信号接收器吧？”墨琛问。

    “嗯，我会让他们调这个频道进去。”苏酥接过墨琛给她留下的信号频率，发给了自己手下的人。

    眼看外面天已经黑透了，两人还是精神的很，墨琛和苏酥面面相觑，竟然同时笑出了声。

    “看个电影？”

    “好。”

    昏暗的房间里，墨琛坐床边，苏酥靠在他的肩头，不知道什么时候睡了过去，墨琛看看电影，看看苏酥，小心翼翼地扶着她的头，把她抱了起来，放在了床上。

    ……

    第二天，两人准时参加宴会，坐上了诸葛家来接人的车。

    一路上，苏酥都神经紧绷，身上好像穿的不是晚礼服，是什么战斗服一样。

    “放轻松。”墨琛低声对苏酥道。

    苏酥反握回去，心里却没底，她也不知道自己到底不安些什么，但是莫名有一种只要去了就可能会改变一生的想法。

    这算女人的第六感吗？她不知道。

    宴会是在纽西市的著名建筑双子楼里举行的，门童帮忙拉开车门后，苏酥和墨琛从车里下来。

    “这里也是诸葛家的产业吗？”苏酥忍不住感慨。

    “没错。”墨琛回道。

    “还真是厉害。”苏酥赞叹了一声后，挽着墨琛的手，走了进去。

    虽然是诸葛家发起的宴会，但是诸葛家的家主却一直没有出现，站在角落里端着鸡尾酒的苏酥，逐渐有些沉不住气。

    这不仅仅是关于她自己的事情，还有苏长鸣，他现在生死未卜……

    “墨琛……”苏酥决定自己深入虎穴。

    不入虎穴，焉得虎子，她今日就要去探一探。

    墨琛自然知道她心里的想法，但是宴会周围守卫森严，如果就这么让她去了，后果不堪设想。

    他轻轻摇摇头，低声道:“我们再等等。”

    这个宴会明面上是由诸葛家举办的，实际上却是是在给一些名不见经传的公司提供机会和平台，因此在场的人除了他们两个都兴致勃勃。

    “这位美丽的小姐，你好。”然而，苏酥就是想低调都低调不了。

    “你好。”她心不在焉地点头。

    “你身上的衣服是白鹤工作室的风格，但我却从未见过这件衣服，敢问是高定吗？”那人似乎是时尚行业的人，抓住苏酥不放。

    “我是白鹤工作室的老板，这件衣服算不上高定，只是未曾面世做给我自己穿的罢了。”苏酥懒得和别人打哑谜，直接了当。

    墨琛听出了她的不耐烦，忍不住无奈地摇摇头，一旦涉及苏老爷子的事情，苏酥整个人就会变得情绪化起来，如今都没心思好好说话了。

    “真是久仰了，听说贵工作室一直使用的都是C国传统元素，我是做服装行业的，想和贵工作室来一个联名。”这人越说越起劲，苏酥却越来越不耐烦，就在这时，一个熟悉的身影出现在不远处的角落里，那人拿了一杯鸡尾酒，坐在角落的沙发里，喝着，花白的头发该死地眼熟。

    “找到了……”苏酥呢喃一声。

    墨琛顺着她的目光看了过去，是苏长鸣。

    “Su，你要去哪儿——”那个来搭讪想要合作的人看着头也不回离开的苏酥，喊道。

    “我是苏设计师的代理人，你可以直接和我聊。”墨琛不想这家伙打扰苏酥，于是一个转身，挡在了他的前面。

    “你能代表苏设计师吗？”男人狐疑。

    “当然可以。”墨琛一本正经地胡说八道，其实他连工作室的主题都不清楚。

    “苏老头！”苏酥越走越近，终于忍不住喊出了声！

    苏长鸣先是有些疑惑，随后不可置信地睁大了双眼:“丫头……”

    “你这个臭老头，这么多年都跑哪儿去了？有什么事儿不能和我说吗？干嘛一直打着为了我好的名义四处乱跑啊？不知道我会担心吗？”

    苏酥一见了熟悉的人，立刻连珠似炮地抛出问题，生怕他再走了不回答似的，她一步上前，抓住了苏长鸣的衣服。

    “你知道我是有苦衷的，丫头，这么多年没见了，长大了，都长得这么漂亮。”苏长鸣任由她拉着，脸上露出了笑容。

    就在两人叙旧时，二楼的诸葛胧远远的，居高临下的望着这边。

    “那就是苏长鸣的孙女吧。”他身后站着诸葛家的管家，闻言笑道:“老爷真是善心大发。不仅收留这个危险因素，居然还允许他们爷孙相认。”

    诸葛胧苦笑一声，不知道想到了什么，突然道:“我不过是积德罢了。”

    管家一愣，眼里划过哀伤。

    给谁积德，不言而喻。

    “你到底发生了什么啊？”苏酥拉着苏长鸣坐在一边，重逢的喜悦过后，就是疑惑。

    “我逃出边境，到了A国后，就被恐怖组织抓走了。”想想那天的场景，苏长鸣都心有余悸。

    “恐怖组织？”苏酥震惊。

    “对，他们要我把药剂交出来，我自然不会交，那东西，有着惊天的能力，若是交出去了，会被他们利用。”

    “那你原本制造出它来，到底是为了什么？”

    苏长鸣还没来得及说话，突然走来一个服务生，他恭敬地低头道:“这位老先生，这位小姐，我们家家主邀请你们去客房里聊天。”

    苏酥瞬间警惕了起来，但是苏长鸣却道:“帮我谢谢诸葛胧。”

