    回到咸阳宫，新到的几位小伙伴已经等候多时了。

    其中一位身高特别醒目，三个少年郎排排站着，硬生生站出了一个“凸”字。

    “我等见过太子殿下。”

    柳承庆、徐永宁和张懋相继开口，对着朱见济行礼。

    其中柳承庆十一岁，徐永宁十四岁，张懋九岁。

    年岁上和朱见济差不了多少，但因为出身将门，基因优良，所以个个都比朱见济高不少。

    好在这里是东宫，是朱见济的地盘。

    身份的差距和身高互相抵消，小太子依然可以从容的招待自己的小伙伴。

    “都随便一些，你们是来陪孤读书的，不是来伺候孤的，不必拘束。”

    朱见济爽朗一笑，微胖的脸上充满了和善，跟个金童似的。

    为了缓解小伙伴的紧张感，还有迅速拉进距离，朱见济还让马冲把早就准备好的糕点美食拿出来招待。

    遵循古老的传统，饭桌上面是最容易让人放松交流的。

    而这三位也是心大，虽然在来之前家里长辈千叮万嘱一定要在太子面前表现恭顺，千万不能把在家里养成的少爷脾气带去东宫，但在皇家糕点的诱惑下，什么嘱托也就一块吃到肚子里去了。

    朱见济本来就年幼，只要他仗着这个优势卖萌，基本上不会有人对他升起警惕之心，更何况诱哄几个平均年龄才十一岁的小少年，朱见济根本不带怕的。

    于是在刻意制造出的欢声笑语中，准定国公徐永宁率先停止了暴风吸入，摸着自己吃撑的肚子，大胆的和小太子说道，

    “我叔叔还说皇宫大内处处危机，我看也不怎么样嘛！”

    他这人一向胆大，还喜欢听行侠仗义的各种话本，于是对于“规矩”，就没有了多少敬畏。

    毕竟在生活里，基本没谁敢招惹他。

    就是他老爹徐显忠死的早，年少的徐永宁要继承爵位，还要再等个一两年大点才行。

    “那些年纪大的人总喜欢多想，看见样东西就能恨不得把它来龙去脉揪出来，跟他们说话都废脑子。”

    朱见济乐呵呵的应和。

    徐永宁闻言一拍大腿，自觉找到了知己，“原来太子殿下也这么觉得？”

    “要我说这世上哪里有那么多复杂的事？按着道理律法去办就行了。”

    “更何况太子殿下一看就是好脾气的，哪里吓人了？”

    “就是，太子很好。”

    因为景泰帝恩典才得以承爵的小英国公张懋也点头附和，对朱见济释放好感。

    他自幼的生活不好不坏，毕竟张辅生下他的时候年岁已高，对于大哥张忠来说，这个小弟的存在非常尴尬。

    特别是张忠本人先天残疾，失去了承爵的希望，生下的孩子更是大多早夭，而这个老爹快七十生的儿子却是身体康健。

    作为大哥，他很嫉妒自己的幼弟。

    老父亲张辅虽然对他很看重，但到底没有太多精力去陪伴儿子。

    对于小孩子张懋来说，他爹的年纪放在正常家庭里，都能给人当曾爷爷了，张懋贪玩的时候在英国公府里到处乱跑，也曾听到过有人给他爹说闲话，说“人老放空炮，隔壁老王造”之类的污言秽语。

    虽然说这话的人被张辅愤怒的赶了出去，但已经懂点事的张懋还是被刺激到了。

    所以情绪敏感的张懋跟他爹也不亲近。

    可是当老父亲战死之后，张懋又开始怀念起他来了。

    谁让他哥跟他关系不好，他的老叔叔张輗他们也只把目光放在英国公这个顶级爵位上面。

    更没想到的是，张辅的爵位会落到他头上，给了突然丧父，陷入茫然的张懋一份大礼。

    现在进来陪太子读书，张懋都做好了给小太子当马骑的准备了，结果一上来就好吃好喝，态度比他的亲戚们好多了。

    徐永宁和柳承庆的性格也不错，一个很莽一个柔和。

    东宫伴读团里个个都是人才，

    张懋超喜欢这里的。

    “你们喜欢就好，反正宫里很大，有空孤就带着你们一块去玩。宫外孤也有皇庄，不怕没有地方闲逛。”

    “那不读书吗？”三人中性格最软弱的柳承庆大着胆子开口。

    他话刚一问出来，就被旁边的大个儿徐永宁给瞪了一眼。

    然后又怂怂的缩回去了。

    朱见济被这两位的互动逗笑了，装逼的说道，“孤早就读了不少书了，四书五经常背诵，文华殿的老师们也说孤可以不用忙于此事。”

    就是毛笔字得赶紧练起来。

    所以陪读天团的主要功能就是陪小太子玩耍。

    “这么厉害？”

    又彪又莽的徐永宁开始赞叹，“我连《大学》都背不下来呢……”

    他家世代勋贵，混吃等死都有朝廷兜底。

    读书？

    鬼才读书！

    “我们也背不下这么多书……”柳承庆和张懋羞涩的坐正。

    面对比自己年纪还小不少的天才儿童，让这两位智商普通的少年很尴尬。

    “殿下都是怎么读书的？”张懋问道。

    朱见济态度随和的回复，“也没什么，孤可以教你们……”

    他笑着，把一本神秘到没有封面的小册子拿了出来。

    这是他总结了后世常识，还让人去找了当年郑和下西洋所带回来的资料编出来的，希望可以教导世界观还没有彻底形成的少年郎以新的目光去认识这个世界。

    虽然内容对比起后世初中生的书本还要简陋，但有图有字，也是尽了朱见济这位前世打工人的全力了。

    总不能强求他混社会那么久，知识储量还保持在巅峰时期。

    这本书编好之后，朱见济根本不敢拿出去给别人看，马冲虽然负责给小太子磨墨洗笔，但也只认识几十个字的他也看不懂书上写的什么玩意儿。

    不然这上面的内容放出去，群臣得怀疑太子是被鬼魇住了。

    而且年纪小小就能编修书籍，要么是世人活在梦里，要么就是朱见济绝非凡人。

    为了照顾别人的情绪，朱见济只好将之收藏，等以后有机会再显示给其他的人。

    “咦，这字好丑！”

    徐永宁手长，先一步接过了小本子，翻来一看，又先一声感慨。

    不会说话就别说！

    朱见济忍着愤怒含笑不语。

    张懋和柳承庆在旁边疯狂咳嗽，假装刚刚什么都没有发生。

    “画的也……”

    “孤有事，先去更衣了。”朱见济没有给对方继续说话的机会，转身走了。

    徐达的后人就这么莽的吗？

    要是老祖宗也这德行，难怪老朱同志忍不住给徐达喂蒸鹅了。

    不过这么活泼也是有益处的。

    起码接受新事物的能力比别人要强的多，有准定国公的身份在，徐永宁可以在很多方面帮朱见济发挥作用。

    就是嘴巴不行！

    要不是因为自己做不了持续性书写的鹅毛笔或者竹管笔，硬上还会把纸划破，何至于苦哈哈的扭毛笔？

    到时候朱见济把自己前世苦练过的硬笔书法拿出来，又能自成一派，谁敢笑话？

