    厉司南‘嗯’了一声，将她摁入怀中。

    小姑娘哭过，大概是有些累了，不一会就沉沉睡去。

    看着她睡着的样子，厉司南却不觉得有任何困意，他只是一下，一下，轻轻在她的后背上缓缓拍着，像是在哄一个孩子那样。

    有的时候。

    他会觉得简瑶就像是妹妹，但他对简瑶比对慕念好太多了。

    所以他非常明白，光是妹妹这个身份，不够他对她那么的好，更不够他对她，心猿意马。

    但要说是恋人。

    且不论简瑶这小身板，根本就不够他的要求，就说她这该死的经历，就让他不可能毫无防备拥抱她。

    可偏偏……

    厉司南越想越多，眼中的戾气也是越来越浓烈。

    甚至，他有一种想将她毁了的想法，

    只要一切全都毁灭，那就没有任何纠结和折磨了。

    ……

    翌日。

    慕念醒来的时候，并没有看到厉司南和简瑶。

    她与众人一起吃完早饭后，原本是打算直接去白御枭那，但没想到灵过来了。

    他还带来了许多物资，这下好了，有了他白御枭和灵两方的‘捐助’，众人这里的物资过上小半个月都没什么问题。

    灵将来意，简单告诉众人。

    厉司衍皱着眉道：“你的意思是，一个慕念不够，你还想再要一个乔汐？”

    “抱歉，厉司衍少爷，我并没有这个想法，是昨天乔汐小姐主动提起来这件事，毕竟据我所知，慕念小姐要去找另外一个人，不可能一直陪着我家小少爷，而我家小少爷的确需要人陪。”

    “你不是人？”厉司衍没安好气地反问。

    “这么多年我的确一直陪着小少爷，但是在小少爷的世界里，我只是负责保底的那个人，在最坏的情况下，他还有我在，但如果情况还没到那一步呢？”

    厉司衍冷笑道：“所以你就来我们这要人？”

    灵的脸瞬间冷了下来：“如果您不认可这是双方合作，我大可以直接按照小少爷的命令，将你们困死在这里，也不必带这些物资过来。”

    厉司衍：……

    这个灵！

    上一秒还文质彬彬，下一秒就直接变脸。

    他还真是夜君的好管家啊。

    “我建议各位好好思考我的提议，我每天都会亲自过来，接送慕念与乔汐小姐，所以哪怕有属于小少爷的人，想对二位图谋不轨，或是有其他幸存者想要伤害她们，我也会将她们保护好。”

    灵的态度，傲慢且不卑不亢。

    一副他根本不在乎，现在就与所有人为敌的样子。

    乔汐是很想见一见夜君，听一听他说心事，所以立刻开口道：“灵叔，麻烦你把我带走吧，我……我真的很想见见夜君。”

    灵颔首，但目光却锁定着厉司衍：“厉二少，请问，您的想法，究竟是如何？”

    厉司衍下意识看向傅斯年，但很快又把目光抽回来了。

    如果他不同意，慕念和夜君接触的话，就不可能沉默到现在了。

    所以这件事，傅斯年是不会管的。

    “二哥，你在顾虑什么？”慕念忍不住问。

    如果乔汐也能得到夜君的认可，不是更好吗？

