    “你……乔安你不要脸，无耻的卑鄙小人！”

    商怀柔被激怒了，心里咽不下这口气，冲着乔安怒骂着。

    这时候，一阵嘈杂的嬉笑声从乔安的手机中传出来……

    “这段视频要是传出去了，应该会有不少播放量吧？”

    乔安赏心悦目地欣赏着手机里的画面，还将声音外放出来。

    这无疑是对商怀柔心理防线的极大挑战。

    商怀柔听到之后，整个人都开始忍不住地颤抖了。

    昨夜的噩梦，仿佛一幕幕开始重现，一幕幕开始在眼前回放。

    商怀柔脑海中那些模糊不清的碎片，在这段视频的播放中，开始逐渐拼凑成一段完整的记忆……

    万般磨人，她堵住耳朵，不敢再听下去了。

    “怎么，怀柔小姐，你不想看一眼吗？”

    乔安俯下身来，不怀好意地看着商怀柔，还拿手机凑近她。

    “你个疯子！”

    商怀柔猛地向前一扑，想要抢过来乔安的手机。

    但是被乔安却灵活地闪避开了，将手机保护得特别安全。

    “你就算抢过来，也没有用啊，我早就备份了好几份了。”

    乔安就是要刺激商怀柔，这也是商怀柔自找的。

    谁让她昨晚把事情做得那么绝。

    这个世上，还没人敢跟她乔安斗呢。

    “你想怎么样？”商怀柔眼神猩红，愤慨地盯着乔安，恨不得将她吃了。

    “那两百万，我就当送你的了，只要你以后乖乖为我所用，这照片和视频自然不会传出去……”

    花两百万买个贴心的奴仆，乔安也觉得值当了。

    “你要是有半点不安分，这些视频和照片，首先就会传到陆少手中哦……”

    乔安扬着眉，威胁着商怀柔。

    “……”

    听闻此言，商怀柔面色大惊，浑身开始发抖。

    这个视频和照片，千万不能传到陆君霆那里啊……

    不然他就知道，自己是个不干净的人了，商怀柔心中忐忑不安。

    “听见了吗？”

    乔安见商怀柔没有反应，又加强语气问了一遍。

    “知道了……知道了……”

    商怀柔被吓得有些胆怯，声音都带上了一丝颤音。

    乔安居高临下，不屑地冷嗤一声，就离开了。

    就凭商怀柔那点本事，也想跟自己斗？

    简直是不自量力。

    ……

    医院内。

    商绾绾这几天的康复治疗做得还不措，身体很快就好转了。

    很快，医生就来通知，商绾绾已经可以出院啦。

    这一天，季商尧也特意请了假，就是来接商绾绾回家。

    两个人一同在房间中整理物品。

    这时候，季商尧就好像跟变了一个人一样，甚是仔细耐心。

    物品整理得也是井然有序，病房里什么都没落下。

    商绾绾有些意外，没想到季商尧还有这么仔细的模样。

    走的时候，季商尧还主动提上了所有的包裹。

    “我来拿一个吧。”

    见季商尧手里拿的都是东西，商绾绾都有点过意不去了，想主动帮季商尧分担一些。

    “不用不用，你在前面走着就好。”

    季商尧当然不肯将任何包裹递给商绾绾，有他在，他怎么能让她拿东西呢？

    “哎呀，我又不是弱不禁风了……”

    商绾绾手里空空如也，都让季商尧拿着，场面实在是有些古怪。

    “我这样平衡，你不要打破我的平衡，快走吧！”

    季商尧说着，商绾绾要是再磨叽，他只会更费劲的。

    商绾绾拿他没办法……

    办理完出院手续后，医生又交代了一些注意事项。

    出院之后，除了不要做剧烈运动之外，饮食也是一定要注意的。

    补品要补，但一定不要乱吃。

    至于那些辛辣油腻性质的食品，也是一定要少吃或不吃的。

    季商尧都记下来了，听完医生的嘱咐后，两个人便回家了。

    ……

    “你今天的工作忙吗？”商绾绾见又是一个工作日，而季商尧却又请假了。

    “你的事情还没忙完，我哪有时间忙工作啊。”季商尧真是越来越会讲话了。

    “哼，嘴贫！”商绾绾撇了撇嘴，但还是被这话羞红了脸。

    “今天中午想吃什么？”

    季商尧就是喜欢商绾绾轻易脸红的模样，宠溺地揉了揉商绾绾的发丝，询问道。

    “萝卜排骨汤……”商绾绾想了想，提议道。

    住了几天院，商绾绾有些提心吊胆的，都不敢怎么吃饭了。

    肚子也着实有些饿了，需要吃点好东西了。

    “好，王妈会给你做的。”季商尧说道。

    随后，季商尧就吩咐王妈去准备，并嘱咐将饮食仔细地过一遍。

    上次的疏忽，万万不能再出现了。

    王妈也谨记在心，表示自己一定不会再出现上次的问题。

    有了上次的教训，王妈做事也是瞻前顾后，加倍小心，生怕出现上次的问题……

    ……

    午饭做好之后，香味浓郁的排骨汤甚是诱人。

    商绾绾的肚子都忍不住饿得咕咕叫了，忍不住开始动筷子了。

    “等等……”这时候，季商尧却开口道。

    “怎么了？”商绾绾迟疑了一下，季商尧是有什么事吗？

    “这回，需不需要我喂你啊？”

    季商尧想起了上次吃饭的时候，商绾绾要他喂。

    但是季商尧却没有明白商绾绾的意思，就没有行动。

    可这一次，他想学得聪明一些了。

    “不用，我自己吃就好！”

    商绾绾险些笑出声来，她现在正饿着肚子，被人喂得多慢啊？

    “真的不用吗？”季商尧又问了一遍。

    “有这时间，我早就都吃到肚子里了，你这个人可太有意思了！”

    商绾绾还是忍不住笑出来了，季商尧会不会挑时间啊？

    不过他能有这个心意，商绾绾还是蛮开心的。

    起码这代表，季商尧也学会浪漫了。

    虽然这个浪漫的时机，不是很到位……

    但最起码心意已经到了，所以商绾绾也算是心领啦。

    “哦，那你快吃吧。”

    季商尧皱了皱眉，那上次的商绾绾，难道是不饿吗？

    想也没想通，季商尧也不想了，陪着商绾绾一起吃饭。

