    “信不信由你。”

    杨战耸了耸肩膀，他见林丹没有什么大恙，也不再逗留，这片海岛的灵气很是充沛，他打算在这里待上几天，争取在短时间内将修为提升到第二重后期。

    “你自己注意点。”

    杨战说了一句，便走入了树林。

    他运行神识朝着四周探去，发现岛上的树木茂盛，动物也很多，除了那头大蟒蛇外，还有一些异兽。

    而在海岛的中心处，有一座庞大的大山。

    他身影一闪，逸在半空中，远远地就感受到一股极其强烈的灵气从前方扑来，他往前飞去，在悬壁上见到了一个个山洞，这些山洞都被草丛遮挡了，如果不仔细观察很难发现。

    “这些洞里面，可能另有一片天地！”

    杨战感受到那一股股强大的灵气都是从这些大洞里面散发出来的。

    他落在一片山洞上，迅速的进去探索。

    身为修炼者，最渴望的是充沛的灵气，但地球上灵气极其稀缺，无法满足修炼者，这也是为什么修炼者稀少的根本原因，如果能找到一个福址洞天，无疑是对修炼者最大的吸引。

    杨战站在洞壁上，往下望去。

    下方一片漆黑，杨战运行灵息，眼睛变得明亮，很快他就见到下方是一个几百米的深坑，他纵身一跃，飞了下去。

    这里虽然终日不见阳光，但却春意盎然，花草清香，一条庞大的瀑布从山顶上直贯而下。

    “是灵气！”

    杨战点了点头。

    支撑这片世外桃源的，是那一股绵绵不绝的灵气。

    他很快落到了山坑底部，在他身前是一张水潭，让他疑惑的是，无论瀑布流下的水源多么磅磗，这张水潭都只是清澈见底，深度不达半米。

    杨战运行神识探去。

    很快他就惊呼而出：“这下面是一道灵气泉眼！”

    怪不得瀑布的水流如此磅磗，这张水潭都不见澎涨，原来是地下的灵气泉眼在疯狂吸收着溪水。

    杨战逸入水潭。

    很快他就来到了水潭中心处，他运行神识探去，感受到灵气泉眼的存在，他迅速开始修炼，随着体内的白秦功法运行起来，灵气泉眼里面的灵气都涌了出来，飘浮在杨战身体周遭。

    杨战不停的吸纳着灵气。

    也不知道过了多久，随着体内一阵轰鸣声，杨战睁开了眼睛：“我突破了第二重中期，进入了第三重后期！如果师父在这里，一定会非常震惊的，这样的灵气泉眼，可遇不可求，要是传出去，必然会引来其他修炼者的争夺！”

    ……

    林丹也不敢睡了，一直坐在海边的石摊上，直到天边完全亮起来，她才小心翼翼的站了起来。

    树林里面只传来一阵阵鸟语花香，但她知道这里面危险得很。

    她并不敢进入树林，只能在沙滩上寻找一些食物，但忙碌了半天，都找不到可以充饥的东西。

    “那个强大的修炼者就在里面，我一定要找到他！”

    林丹一咬牙，最后还是朝着树林走去。

    一路上她小心翼翼。

    也不知摸索了多久，她见到了前方那一片高耸的悬壁，在悬壁底站处，长着一些奇花异果，腹部传来一阵阵咕噜声，她吞了吞口水，终于还是忍不住，朝着悬壁走去，想摘几个野果充饥。

    很快她就来到了悬壁前方。

    望着那几枚鲜红的野果，她眼里全是疑惑。

    她从来没有见过这样的野果，也不知道能不能吃。

    只是当她朝着一枚野果走去时，天空中突然响起一阵尖锐的嘶鸣声，她下意识抬头望去，见到悬崖上不知什么时候已经出现了一头大雕。

    这大雕足足有一人多高，体积庞大，屹立在悬崖上，如同一樽石像般，如果不是它刚刚发出一阵嘶鸣声，林丹都无法观察它的存在。

    大雕又是一阵嘶鸣。

    它张开翅膀，足足有四米多长。

    很快它就纵身一跃，在半空中盘旋了起来。

    林丹吓坏了，她想迅速摘下野果就立即离开，但此时，天空中那大雕突然俯冲了下来。

    “啊……”

    林丹拼命的往外跑去。

    大雕在半空中转过身，又朝着林丹飞来。

    林丹双腿发抖，一个不稳，直接摔倒在地上，她突然听到一阵嘶鸣声从前方的树林传来，下意识抬头望去，见到不远处，那头大蟒蛇不知什么时候已经出现了。

    大蟒蛇盘缠在一棵大树上，那个足有一人般大小的蛇头慢慢的朝着林丹游走着，不停的吐着信子。

    而半空中那大雕已经停了下来，趴在悬壁上，冷冷的盯着大蟒蛇。

    林丹脸色苍白，见大蟒蛇朝着她游来，吓得双眼紧闭，但过了很久，她都不见有什么异响，睁眼望去，见到大蟒蛇从她旁边无声无息的游了过去，朝着那几株屹立在悬壁上的异果游去，她松了口气，从地上爬起来，就拼命的往外奔去。

    这一路连滚带爬，林丹终于跑出了树林。

    她整个人瘫痪在地上，累得上气不接下气。

    ……

    而此时，正在修炼的杨战，听到一阵嘶鸣声，他纵身一跃，飞出山坑，他站在悬壁上，往下望去，见到了一头大蟒蛇和一头大雕在悬崖下打斗着，而在旁边，几枚鲜红的野果极其的眩目。

    “这是灵气所凝聚出来的果实！”

    杨战眼里闪过一丝激动。

    他认真的观察着大蟒蛇和大雕，发现它们终日生存在灵气充沛的孤岛上，早就已经异于其他的动物，无论是大蟒蛇还是大雕，都具有了灵性。

    “这样的大蟒蛇和大雕，早就异于同类，它们体内已经开辟出了丹田，相当于是人类的武者！”

    杨战点了点头。

    这海岛下方就有一道灵气泉眼，整个岛屿上都充斥着灵气，大蟒蛇和大雕吸收着灵气，积年累月，开辟出丹田也是很正常的事。

    也不知道大蟒蛇和大雕在孤岛上修炼了多久，但杨战感受到，它们的修为也只是相当于白秦功法的第一重前期的存在。

    他站了起来，纵身一逸，朝着那几枚野果飞去……

