
　　（感谢：龙绍LL1打赏了100起点币，张明命打赏了100起点币，求三江票，推荐票、收藏！）

　　上海虹口区，一间小院子。

　　田中一郎穿着便装，带着两个便衣特务从车上下来，在院子门口按了一下门铃，没过一会，门上打开一个铜钱大小的小孔，小孔内露出一只眼睛，眼睛眨了眨，看清是田中一郎之后消失不见，小孔又关上了，紧接着院子的门被打开一条仅供一个人通过的缝，田中当先走了进去。

　　进了院子之后，田中走进了屋子的后院，后院有两个穿着便衣的特务站在一面墙边。

　　看见田中走了进来，两个特务都弯腰低头：“田中阁下！”

　　田中点了点头，指着墙上一扇门：“打开！”

　　“是！”一个特务答应一声，从腰里掏出一串钥匙将铁门打开，田中带着身后两个特务走了进去。

　　进门就是一道斜梯，直通地下，大约有五六米的样子到了地底下，地下空间很大，一条走廊足有二三十米，有十几间小房间，走廊门口站着两个日军士兵，此后每隔五米便有两名日军士兵把守。

　　一个少尉军衔的日军军官看见田中下来，走上前去敬了个礼说：“田中阁下，这两天抓来的人都已经全部关在这里，不过这些人嘴巴很紧，直到现在为止还没有人开口！”23sk.Com

　　田中边走边看，又问：“动刑了吗？”

　　少尉军官点头道：“动了刑，不过力度还不大，属下怕万一这些人熬不住死了，不好对您交代！”

　　田中想了想说：“今天我就是来审讯的，g党的人骨头比较硬，很难啃，我们先从军统的人开始吧！”

　　“嗨！”

　　田中走到刑讯室坐在桌子后面等着，刑讯室虽然亮着灯光，却有些阴寒、阴森，田中丝毫没有感觉不适，反而有些享受这里的气息。

　　没过多久，一个长得白白胖胖的年轻人被带了进来，这人浑身被皮鞭打得遍体鳞伤，身上白衬衣都被自己的血液染红了，有些血渍已经干涸发黑。

　　年轻人被带进来之后，被日军士兵将双手和双手帮在刑讯架上形成一个“大”字。他知道挣扎、反抗是没用的，只会浪费自己的力气，还不如节省力气应对接下来更加残酷的折磨，所有受过特工训练的人都知道这一点。

　　田中看了看文件夹上的资料，然后起身走到年轻人面前背着手问道：“李承康，相信你已经见识过我大日本帝国的酷刑了，说出你所知道的，我就放你一条生路！”

　　李成康冷笑一声道：“别费心思了，有什么招数尽管使出来吧！”

　　田中感觉到了蔑视，他脸色变得阴沉，将拳头捏得喳喳作响，随后竖起手指头动了动转身走回桌子后面坐下。

　　一个穿着白衬衣的日军士兵从烈火熊熊的火炉里拿出一根烙铁走到李成康面前，一个日军士兵将李成康的衬衣扯开露出他白白的胸膛。

　　烧得通红的烙铁按在李成康的胸膛上发出“哧哧”的声响，李成康表情痛苦，额头上青筋鼓胀，忍不住张开嘴发出一声长长的惨叫：“啊——”

　　空气中散发着烤肉被烤焦的糊味，难闻至极！田中闭上眼睛深深地吸了口气，神色间好像有些陶醉，李成康那凄惨的痛苦叫声好像让他特别兴奋，特别有快感。

　　李成康惨叫了足足半分多钟才昏死过去，这时他的胸前出现一块巴掌大小黑糊糊的烙铁印。没听到声音之后田中睁开了眼睛，对其中一个士兵挥了挥手，那士兵点头提起一捅冷水泼在李成康身上。

　　李成康在昏死中被冷水突然冲击而醒过来，身上的头发、衬衣、裤子都湿透了，受到冷水的冲击，他身体上大量的热量流失，忍不住打了个哆嗦。

　　田中对士兵示意了一下，让他们换个刑罚，这次是老虎凳，日军士兵将李成康绑坐在长板凳上，上身和双手被绑在背后连着长板凳的木架上，双腿在凳面上伸直，膝盖以上的大腿用绳绑在凳上，于小腿与板凳缝中或脚跟下置放砖块，使李成康的双脚向上抬起，通过牵拉腿部的关节韧带，给李成康造成巨大的痛苦。

　　李成康咬着牙，鼻子里因为腿部剧烈的疼痛直哼哼，当日军士兵加到第四块砖头的时候，他终于忍不住惨叫起来：“啊——”。他的嘴唇被自己咬出了血，腿部因为韧带和肌肉受到拉扯而淤血。

　　田中用阴阴地声音问：“李成康，你说还是不说？”

　　李成康几乎虚脱，他喘着粗气看着田中，田中冷哼一声：“再加！”

　　“嗨！”一个士兵答应一声，再次拿起一块砖，塞在李成康脚跟下，另一个日军士兵用力往上抬他的脚。

　　只听见“喀嚓”一声响起，李成康的膝关节脱臼了！而他惨叫过后再次晕了过去。

　　据史料记载，受刑者坐老虎凳一般垫上三块砖时就会大汗淋漓，五块砖时膝关节完全脱臼，人会昏厥。施刑者通常每加一块砖后会暂停一会，令受刑者的痛苦持续一段时间后再加重用刑力度。女性的韧带通常比男性柔软，所以她们在老虎凳上的受难时间会更长，往往要加到六块砖时才昏厥，记载上最长的有八块砖，这大概与砖的厚度不同有关。在使用老虎凳时，会出现受刑者大腿骨被折断的情况，这与施刑者对用刑力度掌握不当(过于急躁或者是愤怒)和腿部捆绑位置过高、松紧程度不当等因素有关。

　　见李成康晕过去，田中指着两个日军士兵道：“你们两个，给他松绑，将他架起来在刑讯室里跑几圈!”

　　有过这样的记载：施刑者在受刑者昏厥苏醒后，将其从老虎凳上解下来，再由两个身强力壮的施刑者架着受刑者强行跑步，以增加受刑者的膝关节的痛苦。如果大腿骨被折断，就难以继续用刑了。老虎凳的关键点在于反向弯曲人的双膝关节而给人造成痛苦。

　　“嗨！”两个日军士兵低头应声，动作很麻利地将李成康松了绑，然后两人将他架在肩膀上在刑讯室里跑了起来。

　　“啊——，啊——”李成康再次被无法承受的剧烈疼痛折磨得醒过来，田中在旁边说：“李成康，只要说出你所知道的，我保证你会受到很好的照顾，我会派人二十四小时保护你，只要你再帮我做一件事情，我给你十万大洋，帮你买船票送你出国！这样一来，你的组织就找不到你，而你也逃脱了你的组织的惩罚，想想你的家人吧，你就这样死在这里值得吗？也许你死了，你的家人根本就不知道，也不知道你的尸体埋在什么地方，还是被野狗吃了”。

　　李成康被两个日军士兵架着连续跑了五圈，再也受不了了，大叫道：“停，停下！”

　　看见李成康张嘴，田中露出了胜利的笑容：“停下，带他换身干净的衣服，找医生给他治伤，给他弄点好吃的，要有酒有肉，丰盛一些！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一七二章 日本人的酷刑免费阅读。https://xs.23sk.com 