    “陈宇，你来我明镜司干什么。”看到陈宇闯进这里，朱庭面色一沉。

    陈宇没有说话，当他看到宋玉与王砚两人嘴角的血迹，他眉毛一扬，大堂内顿时隐隐间有风声呼啸而起。

    “这是怎么回事？”他问道。

    这时，朱庭冷声道：“我倒要问问你怎么回事，你怎么教的手下，阻挠我明镜司办案也就算了，居然敢直接当众动手伤人，这些年来，你靖天司越发霸道了！”

    “我问你了么！”陈宇转身，眼神一冷。

    “你！”

    朱庭闻言，顿时大怒，整个明镜司，也没有人敢这般呵斥他，他腾的一下就站了起来，眼神极为不善。

    陈宇没有理会，把朱庭当成了空气，转过头，对宋玉道：“说，发生了什么。”

    随即，宋玉一五一十，将事情的经过说了一遍。

    “做得好。”

    这句话，陈宇是对顾沉说的，随即，他转过身来，目光望向了一旁战战兢兢的严华和程松二人。

    “陈大人，我们……”两人心中一慌，下意识的便想开口解释。

    “噗！”

    但这时，不见陈宇有任何动作，仅仅只是一声冷哼，严华和程松二人便如遭雷击，身子一震，不受控住的喷出了一大口的鲜血，神色也是迅速萎靡了下去。

    “没有人可以随随便便对我的人动手，这就是下场。”陈宇淡淡道。

    “竖子！”

    朱庭哪里听不出来，陈宇这话是说给他听的，他顿时大怒，再也忍受不住，汹涌的气机透体而出。

    陈宇面容冷漠，不甘示弱，与朱庭对峙，两股雄浑的气机碰撞在一起，空气中似有雷鸣响起，整座大堂都摇晃了起来。

    “够了！”

    这时，坐在一旁的周磬面色阴沉，一声冷喝，道：“你们俩想把这里拆了么！”

    朱庭闻言，冷哼了一声，重新坐了下去。

    他是真没想到，顾沉三人居然是陈宇的手下，陈宇这个混不吝，年龄比他小的多，但脾气却比他还要冲，连靖天司的镇守使都敢顶撞，又何况他了。

    碰到陈宇，朱庭只能暗叫倒霉，毕竟，真动起手来，他也未必是陈宇的对手。

    瞧见周磬发话了，就算是脾气不好的陈宇，也是收回了气机，给了周磬一个面子。

    毕竟，偌大的明镜司，能让陈宇看的上眼的，周磬是为数不多的几人。

    陈宇目光淡漠，瞥了躺在地上，萎靡不振的严华和程松一眼，道：“今天对你们俩只是略施惩戒，若是敢背着我，搞什么小动作，后果自负！”

    说完，陈宇带着顾沉三人直接离去，丝毫不给朱庭任何面子。

    朱庭见陈宇如此嚣张，面色铁青，却又拿陈宇没什么办法。

    毕竟，陈宇可是靖天司镇守使眼中的红人，是未来镇守使的预备人选，就算是朱庭，轻易也拿陈宇没什么办法，打他又不一定打得过。

    可以说，他只能吃下了这个哑巴亏。

    周磬坐在那里，淡淡道：“老朱，你手下什么德性你应该也清楚，我早就跟你说过，要约束一下，我们是大夏官员，不是强盗匪徒。”

    朱庭怒道：“刚刚你为什么不出手，明明是他靖天司先动手伤人的，他们得了便宜不说，怎么现在成我们的过错了！”

    周磬没有说话，而是将目光望向了躺在那里一直没有起身的严华和程松，道：“我给你二人最后一次机会，将事情完完整整的再说一遍。”

    严华和程松咬咬牙，坚持己见，按照原本的说辞又对周磬诉说了一遍。

    “你听到了，明明是他们靖天司太过霸道了！”朱庭黑着脸道。

    周磬道：“好，我先前已经派人前往北渊郡探查情况，最迟两天，便能得到一个结果，到时候，如果跟你们所说有所出入，你们知道后果。”

    轰！

    周磬的话语如同晴天霹雳，轰击在了严华和程松的心头，两人身子一震，嘴唇蠕动，想说些什么，但又不知该如何开口。

    周磬看他们俩的样子，就知道了结果，他道：“机会我已经给过你们了，老朱，这两人如何处置，你自己看着办吧。”

    说完，周磬起身便走，只留下坐在原地，面色阴沉的朱庭。

    “废物！”

    朱庭对严华和程松两人怒吼：“以后不要让我再看见你们两个，滚！”

    严华和程松闻言，如同丧家之犬般，仓皇逃离了这里。

    ……

    离开明镜司后，宋玉便开始了对陈宇的马屁。

    “头儿，你刚刚可实在是太威风了，那朱庭脸色黑的，哈哈哈哈……”

    王砚也是点头，觉得大丈夫就该如此，一脸的向往。

    此刻的陈宇，气质温和，完全跟刚才就像是两个人一般，闻言，他笑道：“既然如此，那便好好修行，努力做任务，好早日成为指挥使，你们便也能跟我一般。”

    宋玉和王砚重重点头。

    随后，陈宇转头看向顾沉，道：“你怎么样，没受伤吧？”

    “大人放心，我没有大碍。”顾沉道。

    陈宇点点头，也没在意顾沉的称呼，他本就是一个洒脱随意的人。

    这时，顾沉有些疑惑的问道：“大人怎知我们在这里？”

    陈宇微微一笑，道：“是你二叔，他很聪明，知道去靖天司找我求救。”

    顾沉闻言，顿时恍然大悟。

    这时，只听陈宇又道：“你也应该好好感谢一下周磬，若不是他及时赶到，你们少不得要受些皮肉之苦了。”

    顾沉点头，他确实对周磬心生感激，原本他以为，上次刘同的事情过后，两人再也不会有什么交集，没想到这一次周磬又帮了他。

    “你们赶紧回去养伤吧，三日后，来外城靖天司找我，有任务交给你们。”陈宇说完，身形一闪，便直接消失在了顾沉三人眼前。

    “这就是罡气境武者的实力么？”宋玉一脸向往。

    顾沉亦是深有体会，初见周磬的时候，他虽然体验过，但那时的周磬跟今日的朱庭可不同，仅仅只是考验他一下，并没有特意针对他。

    今日见识到了陈宇和朱庭，才让顾沉对于武道第七境，罡气境的武者，有了一个浅显的认知。

    随后，顾沉与宋玉和王砚两人告别，返回了外城。

    回到顾府，顾成峰一家子正心急如焚的等待着，瞧见顾沉安然无恙的回来了，顾成峰一家人心中一松，憋着的那口气总算吐了出来。

    简单的跟顾成峰他们说了一下事情的经过，顾成峰劝告顾沉以后这种事不要再强出头。

    顾沉笑着点头，算是应下，但若是重来一次，他还是会出手。

    因为，顾沉是一个有着自己原则与底线的人，在他看来，一个人若是没有了原则与底线，那也就不配称之为人。

    彰显实力与权力不是不可以，但却要看对谁，一个武者，整日对普通人耀武扬威，欺男霸女，顾沉极为反感这类人。

    前世，他没有能力也就罢了，这一世，既然有了能力，若是不能快意恩仇，那还有什么意思？

    跟顾府一家三口吃了晚饭，第二天一大早，顾沉便来到了内城周府。

    周磬此刻正在看书，瞧见顾沉走来，他头也不抬的道：“有事？”

    顾沉抱拳正色道：“昨日，多谢周大人帮忙。”

    周磬摇摇头，道：“我没出什么力，要谢，便谢陈宇去吧。”

    顾沉道：“若是没有周大人及时赶到，下官也未必能撑得到陈大人到来。”

    周磬不置可否，他抬起头，看着顾沉，道：“群星榜第八，好大的名头，你胆子可真不小。”

    初见顾沉的时候，他还是个刚步入通脉境的小武者，不过一段时间没见，顾沉居然便已经成为了群星榜第八，江湖上颇具声望，这是让周磬着实没想到的。

    当然，更重要的是，顾沉刚正不阿的性格，让他有些看重。

    顾沉闻言，只是笑了笑，没说话，对于周磬能得知这个消息，他一点也不意外。

    毕竟，周磬虽然人在天都，但地位摆在那里，不是宋玉王砚乃至严华程松一流可比的，就算不怎么关注江湖中事，但想要查，轻易便能查到顾沉的所有信息。

    “你可愿入我麾下？”周磬突然问道。

    顾沉微微一怔，似是没想到周磬会这般出言，片刻后，他婉拒道：“多谢周大人抬爱，但下官暂时没这个想法，毕竟，陈大人也对我不薄。”

    这只是其中一个原因，更重要的是，明镜司虽好，但却不适合顾沉，因为，他需要斩杀妖鬼来获取功点值。

    周磬微微点头，也不觉得遗憾，道：“你也不用将昨日的事放在心里，毕竟，你救了我父一命，上次的事是明镜司内部的事，也做不得数，你若有需要，可随时来找我。”

    “多谢周大人。”顾沉抱拳施了一礼。

    周磬颔首，没再说话，见状，顾沉知趣的离开了这里。

    两日后，他与宋玉和王砚，按照先前定好的时间，来到了外城靖天司，见到了陈宇。

