
　　夏青竹都已经把话说到这个程度了，赵老头自然不会再多言，但他看着夏青竹年轻漂亮的脸庞还是忍不住为她感到惋惜。

　　“老赵，她想学格斗，回头你让他们空闲的时候教教她，不用因为她是女孩让着她，让他们该摔摔该打打的，真扛不住的时候她自己会喊停，如果她没喊停，你们就别管她。”

　　周向劲的话让赵老头再次向夏青竹投来惊诧和难以置信的眼神。

　　他以为夏青竹是纪桃桃他们派来解决陈清行的。

　　如今听周向劲这么一说，他对自己的怀疑产生了怀疑。

　　“她过去有些不太好的经历好的身手能帮助她更好的自保能力。”

　　“行了，既然赵叔是我们自己人，咱们也没必要把话说的这么委婉，赵叔，我是从类似“窑子”的地方逃出来的，目前那些人还在追查我的下落，原本我是不相信男人的，但听了陈清行和他老婆的故事以后，我对他产生了浓厚兴趣，这才求着桃桃把我送过来避祸加勾搭他，等我和他结了婚，那些人应该也就放弃追查我了。”

　　夏青竹从不觉得自己的那些过去是抹不去的污点。

　　她知道自己和那些被家人保护着长大的女孩比起来经历要复杂一些也知道有些人会因为她的经历瞧不起她，可那又怎样？

　　那些经历又不是她自愿的。

　　是那些人害得她变成了世人眼里不堪的女孩。

　　即便要感到不耻也应该是那些残害和逼迫她们这些无辜女孩的人感到不耻，既然她们都没有感到不耻，那她这个受害者就更加不会了。

　　见赵老头不可置信的神色，夏青竹笑道：“很难以置信吗？”

　　“要不是因为我有这些寻常女孩没有的经历，我又怎么会看上陈清行，听说陈清行很惦记他的女儿，所以我来之前特意去医院替他看望了他女儿还因此见到了他前妻，她们都生活得挺幸福的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着女孩眼里毫不掩饰的野心和欲望，赵老头心情复杂极了。

　　他和周向劲陪同她在离陈清行不远的房间里安顿了下来，趁她收拾东西之际，赵老头将周向劲拉到一边问道：“她要真和小陈好了……”

　　“老赵，她可不是寻常女孩，这些事交给她自己处理，我和桃桃尊重她的选择和决定，而且，她是真心想为自己找个好归宿，您不用担心她拿陈清行开涮，她是认真的。”

　　“可我看她不像是能好好过日子的人！”

　　“什么叫好好过日子？来之前她向桃桃表过态，她说只要陈清行对她没有二心，她就不会对他有二心，何况，陈清行也不一定会爱她。”

　　“如果小陈没爱上她……”

　　“等外面的事情了结，我们就会把她送走，以后他们再见面也不一定有机会见面，即便再见面也只是一个陌生人，如今我们不过是给她也给陈清行一个机会，您总不想看到陈清行这辈子就这么结束了吧？他还这么年轻，只要他想随时可以重新开始，这个事您别管，他们都这把年纪了，哪里用得着我们替他们操心，反正机会给他们了，最后的结果就和我们没有关系了。”

　　周向劲的话有在一定程度上安抚到赵老头。

　　诚如周向劲说的那般之后几个月他都不曾插手或是多嘴陈清行和夏青竹的事，而夏青竹也远比他想象的要沉稳和正经。

　　原本他还担心夏青竹太过轻浮会搞乱山上的秩序和平静，但没想到夏青竹压根就没有急于推进她和陈清行的关系也不曾和山上其他的年轻男孩来往。

　　许多时候她都跟在他身边学格斗，辨认草药或是看书做饭。

　　一开始他还挺沉得住气的，时间久了以后，他都忍不住替夏青竹着急起来，私下里没少追问她：“你不是说你是冲小陈来的吗？那你怎么……你这，别到时候外面的事情了结，你这边还没动静呀！”

　　“没动静也不要紧吧，反正我有努力的修炼内功，即便最后成不了事我也学到了一身本事，这东西可比男人来得可靠。”

　　夏青竹无所谓的态度一度赵老头怀疑桃桃和周向劲是不是被她给骗了？

　　直到他某天半夜起床上厕所撞见陈清行和夏青竹拉拉扯扯的画面……

　　那会他整个人犹如被雷劈中般难以置信，却又不敢惊动他们。

　　那一晚他陷入了深深的自我怀疑。

　　他想不明白这两人到底是怎么在他的眼皮子底下瞒天过海的勾搭在一起的也想不明白到底是陈清行演技太过厉害还是夏青竹手段通天，但这些都不重要。

　　重要的是他意识到自己平时的工作还有很多做的不到位的地方。之后的几天他都在琢磨该怎么把自己的工作做得更为全面，以避免日后给桃桃带来不必要的损失。

　　不仅如此，在纪桃桃和周向劲再次回到农场的时候他还主动找上他们承认自己工作中可能出现了漏洞并询问他们的改进意见。

　　纪桃桃和周向劲意外又不意外。

　　而夏青竹见到他们的第一句话便是：“我和老陈在一起了！”

　　周向劲：“……”

　　纪桃桃：“！！！”“是我们太久没来了吗？为什么你们进度这么快，你到底是怎么办到的？”

　　纪桃桃难掩她的惊讶。

　　虽然夏青竹一直对拿下陈清行这件事自信满满，但纪桃桃并没报以希望，毕竟，陈清行和董雯雯过去那么多年的感情不是假的。

　　即便他如今对董雯雯失望了应该也没不会太快接受新人，但！！！她还是太过天真了！！

　　比起她的吃惊又意外，周向劲显然要淡定许多。

　　他笑着对夏青竹竖起大拇指：“厉害，恭喜你抱得老男人归，你俩打算啥时候把事情给办了？”

　　纪桃桃：？？？

　　这才在一起几天犯得着这么快结婚吗？

　　“他还有一些顾虑，我也想再多考察一下，至少我得确认他的厨艺是真的好，再有就是他的前妻和女儿那边……我和他还得再磨合端时间。”

　　说白了，夏青竹不觉得她现在有把陈清行吃死，所以她不想这么快和陈清行结婚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第679章免费阅读。https://xs.23sk.com 