    木艺规这一声大吼耗尽了养元鸡汤的药力，强劲的虚弱感从两肾传来，他膝盖一软，连扶墙都扶不稳，身子歪歪斜斜地倒了下去。

    梁德和孙寻桥连忙上前把他扶起，一个人架着胳膊，一个人抬着脚，小心翼翼地将木艺规放在地上躺平。

    倒不是一个人抬不起来，主要是考虑到木艺规现在形神两衰，气运见底，踢个保温杯都能把胯拉了，要是抬上不抬下，万一他髋关节脱臼呢。

    木艺规挣扎着想要继续说话，可是力不从心，嗬嗬了好几声也没能说出有意义的语句。

    “规哥你等会儿，我给你打个点滴。”

    梁德挤出两团幻海玄气，搓一搓做了个连着大号保温汤桶的输液器，然后将浅蓝色的软管经由木艺规的鼻腔插入胃内，给他整了根鼻饲管。

    他把连着数百米软管的保温汤桶交给孙寻桥，道：

    “师兄，你把这个汤桶带到厨房里再煲一锅鸡汤，温度和流速我这边来控制，先给规哥补一补，把他的精气神吊住再说。”

    “行，我给他多加点大枣和黑枸杞。”

    孙寻桥抱着汤桶走了两步，有又回过头问道：

    “老木他是男德不足引发的肾虚，能吊得住吗？”

    梁德再次确认了木艺规的男德等级，道：

    “我问过雷霆纯宗祭礼文化部了，以规哥现在的男德水平，不至于虚得连说话走路都困难。

    “他是自暴自弃瞎搞胡搞，结果雪上加霜，把自己搞成这副样子。

    “我们先把规哥的精气神恢复到当前男德允许的程度，和他好好商量商量，别再这么下去了。”

    孙寻桥面色一沉，道：

    “你是说老木再这么下去，雷霆崖印的戒色券也不一定能救得了他？”

    梁德点点头：“差不多。”

    “我明白了，我去厨房盯着火候，外面就交给你了。”

    孙寻桥抱着汤桶，施展出元神万化的妙用，穿过墙壁飞遁离开。

    梁德一直保持着对汤桶的灵觉感应，等到汤桶进入厨房，他立刻用天生神力筑起一堵隔离墙，用力扯了扯手里的软管道：

    “规哥，别装了，我师兄走了，你有什么想说的可以说了。

    “无润滑插胃管你都能忍住，有点厉害啊。”

    木艺规被那根穿鼻入胃的软管一搅，体内本就十分强烈的异物感再次升级，食道里好像钻进了一条身穿狼牙套的巨蚯蚓，又痛又恶心。

    他双手紧抓上衣，脚背绷得笔直，适应了好一会儿才缓过来。

    “孙狗的武者灵觉强得离谱，你这层内气能拦得住吗？”

    梁德伸手拉他起来，道：

    “特制的屏蔽结构，很厉害的。

    “而且，规哥，实不相瞒，我的灵觉也不太正常。

    “拦不拦得住我不知道，但是如果他在监听，我一定会知道。

    “继续说吧，说说你的再起计划，说说普通人的尊严和梦想，说说你特意把孙狗支开想和我说的事情。”

    木艺规啐了一口，道：

    “刚才被你气得够呛，差点当着孙狗的面把该说不该说的都说了。

    “恋爱了嘴还这么臭，不怕被甩吗？”

    “规哥你这半死不活的样子还聊什么恋爱话题，男德达利特都没你这么惨，赶紧说正事吧。

    “拖得太久了，我怕你直接死在这，我还得给你收尸。”

    木艺规：“终于看出来了？可以啊阿德。”

    梁德将眼睛里用于伪装的棕黑色虹膜分解吸收，露出一对金黄色的妖化竖瞳，道：

    “侥幸而已，你这套伤势恰到好处的蒙皮也做得太逼真了，要不是我眼睛够尖，自己也玩过元神裂解，还真不一定能看出来。

    “规哥，你和我可不一样，这么玩儿你会把自己玩死的。”

    木艺规嘿嘿直笑，“阿德，你现在才知道我会死吗？”

    “我是不知道你这么想死。”

    梁德拧了拧眼球，将人生走马灯中的一幅记忆画面投到空中。

    门诊大厅的接待导引台后，娇俏可人的小护士熟练地接待着每一位患者，导诊分诊又快又好，为患者提供了一流的导医服务。

    引导台后一共有三个护士，其余两人都比她年长，但却是以她为主，那两个护士偶尔向她请教专业问题，她开口便答，给出的答案清晰准确，让人一听就懂。

    梁德指着记忆画面中的小护士，道：

    “要进环球精英体育中心医学院的附属医院当护士，最次也得是读护理学的本科学士，而且不能是读四年制的理学学士，只能是读五年制的医学学士。

    “规哥你说让她看到人生的另一种可能性，当然不会是用非常手段让她进去滥竽充数，而且她的专业能力看起来好像比那个主管护师还强，不像是新人。

    “半路改行追逐人生的另一种可能哪有这么容易，一个被家人严格控制的百万粉丝级网红，难道还有时间去攻读护理学吗？除非……”

    “除非什么？”

    “除非是做梦。”

    梁德关掉记忆画面，道：

    “可是规哥你才来彼岸423号世界没多久，她又是个形神承受能力有限的普通人，就是天天做梦也修不完五年的护理学课程，更不要说上岗实习了。

    “直到看穿你元神外面的蒙皮我才想明白，你是拿自己当唐三藏，把元神灵质切出来给她们当消耗品，让她们可以加速做梦积累知识和经验，然后去尝试人生的另一种可能。

    “再起计划第一期偶像练习生一共有48人，每个人你都这么去帮，规哥，你浑身是铁又能打几根钉？”

    “都是要死的人了，就当是提前捐献器官了，这有什么关系。”

    梁德的妖化兽瞳亮得宛如熔化后的黄金，木艺规武道元神上的缺口在他眼里纤毫毕现。

    “切口做得这么漂亮，规哥你模拟一意灵锋的时候借的是谁的相啊，蓟马还是徐珏子？”

    “你这个问题问得就不专业。”

    木艺规道：

    “当然是徐珏子了，他好歹有过救活姬参的实绩，蓟马……大家都只见过她杀人，有谁见过她救人的？

    “阿德我告诉你，元神借相的时候一定要排除颜值的干扰，谁好使借谁，急起来了连你的相都照借不误，这才是元神借相的正确使用方式。”

    看着他这副混不吝的样子，梁德席地而坐，无奈道：

    “你都快死了，怎么瞅着我比你还着急。”

    “没那么快，给我根烟。”

    木艺规伸手勾了两下，从梁德手里接过薄荷烟，道：

    “我自己拿一意灵锋动的手术，还能活多久我自己清楚。

    “普通人的尊严和梦想就不用说了，这些东西阿德你不犯混的时候比我还懂，直接说最后一件事吧。

    “我把孙狗支开，是想请你帮我个忙。

    “我的武道元神切成这样，就是配合界原展开，借相的成功率也不太高了，就是还能借相，最后一刀我自己也动不了手。

    再起计划第一期偶像练习生的档案你也看过了，编号最后的那个姑娘……对，就是眼睛特别像我的那个，好看吧，就像是我妹妹一样……没没，我自己没有妹妹，只是觉得她像。

    我这个妹妹高中毕业去外地旅游被人贩子拐了，刚从边境寨子里救出来的时候，一见到生人就吓得在地上乱爬。

    家里人把她送到环球精英体育中心的医院做了几年治疗，终于像个正常人了，可还是怕人，白天能忍住，一到晚上就做噩梦。

    她想去公办特教学校帮那些星孩……星孩就是罹患孤独症的儿童，对，就是自闭症。

    “星星的孩子，是说他们像宇宙深处的星星一样，遥远，孤寂，独自闪烁，不被人理解。

    “这个姑娘想去照顾他们，可是她连自己都照顾不了，也没办法考教师资格证，更别说通过特殊教育指导师认证了。

    “她的人生，好像已经再没有别的可能了。

    “所以我呢，准备了一份礼物送给她。

    “这一块。”

    木艺规夹着烟卷，用过滤嘴这头在自己武道元神中间虚划了一个五角星，道：

    “我已经把所有的教程梦境都放在里面了，有了我这块元神灵质，她因为惊吓过度导致的魂魄残缺也能补全。

    “阿德，我听孙狗说，你已经能把武道元神拆开用了，一意灵锋的元神妙用也勉强能使出来吧。

    “明天我能再用一次界原展开，借了徐珏子的相，指导你做个武道元神灵质移植术问题不大。

    “切完这一块我估计下不了手术台，就请你把我这颗星星送给她吧。

    “至于其它的……”

    木艺规想了想道：

    “我等会儿把我在妄想之银的账号密码告诉你，转来转去的还要手续费，划不来。

    “储物袖扣留给孙狗，剩下的肉身送给精英中心医学院的宣篱讲师，这段时间她帮了我不少忙，就当是回礼了，还有……”

    梁德打断了声音越来越小的木艺规，道：

    “为什么要找我做这台手术，找徐珏子或者赵指导其他的真传弟子不行吗，他们的一意灵锋用得比我好多了。”

    “他们不敢的，徐珏子也不敢。”

    木艺规吐了口烟，道：

    “谁敢动这一刀，孙寻桥以后一定会杀了他，不死不休。

    “但是你不同，阿德，孙狗他不会杀你的，所以我想请你帮我来做。”

    梁德熄灭了那对金黄若燃的妖化兽瞳，用正常的眼睛看着木艺规道：

    “师兄他不会杀我，但是他会难过一辈子，界原行者的一辈子有多长，规哥你知道吗？

    “你怕我师兄难过，所以支开他和我说这件事。

    “规哥，你让我来动这一刀，我就不会难过吗？”

    木艺规哑然失笑，差点被烟雾呛到。

    “阿德，我跟你之间，咱们俩还没到这一步吧。”

    他伸出右掌，比了个很高的手势。

    “图书馆的风雪城池副本你没杀我，所以蓟马用界原展开困住你和白鹤空那次，我送了林保龙过去救你，差不多算两清了，也牵涉不到情分。

    “你还记得我们几个组的那个小群吧，群名叫什么，‘常用工具人’，谁也没改群备注。

    “虽然你是群主，对群里的每一个人来说，其他人或多或少都是常用工具人。

    “所以你突然跟我说这个，我觉得有点好笑，阿德，咱们到这儿了吗？”

    他摇了摇举起的手掌，对梁德道：

    “还没到吧。

    “不说这个了，对了，我还没和你说我卡里剩多少晶簇吧，我告诉你……”

    梁德抓住木艺规举起的右手，慢慢地压到了他胸口的高度。

    “不用到那儿，这么高就够了。

    “我愿意为了每个值得难过的人难过，你可以说我装熟，说我自我感动也好，说这是幻觉也好。

    “如果你死了，我一定会难过，因为你值得，因为，这就是我的浪漫。”

    木艺规收起了脸上毫不在乎的笑，这种笑，不是给朋友看的。

    “那你说我还能怎么办，我想要发挥余热有错吗？

    “我懂的东西太多了，多到过剩了，我不能用我过剩的东西去为那些人生无望的人创造新的可能性吗？”

    他忽然深吸了一口气，用手指在鼻饲管上敲了敲，道：

    “闻着香了，孙狗手脚还挺快。

    “阿德，你不肯帮我，那你说说看，我这个临终方案有哪里不好？”

    “我觉得你这个临终方案很好啊，木艺规，你知道这个方案好在哪儿吗？

    “它好就好在，我好你妈了个逼！”

    孙寻桥暴怒的吼声顺着软管传到了木艺规身上，只听轰隆一声，灶台上盛满大枣枸杞鸡汤的汤桶被那个视美食如生命的男人扔了出来！

    沉重的汤桶连续撞穿了好几堵墙壁，带着呜呜的风声向木艺规砸去！

    木艺规气急败坏：

    “你不是说这层内气是很厉害的特制屏蔽结构吗！”

    梁德点头：

    “是啊，可他是顺着管子听到的，和我的内气屏障有什么关系。”

    “你不是说他如果监听的话你一定会知道吗！”

    梁德继续点头：

    “我是知道啊，我又没说知道了就一定会告诉你。

    “规哥，咱俩还没到无话不说的那一步吧，关系没到位，那你多问问呐。”

    “你！”

    木艺规话音未落，就看到孙寻桥攥着两团剧烈翻滚的五色掌力，红着眼睛走出汤桶撞破的墙洞，二话不说朝着他狂奔而来！

