    如今卡露拉身上出现的这种情况，在宫明月看来有点类似被催眠者的状态。

    如果一个人没有反应过来自己正在遭受催眠，那么就会将被催眠时接受的指令理解为自己的意志，自然不会对催眠者的指令产生任何抵触。

    可是当她反应过来了自己似乎正在遭受催眠，某些行动并非出自本心后，自然而然的就会对催眠产生一定的抗性，起码会仔细思考一下这件事是不是自己应该做的。

    当然，即便有了一定的抗性，也不代表能完全挣脱控制。

    如果林觉要用一些非常坚决的写法，说不定也能继续强制让卡露拉做些什么。

    但如果这么做的话，就已经失去了让那位女主角获得自由的初心，所以林觉肯定不会这么做就是了。

    “好家伙。”明白了宫明月的意思后，林觉不禁叹了口气，笑道：“我倒是没想到还有这种事情......照这么说的话，只要书里角色意识到了自己是书中之人，我要控制他们就会变得困难许多了。”

    “那倒是，所以不要随便想着怎么控制我哦，我的抗性应该比卡露拉还高，哼哼哼。”

    “对对对，我不控制你本人而已，让你出门天天踩狗屎总行了吧？”

    理论上，林觉可能不方便控制这些有了自我意识的角色，但控制环境还是没问题的。

    所以只要他愿意的话，让宫明月在上学的途中天天踩狗屎应该也不是什么难事，毕竟这样控制的是狗屎，而不是宫明月。

    而宫明月在听到这种话后自然非常生气，于是她立即沉着脸喊道：“恶心！贝贝！上！给他点颜色看看！”

    “开玩笑，贝贝是我的狗，它怎么会......”

    噗！就在林觉笑着摇头时，坐在宫明月脚边的贝贝忽然站了起来，把屁股对着林觉放了个臭屁。

    草！！！！！我白养你这么多年了！

    被自家狗子的背叛行为气到了后，林觉这边气得抄起拖鞋就想给狗子脸上开个油酱铺，而一旁笑着捂住了嘴的宫明月却已经拉开抽屉跳了进去。

    “哈哈哈哈！慢慢享受狗子的爱吧，我先走了，下次见。”

    哐！当那银铃般的笑声消散时，宫明月的身影再度消失在了房间里头，只剩下林觉追着金毛满屋乱窜。

    就这样，随着贝贝被抓起来胖揍一顿，并且被丢到屋外反省自己的二五仔行为，现实世界的夜幕也逐渐降临，林觉的一天终于画上了并不那么圆满的句号。

    唔......累死了，今晚早点睡吧。

    码完了今天的字，并且在几个群里跟沙雕群友们又水了一会儿后，林觉便洗澡上床，拿起手机刷了一会儿网站，便关灯准备入睡。

    说起来，最近他这本新书《我笔下的女主角们活了》的成绩还算让人满意，所以林觉的心情还算挺不错的。

    不知道是因为前两本书的读者累积，亦或者是新书写得的确非常真实，最近读者那边的反馈还算不错，收藏、推荐等数据也都说得过去，起码比上本书好多了。

    这样下去的话，说不定我能成为起点的新大神。

    到那时候无论去到哪里，读者们就会对我致以热烈的欢迎......那我是不是要先练习一下签名会比较好？

    正当林觉沉浸在美好的未来幻想之中时，随着夜幕越发深邃，静悄悄的房间里头也传来了均匀的呼噜声。

    父母因为已经退休了的关系，二老拿着退休金直接周游全国去了，因此目前家里就只有林觉一人居住。

    他如今住着的房子，是父母用半辈子积蓄买下的一栋小平房，室内面积有一百平米左右，三房两厅，而且还自带一个小院子，可以养狗、养鱼、种菜浇花等等。

    再加上这里是一个五线城市的农村地带，平时周围都很安静，可以说是一个绝佳的写作场所......如果不是去趟大超市要开半小时摩托车的话就更好了。

    然而，正当林觉在自己房间里头呼呼大睡的时候，如今早已一片寂静的书房里头却传来了一阵奇怪的声响。

    滋......滋滋滋。

    伴随着那几乎细不可闻的摩擦声响起，电脑桌下的抽屉竟然缓缓被人从里头推开。

    抽屉被推到了极限后，一只涂抹着玫红色指甲油，手指犹如钢琴家那般修长，可是却未免显得太过白皙的手掌自抽屉中升了出来！

    ......

    这情况应该怎么形容呢？

    夜半三更，抽屉打开，从里头伸出一只手掌，并且还是毫无血色的苍白之手......横看竖看都像是某种恐怖片里的剧情。

    不过当然，这情况绝对跟恐怖片没关系，因为当那只手扶着电脑桌往上继续升起时，一位穿着华丽衣裙的大美人儿便从里头悄悄地钻了出来。

    黑暗之中，那犹如猫眼般散发着金光的瞳孔朝四周一扫，便将书房里头的情况全部尽收眼底。

    房间里虽说没有开灯，但血族的眼睛天生能在暗中视物，更何况这里的可是血族亲王......拥有“黄金之瞳”的二代血族卡露拉。

    没错，这大半夜忽然从那个连接着书中世界的抽屉里头冒出来的自然不是宫明月，而是白天刻意避开了这里的卡露拉。

    虽说卡露拉在白天并没有遵循林觉的描写从衣柜那里进去，但她自然不可能放过这么有趣的事。

    于是在一下午都该吃吃、该喝喝、该玩玩的消磨了时光，并且觉得对方已经没有再继续观察自己后，卡露拉便在属于她的夜晚动手了。

    这位血族亲王兼《诡秘王座》的女主角打开那个连接着混沌空间的衣柜跳入其中，然后便在一阵奇异的穿梭过后来到了这里。

    这是什么地方......书房？还有这是什么？

    进到林觉书房的那一刻，卡露拉先是谨慎地打量了一下四周，然后便露出了疑惑的表情。

    按照她的想法，从那个衣柜的混沌空间里穿梭过去后应该会来到某个神秘的地方，可能是神之寝宫，也可能是炼狱恶土。

    谁知，她看到的却只有一个堆满了各种乱七八糟书籍的房间，以及一张上面放着一面奇怪长方形“镜子”的桌子。

    最稀奇的是，在那镜子后头连接着许多跟“线”，那些线有的连接在书桌下方的一个奇怪大盒子上，有的连接在墙边的一个小方块上。

    跟出身自现代世界背景的宫明月不同，卡露拉是玄幻高魔世界的人物，自然不可能认得这电脑是什么东西，于是一时间陷入了迷惑之中。

