    很快，上杉彻的三道影分身，加上自己的本体，转眼间就甩掉了那些追击而来的木叶忍者。

    与此同时，西面的影分身也找到了玖辛奈所在，自动解除之后，上杉彻的本体得到了影分身的记忆。

    “找到了……”上杉彻心中暗道，立即将其他两道影分身解除。

    五分之三的查克拉，瞬间回归。

    紧接着，上杉彻的本体，便从木叶村外的南面，迅速赶向玖辛奈的所在之处。

    接近目的地之后，上杉彻便关闭了微风之术，潜伏在相对较远，却能看见下方情况的一个高地，同时将自己的查克拉流动，限制到最低的程度。

    这里遍布着猿飞日斩的直属暗部，每一个的实力都不容小觑，甚至还有不少强大的感知型忍者在内。

    上杉彻可不敢放松警惕。

    如果被当成敌人，到时候坏了大事，那可真是滑铁卢了。

    看着远处下方，上杉彻仔细打量，那里有十分浓郁，且十分强大的查克拉气息。

    是结界。

    结界内的情况，上杉彻也无法得知。

    “一个、两个、三个……”上杉彻在心中默数，发现在结界外放哨的，起码有五个暗部。

    暗中埋伏了多少个，上杉彻不清楚，但是按照他记忆之中的事情发展，再多一倍人都没用。

    届时带土前来，这些暗部就像杂鱼一样，很快就被带土一锅端了。

    虽然昨天他与带土大战一番，两人都负了重伤，但是上杉彻很清楚，带土的身边有白绝，那可是一些生命力强大的物种。

    想要让带土迅速恢复，不会比他的创造再生慢多少。

    所以，侥幸认为带土身负重伤无法前来，或者是带伤之身难以发难的想法，上杉彻现在直接抛开。

    现在，就只剩下等待了。

    等待玖辛奈分娩的那一刻，也是带土来搞事情的那一刻。

    一直等到第二天的黎明到来，也没见到带土的身影，结界的周围，除了几名暗部换班之外，也没有发生任何的事情。

    上杉彻却并不着急，他一声不吭，静静地等待。

    而此时，他体内的伤势，也全部恢复，体仙术的查克拉，却仍然不停、不断地刺激八门，感觉再过不久，第六门就能打开了。

    又过了一天。

    等到月上中天，大约是晚上九点多的时候，突然间，一抹危险的气息，正在逐渐靠近。

    “来了！”

    上杉彻心头微震，还没来得及运转查克拉，便见到结界之外，一道漩涡凭空出现在虚空之中。

    “啊——”

    惨叫声接连响起，带土凭借着强大的木遁·扦插之术，瞬间就解决了结界外的暗部。

    那些暗部，甚至没来得及看清敌人是谁。

    上杉彻很清楚，自从昨天的发生的事情后，水门和三代目，甚至加强了守卫，并且结界的防御能力，也被提升了不少。

    他记得，按原本的事情发展，带土甚至连木遁都没有施展，单单凭借神威的虚化能力，就解决了这些守卫暗部。

    而如今，轨迹有变，但结局却完全没有更改。

    带土的强大，不是这些暗部忍者所能抵挡的，即便他们的感知能力很强，但是在能够穿梭空间的带土面前，又能有什么办法？

    面对曾经同是一个村子的忍者，带土也毫不留情，眨眼间解决了诸多暗部之后，便走向结界。

    他能够察觉到，九尾的封印正在减弱。

    带土心里想着，使用神威的虚化能力，进入到结界之中后，就能够完成计划了！

    想到这里，带土的心情隐隐激动起来。

    但是。

    正在他迈步向前的时候，一道身影，突然出现在他的眼前，速度之快，几乎是瞬间到达。

    这人身穿宽大黑袍，脸戴面具，装扮和他倒是极像，但此人身上散发着绿色的能量，令带土的心中不由猛然一震。

    上杉彻？！

    心里冒出了这个想法，但很快，便被他自己否定了。

    “不可能的，上杉彻那家伙已经死在我的扦插之术下了，眼前整个人，完好无损，能量充沛，怎么可能是他？”

    带土的思绪转瞬即逝，虽然此人的身形和上杉彻相似，尤其是那浑身散发的绿色能量，和昨天的上杉彻一模一样。

    但带土没有多想，不管是谁，今日阻挡他的，都必将死亡！

    “从这里离开，别做让自己后悔的事情。”黑袍之下的上杉彻，没有立刻发动攻击，而是开口说道。

    并不是他想过个嘴遁的瘾，而是因为，他知道主动的攻击，是无法伤到带土的，除非等带土先出手。

    在带土的攻击接触到自己的那个刹那，上杉彻才能对他造成伤害。

    否则的话，一旦自己发动攻击，带土直接通过虚化穿身而过，进入结界内，那一切都完了。

    但是，这些上杉彻知道，带土也知道，他看得出来，上杉彻是在拖延时间。

    “啰嗦！”带土一声冷笑，再次使出木遁·扦插之术。

    尖锐而巨大的树枝，从地面破土而出，自四面八方，尽数向上杉彻笼罩而来。

    “该死！这家伙用木遁，我完全碰不到他。”上杉彻心头暗恨，以他的速度，虽然不惧这些木遁，但是却也无法解决带土身体虚化的问题。

    即便是施展“查克拉封印术”、或是“金刚封锁”、“四象封印”，在带土身体虚化的情况下，也完全无用。

    那家伙连结界都能穿梭！

    虽然上杉彻深知，带土如今只有一只写轮眼，使用神威达到身体虚化的效果，只有五分钟的时间，但是带土完全不和他纠缠，一心只想突破结界进入。

    眼看着带土一步步靠近结界，上杉彻也顾不得许多了，直接开启五门，以最强的速度和最强的力量。

    左右挪移之间，挥拳而出，那些巨大的树枝瞬间支离破碎，上杉彻突破层层阻碍，迅速来到了带土的面前。

    一脚踢出，穿透过带土的身躯，丝毫没有伤害。

    上杉彻早已预见了这个结果，但他无能为力，只能疯狂地发动攻击，试图让带土停下来。

    他的确无惧带土的神威，也不怕他的虚化。

    但他担心的是，带土无视他，一心只想突破结界，这一点，他暂时没有任何办法。

