    东汉末年。

    汉帝刘协不满被曹操挟持。

    故血书一封，藏于衣带中，秘授董承。

    这等典故，长孙冲当然知晓。

    联想到刚刚长孙无忌拿刀在自己手上比划，长孙冲瞬间明白了什么。

    “父亲，你..你莫不是想假诏。”

    长孙无忌眼神一闪，既不否认也不承认，只是道：“一切都是为了陛下，为了社稷。”

    “爹，假诏持军，这可是死罪，神武军和安北军若是不愿，那你断无活路。”

    “况且，灵州城守备虽然薄弱，但城池高大，听闻城中人口更是有百万之巨，拉出数万青壮不是难事，凭五万人便想要轻易拿下这等大城，太过儿戏了。”

    “若成大事，就不可惜身！”长孙无忌面露凶狠道：“不拉下李承乾，迟早也是死路一条。”

    疯了疯了..

    李承乾虽狠辣，但毕竟和长孙家有私情。

    不看僧面看佛面，只要长孙无忌老老实实待在灵州安养晚年，看在长孙皇后的份上，他定然不会对长孙家赶尽杀绝。

    为什么就非要和李承乾对着干呢？

    为什么就非要赌上一切呢？

    权势，就这么重要吗？

    长孙冲复杂的看着长孙无忌。

    “爹，老老实实过日子不好吗？为什么非要掺和天家的事？”

    “住口！”长孙无忌失望的看着儿子，愤恨道：“乱臣贼子人人得而诛之，亏你也饱读诗书，难道不知何为忠君吗？”

    忠君没错，但若是为了一己私心，便赌上全家人的性命，长孙冲不答应。

    李承乾反了也好，没反也罢，这终究是李家人的事。

    长孙冲不想多掺和，他只想一家人安安生生过日子。

    “父亲可是已经下定了决心？”

    “不错！”长孙无忌毫不犹豫的点点头。

    长孙冲失望的叹口气，起身道：“既然父亲已经决定了，那孩儿也不再多言。”

    说罢，便推门而去。

    以长孙冲的性子，既然没有劝阻自己。

    长孙无忌既意外又欣慰。

    看来，李承乾此举，的确是人神共愤。

    “儿啊，你爹没事吧？”一直在院中等候的胡夫人见长孙冲出来后，连忙问道。

    唉..

    长孙冲摇摇头，不言语。

    这番作态，让胡夫人心里一慌：“怎么了，你快说啊！”

    “娘！”长孙冲神色凝重道：“我爹，他疯了！”

    “住口，哪有当儿子的，如此说父亲的。”

    看着面色温怒的母亲，长孙冲挥退身后的下人，将胡夫人拉到一旁，小声道：“娘，我爹真的疯了，他竟想鼓动神武军和安北军围攻灵州。”

    “什么！”胡夫人瞪大眼睛失声道。

    “你爹...你爹...他疯了吧，这可是诛九族的大罪。”说着，胡夫人便要往书房去：“不行不行，我得去看看。”

    “娘。”长孙冲拽住胡夫人，摇头道：“没用的，父亲根本不听。”

    “哎呀，这可怎么是好，你爹这是要带着咱们往火坑里跳啊。”胡夫人急的跺脚。

    “孩儿倒是有一策。”

    长孙冲一副欲言又止之色，胡夫人连忙催促道：“你快说啊。”

    “娘，孩儿在报纸上看到，灵州有一安神院，专门收治癔症疯癫之人，不如将父亲送去此处调养两天。”

    安神院...

    这名字不错，听起来像是个清雅幽静之地。

    但终究没实地去看过，胡夫人不太放心，便将管家派出去打听了一番。

    安神院在灵州也算出名，没费多大劲，管家便了解的清清楚楚。

    “夫人，这安神院乃是灵州府衙所开，就在城外凤华山脚下，听说，里面的人都是疯子。”

    “什么。”胡夫人傻眼了。

    将长孙无忌送到疯子窝中，这可不行。

    “儿啊，这地方你爹可不能去，他...”

    “娘！”未等说完，长孙冲便打断道：“不把爹送去，那就得紧紧看着他，看得住一时看不住一世啊，要是一个疏忽让爹钻了空子，等他真干下了什么大逆不道的事情，那时候可就完了。”

    胡夫人十分为难，长孙冲又温声道：“最多一个月，等没事了，咱们就立马把爹接回来，要不然，咱们一家人的脑袋，可说不定什么时候就掉了。”

    胡夫人一番犹豫，随即艰难的点了点头。

    长孙冲松了一口气，连忙派人去联系安神院。

    没多久，安神院的人就到了。

    “在下安神院大夫糜实，病人在哪？”

    长孙无忌正和胡夫人吃着饭，长孙冲带着糜实等人走了进来。

    看到穿着白大褂的糜实几人，胡夫人立马流泪道：“老爷，委屈你了，我和冲儿过几天就去接你。”

    说完，胡夫人便捂着脸跑了出去。

    长孙无忌心中顿生不妙，看着长孙冲道：“他们是什么人。”

    “爹，你就忍忍吧，过几天没事了，我立马去接你出来。”

    言罢，长孙冲也跑了出去。

    一看这情况，长孙无忌放下碗筷，也要往出跑，但糜实立马带人拦住了他。

    “你们想干什么，来人，快来人..”长孙无忌大声吆喝着，但迟迟未有一人进来。

    “别怕，我们带你看病。”

    “看什么病，我没病，你们赶紧走，要不然别怪我不客气。”

    听到长孙无忌自称没病，糜实就放心了。

    两个一身腱子肉的工作人员上前，不顾长孙无忌的反抗，拽住胳膊就把他往外拉。

    长孙无忌大惊，怒喊道：“快来人，快来人...”

    府中的人长孙冲早已吩咐好了，长孙无忌就是喊破嗓子，也不会有人来。

    一看叫不来人，长孙无忌直接亮出身份道：“快放开我，我是长孙无忌，一品国公，你们好大的胆子..”

    “原来是国公爷啊，失敬失敬。”糜实拱拱手，敷衍道：“我们那有好几个国公呢，到时你们可以一起玩。”

    这话跟哄傻子一样。

    长孙无忌大怒，一边破口大骂，一边剧烈挣扎。

    但挣扎，注定是无力的。

    长孙无忌被塞上了一架显眼的白色马车，就这么被带出了城。

    而就在此时，昏睡了一天的李世民，猛的坐起。

    皇帝做了一个不好的梦，哪怕就是醒了，这心依旧慌的厉害。

    李世民坐在床边喘着粗气。

    刘枕趴在地上，不知何时已经睡了过去。

    李世民刚刚缓过神，这肚子便咕咕咕的叫了起来。

    从前日就没怎么吃东西，一直到今天，前前后后也三天了。

    李世民饿得前胸贴后背。

    这时，一阵香味袭来。

    朴二郎带着几个宫女太监端着膳食走了进来。

    李世民当即咽起了口水。

