    “好，我马上派工作小组到唐家庄，你们等一会儿，跟你们一起去。”

    这下唐满城高兴了。以前总有唐富贵护着唐满银，这次看他们还有什么办法？

    跟着唐满城过来的都是跟他相好对事的，所以都挺高兴的。

    邢明英直接的安排四个人跟着一起去唐家庄，这件事可以作为一个典型来抓了。

    正愁着这帮人越来越不好管了。唐满银就送上门了。

    “村长，咱们回家？”

    李云贵叹了一口气“回家不行，直接的去乡里，我也这得去和邢乡长请罪。”

    “咱们为啥要请罪？”

    “因为我带了枪了。走吧，去乡里。这样还好说话。”

    李云贵早就想到过，也知道这样一闹，必须去乡里领罪。

    但是这件事必须这样办，要不然以后李家村还会挨欺负。

    屈小丽有点担心，李云贵拍了拍她的手“没事的，大不了就是这村长不干了。”

    还没有等到屈小丽说什么，两个妇女先说话了“那怎么能行？要不是李村长，咱们现在和唐家庄一样，不行，你们先过去，我回家去找人。”让村里的大家伙都去乡里。

    “不用，那是最坏的结果，没事的。”

    不能这样闹大了，这是不给领导面子。

    一行五人赶车到了乡里，正好和唐满城他们碰上。

    双方就是互相看了一眼，并没有说话。

    李云贵进了邢明英的办公室，可是并没有人搭理他。

    李云贵也知道这是对自己不满意，所以就规规矩矩的在一边等着。

    邢明英看完手里的文件，抬头看了一眼李云贵。

    “这是在唐家庄威风够了？来这里耍威风来了？”

    “邢乡长，怎么会？”李云贵赶忙讨好的笑着。

    “我听说你可是很威风，还拿着枪？”

    “乡长，我哪来的枪，不过就是我家老人剩下的猎枪，根本就没有子弹，而且也不能用了。可是在车上呢，我带过来了。就是想要给乡长看看。”

    “不管能不能用，你这都是不对的。”

    “乡长，我这也是没有办法。村里两次受了他们唐家庄的道了，大家伙咽不下这口气，想要一村全员出动去唐家庄。

    但是我知道那样可能会惹来大麻烦，所以我就带着两个妇女，还有这个赶车的我们四个去的。

    就是不想事情发展的不可收拾了。

    可是我们四个人也不行啊，去人家村去找场子，怎么能不做好准备呢。

    这猎枪就是吓唬人的。我也不想真的出现互殴的场面。”

    邢明英瞪了一眼李云贵，“你还有理由了。你还做对了？”

    李云贵突然正色的看着邢明英，“乡长，其实我还真觉得自己没有错。

    不止一次唐满银在开会的时候针对我，我都没有理会，不是我风格高，不是我不敢，是我觉得没有必要。

    可是他不这样想，觉得我李云贵窝囊。

    我窝囊就窝囊吧，可是他不该断我们村的财路，老百姓忙活了几个月，终于要见到钱了。他居然使出这样的损招。

    就是我李云贵窝囊的不敢说什么，但是李家村的村民不干。

    我作为李家村的村长，不能让两村正的结仇，那就只好我出面了。我也知道，我一定会挨处分的，但是为了不让事情闹大了，我决定我自己出面，这样总比两个村子打在一起的好。

    说实在的，我做着挨揍的准备的，我媳妇害怕，半路去找我。”

    邢明英知道李云贵说的都是心里话，这件事这样解决确实比两个村子结仇强。

    可是也不能鼓励这样的做法，所以他点了点头“李云贵，李家村村长，携械闹事，罚你半年的工资，周一的大会上检讨。”

    李云贵心里松了一口气“谢谢乡长。”

    邢明英心里满意，这不是四六不懂的人。

    这件事也就算是解决了。“赶紧的走吧，钱你也要到手了，面子也找回来了。”

    李云贵笑着离开了邢明英的办公室。

    外面的四个人看着他脸上的表情都松了一口气。

    “咱们回家。”

    “李村长，咱们来了乡里，我们想去供销社看看，家里没有碱面了。”

    “行，咱们去供销社。”李云贵心里高兴。面子里子都找回来了。还有什么不满意的？

    屈小丽看着自家男人脸上的笑容，也跟着高兴。当了这么多年的村长，要是真的被免职了，那可是打击太大了。

    幸好没事，以后可要劝着点。什么事都冲到前面，这样不是不好，但是责任也太大了。

    “你们没带钱的我这里有啊，不过回去得还我，这是要上账的，不过你们三个今天都有奖励，过年一起给你们。”

    这下两个妇女高兴了，没想到出来干一架还有钱拿。

    女人无论是年纪大小，贫穷或者富有，到了购物的场所都是搂不住的。

    李云贵在外面看着马车，这里离车站不远，就看到了唐建军耸拉着脑袋往回走。

    这个时间去市里也不够啊？这是去干什么了？

    这小子跟他爸一样，又怂又坏。以后他的名声可是坏了。真是大快人心。

    屈小丽买了五斤的盐，一斤碱面，因为没有带瓶子，所以酱油买不了。火柴，蜡烛，还买了一斤的红糖，回家蒸糖包子吃。这是给孩子们改善下生活。

    三个女人买的差不多，这才赶车回去。

    他们五个挺悠闲的，可是李存山却是站不住坐不住的。本来他想去唐家庄的，但是云贵说他们两个必须留家里一人，还是他去吧。

    不知道那帮龟孙子会不会仗着人多欺负云贵。

    这样是一村人都去多好。别看李家村没有唐家庄人，但是还真的不怕他们。

    魏开云这下也不去上工了，就在媳妇身边跟前跟后的。

    姜心语没有想到自己就是出去一趟，居然把魏开云吓成这样。

    “我又不是去打架的，再说了想要打到我的人也不多，我也不往跟前儿凑。别担心了，下次我一定不去危险的地方。”

    “你说的？”

    “是我说的，我跟你保证。”

