    足足两个小时后，柳倾城才终于做好了午饭。

    三荤三素一汤，闻着倒也还是挺香的，但每道菜的色泽却实在让人不敢恭维。

    “姐姐，这是什么呀？”

    柳倾城微微有些尴尬的说道，“牛排。”

    “姐姐，你确定这玩意儿能吃？”

    这妞儿也会尴尬？

    武烈阳饶有兴致的看了眼柳倾城，就夹起一块牛排咬了一口。

    “味道怎么样？”柳倾城看着武烈阳，底气不足的问道。

    这妞儿竟然也有底气不足的时候，呵呵。

    武烈阳又忍不住兴致勃勃的看了眼柳倾城，才点头说道，“还行。”

    “真的吗？那我也尝尝。”

    柳宏图也兴致勃勃的夹起一块牛排咬了一块。

    “呸呸呸，姐姐，你跟卖盐的有仇吧？”柳宏图赶紧吐掉牛排，大大喝了口汤。

    “噗。”柳宏图又赶紧吐掉了汤，无语说道，“姐姐，你把卖盐的给抢了吧？”

    柳倾城更加尴尬问道，“真有那么咸吗？”

    “你自己尝尝吧。”柳宏图忍不住无语说道。

    “小子，你哪来那么多破事？”武烈阳忍不住不悦说道。

    柳宏图苦着小脸，说道，“姐夫，这真不能怪我，实在是太咸了呀。”

    柳倾城尴尬的夹起了一块牛排，轻轻咬了一小口，便也赶紧吐掉了牛排。

    汤已经被柳宏图宣布死刑了，柳倾城也没去尝试，但她却又忍不住夹起了一块红烧肉，小口尝试了一下。

    “我们出去吃吧。”柳倾城放下筷子，无奈说道。

    “柳小妞，怎么了？”

    柳倾城再次尴尬说道，“太甜了。”

    “甜点就甜点呗，反正我们都没有糖尿病。”武烈阳夹起一块红烧肉塞进嘴里，不以为然的说道。

    “宏图，你将就点吧，这毕竟是你姐姐第一次下厨。”茹妈也赶紧打着圆场，说道，“你要实在觉得不合胃口，我再去帮你抄两个菜。”

    “茹妈，别惯着这小子。”武烈阳瞪了眼柳宏图，恶狠狠说道，“再不吃就给我滚回小铁屋呆着去。”

    “别呀，姐夫，我吃还不行吗？”柳宏图哭丧着小脸，夹起了碗里牛排。

    “妈，还是你再去炒两个菜吧，今天是宏图和你母子相认的大喜日子，也别太委屈他了。”

    “小武，你们先休息一下，我去炒几个菜。”

    “小子，还不快帮忙收拾。”

    “不用不用，这点碗筷，我一个人就够了。”

    “妈，你别再惯他了。”柳倾城也扭头看着柳宏图，威严说道，“还不快帮忙收拾。”

    柳宏图赶紧站起身来，手忙脚乱的帮茹妈收拾着桌子。

    “小子，洗碗去。”

    柳宏图赶紧乖乖跟着茹妈走进了厨房。

    “妈，别惯着他。”柳倾城又跟进了厨房，亲自监督着柳宏图。

    半个小时而已，茹妈就做好了饭菜。

    熬了这么久，终于能坐下来好好吃顿饭了，柳宏图嘴甜说道，“还是妈做的饭好吃。”

    “好吃就多吃点。”茹妈不断给柳宏图夹菜，眼中充满慈爱。

    柳倾城也忍不住说道，“妈，下午你教我做饭吧？”

    “倾城，你真要学做饭？”茹妈忍不住惊诧问道。

    柳倾城点头说道，“公司已经走上了正轨，我不也不用再那么拼命了。”

    “这就对了，倾城，妈支持你的决定，你是个女孩子，迟早还是得分心顾家的。”

    “茹妈，你们一家三口先聊着，我去买菜了。”

    “一起去吧。”

    武烈阳有些不敢相信的问道，“柳小妞，你确定你要去菜市场？”

    “我就不能去菜市场吗？”柳倾城看了眼武烈阳，就大步走回房间，那神态，俨然就是一只骄傲的小孔雀。

    这妞儿，越来越有意思了。

    武烈阳饶有兴致的看着柳倾城的背影，悄然浮上一抹淡淡的笑容。

    “姐夫，我能跟着去吗？”都快被憋疯了的柳宏图忍不住弱弱问道。

    “有我在，自然能去。”

    “谢谢姐夫。”柳宏图站起身来，兴奋问道，“妈，家里有我的衣服吗？”

    茹妈指着白可人曾住过的房间，微笑说道，“都带上来了，在房间里面。”

    “谢谢妈。”柳宏图也兴冲冲的挑选衣服去了。

    茹妈拿起早就打包好的饭菜，说道，“小武，你休息一下，我去给孙少送饭了。”

    “还是我去吧。”

    “妹……。”看到武烈阳，孙少舟就忍不住远远喊道，好在，这小子总算及时反应过来，赶紧改口道，“武先生。”

    “小子，你是我大舅哥，按理来说，我该尊重你才对，可你这尿性，实在让人没法尊重你。”

    孙少舟接过饭菜，陪着笑脸说道，“妹夫，你就别再打击我了，我以后一定改，还不行吗？”

    “别一口一个妹夫的叫，以免叫顺口了，坏了我的大事。”武烈阳紧盯着孙少舟，严肃说道。

    “武先生，我还有多久才能下山呀？”

    “呆满七七四十九天，待你体内的死降失去作用。”

    “可我今晚不是要下山了吗？”

    “有我在，你自然能下山，可若没我在你身边，只要你离开这里，你就必死无疑。”

    孙少舟忍不住哀求说道，“妹夫，你就行行好，带我下去玩一天呗，我都快被憋疯了。”

    “你再乱喊一句试试？我保证你又只能呆在小铁屋里。”

    “别呀，武先生。”

    “小子，别怪我没提醒你，我不在山上的时候，你可千万别走出这个圈子。”武烈阳驱动土系法则，在地上画了大圈，正色说道。

    “好的，武先生。”

    “行了，你就乖乖在这呆着吧。”

    武烈阳回到洞府时，柳倾城已经换好了衣服。

    她脱掉了严肃的工装，换上了浅色的牛仔裤和素白T恤衫，一丝不乱的发髻也被解开，一头乌黑的秀发柔顺披散在肩上。

    高冷女总裁秒变时尚女神，就连武烈阳都不禁瞪大了双眼，不敢置信的看着柳倾城。

    “看什么？”

    柳倾城竟然露出了一丝小女人姿态。

    没等武烈阳开口，柳宏图便已冲出了房门，忍不住惊诧说道，“哇塞，姐姐，你终于像个女人了。”

    “我以前不像个女人吗？”柳倾城紧盯着柳宏图，认真问道。

