    “父亲，教主和你说了些什么，怎么他的样子看起来有些开心？”

    望着沈天的背影，黑鑫美一脸疑惑的问黑乌丹，先前沈天帮她查看脑中的灵魂力，黑鑫美虽然心里没有说什么，但是她也感觉到了沈天的奇怪。

    瞧着黑鑫美那疑惑的眼神，黑乌丹欣慰的笑了笑。

    他竟是伸出手去，在黑鑫美诧异的目光中，爱惜摸了摸她的头发，随后看着沈天背影，对着黑鑫美说道：“鑫美，教主对咱们有大恩呀，记住，这辈子我们的命就是教主的，咱们家世世代代也要追随教主大人，如果有违背，人神共诛！”

    “父亲，你这到底是怎么了，感觉好奇怪。”

    黑鑫美诧异的看着黑乌丹，多少年了，黑乌丹也不曾这样和她亲近。

    这种感觉让黑鑫美有点不适应，她躲开了黑乌丹放在她头发上的手，疑惑的看黑乌丹，在黑乌丹略显愧疚的眼神下，黑鑫美又问：“父亲，你和我说实话，这个人……他真是泰玛教预言中的教主大人吗？”

    “鑫美，我没有骗他，他确实就是那位大人，将来你会知道的。”

    黑乌丹说完，缓缓伸出一根手指点在黑鑫美的眉心，黑鑫美刚想闪躲，但是身体突然瞬间僵硬。

    她惊愕的看着黑乌丹，突然感觉眉心处放出一道刺眼的光线，这光线仿佛沉睡了许久，刚一出现，顿时化作一道光影直冲云天！

    “父亲，这是……”

    “这是本应该属于你的灵魂力，孩子，今天我解放了它，你如今已经有资格成为一名大巫师了！”

    黑乌丹说着话，缓缓收回了手指，他用一种温柔的目光看着黑鑫美，最终隐藏了心里的秘密，并没有告诉黑鑫美关于她母亲的事情。

    犹豫脑中的灵魂力得到了解放，黑鑫美感觉眼前的世界都发生了巨大的改变，她能清楚的听见身旁滑过的风声，能够洞悉空中的彩云，甚至她还感觉自己仿佛与周围的世界融为了一体，真感觉很玄幻，很不真实，但却真真正正的发生在她的身体里。

    “感受到了吗？”黑乌丹看着面色惊讶的黑鑫美，低头笑了笑，“这就是巫师应该有的能力，取之自然，源自于自然，走吧，你要学的东西还有很多，从今天起，我会努力把我所有的东西都交给你，但是鑫美，请记住，你将来一定是比我厉害很多，但不管怎么样，我都不会允许你背叛主人的！”

    “主人？您说的是教主？”

    “没错。”

    黑乌丹说完，再不理会黑鑫美，伸手拿起自己的法杖，也紧跟着沈天向着前方走了过去。

    黑鑫美独自留在爆胎的卡车旁，她愣愣的看着前方两道人影，不知为何，心里竟然有种莫名其妙的感觉。

    这感觉是什么？

    是叛逆……

    是不爽……

    还是顺从？

    黑鑫美不知道，她只感觉自己的体内此刻正有一股可怕的力量复苏，这力量源源不断的从她的脑海里涌入她的身体，让她拥有前所未有的自信，同时感觉自己正在变得无比强大！

    血色森林，位于死亡之谷的外围，那是一片漫无边际的红树林。

    高大的红树，遮天蔽日，粗大的树干足有石柱那么宽。

    在这连绵不断的红树林之内，就是白缅地区谈之色变的死亡之谷，这里据说以前是白缅哈斯曼省的古战场，尸骨遍地，到处都是哀嚎的亡魂。

    随着死亡之谷幽灵事件不断，白缅地区的人们都开始惧怕这片不详之地，就算是哈斯曼省的内南特家族发动了惨绝人寰的战争，那些逃散的黎民，也鲜有人敢躲进死亡之谷。

    因为人们都清楚一个不争的事实，凡是进入死亡之谷的人，就从来没有在出现过！

    一路走在壮观的红树林里，沈天枕着手臂，抬头看着那密密麻麻的高大树冠。

    他心中很是惊叹这片树林的壮观，琢磨着要形成这样的一片树林，恐怕最少也要几千年的时间，在这几千年里，日月更替，山谷改变，这死亡之谷倒也算是一个独特的去处，就是不知这神秘的死亡之谷了，有什么惊天的隐患！

    “老黑，我们到哪了，有没有接近左巴昆的老巢？”

    沈天一路走的无聊，看烦了花花草草，回头问着拿低头不停观瞧的黑乌丹。

    这份地图，当然是老杰克给的，黑乌丹举着地图来回看了好几遍，最后竟然摆着一张哭脸，对沈天说道：“回教主的话，我……我们好像迷路了！”

    “什么？！迷路了？！”

    沈天一时间好惊愕，用“你真行”的眼神怒瞪黑乌丹。

    黑乌丹此时老脸有些羞涩，他尴尬的眨眨眼，强解释对沈天说道：“教主大人息怒，我们确实好像迷路了，这恐怖的黑树林，原来就是一个迷宫阵，我们虽然近来不久，但属下……属下已经迷失了方向，至于这地图上的骷髅图案，在属下看来，它应该……呃……应该……”

    “应该什么？”沈天气的眼皮只跳，对黑乌丹追问。

    “它应该不是山，也是这红树林的一部分。”黑乌丹说完，低头对着手心里的地图干瞪眼，根本不敢看沈天。

    听了黑乌丹的话，沈天心里大叫了一声我靠，暗骂老杰克那个家伙不地道。

    他娘的，这个老东西是不是知道自己三人进了红树林会迷路，他怎么就给了自己这么一张简单的地图，早知道这样，他真应该给自己弄一份详细的导游手册嘛！

    “唉，真是头疼呀，一个大巫师，竟然在树林里迷路了，这事说出去都他妈丢人！”

    沈天心里不爽，翻着小眼神故意挤况黑乌丹。

    黑乌丹弄得更加尴尬，简直无地自容。

    就在黑乌丹恨不得挖个坑爬进去的时候，一直跟在他们二人身边的黑鑫美突然发出了娇笑声。

    听见黑鑫美的笑声，沈天和黑乌丹同时回头看去，只见黑鑫美此时好似变的更漂亮了，也不知道是不是解开了上丹田的关系，她见沈天看自己，竟是俏皮的眨眨眼，对着沈天说道：“教主大人，您是不是忘了一个人？”

    “忘了一个人？”

    沈天诧异，转头看向身边，这才满脸黑线的发现原来是糖果那个小妮子不见了。

    哦呦，先前爆胎的时候，那个小妮子还在车里睡觉，自己一时大意，不会把糖果弄丢了吗？

    我靠，不好，如今进入了迷宫阵，糖果又留在了外面，这要是出不去，那个小妮子非和自己拼命不可！

    “糖果，糖果！！你在不在，我们迷路了！！”

    沈天一时着急，竟然扯着嗓子大喊。

    黑乌丹和黑鑫美看的莫名其妙，就在这时，只见空中落下一道小小的人影，看着那气呼呼的小模样，正是被沈天丢下的糖果。

