    【剩余点数：20】+20

    【灵兽术：灵驭诀（0）：0/100；】

    赤山阁中，赵修玄在静室中，修习了灵驭诀，果然，作为一个新的分类，给自己带来了20点熟练度。

    继续根骨

    【根骨：天资上佳（213/800）】

    杯水车薪，聊胜于无, 饶是如此，这样一点点下去，修炼速度也逐渐的有变快。

    技能面板中的分类越来越多，至今已经有

    法术，制符，武技，傀儡术，炼丹术, 灵脉术，灵兽术。

    不过，每个分类对于赵修玄来说，都是未来通往长生大道的财富。

    想起廖定那诧异的神情，赵修玄微微一笑，若是正常筑基修士，在二阶的《天极灵卷》和一阶的《灵驭诀》之间，自然会选择《天极灵卷》。

    不过，技能面板的开挂在这里，赵修玄挑选法决从来都只看其底子好坏，是否容易修炼，而不看他吹嘘的有多天花乱坠。

    按照以往经验，只要《灵驭诀》多升级几次，未必不能控制二阶甚至更高的妖兽，而且，其灵阵的简单决定了这法术以多欺少的特性。

    别人带一只, 我带一群, 又是一个崭新的发展方向。

    《灵驭诀》的选择除了赵修玄，其他人可能不理解, 《宝兽经卷》就没什么好说的了。

    记录了妖兽知识和培育方法的经卷，自然是越多越好。

    本来，赵修玄还以为70种的灵兽培育会在面板上出现一长串的技能，等真正翻阅了《宝兽经卷》后才发现，这灵兽培育其实就是一些畜牧业知识。

    例如里面讲到了

    踏云兽，可日行一千二十里，耐力极强，可用水属性的灵草进行喂养，幼年期一日两喂，成年期一日三喂即可，喜阴凉....

    又如

    白羽灵鸽，可以灵引符进行定位，可用于远距离传讯，可用木属性的灵草喂养，喜食木根丹，每日一粒，可提升飞行速度....

    此类种种，让赵修玄大开眼界。

    总之，这一趟下来卖掉一只青瞳蛇王, 得到二百四十灵石, 然后花了七十灵石买了一本御兽法决和一本灵兽典籍。

    加上之前半路杀出来拦路的钱文卿的家底，去掉一些之前的花销，他的身家达到了九千七百多块灵石，即将突破了一万。

    赵修玄现在颇有些有钱没地方花的感觉，南山郡连个卖二阶法器的地方都没有，各位筑基道友们常常自己组建各种交易大会，暗地里进行交换。

    廖定还邀请他参加半年后在墨湖举行的墨湖小会，到时候有二十几位筑基同道到场，赵修玄拒绝了，现在不愿意掺和。

    回山。

    这一离开就是四天。

    对修士来说，真算不了什么。

    【寿命：25/210岁】

    初入筑基，寿元已经升到了210岁，按照筑基寿元的递加，每一层可以添加二十年寿元。

    玄武峰。

    赵修玄刚一回来，赵灵庭就传讯让他去一趟浩真洞。

    赵修玄出去才短短几天，梧桐山被邪修血炼的消息就已经传遍了南山郡，有一位黄衣青玄谷的金丹大能前来调查，最后不知道如何，追踪到了楚玉芝的身上，来到赤山，将楚玉芝带回青玄谷调查。

    听到这个消息，赵修玄有些惊讶，但是能理解。

    青玄谷作为燕国修仙界执牛耳的第一宗门，出现邪修血炼这种大事，难辞其咎，若不查明缘由并将邪修诛杀，将大大影响它的声望。

    至于满目疮痍的梧桐山，如今已经被封禁起来，成为了一处禁地，邪修的血炼不仅仅是吸取了整个楚家的修士气血，还调动了灵脉。

    梧桐山是二阶灵脉，经此一劫，灵脉受损，品阶受影响不说，大量受邪功污染的血气浸润在灵脉之中，所以，青玄谷的金丹大能指定了拥有大量灵脉师的方家修复楚家灵脉，之后，梧桐山的灵脉如何处理未知，很大可能青玄谷会将其出售出去，就像当初金丹老祖赵玄武购买的赤山灵脉一样。

    赵灵庭对于楚家几乎满门灭绝没有什么感慨，但是楚玉芝被青玄谷金丹大能带走让他有些发愁。

    赵修玄安慰道

    “血炼这种人神共愤的事情，青玄谷自然要找祖母问询情况，青玄谷何等大宗，金丹修士都有几十位，不会与祖母为难，楚家的事若真是楚真煜所为，也和祖母无关”

    “但愿如此”

    赵灵庭压下心头的担心，脸色舒展了一些，转而说起一个好消息。

    “修玄你还记得你发现了那处疑似次生灵脉吗”

    赵修玄点点头

    李家攻山的那天，恰逢他带着赵都举这位族伯还有七位族人前往那处不知名焦土山谷探查。

    最后李愁山和余化龙两人脱离队伍前来围杀他，反而成为赵家反转危机的制胜一手。

    这想必是二人打死也没有料到的。

    赵修玄离去的时候，李愁云随手捣毁了藏匿了族人的矿洞。

    好在矿洞已经挖的比较深，矿洞坍塌之时，也同时打开了赵修玄曾探查到的那处地下洞穴，几人躲过一劫。

    甚至好巧不巧，进入了天然的矿洞之内。

    在里面发现了大量的“炎金石”，这是一种灵脉的伴生矿，是炼制火系飞剑的上好材料。

    后来李家败退，赵灵庭遣人去寻人，挖通了矿洞与他们会合。

    得知发现了大量的伴生矿，赵灵庭也是大喜，立即在山谷中布置好了阵法，偷偷派了十几位族人驻守在其中挖掘。

    这里的挖掘是挖掘伴生矿，灵石矿未全部堪舆定位出来，并用灵脉术寻找到可挖掘之处之前，是不能随意开采，否则会导致灵气泄露。

    这一点赵修玄明白。

    灵脉的堪舆定位非常复杂，赵都举又是个半吊子灵脉师，所以直至一天前，才算是摸到了真正的灵脉。

    最终的发现让赵都举大吃一惊。

    “修仙界，灵气乃修士之根本，修士的修行说穿了就是提升体内灵气。

    练气化液，聚液成丹，碎丹成婴，这都是为了让自己肉身容纳更多的灵气，灵气越多，寿元越多，能施展的神通越强大”

    “而灵气，其实包含了金木水火土五种不同的基础属性，至于风灵气，雷灵气，冰灵气，那都属于五行灵气的融合变异属性”

    “虽然灵气有属性，但是我辈修士吸纳的灵气却无区别，每吸纳一缕灵气，其内都是等分的金木水火土五行属性，施展任何属性的法术，只要有法决，皆无障碍”

    “与此相同的，灵脉中的灵气普遍也都是提供五行均等的灵气供修士吸收”

    “但是”

    赵灵庭停顿了一下，才接着说

    “修行界也偶尔能发现一些单一属性的灵脉，这些灵脉中的灵气，只提供单一属性，比起寻常灵脉来，单一属性的灵脉不宜用于修炼，因为修士要突破境界，必须五行灵气均等融合才能刺激丹田质变”

    “我们在山谷中发现的那处灵脉就是这种情况，它是一条火属性的一阶下品灵脉，而且，看情况，并不是赤山的次生灵脉，是一条初生的主脉，你都举伯初步判断，也就两百年左右，属于幼年期的灵脉”。

    “火属性单一灵脉，还是一条主脉”

    赵修玄惊讶之余，也不知道作何感想，看赵灵庭的神色，也分辨不出是好是坏

    赵灵庭也不卖关子

    “正如我刚刚所说，单一属性的灵脉不适合族人修炼，所以，单一灵脉开采出来的灵石，它蕴藏的灵气同样不适合被修士吸纳修炼，也不能以此恢复法力，所以，此灵石的价值一般来说比同等灵石价值稍低”

    听到这，赵修玄有些失望，灵石对于修士最大的用处，一是吸取灵气用于修炼，二就是快速恢复法力，这是任何丹药都无法比拟的，这两者都无法做到，那它的价值的确大打折扣。

    “但是”，赵灵庭话锋一转

    “我们这条火灵矿的火灵石也不是没有优势，如果在施展火系法术时掐碎火灵石，将里面纯粹的火灵力吸纳入体，可以大大提高火系法术的威力，这也是单一灵石虽然无法用于修炼，但是在修仙界还能当大半块灵石交易的缘由，若是真碰到急需要此类灵石的火修士，就算一等一，或者更高价格的置换，也不是不可能”

    “除此，在火系灵脉上催发的灵脉地火，在炼丹，炼器上有加成效果，炼制出来的火属性丹药，法器，品相更佳”

    “所以，火灵脉，也称为丹灵脉，器灵脉”。

    “还有一点，单属性的灵脉，在成长上很慢，因为其从天地所积蓄的灵气过于单一，是其他灵脉成长的五分之一”

    利弊摆在面前，比起他的好处，单一属性价值上稍微低一点点的坏处就显得无足轻重，只不过单属性灵脉成长过慢不是长久之计，但是对赵家来说，也绝对是个好消息。

    而且，赵修玄之前就曾经想过在赤山周围建立一个坊市，这火灵脉若是利用起来，岂不是能吸引众多的炼丹师和炼器师前来吗。

    想到这，赵修玄立即将他的想法和盘托出。

    赵灵庭听完如梦初醒

    “这个办法好！火灵脉对炼丹师和炼器师来说是绝佳之地，足以让他们趋之若鹜，我们可以在火灵脉上建立成片的洞府，将其租赁出去，然后就地建立坊市，吸引修士前来”

    赵灵庭越想越觉得此事可行，但是也没有太过着急，细细思忖一番后说道

    “修玄，多亏了你提醒，此事等都显长老从候家归来后，你我召开会议仔细商议此事，建立坊市，虽然对于赵家来说是一个天大的好事，可是需要准备的东西太多，需要全盘考虑”

    “如果要建立坊市，会涉及到其他坊市管理的利益，李家我们不必担心，本来我们就已经势若水火，可是，罗山坊，飞燕坊这两个坊市背后，是罗山宗和子午宗，还有燕云五氏族，代表着至少八位筑基修士的利益”

    “而且，若是我们建立坊市，周边的四君山方家，千纭山侯家，寸刀山铁家等都会想掺和进来，其中利益纠纷，如蛛丝盘结，需要好好理一理”

    赵灵庭完全将赵修玄当做家族的未来，耳提面命，让赵修玄知道，修仙，不单单是修为，还有人情世故。

    赵修玄自然明白，在实力没有达到碾压之前，就得好好的搞关系。

    若是周边家族眼红，免不了麻烦。

    两人继续聊了会关于灵气属性的事情。

    赵灵庭说道

    “据传在万年前的上古修仙界，修士的根骨被称为灵根，同样分为金木水火土五行灵根，还有变异的风灵根，雷灵根，冰灵根等等”

    “只有拥有灵根，才能吸纳灵气入丹田，而且只有拥有什么属性灵根，才能炼化什么属性的灵气，灵根越简单，吸纳灵气的速度越快，代表根骨越好”

    “不过，不知为何，如今的修仙界，修士不再依赖灵根，但是同样是以丹田能否吸纳灵气作为能否修得长生证神通的区别，吸纳灵气的速度越快，天赋越高”

    “说起来，去年我们从族人中测出了四位真字辈拥有修炼的天赋，其中有一人根骨还不错，也算是补充了一些血液”

    .....

    半个时辰后

    赵修玄准备告辞离去，赵灵庭说让他有时间去一趟火灵脉的山谷，看看有没有什么需要帮助的，现在赵都举正在绘制整个灵脉的堪舆图，有了堪舆图后，才知道灵脉的大小和走向，再之后如果要建立坊市或者布置阵法，都要以此为基础。

    赵修玄点头答应了下来，但是没放在心上。

    出了浩真洞，他转而前往内事堂。

    赵家的内事堂，负责族人的选派，奖惩，处理族人纠纷等，其中还有一条就是发布任务，原身也曾经出过几次任务，无非就是护送物资前往几个店铺，去坊市中购买一些材料，还有难一点的，就是某处捕杀妖兽或者采摘一些灵草，不过，这种事情很少。

    赵修玄来内事堂，想要做的事情就是想将青瞳灵蛇作为一项族中的任务，让族人帮他收集他修炼青芒蛇瞳的必要物品。

    这是他自从在那捕蛇者包老三那出来后想到的办法，利用族人替他收集资源修炼，这恐怕是类似青芒蛇瞳这种法术的最优解。

    否则，靠他自己怕是效率极低。

    走进殿中，正在书案上忙前忙后的赵灵成根本没有注意到他，站在一旁捧着几块玉简的内事堂任职的族人向他行礼，道了一声五长老，赵灵成这才抬起头来。

    “修玄来了”

    赵修玄执以后辈礼，称呼了一声

    “三爷爷”

    赵灵成放下手中的事情，两人寒暄了片刻，赵修玄开门见山的问

    “我想颁布一则任务，不知道要如何处理”

