
　　秦德威回到家里，便看到李淑小娘子正在和徐妙璇亲亲热热的说着话。

　　“这几天风和日丽的，明天去郊外，骑马踏青好不好？”李小娘子邀请说。

　　秦德威点了点头，答应了下来。

　　在永定河边买了二十亩地，还没去现场勘察过，正好明天去看看。

　　这时候，忽然有人来秦府传话。秦德威问过，来者却是冯恩冯老爷的仆役。

　　四年前被贬到辽东戍边的冯老爷，明日就要回京了。。

　　原来嘉靖皇帝连续生了三个皇子后，在张潮张学士进言后，就按照传统套路大赦了一次，冯老爷也被安排进了赦免名单。

　　而且当初被冯老爷指斥的“三奸”，如今都已经退隐了，又有强势大学士夏言的面子在，所以也没人刻意作祟。

　　这个到秦府传话的人，就是负责打前站的。

　　在冯老爷即将抵达京师时，论起情分关系，秦德威迎接一下也不过分。

　　主要是秦德威如今混的太好，与冯老爷之间的地位高低完全反了过来，所以就有了道德枷锁。

　　如果秦德威不去迎接，可能就会被念叨几句得意忘形、不念故旧之类的。

　　李小娘子有点失望，秦德威便笑道：“你陪着我，明日出城迎接冯大人去！反正也是郊外春游，去哪都一样！”

　　对李小娘子来说，确实也是如此，去哪不是关键，关键是秦德威能陪着。

　　及到次日，秦德威与李小娘子骑马出城向东，还有几个仆役坐着马车跟在后面。

　　城东几里就有亭子，按照习俗惯例，接人等待或者送人作别都是在这里。

　　秦德威少年意气,在烂漫暮春里，一路纵马扬鞭,赶到亭子这里时,正好有群人正在依依作别。

　　秦德威随便扫了眼,还真看到个认识的。

　　体胖、脖子短、独眼，不是严世蕃严监生又是谁？

　　马上马下,三目对视，都有点意外。

　　糟糕，这是尴尬的感觉。

　　忽然严监生的脸色扭曲起来,甚至显出了几分狰狞。

　　简直太过分了！你秦德威把他严世蕃发配八千里还不够，还要亲自跑过来假装送行，实为羞辱？

　　“欺人太甚！”严监生怒喝道。

　　秦德威看了看对方有一群人，而自己的仆役乘坐马车比较慢，还没跟上来。

　　于是心平气和的说：“冷静点！本官是来这里,是为了接人,你相信吗？”

　　严监生上前几步,指着秦德威,有点狂暴的叫道：“君之惠，不以累臣衅鼓,三年将拜君赐！”

　　李小娘子横马挡住了秦德威,拔出明晃晃的短刀朝向严监生，柳眉倒竖的叱道：“退后！闭嘴！”

　　严监生顿时进退两难。

　　有个叫赵文华的官员冲上来拖着严世蕃往后走，又对秦德威叫道：“秦学士你也冷静点！”

　　秦德威莫名其妙的反问：“本官哪里不冷静了？”

　　赵文华看了看李小娘子，“那你请这位小娘子冷静点！”

　　秦德威叫回了李小娘子道：“真是晦气，我们先去周边野地里散散心！”

　　等秦德威与李小娘子溜达了一圈，又回来等。直到临近午时,才看到冯老爷出现在视野里。

　　谷</span>当年冯老爷还在江宁县时,三十出头风华正茂，而且长着娃娃脸看起来更年轻。

　　但现在，气质居然有沧桑感了，这让秦德威唏嘘不已。时光荏苒岁月如梭，算起来，冯老爷也是奔四的人了。

　　“走吧，先入城，给你接风洗尘！”秦德威招呼说。

　　冯老爷也不客气，直接弃车上马，与秦德威一起进城。

　　他们没像多数人一样走崇文门，直接从宣武门进了西城。

　　在路上边走边聊,秦德威很直白的问道：“冯大人遇赦还朝,对将来有什么想法？继续做官，还是回家？”

　　冯老爷感慨着说：“弹劾驱逐三奸，我也算是功成名就，可以名垂青史了。

　　暂时没有什么遗憾，只是想着这么多年远离老母妻儿，不免起了思念之情。

　　如果有可能的话，还是去南京做个清闲官，休养几年，距离家乡也近些。”

　　秦德威随口答道：“若想去南京，那就简单了。”

　　其实冯老爷回朝，挺不好安排的，但如果想起南京任闲职，就很好办。

　　当初冯恩做过工部员外郎，对京师西城这片道路还算熟悉，走着走着便惊讶的叫道：“不对，这不是去你家的路！”

　　招待真正友人，最大的诚意就是请到家里，不然还能去哪里？

　　秦德威“嘿嘿嘿”笑了几声，神神秘秘的答道：“带你去个好地方。”

　　嗯？冯恩便想起了当年南北两京的纵情岁月，不由得也发出了很男人的“嘿嘿嘿”笑声。

　　真不愧是从十二岁时就是人生知己的人啊，知道自己此时此刻想要什么。

　　要知道，他冯恩在广宁城这样边关地方，足足过了四年！

　　那地方并不是没有女人，但全都是直接走肾的，没有情趣走心的，都不是他冯恩这样怀才不遇文化人的菜！

　　“到了！”秦德威忽然指着前面说。

　　正幻想着声色犬马的狂欢，冯恩抬眼望去，便看到一处朱门大户。

　　冯恩惊叹道：“竟然敢以朱门为装饰！数年不在京师，莫非风尚已经如此浮华奢靡了吗？”

　　秦德威笑而不语，领着冯恩进门，便有青衣小帽的仆役恭恭敬敬在门里迎候，一直将两人带到里面穿堂会客厅。

　　早有一位五十余岁的清矍老者，坐在里面等了。ŴŴŴ.23sk.com

　　冯恩又惊叹道：“不曾想，数年之间，京师风尚变成这样了！迎客接洽不用妈妈老鸨子，改用老先生了吗？”

　　忽然又想起什么，冯恩大惊失色，据说京师里有种地方叫相姑私寓，环境清幽雅静，里面卖的就是少年男色。

　　他实在忍无可忍，立刻转头喝道：“秦德威！我还是只能为小娘子而欢喜，咱们换个地方！”

　　老者狐疑的看了看冯恩，这冯大人脑子又抽风了？

　　秦德威上前几步，对老者行个礼道：“见过大司徒！”

　　又对冯恩介绍说：“此乃大司徒王公！”

　　冯恩：“......”

　　大司徒王公，肯定就是户部尚书王以旂了，秦德威把他拉到王司徒家里来作甚？

　　难道这个王司徒家里也有貂蝉？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百四十九章 离京的和回京的免费阅读。https://xs.23sk.com 