    从小到大从没认真讲过帮忙，当脱口而出的那刻，为人母的直觉确定她的宝贝儿遇到大.麻烦了。

    “小璐，你别急，跟妈妈讲怎么回事？”

    沈子璐将丰润项目的事一五一十的跟崔安雅讲了遍，听完她只问了沈子璐一句话，“你需要多少钱？”

    “……”沈子璐一顿，还以为会被母亲数落一通，内心的感动如山一般，她瓮声瓮气的说：“妈妈，我还以为你会说我。”

    崔安雅说：“为什么要说你？”

    “我们欠了那么多钱。”

    崔安雅语气不算严厉，“你们是该说的，尤其是他，这么大的项目不亲力亲为，搞到今天的地步。”

    沈子璐急得想哭，吸了吸鼻子说：“妈妈，我们知道错了。”

    唉，崔安雅无声叹口气，又温声说：“你先解决地皮的问题，看下需要多少钱？”

    沈子璐说：“给丰润厂的老职工就要上千万，地皮的钱我还没算。”

    “你核算下，想要继续开发，就要拿到地皮的开发权，这还不算后期的建筑投入，”崔安雅说，“你尽快算好需要的资金款项和数字，我这边筹钱也需要时间的。”

    “好的，妈妈，我这就去。”

    挂断电话，崔安雅去找沈康年，车间新引进一条生产线，他带着技术员去调试了。

    车间内机器声轰鸣，崔安雅远远的就看到沈康年跟一个年轻人站在一台设备前交流，快步走过去时沈康年也看到她了，见崔安雅一脸焦急，沈康年对身边的技术员说：“小赵，稍等下。”

    他朝崔安雅走去，问：“怎么了？”

    崔安雅将人拉到一旁，说：“老沈，小关在北京遇到点麻烦，公司需要一些资金，我们当家长的不能坐视不理，能帮衬孩子的尽力帮下。”

    沈康年问：“小关给你打的电话？”

    “不是，那小子怎么会给我打，是小璐，听声音都快哭了。”

    沈康年点点头，“他们需要多少？”

    崔安雅说：“地产行业不比其他，几百万搞不定的。”

    言外之意，数额巨大。

    沈康年看眼新上线的设备，“没这台设备，我们还能多拿出几百万。”

    崔安雅说：“我一会儿清算下公司的流动资金，还有银行里的余款，一些尾款没追回来的你出面催一催。”

    沈康年应：“好。”

    沈子璐去对面餐厅打包午饭，与刚开完庭回来的江舟碰个正着。

    “沈小姐。”

    沈子璐一抬头看到江舟，勉强露出微笑，“江律师。”

    江舟看眼她手里的餐盒，“没吃饭呢？”

    “嗯，没呢，一直在忙来者。”

    江舟绅士的帮她撑开门，“我帮你拿。”

    “两盒饭也不沉，谢谢了。”沈子璐婉拒。

    站在电梯里，沈子璐说：“你是出差还是去开庭了？”

    江舟说：“开庭去了。”

    沈子璐点点头，“你中午吃了吗？”

    江舟笑睇她手里的餐盒眼，“没吃呢，这是见者有份？”

    沈子璐举起右手的饭盒，“你要不嫌弃，你拿去吃吧。”

    江舟这才注意到她眼白泛红，好像哭过，他轻摇头，“开玩笑的，我吃过了，跟当事人一起吃的。”

    叮一声，电梯开了，江舟的律所到了。

    “再见，沈小姐。”

    沈子璐頜首，“拜拜。”

    江舟刚迈出电梯又转身对轿厢里的人，说：“……遇到什么麻烦，你可以给我打电话。”顿下解释，“律师的电话，是二十四小时开机的。”

    沈子璐莞尔一笑，“好的，谢谢江律师。”

    门缓缓阖上，江舟看着显示屏上的跳动的数字停在五楼才转身离开。

    此时，关正行独子坐在办公室发呆，马经理就跟人间蒸发一般消失了，随着他一同消失的还有大笔的资金，公司面临的局面已十分严峻，破产也就是一句话的事儿。

    叩叩……敲门声拉回关正行失焦的视线，沈子璐拎着餐盒走进来，放在桌上边拆餐盒边说：

    “饿了吧？”

    关正行说：“忙得都忘了吃饭。”

    沈子璐余光里，他眉心紧锁，脸色比寻常时凝重，没有过多的表情，但她清楚关正行心急如焚。也许，这就是大家口中所说的心灵相通吧。但两人默契的谁也不捅破这层窗户纸。

    桌上的文件胡乱的堆着，关正行边收拾边说：“以后吃饭别等我，你按时吃。”

    沈子璐微微一笑，“你还说我，你胃病那么严重，医生告诉你多少次了，三餐要按时吃。”

    他说：“知道啦，我以后注意。”

    电脑屏幕显示着多个建筑建设方案的文档，她知道他现在也无心设计，但公司必须运转，他还是要撑下去。

    “没有你一起吃，饭都不香。”沈子璐故作轻松的说，关正行看她眼，嘴角扬了扬，他倒杯热水回来放她手边，沈子璐接过，拿起下面的文件怕被水沾湿了，中间掉落几份在桌上，沈子璐看到是辞职申请，她与关正行目光对上，后者淡淡的收回眼，将辞职报告重新整理下塞进文件夹里，说：“先吃饭吧。”

    沈子璐没有追问。

    吃过饭，关正行拉着她坐下，“我有些事跟你谈。”

    该面对的总要面对的。

    沈子璐看着蓝色文件夹，不答反问：“这些人中有葛晖他们吗？”

    关正行摇头。

    呼……沈子璐暗吁口气。幸好没有，葛晖是从公司成立以来的老员工，如果连他们都跟着辞职，公司内部就真的要动荡了。

    关正行身子微倾，握住沈子璐的手，“公司目前的情况你也清楚，未来只会更艰难，贷款我们已经拖不起了，丰润的地也不能继续开发，原本工程原料可以先垫付的公司也跟我们解约了，想拉到新的资金几乎不可能，没有人愿意填我们的大窟窿，结婚的事，我们再往后拖一拖，房子和车子都在你名下，就算公司有一天破产，这些东西也不会被执行，你还可以有地方住。”

    沈子璐缩回手，“那你呢？”

    关正行抿下嘴唇，轻松地笑，“我还是老样子，画图纸跑工地。”

    沈子璐盯着他看了几秒，总觉得关正行刚才的话没字面意思的简单，“你别担心，公司不会有事的，我已经跟家里人……”

    突然意识到这些话不该现在讲，忙闭嘴了。

    “嗯？”关正行拧眉，沈子璐看他一脸严肃的表情问：“你跟叔叔阿姨说了？都说了些什么？”

    瞒不住了，沈子璐只好承认，“我跟我妈说公司遇到点问题，让他们准备些周转的资金。”

    关正行松开她的手，“说之前为什么不跟我商量下？”

    沈子璐说：“我不想你太辛苦。”

    关正行一语点破。“你知道我不会让你跟他们说的。”

    沈子璐垂下眼，“嗯。”

    关正行撑住额头，叹口气，“小璐，我能处理的，只是需要时间。”

    沈子璐走过去，搂着他脖颈枕在肩头说：“我知道，我就是心疼你，不想你太累。”

    “我不累，”关正行拍拍她手臂，将人拉到怀里，坐在他腿上靠着关正行的颈窝处说：“你总说不累，可我知道你辛苦。”

    他亲吻她发顶，搂紧了人：“为了你，多辛苦都值得。”

    而她，是他在这个世界上唯一的值得了。

    ……

    又过了两天，丰润厂区的事已经闹得人尽皆知，而更糟心的是丰润厂被国内一家知名汽车厂商收购，准备建成国内第二大汽车生产线，原有的职工全部召回，这下就算筹到钱，也无用武之地了。另一方面，行在路上因丰润项目签下的众多合同因未履行被起诉到法院，关正行每天都会接到催款和甲方的电话，法院的传票也一封封的送到公司来，公司内部人心惶惶，辞职的人也越来越多，原本忙碌拥挤的工作间人气日渐衰落，关正行坐在会议室，透过玻璃墙看着空荡的格子间失神。

    昨晚，他和陶锡儒开诚布公的谈了次，他当面给他跪下认错，可这又有什么用呢。公司的账户上已经没有钱了，连关正行自己的账户都空空如也，沈子璐也为公司的日常开销和员工的工资掏空了存款，两人的信用卡也被停掉了，昨天，公司前台接待的小妹也辞职了，签收文件和快递这些都需要沈子璐亲自去做了。

    彼时，沈子璐抱着一堆快递站在电梯前，忽的，右下.腹剧痛，开始还能忍住，随着痛感的加剧沈子璐疼得快递散落，人也弯腰蹲在地上。

    电梯门打开，里面的人鱼贯而出，江舟走出来时看到地上的人忙去搀扶，“沈小姐，你怎么了？”

    沈子璐疼得满头大汗，颤巍巍的说：“……肚，肚子疼。”

    江舟拿出手机给关正行打去电话，响了会儿对方才接起。

    “江律师……”

    江舟急急道：“你在哪？沈小姐肚子疼，人就在一楼电梯这。””

    关正行挂了电话冲出公司。

    电梯打开的一瞬，关正行看到沈子璐蜷缩在江舟怀里，嘴里痛苦的闷声。

    他赶紧去抱人，发现沈子璐浑身发热，背后的衣服被汗打湿，“小璐，怎么了？哪里疼？”

    沈子璐痛苦的说：“肚子，肚子疼。”

    关正行抱着人往门外跑，江舟紧跟着出去，“坐我的车。”

    他打开后座的车门，关正行抱着人坐进去，江舟关上车去跑去驾驶室。

    轿车疾驰，到最近的医院停下，关正行抱着人去急诊，江舟去挂号，医生在沈子璐的小腹处按压几下后，初步诊断为急性阑尾炎，又经过仪器检查后确诊急性阑尾炎穿孔。

    医生问走廊里的两人，“谁是家属？”

    关正行站出来，“我，我是她男朋友。”

    医生说：“急性阑尾炎已经穿孔了，需要立刻手术，你先去交两万的住院押金。”

    关正行接过医生递来的缴费单据，刚一转身，脚步顿住，现在别说是两万，就是两千他也拿不出了。

    江舟看着他静止不动的背影，意识到什么后，拿走他手里的缴费单据说：“你留下，医生还得跟你交代，还要签字，我去办手续后。”

    “……谢谢。”

    江舟疾步离开，关正行拿出手机，打给小璐的父母。

    一个男人在什么时候最无力，恐怕就是在她最需要你的时候，你却身无分文。

