一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    山海珍此刻一想到这里，看着恒彦林的眼神，颇为的有一些无奈。

    恒彦林此刻想要将这里的东西都是搬空了，她都敢确定没有人敢多说什么。

    不过眼下恒彦林都这般的说了，她也不会自讨没趣，看着恒彦林将东西收起来然后老老实实的站在一旁。

    “这里，还有其余的什么好东西么？”

    山海珍没有在多去想什么，扭头看了看那一旁有些让人眼花缭乱的宝库。

    看了看一旁的恒彦林，然后询问了一句。

    恒彦林这般会寻找宝物，她自然也就下意识的想要询问一下那恒彦林，想要看看这里还有没有其余的宝物了。

    就是一种恒彦林说是宝物，但那恒彦林又是不会使用上的。

    恒彦林若是需要，她可不会去争抢什么的。

    恒彦林闻言看了一眼一旁的东西来，眉头微微一皱，随后摇了摇头来。

    “好像也没有什么好东西了。”

    就这些东西，可能在武者看来到处都是宝物什么的。

    但问题是，以恒彦林的角度来看，这些东西到也没有什么宝贝了。

    所以如此的情况下，恒彦林在仔细的看了一眼，有没有适合武者使用的宝物，山海珍原本就是武者，若有武者适合的宝物给对方，倒也合适。

    只是，恒彦林的眼界颇高，一圈看下去都没有看到有什么东西，能够看的上眼的。

    以恒彦林看来，若要将面前的这些东西挑选一件给山海珍，倒不如自己炼制一件给对方的好。

    那山海珍闻言，顿时有一些气馁。

    要知道以山海珍的角度来说，这里面的东西确实一个个的都是宝物的。

    但在恒彦林这里，怎么一个个都变成了这般的没有作用的东西了。

    一想到这里，她看着面前的恒彦林，眼神之中满满的都是无奈之色。

    也不知道，恒彦林在之前的时候取的东西，到底是什么。

    居然能够让的恒彦林对于这些如此的嫌弃，都说了一句垃圾，偏偏就是一个东西说是宝物。

    也不知道，到底宝物的神异到底展现在了什么样的地方。

    想到这里，她看着那面前的恒彦林心中有一些疑惑，不过随后也就摇了摇头，没有多去想了。

    恒彦林既然此刻不想说，她也不会多去询问，至于剩余下的东西，也不是那么好处理的。

    眼下这里的宝物颇为之多，她一时间也不知道挑选什么，就等到日后要使用之时在来取用好了。

    作为家族之中的嫡女，她倒是十分自信若是自己要来取用，倒也没有人敢来阻拦什么。

    在此刻看那面前的恒彦林来，微微一歪头对着恒彦林开口说道。

    “走吧，这里的东西我好像暂时使用不上。”

    山海珍在这个时候看了一眼面前的恒彦林来，颇为有一些不好意思的开口说了一句。

    随后拉着恒彦林，就准备离开。

    恒彦林闻言，轻轻一点头随后与那山海珍朝着外面走去。

    一旁的几个人见着那恒彦林准备出去，眼神一扫，就见到面前的恒彦林，手中拿了一个黑不溜秋的东西来。

    见此情况，这些人都是微微一愣，不过随后一个个都是收回了眼神来。

    恒彦林手中拿的，大约就是一个好东西没有错了。

    以恒彦林的本事，能够让恒彦林看上的东西绝对的不一般。

    所以此刻，众人们的眼神微微有一些异样。

    只是随后，他们看了一眼那面前的恒彦林来，随后就当做没有看到一般，自己忙自己的去了。

    不管此刻的恒彦林，拿了什么东西那就给恒彦林就好了。

    毕竟就他们这些人，想要图谋恒彦林手中的东西，在他们这里完全属于一种找死的行为。

    一想到这里，他们自然就将这个事情直接给遗忘了。

    两人出了门，然后朝着外面走去。

    “你在之前的时候，说了要教导我一些保命的本事，你什么时候在来教导我。”

    先前的时候，恒彦林说了会教导他一些东西，好让她的实力什么的能够提升上去。

    到时候，碰到一些危险自己也能够应对。

    不过先前之时，因为各种的事情，所以她一直没有时间让那恒彦林教导自己。

    不过到了此刻，事情几乎也处理完毕了，阴家已经覆灭了，在没有事情可以打扰他们。

    恒彦林闻言看了对方一眼，想了想轻轻一点头。

    “那明日开始吧。”

    对方要学那自己教导就是，就这个事情在恒彦林看起来也不是什么大事。

    那山海珍闻言心中一喜，对着恒彦林就是连忙点了点头。

    与恒彦林说完，两人直接转身朝着山家驻地回去。

    这里的事情也已经忙碌完毕了，两人自然不用留在这里了。

    在之前的时候可都是尸体什么的，虽然这里可以住人什么的，但一旁的山海珍依旧不喜欢，直径回去了。

    一同回去的还有那恒彦林，两人一离开，山家的高层们此刻都是松了一口气。

    有恒彦林在，到底对于他们来说有一种束手束脚的感觉。

    到底来说，恒彦林不是他们家族的人。

    所以对于恒彦林的感觉，与对于自己家主的感觉，完全不是一个样子的。

    这些人一想到这里，此刻自然感觉有一些别扭了。

    而眼下恒彦林离开了，这些人在这个时候，自然感觉自己随后就能够随心所欲了。

    尤其是一旁的长老们，眼下又是发现了这么一个庞大的宝库来。

    就这样的情况下，这些人在这个时候，心中自然越发的欣喜无比。

    趁着恒彦林不在，他们可以好好的将这些东西给收走了。

    看恒彦林的样子，对于这里剩余下来的东西，确实不怎么感兴趣的样子。

    先前的时候，虽然看到这里一个个心中也一样欣喜，但是在不知道那恒彦林的态度情况下，这些人还是有一些顾忌的。

    对方是一个宗师，即便与他们家交情不错，不过要给的尊重还是必须要的。

    惹的恒彦林不开心了，到时候原本与恒彦林建立起的交情自然会崩坏，这不是他们愿意看到的事情。