    柳倾城终于卸下了重任，无事一身轻，整个人的气势也发生了翻天覆地的变化，孙可馨同样不用再做她压根就没兴趣做的孙家掌权人，同样是一身轻松。

    两人女人都是聚精会神的看着无聊的肥皂剧，偶尔低声闲聊几句，但两人都一直有心回避着敏感话题，可包温柔却不会。

    包温柔，军人出身，脾气火爆直接。

    简单寒暄几句后，包温柔就看着柳倾城和孙可馨，直白说道，“柳总，孙总，我没有针对任何人的意思，也不会吃你们任何人的醋，毕竟是我死皮赖脸要跟烈阳在一起的，但有些事情总归要面对，你们觉得呢？”

    包温柔的直接，让孙可馨不知道该如何回答，但柳倾城却不会。

    “我能理解包小姐，大家都是女人，都希望有一场完美的婚礼，能得到亲人和朋友的祝福，但我们的身份都不简单，而且，我和可馨都是华海的知名人物，你和可人都是京城里有头有脸的人物，我们之中注定只有一个人能明媒正娶，亦或是都不举办婚礼，又或者是全部在外地悄悄举办一个小型婚礼，我说的没错吧？”柳倾城看着包温柔，平静说道。

    包温柔直言不讳的说道，“之前为了烈阳的寿元，我躲得远远的，唯恐破坏了你们的好事，现在，大家都是烈阳的女人，你要说我忘恩负义也行，说我过河拆桥也罢，但我无论如何都不会放弃一个女人追求幸福的权利。”

    “包小姐多虑了，如果不是你们的一再退让，我和烈阳就很有可能有缘无分了，我不仅不会责怪你，反而很感谢你们的成全。”柳倾城也目不转睛的看着包温柔，说道，“包小姐快人快语，我也就不藏着掖着，谁能明媒正娶，大家各凭本事，但我能保证不用卑鄙伎俩。”

    “柳总也尽管放心，我同意不会用下作手段，胜要胜的光明磊落，败也要败得堂堂正正。”包温柔不甘示弱说道。

    凭借着敏锐的听力，武烈阳能清晰听到包温柔和柳倾城说的每一句话，又忍不住无奈摇了摇头。

    白可人还没到，火药味就这么浓了，再加上一个白可人，非得天下大乱不可，但手心手背都是肉，对武烈阳来说，他不想委屈任何人，所以，他根本没法多说什么。

    说曹操曹操到。

    就在包温柔和柳倾城互不相容时，白可人也拉着行李箱来到了落凰山，大步走进了山脚洞府。

    女人的战争，男人回避。

    武烈阳干脆召集着天仆族人，闪身进入封印空间，带着他们和南宫艳一起来到了北界山脚顶。

    将掠兽决传给天仆族人后，武烈阳指着一望无际的丛林，严肃说道，“你们中绝大多数人天赋有限，想要快速成长，就得在生死磨砺中获得各种凶兽天赋才行，从今天开始，你们要到里面去闯荡，生死各安天命。”

    “吼。”

    就在此时，一声凶戾的凶兽咆哮声就从茂密的丛林中远远传出，南宫莹又被吓得打了个哆嗦。

    “南宫莹，你可不要指望我再出手救你。”武烈阳紧盯着南宫莹，沉声说道，“如果你再像昨晚那样，不仅你自己会死在里面，其他人也会被你害死。”

    南宫莹唯唯诺诺说道，“我……我知道。”

    武烈阳也没有再过多强调，旋即带着二十七人进入丛林。

    凶兽丛林的外围只是一些战力偏弱，防御一般的低级凶兽，有南宫艳带队，应该问题不大，外面一天，里面百日，等武烈阳赶到药皇谷，这批人应该已经发生了翻天覆地的变化。

    安排好天仆族人后，武烈阳就又赶回羿悍族去大吃大喝了一顿，才闪身回到落凰山，洞府大厅内，四个女人竟然围成一桌搓起了麻将。

    这也行？武烈阳不禁有些懵比了。

    白可人和包温柔会打麻将，武烈阳并不觉得惊诧，可之前的柳倾城是一个视时间为生命的人，她绝对不可能在这种事情上浪费时间，孙可馨是个乖乖女，多半也不会打麻将。

    四人打的是川将血战到底，游戏规则完全参照网上的规则，看了一把牌后，武烈阳就忍不住好奇问道，“你们打多大的？”

    “四圈定输赢，谁输得最多负责打扫卫生和做晚饭，赢家今晚跟你睡。”白可人斜眼看着武烈阳，满脸戏谑问道，“武先生，您这么受欢迎，是不是很有成就感呀？”

    “——”

    武烈阳讪讪摸着鼻子，赶紧改变话题，关切问道，“可人，孩子怎么样了？”

    “以你的医术，何必明知故问？”白可人阴阳怪气说道。

    女人成堆，还是少参乎为妙。

    “你们玩，我给你们做饭去了。”武烈阳又忍不住讪讪说道。

    包温柔也斜眼看了眼武烈阳，揶揄说道，“定好的规则不能边，晚饭就不劳烦武先生费心了。”

    毫无疑问，这四个女人肯定达成了某种协议，她们摆明是在联手给武烈阳一个下马威，武烈阳乖乖闭嘴，静静看着牌局。

    四圈结束，天近黄昏。

    现学现卖，孙可馨和柳倾城输得都很惨，尤其是孙可馨，白可人是最大赢家。

    “武先生，今晚由奴家伺候您，您满意吗？”白可人伸了个懒腰，笑眯眯问道。

    武烈阳忍不住无奈说道，“可人，你有话就明说，别这样嘛。”

    “意思是武先生不想要人家侍寝了？武先生想要谁侍寝也可以明说呀，大家都这么熟，万事好商量嘛。”白可人看着武烈阳，笑眯眯问道。

    孙可馨性格温和，绝对不会主动想出什么损主意，柳倾城也不会主动瞎起哄，这多半又是白可人和包温柔合计出来的鬼主意。

    虽然这两人在性格上是针尖对麦芒，但在整人方面，两人绝对是半斤八两，不相上下。

    武烈阳无奈说道，“我没这个意思。”

    “那你是什么意思？”白可人戏谑问道，“武先生可是想大被同眠？只要温柔、可馨和可人不介意，姑奶奶是能接受的？”

    “——”

    武烈阳直接无话可说。

    “好了，不逗你了。”白可人也终于不再打趣武烈阳，正色说道，“大家已经商量好了，以后就住在一起，打牌定输赢只是为了增加一点乐趣罢了。”

    白可人之言，让武烈阳不禁大大松了口气，可白可人却又紧盯着武烈阳，正色说道，“谁是大妇的事情始终得有个结论。”

    桃花多了，果然是劫。

    武烈阳只能讪讪看着四人，不知道该怎么回答。

