    第77章 白旗国   

    “本来我也不确定，不过本来白旗国来访我就挺奇怪的，刚才随口诈了一下，这小子虽然没承认，但是脸上的表情，爷爷你也看见了。”

    

    “要说他心里没鬼，反正我是不信。”

    

    朱烨哼了哼，对白旗国的人嗤之以鼻。

    

    “亏的这家伙是个心事放在脸上的人，不然那能让你这么容易就看出来。”

    

    朱元璋笑眯眯的看着朱烨，显然对朱烨的分析很是认可。

    

    “这个时候，爷爷猜白旗国来大明修缮关系，是啥目的？”

    

    朱烨坏笑着看向朱元璋问道。

    

    “能有个屁目的，还不是借求咱大明庇佑，想要大树底下好乘凉，背靠大明，保住他们那屁大点的国家。”

    

    朱元璋对于存在了利用自己的目的的白旗国，也是没有好气。

    

    “爷爷，那你觉得，皇上他老人家会不会应许？”

    朱烨继续发问。

    

    “不会。

    若是他们没办出宴会上那损人不利己的事情，可能皇上大人大量还会收了他们，但是现在，皇上不会把他们放在眼里。”

    

    朱元璋冷哼一声，显然没有把白旗国放在眼里。

    

    “爷爷说得对，但是呢，这样做也不对。”

    朱烨卖了个关子。

    

    “啥？

    啥意思？”

    朱元璋知道自己这个孙子鬼机灵的很，总有些非同常人的看法。

    

    “爷爷，其实，他们要附属咱也没问题。”

    朱烨笑呵呵道。

    

    “屁话，要是让他们附属咱大明，咱大明还得出兵去保卫他们的国家，这等出力不讨好的事情，咱……皇上不会干。”

    

    朱元璋显然不认可朱烨的话。

    

    “再说了，你觉得咱大明，哪里还有多余的兵马指派给他们白旗国，路途遥远，人马损耗，算谁的头上，他们又不给老子银子养兵。”

    

    朱元璋冷哼一声。

    

    “爷爷，这你就错了，我们不仅得要他们的钱，还不能出兵给他们。”

    朱烨笑眯眯的，脸上挂着的满是算计。

    

    “这话咋说？”

    朱元璋一愣。

    

    “想要附属我泱泱大明也不是不可能，但是这银子得要足。

    不光是银子，白旗盛产铁矿，这铁矿咱也得要。”

    

    “也不多要，他们产量的一半就行。

    当然不止如此，这一应的运输，人力物力，都得他白旗承担。”

    

    朱烨眼中闪过一丝狡黠。

    

    “白旗不会答应的。”

    朱元璋想都没想就反驳道。

    

    这等吃亏的事情，白旗的人又不是傻子，怎么会做这种吃力不讨好的事情。

    

    光说那铁矿，产量一半的铁矿，都够他们打造多少武器了，就算自己不用，卖到别处，又能换成多少银两。

    

    白旗人绝对不会把这么大的利益拱手让人的。

    

    “他们会答应的，毕竟现在有老虎盯着他们，没有武力要钱有什么用。”

    朱烨直话直说。

    

    “就算白旗答应，咱不是说了吗，咱大明根本没有多余的兵力出使白旗国。”

    

    朱元璋想了想，还是觉得这事不可行。

    

    “爷爷，你咋那么实在呢，你听我说，要这样办……”朱烨凑近朱元璋的耳边，嘀嘀咕咕的笑声说道。

    

    “哈哈哈，你小子，不愧是从商的，这孬损点子，也就你能想得出来。”

    

    朱元璋听到了朱烨的计划，乐不可支。

    

    “爷爷，你放心，咱大明的皇帝也肯定会这么做的，送上门来的东西，不要白不要。”

    

    朱烨知道历史上的记载，朱元璋根本就没有大明出兵白旗国的记载。

    

    不过，朱元璋只是借着大明的盛名，便护住了白旗这一方国土。

    

    当然朱元璋也没少坑了白旗国。

    

    “哈哈哈，说得对，不要白不要。

    不过，咱孙可想过要做这谈判的应使？”

    朱元璋心中反复思虑了朱烨的话，还是觉得朱烨的方法十分可行，心中也跃跃欲试想要尝试一番。

    

    况且，哪怕朱烨的方法失败了，他还能怕白旗国那个小国不成。

    

    “应使？

    那可不行，我这嘴皮子，可不行，丢了大明的脸面可是要掉脑袋的，爷爷，您可别给孙儿找活干了。”

    

    朱烨想都没想连连摆手拒绝。

    

    “哈哈哈，你这个鬼脑子，白旗国的脸都让你打了，你害怕说不过他们？

    我倒是觉得你这嘴皮子忒溜。”

    

    “就这样，若是白旗国真的如你所说，求大明庇佑，那这谈判的事必须交给你办。”

    朱元璋一拍大腿，下定了主意。

    

    “啊？

    爷爷，你说交给我就交给我？”

    朱烨狐疑的看向自己爷爷。

    

    朱老大不过是五军都事府的一个小吏目，怎么就那么大的本事，连谈判应使的事情都能决定。

    

    “啊，我不能决定，但是刘三吾那个老东西可以呀。

    咱让他上书皇上，你可不知道，因为上次宴会的事情，咱皇上老待见你了。”

    

    朱元璋把刘三吾拉出来打了个茬。

    

    “呀，皇上都知道我了？

    那爷爷，我啥时候能见见皇上？”

    朱烨瞪着眼睛期待的看着朱元璋。

    

    “咋？

    你想见皇上？

    见皇上有啥事不成？”

    看着朱烨的模样，朱元璋还暗骂朱烨目不识珠，皇上就在你面前，你都看不出来。

    

    当然这话朱元璋不敢说出来，也只能在心中嘀咕嘀咕了。

    

    “当然了，见了皇上，我就让皇上退了你的官职，让你回家养老，逗猫弄鸟。”

    朱烨说到这里，还认真的在心里盘算了一下可行度。

    

    “王八羔子，人家都盼着自己长辈飞黄腾达，就你个狗崽子，天天盼着老子辞官隐退。”

    

    朱元璋听见朱烨的话，气的抄起自己的鞋底子就抽向朱烨。

    

    “哎呀，爷爷，开玩笑呢，开玩笑呢，爷爷还得升大官发大财呢，爷爷……我错了！”

    

    朱烨边跑边叫唤，可是朱元璋毕竟是战场上厮杀过的人，武力值也不弱，不多时朱烨的后背就多了几个鞋底印。

    

    还好是穿着厚衣服，虽然有鞋底的灰印，但是索性并不疼。

    

    “老子不跟你废话，你给咱记着明天先去你岳丈家拜访，这件事要是搞砸了，咱还得抽你。”

    

    朱元璋气喘吁吁的接过朱烨捡回来的布鞋，金鸡独立的穿好了，这才出门去，临出门还不忘叮嘱朱烨。

    

    

    

