
　　一旁再度响起朱竹清那笑骂的声音，“果然是个变态萝莉控，前有荣荣和我，后面又来了个阿银。”

　　本来她还想加个小舞的，但考虑到对方的年龄，还是算了吧！

　　比比东继续道：“好了！这事暂且不提。荣荣，从你在索托城面具摊上重新遇到小宗的那一刻起，我就开始观察你了，你与史莱克学院的一名食物系魂师曾有过几天的暧昧关系，虽然你当时只是拿对方当一条舔狗，但却无疑让我起了让你永远离开小宗视线的心。”

　　比比东口中的永远离开，自然是死亡。

　　“......”比比东的话，让众人陷入了沉默当中。

　　比比东继续道:“这个想法直到史莱克搬到天斗城前，我都未曾抛去过。因为你明确拒绝奥斯卡后，又将目标转向了小宗。小宗虽然花心，但却对自己的每个女人都很负责。我不会允许任何人伤害到他，哪怕是只有一丝可能。”

　　族宗拉住比比东的手，摇了摇头，示意她不要继续说了。

　　比比东淡淡一笑，道：“小宗，相信我，你去喊下月华和雪儿吧！让她们明天过来这里一趟，我会给你一个满意答复的。有些事情我们迟早要面对的。”

　　族宗轻轻点了点头，心中暗暗感动，看来咱族某人的大老婆是要帮咱调解后宫啊！

　　..........

　　月轩。

　　临近傍晚，夕阳西下，西边的晚霞映照在月轩五层小楼，显得是那么多美观、清雅。

　　刚刚完成了一天课程的唐月华，神色有些疲惫，缓缓走进闺房，关好门窗，调好洗澡水，褪去那身标志性的银色宫廷长裙，露出一副完美的雪白酮体。

　　玉足轻点水面，在察觉到水温适中后，优雅的走进浴桶蹲坐下来，擦拭着诱人身躯。

　　突然，房顶天窗被打开，一道淡蓝色身影如鬼魅般从天而降。

　　伴随着一阵破锦之声响起，蓝色身影身上衣服四散飞去，不偏不倚的跳入了唐月华所在浴桶中。

　　诡异的是在蓝色身影跳入水中的那一刹那，居然没有一点水渍溅出。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　唐月华被这突入奇来的一幕吓到了。下意识的惊呼出声。

　　“啊.....唔唔唔....”

　　唐月华的叫声来的快，去的也快。

　　仅仅只是叫出了第一声，下一秒，她的嘴巴便被堵住了。

　　起初她剧烈挣扎着，想要反抗，但是很快她的动作便停止了，反而不断迎合着对方。

　　因为她看到了那个熟悉的身影，感受到了那股令她闻之陶醉的气息。这个人就是她的丈夫族宗。

　　没多久房间内便响起了一阵美妙的音乐声。

　　...........

　　在月轩待了一月之久，唐三终于有些按耐不住了。

　　尽管在唐月华的帮助下，他身上的杀气已经平复大半。

　　可龙蛇家族对外宣称女友孟依然与他断绝关系，以及父亲唐日天久久未归，外加三个月前，还在杀戮之都，心中突然出现的那股不安情绪，使得他的内心更是如热锅上的蚂蚁，久久不能平静。

　　月轩五层，是唐月华的私人空间。在唐三的认知中，整个月轩能够进入唐月华私人空间的仅有他与那位神秘莫测的姑父。

　　而且唐月华还曾对他有过交待，在完成课程后的一个时辰内不能进入五层，因为那是她的沐浴时间。

　　今天，是那位神秘姑父归来的日子，所以在完成一天的课程后。唐三像往常一样，等了一个时辰，然后迫不及待的跑上五层。

　　“啊....哦.....”

　　刚一踏进五层厅堂，唐三便听到了一阵女人的呻吟声从唐月华房间传出。

　　这个声音唐三很熟，就是他姑姑唐月华的。

　　唐月华的声色十分复杂，似羞涩，似欢乐，似痛苦，似风情，似迷离，种种情绪结合在一起，给人无尽的遐想。

　　两世为人，虽然依旧是童子身，但没吃过猪肉，好歹也在杀戮之都见过不少猪跑。很轻易的便猜出房间内的情景。

　　听着这销魂的声音，唐三只觉下腹燃烧起一股无名的火焰，燥热不堪。

　　深深呼出一口浊气，体内玄天功自行运转，在魂力的压制下，方才勉强褪去，心中默念，她是我姑姑、她是我姑姑.....

　　唐三踏入五层厅堂自然是没瞒过族宗的见闻色感知。

　　族宗嘴角微微上扬，脸上露出恶趣味的笑容，剧烈运动了几下，暂时停止了攻击。

　　“怎么停下了小宗？”唐月华俏脸上流露出疑惑的神情。她可只是知道族宗的战力有多么强大，突然停下肯定是有事情。

　　族宗嘴角微翘，勾勒出一丝诡异的弧度，轻声笑道：“房间外好像有人？”

　　“有人....？”唐月华瞳孔第一时间猛地收缩，下意识的朝门外大声喊道：“谁在外面？”

　　厅堂中，本着“耳不闻，心不烦”的唐三，正准备下楼，听到唐月华的呼喊，止住了脚步，尴尬的回应道：“姑姑，是我，小三....”

　　“小三....唔..你有什么事情吗..”唐月华尽量压抑着自己的声音，因为族宗的攻击又来了，而且攻势前所未有的激烈。

　　“姑姑，没什么事，我就是想来问问姑父回来了没有。”唐三语气委婉的回应道。

　　唐月华倒吸一口冷气，故作镇定道：“啊...你姑父已经回来，你稍等一下，我们待会就出来...”

　　“好的。姑姑。”唐三重新回到厅堂做了下来。

　　“小宗，小三来了，别再@#￥！#了。不然让他知道了多羞人。”唐月华轻声对族宗道。

　　族宗轻轻点了点头，“好的，我马上结束。”

　　十分钟后.....

　　唐月华与那位神秘的姑父，并没有出来，房间内还时不时传出细微的闷哼声。这让唐三听得是口干舌燥，不停的灌着茶水。

　　二十分钟后.....

　　整个厅堂内的茶水都被唐三喝完了，唐月华与那位神秘姑父依旧没有出来，而且声音还越来越大，最后到了毫不掩饰的程度。唐三咬了咬牙，干脆使用魂力封闭感官，盘坐在椅子上修炼玄天功。

　　一个时辰后.....ŴŴŴ.23sk.com

　　嘎吱一声，房门终于被打开了。

　　唐月华与族宗整齐穿戴好衣物，满面红光的从房间走出。

　　ps：第三更，一群、二群、三群已满，四群282696784，答案比比东

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百七十七章 唐三见姑父免费阅读。https://xs.23sk.com 