    陈扬成功的把自己的烦恼，也传递给了宇文逸和李长生他们。

    “不管怎么样，咱们多了这么大一笔钱，先跟朝廷汇报一下？”

    宇文逸看着被抬入仓库的金条，嘬着牙花子对李长生说道。

    “是要汇报一下，不过我估计以陛下的性格，不会克扣本来属于我们历阳军的物资军饷，放心上报吧。”

    李长生点了点头。

    没多久，一骑快马从历阳城出发，马不停蹄的朝着京城方向驰去。

    经过十天的赶路，陈扬终于见到了京城的影子。

    “到了，前面就是咱们大夏的京城了。”

    于大成指着眼前那座雄城，对着陈扬说道。

    陈扬放眼望去，被京城的规模吓的睁大了眼睛。

    历阳城已经是大夏西陲最大的城市了，但是眼前的京城，何止历阳城十倍大小。

    高大雄伟的城墙一眼看不到边，许多城门错落在城墙中，有大有小，但是所有的城门，都有百姓不断进出。

    一条大河，从城中横穿而过，从西到东蜿蜒而下，河面上船舶如织。

    好一副盛世景象！

    看到京城的第一眼，陈扬就喜欢上了这座城市。

    “好大的城市啊。”

    他不由得赞叹到。

    “京城不光在咱们大夏，甚至在周围几个国家，也是最大的城市，相信我，你会喜欢上这儿的。”

    于大成一边往城中走去，一边对陈扬说道。

    来到距离他们最近的城池，于大成出示了自己的腰牌，在守门官兵敬畏的目光中慢慢走进城内。

    相比于更像是一座堡垒的历阳城，京城多了许多的世俗气息。

    沿街叫卖的小贩，挂着招牌的各种店铺，路上来往的行人脸上挂着笑容，有的悠然漫步，有的步履匆匆。

    于大成领着陈扬，顺着马道一直向东，走了大概两柱香的时间，这才在一处规模巨大的建筑群前停下。

    这建筑群周围没什么其他的建筑，显得有些鹤立鸡群。

    宽广的大门上漆着朱红的油漆，旁边的牌子上，写着一行让京城百姓闻风丧胆的大字。

    “锦衣亲军指挥使司！”

    这就是锦衣司了。

    于大成从马上下来，牵着马往大门处走去。

    看着于大成身上的紫色飞鱼服，守门的卫兵上前。

    “大人，请出示腰牌。”

    他语气恭敬的说道。

    于大成掏出腰牌递过去。

    “原来是于指挥使，请！”

    看了一眼腰牌，士卒马上弯腰伸手，请于大成进去。

    于大成点了点头，把缰绳交给旁边过来的士卒，带着陈扬往里走去。

    走没多远，就有一名身穿蓝色飞鱼服的男子急匆匆的往外走。

    “可是于大人？”

    见到于大成身上的紫色飞鱼服，这人马上停住脚步，小心翼翼的问道。

    “正是。”

    “于大人请随我来。”

    于大成已经在历阳城呆了十年，作为锦衣司的总部，京城的锦衣司有很多新人都不认识他。

    “不着急，先去旌节司。”

    他摇了摇头，对来人说道。

    “大人随我来。”

    那人也不墨迹，换了个方向就开始引路。

    “怎么称呼？”

    走在路上，于大成对着这名蓝衣男子问道。

    “回大人的话，末将是京城镇抚司镇抚使，雷全。”

    蓝衣男子恭敬回话。

    镇抚使在锦衣司的架构中，负责管理各地的锦衣司，属于封疆大吏，是货真价实的高层，但是只有京城例外。

    因为锦衣司的正副指挥使也在京城。

    所以，京城的镇抚使，是最倒霉的。

    “不知道刚才这么着急喊我干什么？”

    “陛下有旨，于大人来到京城报道之后，马上进宫去见她。”

    “哦，那我就不跟你去旌节司了，你带着他，去做一道腰牌，级别呢，就百户好了，我这就进宫。”

    听到是陛下召见，于大成不敢怠慢，嘱咐了雷全一声就要回去。

    于大成离开之后，去旌节司的，就剩下雷全和陈扬两人了。

    进城之后随行的士兵就已经去营中报道了，根本没跟着于大成来锦衣司。

    “这位兄弟怎么称呼？”

    雷全满脸温和的对陈扬说道。

    “陈扬！”

    “兄弟你是历阳营出来的？”

    陈扬点了点头。

    两人有一搭没一搭的聊着天，很快就到了旌节司。

    “千户！千户！雷老虎来了！”

    看到雷全走进旌节司，马上有人对旌节司的千户汇报到。

    千户连忙跑了出去，一张脸笑成了狗不理包子。

    “大人，您怎么亲自来了？”

    雷全看着千户，语气马上冷淡了下来。

    “给他做一块百户的牌子。”

    “好嘞，请跟我来。”

    千户根本没问缘由，忙不迭的答应了下来。

    过了一会，陈扬看着手中这块专属于自己的腰牌，慢慢握紧。

    牌子由上好的檀木打造，正面是“锦衣亲军指挥使司”八个大字。

    背面则是陈扬的名字，京城锦衣司，和百户这些个人信息。

    接着，陈扬又在雷全的陪同下，去弓矢司领了几套衣服。

    合计：夏季常服两套，冬季常服两套，夏季礼服一套，冬季礼服一套，长靴四双，短靴四双。

    “对了，陈百户，不知道你准备住在哪儿，京城有房子还是住在我们锦衣司的宿舍？我派人把衣服给你送过去。”

    雷全见陈扬登记完毕，笑着问他。

    “额。。暂时还没有住的地方。”

    陈扬想了想，刚想说自己准备在京城买套房子，但是雷全已经接上了话茬。

    “那好，我去给你安排个别院，回头我让人把衣服给你送过去，你就不用操心了。”

    “这样也好，雷大人，接下来。。我该干什么？”

    “唔。。。现在已经是下值的时间了，于大人也没给你安排具体的事务，你是第一次来京城吧？”

    雷全思考了一下，开口问道。

    “是。”

    “那你就去京城逛逛吧，于大人去面圣不知道什么时候回来，晚上可能住在宫中也说不定，有什么想买的想吃的想喝的想玩的，就说一声，挂在咱们锦衣司账上就行了。”

    开什么玩笑，我一戒指的钱还不知道怎么花呢，就开始公款吃喝？

    不过陈扬没有直接拒绝雷全对自己释放的善意，点了点头，把腰牌挂在腰带上，跟雷全告别，准备出去逛一下。

