    “表哥！你若是娶了她，那菁儿又该怎么办？菁儿喜欢了你这么多年，表哥当真忍心抛弃菁儿吗？！”

    林瑶菁哭的声泪俱下，活像是戏文里被薄情人辜负的原配一般。

    容欢看着看着就乐了！

    这林瑶菁还真是个妙人，活活将这一场美满姻缘给演变成了大型狗血剧现场。

    她该不会是上天派来让君允湛历劫的吧？

    本来经过今日君允湛不顾前途也要迎娶自己心爱之人的事情传出去，多多少少会冲淡之前那些事情给君允湛带来的影响。

    想来这也是最后慎贵妃妥协下来没有再多言的原因。

    可林瑶菁的这番话，顿时就将君允湛从一个痴心人给拉成了一个负心汉！

    若是可以，慎贵妃真是想当场昏过去。

    先是她的嫡亲儿子跟撞了邪一样，要死要活的非要娶这么一个山野女子。

    接着又是自己的嫡亲侄女不管不顾的质问起了她的表哥！

    难道自己之前和林瑶菁说的那些话，她一点都没有听进去吗？

    她来雍都城的任务，可不是为了嫁给自己的儿子！

    她是要嫁进别的王府当细作的！

    细作！

    细作她懂吗？！

    如今她堂而皇之的昭告天下她对君允湛的情意，是生怕旁人不知道她对君允湛痴心不改吗？

    如此一来，还会有哪个王爷愿意迎她入府？

    恐怕便是六王爷那个傻子，都不会愿意娶一个心里有着另外一个男人的女子做侧妃吧？

    这个林瑶菁，当真是成事不足，败事有余！

    将自己的谋划弄得一团糟，如今还想拉她的儿子下水，她怎么会有这么一个愚蠢的侄女？！

    早知今日，她就该让哥哥挑选几个听话好控制的庶女送过来，不比现在这个没有脑子的蠢货好吗？！

    皇上眉头一皱，不悦的眼神扫过君允湛的身上。

    君允湛却浑然不觉，也不知为何，明明心中知道林瑶菁是自己的表妹，二人之前也十分亲密。

    可如今再听到林瑶菁的声音只觉得十分厌烦，恨不得让这个人再不要出现在自己的面前。

    是以面对着林瑶菁的真情哭诉，君允湛的回答甚是冷酷无情，就宛如这一切都是林瑶菁一个人的自作多情一般。

    “林瑶菁，本王从未喜欢过你，只不过是看在你是本王表妹的份上才对你多加照拂。

    你在本王和王妃如此大好的日子攀污本王，究竟是和居心？！”

    “我攀污你？”

    林瑶菁梨花带雨的脸上既是悲愤又是震惊。

    “我所说的句句属实，若非你——”

    慎贵妃眼看着林瑶菁就要说出那些不该说出来的话，也顾不得许多，连忙起身走到林瑶菁的面前。

    一把捂住她的嘴，堵住她接下来要说的话，拉着她向着皇上跪了下来。

    “皇上恕罪。瑶菁这孩子一直对贤王心存爱慕，今日会如此言行无状，恐怕也是看到贤王娶了旁人，太过伤心。

    还请皇上看在她对贤王一片痴心，没有恶意的份上，就宽恕她一次吧！”

    慎贵妃可以不去管林瑶菁的死活，但却不能眼睁睁的看着林瑶菁将君允湛拖下水。

    更不能不管整个林家的死活。

    她与林家，本就是一荣俱荣一损俱损，若是林家蒙难，她自然也会受到影响。

    这个林瑶菁，大不了今日之后就赶紧让人送回林家也就罢了。

    慎贵妃如此想着，可林瑶菁却用力的挣脱了她的手，努力的靠近她的耳边说了一句话。

    “姑姑…姑姑你不能不管我啊！我已经…已经怀了表哥的骨肉了！”

    “什么？！”

    慎贵妃只觉得眼前一黑，差点就晕了过去。

    她这是造了什么孽，怎么同样的事情一而再再而三的发生在自己的身上？

    君允湛怎么就怎么的禁受不住诱惑？！

    明明知道林瑶菁是不能嫁入贤王府的，却还是与她搞到了一起，如今竟然连孩子都有了！

    这不是存心给自己出了一个难题吗？

    但林瑶菁的态度，慎贵妃算是清楚到了极致。

    她是铁了心的一定要嫁给君允湛了。

    倘若今日这件事情不能善了，林瑶菁绝对会将她身怀君允湛骨肉的事情公之于众。

    到时候，围场那一次的事情便会再一次上演。

    那么他们好不容易谋划回来的一切，就又要再次被打回原点！

    不过若让林瑶菁就这么称心如意的嫁进贤王府，慎贵妃亦觉得自己像是吞了一只苍蝇一般，死活都难受。

    林瑶菁想嫁进贤王府可以，但如今不服安排，正妃之位绝不可能给她！

    皇上冷眼看着慎贵妃与林瑶菁二人，虽不知林瑶菁究竟与慎贵妃说了什么。

    但是只看二人的反应，皇上不用猜也知道，定然是君允湛这个不孝子又做了什么上不得台面的事情！

    “慎贵妃！究竟发生了何事？还不快说！”

    “皇上…启禀皇上。臣妾知道臣妾不该提什么要求，可瑶菁这孩子实在太死心眼了。

    臣妾斗胆恳请皇上，允许瑶菁也能嫁入贤王府，哪怕是以侍妾的名分也没有关系。”

    “堂堂大将军的女儿，只做一个侍妾，倘若传扬出去，恐怕要让天下人觉得朕对大将军有意见了！”

    “臣妾不敢。哥哥对皇上忠心耿耿，无论什么位分，相信哥哥都不会对陛下有任何不满的。”

    “呵！”

    皇上冷笑一声，让慎贵妃的心都揪在了一起，就在她以为皇上一定不会答应之时，皇上却突然松了口。

    “既然贵妃亲自开口求了，这林瑶菁又是林大将军的嫡女，林大将军于朝廷社稷有功。

    朕就当是给大将军一个面子，慎贵妃所请，准了！只不过侍妾的位分到底是低了，便给个夫人的位分吧。”

    既然这林家的女儿这么迫不及待的想要和他的好儿子绑在一起，他也不介意成全她。

    林家的人，这些年猖狂的时间也够久了。

    是时候好好收拾了。

    “父皇，儿臣——”

    “湛儿！”

    君允湛面露不满，张口便要拒绝。

    慎贵妃生怕君允湛会不知好歹在这个时候继续触怒皇上，连忙开口阻止他接下来的话。

    “你父皇乃是天子，一言九鼎，哪有说出口的话还收回去的道理，你还不快谢恩！”

