    但是，良久之后，李俊基忽然说道：

    “大概……这就是天才吧？”

    此话一出，顿时周围安静了下来。

    对啊！

    大概……

    这或许就是天才吧？

    昨天的会议学习到了各位的精髓，然后今天就能现学现用，而且是在基础上进行创新改良，成为自己的手段。

    这不是天才，这是什么？

    但是，李俊基继续说道：“这种自体脂肪移植面部修饰结合内外眦微整，反而更加安全，不需要开刀，不留伤痕，无异物，不痛苦！”

    “可是，效果却要比切开手术要精妙的多，内外眦的稍微修正，而却也因为眶隔脂肪重组失去了粘连的机会！”

    “太妙了！”

    就在众人陶醉的时候！

    三宅忽然摇了摇头，说了一句话，顿时让众人失去了信心！

    “大家看着简单，但是……有没有认真想过，你们能做到吗？或者是……我们能做到吗？”

    此话一出，顿时周围安静了下来。

    就连李俊基、高恩顺等人也反应过来。

    对啊！

    陈沧的手术每一步如同计算机一样的，对于脂肪颗粒的铺垫恰到好处，实现了人体美学和力学的高度结合，这样的水平和技术，他们能做到吗？

    佩特忍不住笑了！

    这就是陈沧！

    他无需隐藏任何手段，他可以坦然的把手术公之于众，甚至可以把手术核心内容让你们看到，甚至给你们讲的清清楚楚明明白白。

    但是！

    你就是做不到！

    也只有他能做到！

    这就是陈沧！

    在场的众人看到之后，良久不做声。

    对啊！

    看懂了又能怎么样？

    你有这样精密细微灵巧的手吗？

    但是，佩特忍不住说道：“大家不要对自己要求那么高，陈沧其实给大家的是一个思路，完全可以顺着这个思路进行研究。”

    “整形手术、甚至是外科手术，真正的高手本身就是不可模仿的，何必要去纠结这个东西！”

    “学不会陈沧，我们可以学习三宅拓斗先生的内外眦微整，可以学习李俊基先生的自体脂肪移植和释放，甚至可以学习高恩顺先生磨骨技术……”

    众人这才恍然大悟。

    对啊！

    为什么要和怪物去比较呢？

    我们完全可以学习这几个组长啊？

    下面众人顿时面露欣喜。

    而几个组长内心一沉，看了一眼佩特，笑了笑送了一句：mmp，这狗东西！

    但是看着众人笑说说道：“佩特先生说的对！”

    不对也没办法啊，人家陈沧都已经公布了……

    ……

    ……

    而此时，秦翔看着陈沧的手术视频，半天不语。

    这厮！

    原来真的会了。

    我……竟然不信？

    我竟然以秦翔的脑袋……去揣摩陈沧的变态？

    我……膨胀了吗？

    ……

    接下来，陈沧真正意义的去诠释了什么叫做天才整形大师！

    面颊无肉需要脂肪填充！

    陈沧正要填充，忽然放下手里的导管针，而是忽然开始对颧骨进行打磨。

    这个过程十分精细！

    切口！

    止血！

    肌肉剥离，神经分离，暴露……

    冷光源的视野下，陈沧充分把磨骨机器的每一个钻头发挥到了极致！

    细微的摆动锯轻微处理，往复锯、弯钻等专业的配套器械在陈沧手里熠熠生辉！

    颧骨打磨完成之后，陈沧没有直接缝合，而是借助这个伤口，对面颊两侧进行脂肪填充！

    这个时候，高恩顺呼吸急促，眼睛里充满了向往！

    这或许就是磨骨的最高境界吧？

    这或许就是自己努力的方向吧？

    三宅拓斗忽然疑惑说道：“为何……陈先生他不先修改下颌角，和脸廓，然后再进行自体脂肪移植呢？”

    众人纷纷点头！

    对啊，这是一个问题！

    但是，就在这个时候，李俊基和高恩顺忽然异口同声的的说到！

    “因为他的眼里已经看到了结果！”

    佩特点头：“没错，陈先生他现在的操作，是因为他对人体面部布局审美的高度上帝视角，每一步都是精挑细选出来的，我相信，他一会儿还要使用SMAS除皱术，进行最后的收尾！”

    时间一分一秒过去！

    第一组到第九组的手术陆陆续续完成，可是这群专家没有人关注他们！

    因为他们知道，冠军，已经花落陈家了！

    从一开始的策划设计到现在的手术比拼。

    几十个摄像头之下，每一个细微动作都被放大！

    可以说，任何一个人的动作，在这样的细微观察下，都是有错位和误差的。

    可惜！

    陈沧的双手，稳如精密的机器，一丝不苟！

    当最后的磨骨机完成之后，陈沧满意一笑。

    这个时候，陈沧非但没有抽取脂肪，反而在面部进行了一个微微调整！

    这一调整！

    瞬间让众人蒙了。

    因为，刚才面颊吧修改之后的组织此时刚好和脸廓修改之后的组织链接起来！

    似乎……是那么的自然和谐！

    真的手术过吗？

    如果不是亲眼所见，大家一定会充满好奇吧。

    最后，陈沧对面部皮肤进行拉伸除皱处理！

    当手术完成之后，即便是现在只是半成品！

    但是……

    当摄像机定格在女子脸上的时候。

    一群专家忍不住站起身来！

    原来，她比照片上还要好看！

    高恩顺讷讷自语：“这……大概就是天才吧？”

    一台手术！

    此时此刻，所有人脑海里只有一句话！

    “这大概才是整容吧？”

    整容的最高境界是什么？

    就是自然美！

    他们这群人竟然在这样一个超纲的“美人胚子”身上，发现了所谓的自然和和谐的美感。

    这大概就是天赋吧？

    鬼斧神工！

    奇迹啊！

    手术作罢，所有人齐齐起身，开始鼓掌！

    热烈的掌声响彻整个会场。

    无论肤色、种族、国家、省份！

    这一份荣耀，属于陈沧！

    这个来自中国的，整形医生！

    此时此刻，最兴奋的不是陈沧，因为他现在不知道如何提醒这五位考官自己手术已经做完了。

    更不知道如何提醒他们离自己远一点！

    陈沧很想早点离开这个是非之地，他担心患者睁开眼之后，会不让自己的离开！

    最兴奋的却是会场的这些来自中国的医美团队！

    多少年了。

    我们也能在整形行业大声说一句：“我们也是冠军！”

    兴奋啊！

    骄傲！

    任何语言都没办法表达他们此时的激动。

    似乎这一份荣耀，属于他们所有人。

    佩特笑了笑，陈沧这小伙子，真的更强了！

    高恩顺忽然看着众人，笑了笑：“或许，冠军已经不需要争辩了，这位来自中国的陈先生，给我们展示了整形手术的魅力！告诉我们什么是整形，什么是鬼斧神工一样的操作！”

    “一台手术，他改良了很多传统经典的术式，实现了真正意义的创新，也打开了我们整形的大门，他是今年当之无愧的！”

    “MVP！”

    顿时，全场高呼：“MVP！”

    ……

    ……

    ps：感谢qq阅读“三千世界的天空”的20000打赏！

    “tkvs”的10000打赏！

    谢谢大家的支持。

    还有，就是，这几张我不水，我只是用心的去写出陈沧的精彩罢了，如果你们还觉得我水，很很抱歉。

    整形手术也是陈沧的一个手段，我不能不写，既然写就要好。

    当然了，主线还是医疗，我也不会偏颇，我希望在枯燥感动的医疗之外，多一些有趣的你们不知道的世界，比如整形。

    让大家也对整形有个认识。

    写书的目的，就是讲述一个大家不了解的行业或者世界，写出人生百态喜怒哀乐。

    您看的舒服，投个票支持一下，不舒服那我只能说抱歉，老手能力有限……

    还有……我真的不是“水手”啊，老手不想水……

