    阴影女士的歌剧院是由【怀特之家】所化，这座度过了多个轮回的远古遗物，封存着尼娜死前以精神构筑的童话世界。

    所以当童话生灵们参与到淘金副本的行动当中，阴影女士便趁此机会借用童话生灵的强大力量，唤醒并强化了尼娜构想的童话人物，使得它们成为歌剧院的【演员】与【观众】，大幅提升了歌剧院的威能。

    不过，因为种种变故，【阴影歌剧院】一直都没有大显神威的机会，基金会甚至一度打算以提升境界整顿家族为条件，换取阴影女士将歌剧院“物归原主”，好让木偶少女成为影响炼金魔偶的重要手段。

    只是计划赶不上变化，木偶少女转眼就跟着余烬回到造物主的身边，所以歌剧院得以继续留在阴影女士的手中，同时还让她达成了史诗境界与掌控枫血家族的两大目标，真正跻身为乐园世界举足轻重的顶尖人物。

    “我怎么忘了这茬？神灵宝甲固然不俗，但歌剧院也具备神灵之力，那确实得好好看一看！”

    今天见顶头上司拿出这件特殊奇物，余烬立马来了兴趣，搓手期待着对战结果，反观藏身于神灵宝甲的鱼人收藏家则蓦地面色一变，半垂老眼没了轻蔑，萎缩牙床愕然半张：“这等气息……嘶！竟然是真正的神阶奇物？”

    眼光狠辣的鱼人收藏家一眼便看出了阴影歌剧院的位格，而有意思的是，神灵宝甲和这件神物其实有着异曲同工之妙，前者是集合上百件传奇宝物，才获得了堪比神灵的强大威能，后者则是融汇了数十股阶位处在史诗境界的特殊能量，进而让歌剧院获得真正的神阶位格。

    一个“堪比”一个“真正”，差距立马凸显了出来，而且神灵宝甲是为前代圣者所造，和鱼人收藏家并非完美契合，难以自如行动，歌剧院却是薪火之影的专属宝物，阴影女士用起来，就和阴影位面一样，完全没有生涩之感。

    所以，鱼人收藏家才会惊讶到暂时失态，不过他很快便镇定下来，冷眼怒道：“就算真的是神阶奇物又怎么样？当我怕了你这人类小丫头不成？”

    小丫头？

    闻言，余烬登时眉头一挑，连连腹诽：“我就有够哪壶不开提哪壶了，感情你这老疯子也不会说话啊！”

    他可知道自己这顶头上司，反而对“年纪轻轻”较为排斥，鱼人收藏家说什么不好，偏偏拿年龄说事，这不纯粹找打吗？果不其然，阴影女士的清冷目光变为冰冷，五指一张，歌剧院便倏尔飞到鱼人收藏家的头顶，紧接着于阴影中显现出了一道道童话生灵的清晰身形。

    手抚竖琴的美人鱼公主、外形灵动的天鹅舞者、整齐落座的三只小猪……

    数十道形态各异的童话形象，将鱼人收藏家团团包围，演员们绕着面色凝重的史诗强者摆好姿势，观众则向他投去专注目光，就好像他才是即将上演的歌剧主角一样。

    “装神弄鬼！”

    冷哼一声，鱼人收藏家表面上满是不屑，暗地里却是用尽全力激发神灵宝甲的防护之力，因为那一道道童话神灵，光是现身就让他感受到沉重压力，根本由不得他有一丝松懈。

    然而，鱼人收藏家还是小觑了歌剧院的厉害程度，同时也忽视了阴影女士的那句话。

    谁说护甲不破就杀不了人？

    想当初以体魄著称的苦难教皇，不也死在古神手中？

    而阴影歌剧院的厉害之处，便是将尼娜的精神念力发挥至极，做到无视护甲直接向灵魂发起冲击。

    “你应该高兴自己有幸受邀，担任第一个歌剧主角，尽情欣赏为你量身打造的——”

    “【序幕·阴影镇魂曲】！”

    阴影女士话音刚落，置身阴影的演员们便开始了歌剧表演。手抚竖琴的美人鱼公主拨动琴弦，散发出悠扬弦音，立时让鱼人收藏家产生自己置身于一座无垠深空的错觉，更严重的是，明明在没有参照物的情况下，他依旧觉得，自己在以超越光速的速度，抑或是相对于超越光速迅速膨胀的世界，下落着、缩小着……

    总之，貌似强大的灵魂因为无边静谧而显得渺小，压抑氛围，让他忍不住张开萎缩牙床努力呼吸，却愈发感到胸口沉闷，便不自觉的用双手攥着了自己的脖子，他努力睁大眼睛寻找光明，但目及之处尽是黑暗，使得两颗血红眼球，快要外凸到飞出眼眶。

    堂堂史诗强者，竟然露出茫然无助的挣扎姿态，看得余烬和灯神杰弗里斯啧啧称奇，尤其是余烬，他体会过的意志冲击屈指可数，更从未死于绝望困境，而这次机会，让他得以从鱼人收藏家的表现中，稍稍领略了一点，随即借此产生了防患于未然的想法。

    “如果我不想拿苦难教皇的剧本，看来有必要学一些抵挡意志冲击的手段。”

    以意志为基础的理智冲击，较之物理能力是极其稀少的，化解抵御意志冲击的手段更是难得一见，虽说畸变化身可以削弱很大部分的控制能力，但余烬的确没有专门防备此类伤害的强力倚仗。

    然而余烬没有，不代表鱼人收藏家也没有，那神灵宝甲的构成部件中，便存在可以对抗意志冲击的传奇宝物！

    危急时刻，鱼人收藏家以仅存理智将其激发，剩余的传奇宝物随即向其倾泻能量，令神灵宝甲霎时显现温润光辉，有效削减了幽幽琴音对理智的影响，使得鱼人收藏家得到了平复心绪的宝贵机会。

    而这便是神灵宝甲的独特效果，凡是构成部件具备的能力特性，都可以聚集百种奇物的庞大能量灌注其中，使得原先处于传奇层次的奇物特效，足以造成接近神阶的强大威力。

    可以说，这件神灵宝甲的防御效果，是全方位无死角的，也正是因此，鱼人收藏家才有底气和阴影女士过过招。

    “咳……咳咳……你这小丫头也就这点能耐了！”

    有道是输人不输阵，咧嘴怒笑的鱼人收藏家，尽管还未化去残留于一张老脸的惊恐茫然，但嘴上已经开始了嘲讽反击。

    实际上，如果他可以动手的话，是决计不会浪费口舌的，但神灵宝甲强归强，穿在他的身上却是重如泰山，主动出击基本是不用想了，而鱼人收藏家其实也并没有主动出击的打算，真正想的却是拖住余烬和阴影女士，因为，他方才设法向往传出了一条讯息。

    “以为只有你们会喊救兵？别忘了这里可是鱼人的地盘！再等片刻，我不仅要夺走祈愿神灯，你这座神阶奇物也将是我的囊中之物！”

    鱼人收藏家的算盘打得响亮至极，而他自信具备美梦成真的能力与机会，眼见眸中含怒的阴影女士即将再度出手，便蓦地将数枚白色石体，嵌入宝甲胸前仿佛护心镜的凹槽之中，而这些引得余烬瞪大眼睛的浑圆石体，正是他此行的任务目标——信仰光石！

    “有圣者阁下的信仰庇护，我看你还怎么用那些鬼魅伎俩！”

    话音未落，神灵宝甲便染上颇为圣洁的白色光芒，就算是余烬看了，也有感觉身心受到净化，源自前代圣者的信仰光石，意义非比寻常，单是一颗就让余烬长途奔波，更何况是这么多颗？

    但面对敌人的强势，阴影女士却毫不气馁，因为比起鱼人位面的前代圣者，她作为整个乐园世界的薪火之影，地位绝对要超出许多，而且和鱼人收藏家所形容的鬼魅伎俩完全不同，最为纯净的阴影能力，本质上是不受神圣克制的，否则，那位惊天动地的炼金魔偶断然无法压制太阳长女。

    阴影女士悄然闭目，在她睁开眼帘之后，薪火之影便在她的面前，自动化作了一台厚重钢琴，只见阴影女士优雅落座，纤长手指按下第一个琴键，以天鹅舞者为首的舞蹈演员们，便无视了前代圣者的信仰光辉，开始翩翩起舞。

    鱼人收藏家立时感到黑暗深渊再度迫近，那些姿态明明美妙动人的舞者们，落到他的眼里，反而变作一只只于深渊中若隐若现的诡异存在，频频摇动的修长手臂，变成了疯狂乱舞的吸盘触手，屡送秋波的含情瞳眸，却化为了闭合不断的空洞眼球，哪怕鱼人收藏家死死将双眼闭起，也无法躲开一头头无法名状的狰狞古神，向着自己包围而来。

    “滚开！都给我滚开！”

    鱼人收藏家忍不住大叫出声，此时的他没有忘却自己还有宝甲护体，但那些发自内心的惊恐画面，折磨得他心神疲惫。

    哪怕是余烬都能看出，阴影女士继续弹奏下去，鱼人收藏家必然会崩溃至死，从而证实，护甲不破也能杀人。

    但就在这时，灯神杰弗里斯道出一个不算美妙的消息。

    “外面的人等不住了！”

    ……

    “究竟要等到什么时候？咱们这么多人还怕他一个史诗巅峰？”

    耐性素来不高的玩家们率先提出一探究竟的想法，很快，类似的观念传播给了游戏人物，进而落到负责决策的大人物耳中。

    排钟的父亲编钟，早就等得不耐烦了，立刻提议：“杀进去找余烬，生要见人死要见尸！”

    集团董事和瑶琴教授对视一眼，也觉得不能继续浪费时间，让鱼人收藏家拿到信物，还不知道要闹出什么乱子，便随即和几位鱼人一族的史诗强者，约定即刻冲击博物馆。

    但这些人来得最早，动手速度反而是最慢的。

    姗姗来迟的白面小丑刚一到场，也不管这里群敌环伺，就直接带着纹有幻鸟的冷艳使徒和不是道士往里冲，与此同时，另一边的天空中则显现了闻讯赶来的诡秘边缘，以及尾随而至的衔尾蛇教会等众多强者，另外，鱼人收藏家邀请的强力援兵也在这时轰然而至。

    一时间，竟然有超过十位的史诗存在和近百传奇杀向博物馆，就好像此前的等待，是暴风雨前的宁静一般，直把邱意浓、苗苗等小伙伴们，看得心惊肉跳，纷纷向不是剑仙问道：“你家的顶头上司到底行不行啊？”

    “别问我，我也不知道。”

    不是剑仙扛着飞剑耸肩说道：“换以前肯定是不行的，现在是真的说不好，感觉九成概率应该不行。”

    “也就是说还有一成可以咯？”

    “还有一成是绝对不行！”

    和余烬一样，不是剑仙对阴影女士的战斗能力没啥信心，尤其是面对这么大的阵仗，超过十位史诗强者都有能耐和神灵抗衡，而阴影女士显然没有神阶战力。

    所以不是剑仙不免有些悲观，只能和邱意浓等人迅速跟上大部队，看看还能否出现最后转机，只是朦胧夜幕的激荡气息，着实让他们余烬捏了把汗。

    “余烬这个混账东西，真能给我找麻烦！进去之后我来对付鱼人收藏家，你们先把他弄走再说！”白面小丑对身边两人发出命令。

    “杀了余烬，我要为我儿报仇！鱼人收藏家你可千万不要太早下手，一定要等我亲手震碎他的脑袋！”编钟报仇心切，大步流星冲在最前。

    “愚者先生的指令，一定要完成，先别管碍事的衔尾教徒，就算是死也要带走余烬！”诡秘边缘的成员们，无视了追兵纠缠，只为报效愚者先生。

    “咦？这么些史诗存在，竟然都盯上了余烬？莫非他们不知道余烬身边有两大强者助力？收藏家啊收藏家，你可别贪心不足，把自己给搭了进去，误了圣者阁下的大事！不过这些阴影是怎么回事？在里边行动比去泥潭游泳还要困难，也难怪收藏家会叫我支援！”

    感受到铺天盖地的强烈意念，鱼人收藏家的援手分外心惊，稍微知道一些真实战况的他，和其他人不同，反而担心鱼人收藏家能否全身而退，而这个时候的鱼人收藏家也确实来到了死亡边缘，不过距离真正的灵魂泯灭，还有一段距离，及时灯神杰弗里斯鼎力相助，也无法在强敌杀到前，弄死这位巅峰史诗。

    “可惜……”

    阴影女士心气不高，她本想让鱼人收藏家成为镇魂歌剧的第一个死亡主角，谁知道条件不允许。

    “没什么好可惜的，女士你已经很厉害了！”实际上也有些惋惜的余烬适时安慰道，有阴影女士在，脱身毫无问题，只是这次离开后，信仰光石恐怕就会永远错过。

    “真的？”

    “千真万确。”

    “其实我还可以再厉害一点的。”

    仿佛是心有灵犀，阴影女士的目光也落到了嵌入护心镜的信仰光石之上：“我拆不了这件神灵宝甲，也得让你这老家伙出点血，居然敢叫我小丫头？真当自己有多大似的！”

    伴随着声声低语，阴影女士的身周倏尔燃烧起了黑色火焰，这便是她以枫血之力结合阴影特性所激发的独有能力，意念一动，【影火】蔓延，径直化作一只手掌按到护心镜上，趁着鱼人收藏家还未摆脱镇魂曲的意念冲击，便猛地拽下了所有的信仰光石。

    当信仰光石落到手中，阴影女士其实才说到“出点血”，而她本人虽说因为激发枫血，令面孔变得苍白了些，清冷眼神却满是笑意：“辛辛苦苦打一场，总要有些战利品，咱们走吧！”

    “好！”

    余烬未曾料到阴影女士和他想到了一块儿，笑呵呵的点头说道，随即任由阴影携卷，闪身离开了凶险之地。

    与此同时，遮蔽博物馆的阴影瞬间散去，不再受到阻隔的众位强者迅速抵达战场，然而他们只看到了身穿神灵宝甲的鱼人收藏家，睁着充斥恐惧的空洞双眼，却是根本找不到余烬的踪迹……

