    “我宣布，杰斯被学院正式除名，移交给他的父母严加照管。”

    黑默丁格宣读了议会对杰斯的审判结果，左右看上一眼：“同意的请举手。”

    说完，他举起了自己的右手。

    这个结果已经是出于人性化最好的解决方案，还是杰斯的母亲出面打动了几位议员，原本的判决可是要将杰斯驱逐出皮尔特沃夫城的。

    吉拉曼恩议员本身便是杰斯的资助人，看在以往的交情，她给了个友情票。

    梅尔·米达尔达也举手同意判决，她的举动有些出乎杰斯的预料之外。

    其实这位皮城‘首富’没有多少其他的想法，她会举手给票，纯粹是被杰斯的母亲打动了。

    毕竟她会被流放皮城，背井离乡，就是她的母亲所为。

    她很喜欢杰斯母亲在袒护自己儿子时，身上流露出来的母性光辉，这是她从小便缺失的母爱。

    玩弄着儿童玩具的霍斯卡尔议员原本不想搭理，被梅尔瞪了一眼后，才连忙跟了一票。

    马可斯看着这位看似心智不太成熟的大胡子议员，疑窦丛生，这家伙总不可能是因为手里那个玩具是梅尔送的，就跟票吧？

    联想到这些议员名下或多或少都有些产业，他释然了。

    霍斯卡尔能看在梅尔的面子上跟票，可能跟他最近的商业动向有关，或许梅尔议员跟他达成了什么合作，能让他大赚一笔。

    咚！

    机关被拉动，议会大厅的顶棚与大门缓缓开启，明媚的阳光洒落进来，驱走在场所有人因为议会审判的庄重氛围压在心头的阴霾。

    杰斯站在原位，垂头丧气。

    他的母亲在后面抱住他，庆幸自己的儿子没有被驱逐出皮尔特沃夫城。

    维克托见状想现在就过去安慰杰斯两句，被马可斯用眼神逼退。

    刚刚接受严重打击的人内心是封闭的，别说杰斯现在对维克托没什么好感，即使是他自己的母亲跟他说什么，他都听不进去。

    最好的方法是给他一点时间，让他自己走出来。

    “走吧马可斯，咱们还有工作要做。”

    格雷森如释重负，杰斯被审判，爆炸案矛盾被转移，她终于可以不用继续面对范德尔那帮老家伙了。

    “是，女士。”

    马可斯应了一声，临走前又瞪了还在犹豫的维克托一眼，让他不要坏事。

    格雷森走在前方，两人刚出议会大厅门口，她忽然开口：“听说你昨天跟户籍部门的南丁格尔闹出一点矛盾，还让人把她送进了静水监狱？”

    马可斯在后面听得一愣，这事竟然惊动了自己的顶头上司？

    他忙辩解道：“那是因为南丁格尔当众伤人、恃强凌弱、欺辱平民，我一时看不过去，才插手给了她一点教训。”

    “我没有斥责你的意思，孩子。”

    格雷森语重心长地说道：“我知道你想铁面无私，但有时候形式往往令我们身不由己。

    南丁格尔的叔叔昨晚找到我，跟我发了不少牢骚。

    那个老家伙跟尼格蒂姆是老同学，仗着警长的面子才把南丁格尔安排进户籍部门，花费了不少‘人情’。

    幸好昨晚尼格蒂姆在应付吉拉曼恩议员，抽不开身，否则来找我的就是咱们那位余威尚存的老警长了。”

    “抱歉，女士，我没想给您添麻烦。”

    “你不用跟我道歉，你没有做错，错的是任人唯亲的体制和所谓的‘人情’。”

    格雷森顿了顿，问道：“你知道为什么当初从执法官学院毕业的新生里，我一眼就看中了你吗？”

    “为什么？”

    格雷森停下脚步，望着远方发出金光的城市，这座进步之城所有建筑仿佛都是用黄金堆砌而成似的，在阳光的照耀下闪闪发光。

    皮尔特沃夫的人认为，只有这样才能彰显他们的财力。

    有人爱它，是认为这里能让他们发财。

    格雷森爱它，因为这里是她的家乡。

    “我也曾像你一样，想做一个大公无私的人。”

    格雷森眼睑下垂，语气幽然：“显然，我失败了。”

    如果她没有失败，就不会同意用杰斯顶罪，给皮城人民一个交代。

    如果她没有失败，就不会在南丁格尔的叔叔找上门时，对那个老家伙笑脸相迎，替马可斯周旋。

    如果她没有失败，就不会跟范德尔勾结，保一方辖区安宁。

    “我们没有错，这个世界也没有错，我们只是跟这个世界观念相左。”

    格雷森背着双手，眺望自己过去的人生：“我没有改变世界的能力，所以选择改变自己。

    但是马可斯，你不一样。

    你还年轻，你还有很长远的未来。

    这一次，我希望你能做你自己，去做你认为对的事情。

    让我看看，如果当年我坚持下去，会迎来什么样的人生！”

    “……”马可斯一时间不知道怎么回复才好，因为格雷森的目标显然选错了。

    不管是前主‘马可斯’，还是现在这个马可斯，都不是格雷森的理想选择。

    反倒是吉拉曼恩家的那位大小姐，很符合格雷森的标准。

    “那……南丁格尔……”马可斯想问问是否需要自己走一趟，去把胖女人给放出来。

    “她的事你不用管了，我来替你处理。”

    格雷森轻轻摇头：“就像我刚才说的，你做你认为对的就行。”

    我认为对的？

    那可不行啊……

    马可斯心说，要真让自己放飞了搞，皮城跟祖安不出一年能被自己给玩炸了。

    再说了，自己是确定了南丁格尔背后没什么太硬的后台，当时才敢硬气一回。

    以后要是惹了议员呢？

    你拿什么顶？

    你顶不住的！

    更何况你明晚都要领便当了……

    算了，明晚自己还是顺便救下格雷森吧，就是不知道服下微光药剂的怪物到底有多强，自己能不能顶得住？

    马可斯琢磨一会儿，放弃了单打独斗的想法，准备到时候来个群殴什么的。

    只要确保能留下格雷森一条命就行了。

    这时，不远处一名年轻貌美的女士向两人这里跑了过来：“格雷森女士，幸好你还没走远。”

    “依萝拉？”

    格雷森转头看向来人：“找我有事吗？”

    马可斯同样看了过去，他已经大概猜到依萝拉找格雷森……不，准确地说是他已经知道议员们找格雷森，所谓何事了。

    果然，依萝拉跑到近前，喘着气说道：“议……议员们请二位过去，有关爆炸案的事情，还有一些细节需要询问二位。”

    果然呐……

    杰斯的科学研究给这帮议员吓坏了，审判刚结束就迫不及待地派人来找格雷森。

    这趟过去，本以为能结案的事件将会继续深入调查，格雷森的小算盘终究是没打得赢强权。

