    第157章巧“卡”力

    赵宏兵文化程度不深，司宁宁说得太专业，他也听不明白，只能意会。

    因而他“哦”了一声后，忽然低头凑近手心。

    司宁宁察觉赵宏兵的动作，赶忙开口阻止，“诶！叔，别……”

    然而还是晚了一步，赵宏兵已经“吸溜”地一下，把手心的薄荷尖儿吸进了嘴里。

    大多数种类的薄荷都是可以食用的，但“味道”也跟种类有关，司宁宁买的几包种子，种出来的都是Y国薄荷。

    Y国薄荷的特征就是在刚开始是味道会比较刺激，之后会慢慢散去刺激的味道，逐渐清凉，一般普遍用于点缀果茶和做料理。

    干吃的话，尤其是头一次尝试的人，一般不能接受那股刺激的味道。

    赵宏兵就是。

    他听司宁宁说薄荷解风热，能避暑，就觉得这薄荷是个好东西，想嚼吧嚼吧咽下肚，结果刚嚼两下，一张粗糙的黑脸瞬间皱成菊花。

    司宁宁被赵宏兵的操作整得有点懵，反应过来连忙托起水壶，“叔，我再给你倒点水，你缓缓！”

    赵宏兵摆摆手，几次干呕好险都要把薄荷吐出来，最后都忍住了。

    梗着脖子把薄荷咽了下去，赵宏兵一双眼睛已经涨得通红，活像是遭了什么大罪。

    赵宏兵红着眼没及时应声，旁边相邻水田割谷子的小伙子们听见动静，一个个抬起黑红粗狂的俊脸，吆喝道：“队长，你不喝，我们喝啊！”

    “司知青,你那儿还有多少？匀我们半缸子行不行？”

    “是啊！司知青,哈哈哈！”

    搭讪有,调侃也有，小伙子们嘻嘻哈哈的，田垄这片热闹极了。

    这年头物资相对匮乏,买点啥都金贵，司宁宁往水里加了三勺糖,被那一大壶的水兑过,知青们或许尝不出来,可赵宏兵却品了个真切。

    毕竟是这年头真正吃过苦的一代人，较比知青,还是要敏感一些的。

    不知情的情况下喝了点不算个啥，要是知道情况了，还要喝人家的,那就不地道了。

    赵宏兵可没那个脸。

    赵宏兵硬气,不吃人嘴短,也见不得队上的年轻后生们生出软骨头,登时爆呵出声：“匀你娘个巴子！渴了喊你老子娘送，再不济就去喝水沟里的！”

    小伙子们就跟鹌鹑一样,瞬间收敛了笑意，相互推搡两下之后，都老实地低下头继续割谷子。

    赵宏兵沉着脸,又冲司宁宁道：“行了，你去送水吧！这两天估摸要下雨,知青同志们干活儿也要抓紧些。”

    司宁宁以为赵宏兵是在警醒她，当下也不好耽误下去,应过声后，提步朝其他知青干活的田地走去。

    司宁宁却不知,她前脚刚走,队上的小伙子们又开始抬起脑袋呦呵起来了：

    “队长，刚才那水好喝不？咋瞅着你那样的表情？”

    “双喜,你这问的什么话？要是不好喝队长肯定就吐了，你没看见吗？队长都舍不得吐,那指定好喝呗！”

    “不就是个水吗？宏兵叔,你咋还小气的不让我们喝呢？”

    调侃声过去，陆续浮现一些埋怨的声音。

    三队年轻后生从十六岁到二十岁，没娶媳妇的占了大半,司宁宁长得水灵漂亮,平时跟谁说话都是温温柔柔的笑脸模样，这些大小伙子,不知道有多少人都在暗处盯着呢,逮着机会就想往人跟前凑，刷刷存在感。

    要不是平时赵宏兵时常敲打，知青点的门槛都不知道要修多少回。

    平时被拘狠了，这些小伙子不敢搞出什么动静，这会儿完全是见着人了，心里小心思压不住，才敢说这些话。

    不过也就抱怨两声，有的还想再咕哝两句来着，一个个的已经开始“哎哟哎哟”地跳脚，躲避赵宏兵砸过去的泥巴团。

    “一个个的混小子，逼崽子！老子管不住你们了是不是？再给老子瞎掺和打女知青的主意，看老子不把你们脑壳敲下来！妈了个巴子的……”

    赵宏兵化身超级棒球投球手，抠起来的泥巴抛出去，稳稳命中小伙子们的身上和脸上。

    有人被砸了一脸的黑泥,连忙告饶,“不、不敢了！队长、宏兵叔！我们、我们就过过嘴瘾,就过过嘴瘾！别丢了！”

    “癞蛤蟆睡青蛙,长得丑想得美玩得花！你们这些**崽子,也瞅瞅自己啥个样！知青要是能看上你们,那就是眼睛掉粪坑，被屎糊上了！再让老子听见这样的话，脑壳给你锤爆！”

    赵宏兵嘴里骂着，手里还不断抠起泥巴往相邻的田里砸。

    小伙子们见求饶不管用，一个个地跳着脚捡起放在田埂子上的鞋，跑着去了田头另一边，远离赵宏兵的地方割谷子。

    “他娘的，瞅你们一个个的孙子样！”

    赵宏兵嘴里骂骂咧咧，看见那一群年轻后生跟怂蛋一样，提着裤子后腰连滚带爬地跑路，心里是又生气又好笑。

    连着又骂了几句，赵宏兵才渐渐收声，继续低头忙碌干活。

    另一边，司宁宁送完水往猪栏赶。

    她不是专业的心理老师，这个年代针对禾谷的情况，更没有什么辅佐抗压的药剂，所以就只能走引导路线，慢慢地引导禾谷，让禾谷接触平时抗拒的东西或者事物，直到适应接受为止。

    今天算是让禾谷踏出了第一步，司宁宁原本想晚点回去，让禾谷跟三丫她们多接触接触，可是又担心这是头一回，不盯着点再出什么岔子就不好了。

    登时脚下步子不由更快了一些。

    然而司宁宁前脚刚踏进猪栏那条巷子里，就听见了禾谷得意洋洋的声音传来：

    “我说得没错吧？你这样的我能赢十个，再来一把你还是会输。”

    “你胡说！你以前总是不跟我们一起玩，这是你第一次跟我们一起玩，我让着你的。”周小翠辩解道。

    小孩子大多经不起激，禾谷很快做出应对：“好啊，那再来一次，看着好了，这回我还能赢你！”

    “来就来，怕你不成！？”

    一直没说话的三丫，此时弱弱地开口劝解两人：“哎呀你们两个莫吵了！玩游戏输赢很正常的呀！”

    要是这么计较下去，下回游戏又要组不起来了，到时候大家心里都在想：谁谁谁输了爱吵架，我不跟谁谁谁玩什么的。

    玩游戏输赢是很正常，可禾谷心里记着一句话，他赢就是司宁宁赢，他输就是司宁宁输。

    要是他输了，司宁宁又要长吁短叹念叨伤心了。

    所以，禾谷不想输。

    而周小翠完全是被禾谷的口气给激到了。

    面子和自尊心这个东西与性别年龄无关，是个人就会顾忌一二，周小翠不认可禾谷的话，结果又确确实实的输了。

    原本也没什么，偏偏禾谷嘚瑟几句，被周小翠记进了心里，扬言要再来一把。

    可不甘心加上不想输，心里有了杂念，即使再来一把，周小翠也还是输了。

    而禾谷这个年纪，对于女孩子需要关照的这个观念还没有成型，于是乎，两个小家伙一个生气，一个得意，便从最开始的愉快游戏，渐渐往口角上发展。

    “这个不省心的小东西……”

    司宁宁暗叹一声，反手一抓掌心瞬间出现四枚巧克力球。

    剥去外层带标签的纸皮，司宁宁拿着被亮银色锡纸包裹严严实实的巧克力球走向禾谷几人，“我回来了，你们说什么，这么热闹？”

    “司宁宁，你赢了。”禾谷立即起身回道，苍白泛黄的小脸难得有一丝喜色。

    三丫蹲在一边抿着嘴唇腼腆笑了笑，“姐姐。”

    周小翠对着禾谷的后脑勺“哼”了一声，也冲司宁宁甜甜地笑：“知青姐姐。”

    “嗯。”司宁宁唇瓣挂起温柔笑意，顺势揉了一把禾谷的脑袋，往前两步给周小翠和三丫各自塞了一个巧克力球，最后旋身往一侧走时，才给了禾谷的那份，“这边太阳大了，往那边挪挪。”

    三小只双手合拢捧着巧克力球，乖巧地跟在司宁宁身后去了猪栏棚檐下的阴凉处。

    “知青姐姐，这个是什么？”

    周小翠问着话，已经手快把锡纸剥开，一旁三丫看见，稀奇道：“呀，黑乎乎的，好像还裹着瓜子呢！”

    禾谷好奇看过去，随后立马道：“我知道这个是什么，这个是巧克力。”

    司宁宁诧异点点头：“对，这个是巧克力。不过里面裹的不是瓜子仁，是杏仁和榛子仁。”

    言罢，又问禾谷：“你怎么知道这是巧克力？”

    “我吃过这个，大哥在大城市上的朋友经常会寄东西来，偶尔就会有巧克力。”禾谷如实说着，半晌又皱起了小眉头，“不过那些巧克力跟这个不一样，看起来更黑，而且是块状的。”

    说起这事，禾谷就想起巧克力那令人抗拒的苦味，浅淡的眉头皱得更紧了。

    而他这一席话，成功勾起身旁两个小丫头的注意力。

    三丫羡慕道：“禾谷，那这个糖……那这个巧卡力是不是很贵？”

    三丫问完就意识到一个问题，司宁宁是知青，从城里来的，她给的巧卡力肯定也是城里买的，指定不便宜。

    想着，三丫瞬间收住准备抠巧克力外层锡纸的手，连忙把巧克力又捧回司宁宁跟前，“姐姐，我不吃这个，这、这个还是你自己留着吧！”

    周小翠跟三丫的想法一样，只是她手快已经拆了锡纸，现在吃也不是，还也不是，就这么不知所措地捧着巧克力。

    司宁宁好笑叹了口气，安抚道：“还记得之前给你们的糖么？这巧克力跟糖一样，不贵的……吃吧。”

    三丫和周小翠不大相信，齐齐将视线转向禾谷，想要求证是不是真的不贵。

    可禾谷在家也只是个负责吃的主儿，哪里知道什么贵不贵的？

    他只将手里的巧克力递到司宁宁跟前，有点委屈又有点嫌弃地说道：“我不喜欢吃这个，它很苦。”

    “苦的？巧卡力不是糖么？糖还能是苦的？”三丫好奇地问。

    “它就是苦的，比鱼胆还要苦！而且三丫，它不叫巧卡力，是巧克力。”禾谷严肃纠正三丫的错误。

    三丫则一本正经地连连点头，表示记住了。

    不过也因这一遭，三丫和周小翠的注意力成功从巧克力的价格上转移，一门心思地想知道，这巧克力到底是苦的还是甜的。

    “巧克力种类也分很多，味道跟成分挂钩，嗯……”说仔细了禾谷他们也没办法理解，司宁宁想了一下，直接道：“就是说呀，巧克力有甜的也有苦的，至于这个是甜的还是苦的，你们自己尝尝吧？”

    说罢，司宁宁从腰间竹篓里摸出最后一个巧克力球，剥开锡纸一口咬下半个，半晌闭眼咀嚼巧克力，还坏心眼地故意发出“嗯”的享受声音。

    司宁宁坐在草垛边的石墩子上，后背靠着支撑猪栏棚子的木柱子，嘴里含着甜滋滋的巧克力，面上感受小风拂面的凉意，畅快极了。

    三小只将司宁宁团团围住，黑黝黝的眼睛里满是跃跃欲试。

    最终，周小翠率先吃了巧克力，舌尖一尝到那甜滋滋淳厚的味道，周小翠眼睛瞬间弯成小月牙，两手窝成拳头，激动得原地跺脚好几下。

    看那样子就是好吃极了的模样。

    三丫架不住诱惑，也跟着剥开锡纸咬了一口，比起周小翠激动的反应，她更像是一只呆萌土拨鼠，舌尖顶着巧克力舍不得咽，一双眼睛泛着小星星望着司宁宁。

    “姐姐，好、好好恰……”嘴里含着巧克力，三丫有些口齿不清。

    “慢点吃，这个太甜容易腻。”司宁宁长睫颤了颤睁开眼，鹿眸清澈面带温柔笑意，“下回有了，我再给你们拿。”

    三丫被司宁宁看得一阵脸红，半晌慎重点头“嗯”了一声，呲出一排整齐的小牙，笑得看不见眼睛。

    此时此刻的三丫，完全被司宁宁的美貌和巧克力所诱惑，至于爹娘平时教得早忘到了脑后。

    气氛愉快美好，司宁宁目光转向绷着小脸、严肃盯着掌心巧克力的禾谷，正要开口，一旁周小翠忽然慌乱喊道：

    “呀！姐姐，知青姐姐，这个、我、我把它捏化了！”

    (本章完)

