    “别杀我，我有海外仙山的船票，李小白能给的我都能给！”穆星睁开眼后，第一时间喊道。

    然后。

    她就看到了对面的任我行和向问天。

    “向问天？”穆星愣了片刻，把目光转向了另一个老者，“你是任我行！”

    “穆郎中倒是机智的很，一眼便猜出了老夫的身份。”任我行笑了笑，“穆郎中方才醒来，就喊出了船票，这么说来，海外仙山真的存在了！”

    “是的。”穆星体会到了海外仙山给李小白带去的诸多便捷，毫不犹豫的点头，“任教主，海外仙山的确存在。”

    “穆郎中，能否给我详细描述一番仙山的情形！“任我行笑笑，把面前的茶点推到了穆星的面前，“老夫对海外仙山很是好奇，仙山是何人创立，仙山上有什么样的神功？你们又如何从海外仙山来到中原，老夫都很好奇，劳烦穆郎中说的详细些……”

    任我行笑眯眯的转动手里的茶杯，随着他手指的转动，粉末如雪花般洒落在了地面上。

    咕咚！

    穆星喉咙发干，端起面前的茶杯用力灌了一口，心中叫苦连天，欲哭无泪。

    你妹的，为什么李小白随口胡诌，就有人相信，轮到他了就要问的这么详细！

    要人亲命啊！

    擦了擦头上的冷汗，穆星顺着李小白的思路，硬着头皮道：“任教主，海外仙山在遥远的南海，最初名叫侠客岛。岛上有龙、木两位岛主，更有至高经文《太玄经》刻在岛内山洞石壁之上，太玄经饱含天下武学至理，数千年来，从来没有人能参悟太玄经。为了彻底参透太玄经的秘密，龙、木两位岛主远涉重洋，来到了中原……”

    ……

    李小白走后。

    方证大师木呆呆愣了半晌，看向了冲虚道长，叹道：“老道，老衲方才动杀念了！“

    冲虚道长皱眉，问：“海外仙山一事，到底是真的还是假的？”

    “……”方证大师沉吟片刻，“有与没有在乎李小白一念之间！”

    NMB！

    李小白早晚捅你菊花！

    冲虚道长克制了掀桌子的冲动，黑着脸道：“和尚，我忽然记起武当还有要事没有处理，先行告辞了！”

    说完，起身向外走去。

    送冲虚到寺门外，方证大师凝视着通向山下的一级级台阶，半晌，叹了一升，抬头看向了天空：“方生师弟。近些时日，让寺内武僧多多习练金钟罩，地躺拳一类的拳术武功，以后或有大用。”

    “是，师兄。”方生躬身道，“护臀铁板是不是也要定制一些！”

    “大善！”方证大师双手合什，道了一声佛号，“师弟，魔教圣姑被海外仙使李小白接下了山，昭告天下吧！”

    ……

    从少林寺解救任盈盈。

    令狐冲召集了日月神教五六千人，大张旗鼓，攻入了少林寺，结果功败垂成。

    若不是桃谷六仙无意中发现了地道，几千人差点全折在少林寺了！

    任我行去少林寺救人，还要三战赌输赢！

    想我李小白，单枪匹马，三言两语便把任盈盈从少林中解救了出来。

    果然，不要脸才是圆梦师的生存之道啊！

    李沐优哉游哉的走在下山的路上，一心的得意。

    任我行，你抓我郎中，我抓你女儿！

    人手一个人质，大家扯平了！

    ……

    任盈盈不愧是笑傲第一女主，明眸皓齿，美人如玉，即便穿着粗布衣衫，仍遮挡不住她的美艳。

    幸亏穆星不是许愿和令狐冲在一起。

    不然的话，任务难度何止高了一筹。

    任盈盈上下打量着李沐：“嵩山派的？你把我从少林寺带出来，想干什么？”

    李沐笑道：“令狐冲是我朋友，他托我来救你的。”

    任盈盈美目连闪：“冲哥让你救我的？”

    李沐点头：“当然。”

    任盈盈沉默了片刻：“既然是冲哥的朋友，为什么不解开我的穴道？”

    “朋友妻，不可欺！”李沐转头看了她一眼，淡声道，“任姐姐，我有一招天外飞仙，特别的残忍。我怕忍不住伤了你，和令狐冲也做不成朋友了！”

    两人身后。

    乐厚的脸不自觉的抽搐了一下。

    “什么天外飞仙？”

    任盈盈一脸疑惑，李小白来笑傲江湖的时间，正是她自囚于少林的时候，外界发生了什么，她一无所知。

    李沐环视左右。

    乐厚脸色微变，情不自禁的后退了两步。

    这时。

    路边一只野兔从草丛里跑过。

    李小白拔出了青莲剑：“看到那只兔子了吗？”

    “嗯！”

    任盈盈点点头，看了眼草丛里快要跑没影的野兔，疑惑的看着李小白，不明所以。

    突然。

    李沐从她的身边消失，下一秒，已经出现在了野兔后面，青莲剑从后面穿起了野兔。

    任盈盈面色大变。

    乐厚瞅着被剑穿刺的野兔，莫名的想起了昨晚那个无辜的嵩山弟子，一时间，竟也升起了在背后垫一块铁板的冲动。

    李沐用剑挑着野兔，悠悠的飘了回来，把兔子在任盈盈面前一亮：“瞧！这就是天外飞仙！”

    天外飞仙？

    任盈盈看着野兔，口干舌燥。

    不远处。

    和李沐前后脚下山的冲虚道长恰好目睹了传闻中的天外飞仙。

    整个人都呆住了。

    老道屏住呼吸，试探着掉转手里的剑向后挡了一挡，脸色突然变的非常难看。

    随后，他停下了脚步，决定让李小白先走。

    李沐把剑上的兔子拽了下来，笑道：“任姐姐，我知道你聪明伶俐，智计多端，但你最好乖乖的，不然的话，你就是这只兔子。相信你也不愿意看到我和令狐兄反目相向的一天吧！”

    任盈盈看看李沐，又看看那只可怜的兔子，嘴唇动了动，却根本不知道该说什么，只能对着李小白挤出了一个比哭还难看的笑容。

    随手把手里的兔子扔给了乐厚，李沐道：“乐师侄，稍后给嵩山派的弟子们加个餐吧！”

    任盈盈一愣，猛地瞪大了眼睛，在脑海里串起了李小白的话！

    我就是那只兔子！

    给嵩山派弟子加个餐？

    任盈盈用力咽了口唾沫，转瞬间露出了一个灿烂到极致的笑容，柔声道：“李大哥，你只管把心放到肚子里，我一定会很乖很听话的！冲哥的朋友，我信得过。”