    “这……这怎么可能？”

    慧轮闻言惊道：“玄悲师叔正当壮年而且武功盖世，怎么会突然圆寂了呢？你没有搞错吧？”

    “没有！”王远果断道：“当时弟子就在现场，看的清清楚楚，玄悲大师被人偷袭，一拳砸在了肋下，当场就没了气息。”

    想到这里王远还一阵郁闷，要是玄悲老和尚不死，现在自己已经开始着手做绝学任务了。

    要知道绝学可是玩家八十级，前置门派功法全部练到出神入化界，才能学习的顶级功法，差一点王远就可以领先其他玩家六十级学到门派绝学，王远绝对比慧轮还希望玄悲活着。

    “这件事事关重大。”

    听王远说完，慧轮停顿了一下满脸严肃道：“你且随我去见方丈！”

    说着，慧轮站起身来便往外走。

    慧轮还没给任务奖励呢，王远也只得紧随其后。

    二人穿过庭院，一路来到了大雄宝殿之上，少林方丈玄慈正坐在殿上闭目养神。

    慧轮走上前去将王远所带回来的消息跟玄慈如实禀报以后，玄慈亦是大惊失色。。

    “阿弥陀佛！”玄慈长颂一声佛号，问王远道：“我那玄悲师弟武学修为当世一流，怎会被人偷袭而死？你可看清那人长相？”

    “没有！”王远摇头道：“那人武功极高，而且易容了，不过他说他叫燕龙渊。”

    “燕……龙渊？”玄慈闻言皱了皱眉头，眼中闪过一丝光芒，自言自语道：“虽是偷袭，但能够数招之内击杀玄悲师弟，此人修为当世仅有，看来一切都是命数。”

    说到这里，玄慈又问王远道：“玄悲师弟可有什么遗物？”

    “遗物？没有……”

    王远连忙摇头。

    遗物是有的……不过那大韦陀杵已经被王远给学了。

    摸少林前辈的尸体本就是大逆不道的事，何况王远还偷学了他的武功，以王远现在的门派贡献值，学少林寺高级武学属于违反寺规，万一被废了怎么办。

    玄牝宝珠虽然王远用不上，可少林悟性高的人也不是没有，肯定能卖个好价钱的，王远怎肯凭玄慈老和尚一句话就将东西交出来。

    “阿弥陀佛！”

    玄慈也是一老狐狸，自然一眼就看得出王远在说谎，但他也没点破，而是一本正经的说道：“你能把这个消息带回来已经是大功一件了，这是你的奖励。”

    说着，玄慈一挥手，一道光芒洒在了王远身上。

    系统提示：你完成了师门任务……获得江湖阅历五万点，门派贡献+50，菩提子*1。

    与此同时，王远手心多出来一枚圆滚滚的青色果实。

    【菩提子】：稀有消耗道具，服用后内力上限永久+300。

    “提升内力上限的药！！”

    看到手里的菩提子，王远顿觉有些意外。

    《大武仙》中，内力的设定比较特殊，和西幻网游的魔法值不同，内力不仅关系到玩家的攻击防御，还能直接影响玩家的各种抗性，可以说是玩家最为重要的一个属性。

    所以内力上限越高，玩家的各项属性也就越高，而提升内力的方法却是极其稀少。

    最常见的就是修炼内功，但是内功武学非常珍贵，游戏前期很多高级内功玩家根本接触不到。

    在者就是饰品装备的加成，这也是为啥饰品卖的这么贵的原因，可饰品这种东西加成本来就不高，而且稀有度比内功功法也低不了哪里去，所以也是可与不可求的。

    除了以上两种方式以外，提升内力上限的最直接的方法就是吃千年朱果，万年雪深之类的天材地宝，灵丹妙药……

    这种东西更是少之又少，其价值亦是不菲。

    玄慈老和尚不愧是少林寺的头子，出手比其他和尚阔绰多了，王远不过是做了一个捎口信的师门任务而已，竟然随手就给了王远一粒菩提子，这让王远有些受宠若惊。

    就在王远一脸不解的时候，玄慈又道：“大春啊，你现在可是我们少林最杰出的弟子，我现在有个任务交给你，不知道你愿不愿意接受。”

    系统提示：你触发了师门任务【方丈的委托】是否接受？

    “当然愿意！”

    王远欣喜的点头道：“方丈您有什么事尽管说来。”

    师门任务一向都是不能取消的，何况这次的任务又是玄慈方丈亲自颁布，尝到了甜头的王远想也没想就选择了接受。

    “出家人虽四海为家，可我那玄悲师弟客死他乡亦是令人惋惜，大理距中原万里之遥，尸身是运不回来了，希望你能帮我把他的遗物取来，此间事了，你便是少林寺的精英弟子，藏经阁内的典籍可任由你阅览。”

    系统提示：你接受了师门任务【方丈的委托】任务等级未知。

    【方丈的委托】

    任务等阶：未知

    任务内容：巡回玄悲的遗物。

    任务奖励：少林寺贡献值提升为精英弟子，可获取一次阅览藏经阁武学的机会。

    任务背景：玄悲大师客死他乡，玄慈方丈希望你能将他的遗物找寻回来。

    “靠！”

    看到系统提示，王远忍不住想骂人。

    这玄慈老和尚果然阴险，先扔个甜枣让自己尝尝鲜，然后再给个任务让自己进了套……

    特娘的，取消师门任务会掉师门贡献的，取消方丈亲戚给的师门任务，贡献值还不得直接降到负数？

    想不到这玄慈老贼直接摆了王远一道，搞得王远进退两难。

    《大韦陀杵》王远已经学完是交不出来了，可这玄牝宝珠却是货真价实的遗物。

    交出去？王远是不舍得的。

    藏经阁内典籍众多，以王远的悟性想在里面找一部自己能学的功法，基本如同大海里捞针，玄牝宝珠这么珍贵的东西换一次阅览典籍的机会肯定不划算。

    可如果不交出去的话，这玄慈老贼既然下套阴王远，定然知道王远黑了玄悲的遗物。

    方丈心眼小，给你脸你不要，哪里还会有好果子吃。

    之所以玄慈明知道王远黑了遗物却没有强要，主要是因为王远现在侠义值太高。

    少林寺号称名门正派之首，作为一派掌门，玄慈还是要脸的，当然不会攻击王远，所以以玄慈的身份想要针对王远定然要找个由头。

    现在由头已经找到了，任务王远也接了，只要王远敢不听话，玄慈保不齐就会把王远逐出师门，到时候王远岂不是赔个底儿掉。