
　　“若云师姐说的是，我们都记住了。掌门师兄，你和陆师姐之前去玄天宗怎么说的，这青霜剑又该想什么办法拿回来呢？”柳志平对林天弘说道。

　　“嗯，正好把这趟出门的事情跟如云师妹说一下，有些事情我们也要提前做些准备了。”林天弘说道。

　　“你们这一路想来也是辛苦不少，我这有些灵茶，我们边喝茶边慢慢说。”诸葛若云确定大家都没有问题，也有些高兴，取出茶具倒入灵泉分给众人。

　　“若云师妹这是早有准备啊？这可有些时间没有喝到若云师妹调配的灵茶了，我得好好品品。”马如龙端起茶杯，手中泛红用法力加热茶杯说道。

　　“是啊！是得好好品品！那我们就慢慢说，之前在玄天宗我对万天豪说，这云天丹是炼出来了，可就炼出了一粒，这一粒还给云天阁送去了，我身上一粒也没有。所以他们也不好多说什么，总不能搜我的身吧？不过这青霜剑却是约定五年后宗门大比的时候，我们宗门弟子要是胜了他门下的弟子李轩，他们就把青霜剑交还给我们，若是没人能胜过就让我拿二十粒云天丹才能换取青霜剑。”林天弘也在用法力加热灵茶。

　　“那掌门师兄你都答应了？我们这一代弟子能胜过那李轩吗？李轩什么修为？”诸葛若云问道。

　　“我答应了一半，胜了还好说，当然我们也要尽力去争取。若是输了，那不好意思，就算我们不要这青霜剑也不会把这云天丹拱手让人。这云天丹的药效大家都清楚了，有了这云天丹我们就能毫无顾忌的逆转功法，这才是我们宗门最大的依仗！若云师妹，你那边要想办法，尽量把这云天丹的产量提上来，那些稀缺的药材你待会给我列一份单子，我想想办法尽量多找一些。这修真界很快就要乱了，我们现在手里没多少云天丹，我心里有些不稳。”

　　“嗯，好，我会好好想想怎么才能提高产量，等下就给你单子。”诸葛若云说道。

　　“对！这云天丹才是最重要的，师妹你给我也来一份单子，我们一起想办法。青霜剑我们肯定要拿回来，不过不能拿云天丹去换！”马如龙说道，柳志平和陆紫烟也在旁附和。

　　“行，若云师妹一会儿就给我们一人一份，大家一起想办法定能找到足够的药材。至于这五年后的大比我有些想法，等下再说。”林天弘喝了口茶，诸葛若云点了点头。

　　“我们从玄天宗出来根据陆师妹的追灵符，找到六代掌门的遗骸便去找马师弟和柳师弟了。一路上我们发现的就有近三十个村子被血魔屠戮了，找到马师弟他们后，他们已经和血魔交过手了，甚至伤了血魔，不过血魔却是跟丢了。后来我们根据血魔的行踪分析出他可能要回血魔谷，然后我们就追了过去。”林天弘继续说道。

　　“难怪你们赶了几天的路才回来，这血魔谷离这可是太远了，不过马师兄和柳师弟都能伤了血魔之后全身而退，你们四人怎么会没能杀了他呢？难道是出了变故？”诸葛若云问道。

　　“嗯，你猜的没错，这血魔谷中有座血池，血魔靠着血池恢复了不少修为，应该到了化神初期的样子，不过就算如此，我们靠着云天丹也能一点一点的耗死他。可是后来来了三个噬灵宗的人，一个元婴大圆满，两个元婴后期，他们要保血魔，没办法我们只能先撤回来了。”林天弘继续说道。

　　“噬灵宗？可是之前伤了陆放那个噬灵宗？怎么这又冒出来三个修为这么高的人？”听到噬灵宗诸葛若云也是有些惊讶。

　　“对，就是这个噬灵宗！之前还说他们成不了气候，没想到现在随便出来几个都是元婴后期、元婴大圆满的人！”陆紫烟答道。

　　“嗯，之前我们确实有些低估了这噬灵宗的余孽。这噬灵宗已经发展成这样了，却一直藏而不露，肯定在憋着什么大动作。现在又加上这血魔，实力更是不容小觑。”马如龙喝了口茶说道。

　　“马师弟说的对，这噬灵宗本身实力就不小，再加上这血魔，若是他修为恢复，那至少能抵得上一个一流宗门。这还只是暴露出来的力量，藏而不显的呢？而且我估计不仅仅是我们天南这边，怕就怕是其他大陆也像我们这边一样，也有噬灵宗的出现。这样的话，怕是又要像这一千多年前那场五洲大战一样了。”林天弘脸色郑重地说道。

　　“当然这只是我的推断，不过这噬灵宗的出现肯定不是什么好事，这修真界接下来肯定要发生点什么。我们能做的只有加强自身，对了，陆师妹你的符篆也有很好的作用，陆师妹你那边能想办法多制作点出来吗？”林天弘想起之前符篆的作用，对陆紫烟说道。

　　“可倒是可以，不过这个很难。你们都知道符篆种类繁多，按照品级来划分的话，分为低级、下品、中品、上品和极品符篆，这低级符篆制作材料倒是简单，四阶以下的妖兽精血都可以，不过只对金丹期以下有作用。下品符篆就需要五六阶妖兽的精血了，且只能伤到金丹期的人，以此类推，中品符篆需要七阶的妖兽精血，这上品和极品就不说了八、九阶妖兽的精血听都没听说过，就算是有，我也不一定能炼制。之前那些符篆还是我好不容易找到七阶妖兽的精血炼制的，现在我这里没有了，制作不了中品符篆了。”陆紫烟说道。

　　“嗯，七阶妖兽本就少见，确实很难。这个大家还是多留意一下，万一碰到了就别错过。嗯，至于这五年后的大比，我们还是定要争取一下的。这玄天宗的李轩已经是结丹后期的修为了，他们敢定下这五年之约，自然会让他到达结丹大圆满，加上他手里的青霜剑，实力自然不容小觑。这一代亲传弟子中除了许云杰和朝阳峰的李天成五年之后寿数超过五十，其余弟子都能参加。你们各自说说自己峰里的弟子情况。”林天弘对大家说道。

　　“我朝阳峰结丹期弟子就四个，除了李天成也就二弟子王文远快到后期了，其他两个岁数太小，才结丹初期，估计到中期还要一点时间。”马如龙率先说道。

　　“我紫竹峰结丹期三个，其他两个也是还小，就秦芸修为最高，这丫头一直在峰里跟我学习制符，我也不知道她怎么就突破到结丹后期了。不过她基本没有参加过实战，具体能发挥出来多少还真不好说。”陆紫烟说道。

　　“我落霞峰结丹期弟子只有两个，一个才结丹没几年，许青青倒是结丹后期好几年了，不过也是醉心丹道，从未与人争斗过，实力嘛估计跟秦芸差不多。”诸葛若云说道。

　　“我碧月峰结丹期弟子四个，其中薛长歌修为最高，结丹后期，比我当年结丹后期厉害。其他三个年纪小一些，一个结丹中期，两个结丹初期。”柳志平说道。

　　“好！我独秀峰除了许云杰还有李超然修为到了结丹后期，到大圆满应该也快了，另外也有三个弟子快要结丹后期了。这样！这些前面提到的弟子大家多费点心，多指导一下，我打算今年年底我们宗门内也举行一个比试，多锻炼一下他们的实战能力，奖品要丰厚，激起他们的好胜心，只有这样他们才能进步的更快。不仅仅是他们，我们几个也要多练一下，尤其是两位师妹，你们丹道、符道固然重要，不过面对这以后将要发生的变故，还是多增加点实战经验。这次迎战血魔我感触很深，我们都有所欠缺！至少每个月我们都要相互练习一下，到时候我通知你们。你们觉得呢？”林天弘对几位师弟师妹说道。23sK.com

　　“掌门师兄说的是，这个比试很有必要！甚至这趟出去我也发现自己有很多不足的地方，这里完了之后我要回峰闭关几天好好总结一下。”陆紫烟点头说道。

　　“嗯，我赞成掌门师兄这个想法，实战经验有时候比修为更重要！我也发觉自己有些问题，也要花时间好好想想。”柳志平也点了点头道。

　　“我也同意，就是掌门师兄不说，我也会提出来，这不仅是宗门要搞比试，我们各自峰内也要推行下去，结丹期的跟结丹期的打！还有那些没有结丹的亲传弟子，有些亲传弟子往往仗着天赋不错筑基成功了，就没有危机感了。这不行！内门弟子中也有勤奋的，勤能补拙！所以不管什么亲传弟子，内门弟子都一起划到筑基期进行比武！赢了就有奖励！输了给我好好练功！真正的高手，从来都是打出来的！我们这么做，短的来说，是为了应对五年后的宗门大比。于长远来看，多点实战经验，也好应对接下来修真界的变故。不管于他们自己来说，还是于宗门来说都是大有好处的。”马如龙一脸正色的说道。

　　“马师兄说的太对了！可我峰里就许青青一个，总不能我跟她打吧？”诸葛若云说道。

　　“这好办，你随便让她找我们其他峰里差不多修为的弟子都行。既然要练就不要怕受伤，在宗门练习只是受点伤害，在外面可是要出人命的。掌门师兄，我希望我们各峰都能尽快实施起来，最近发生这么多事，时不我待啊！”马如龙对林天弘说道。

　　“好！马师弟说的非常好！马师弟比我想的更加透彻！真正的高手从来都是打出来的！这句话我十分赞同，还有他之前说的各个峰内的比试我觉得也很有道理。各位师弟师妹！你们回到各峰以后就按照马师弟刚才说的，峰内弟子若是不够，起不到好的练习效果，就各峰协调一下。五年后的大比固然重要，可是宗门的未来更加重要，所有进入筑基期的弟子都要参与比试。确实是时不我待啊！大家辛苦一点。”

　　“谨遵掌门师兄吩咐！”众人回道。

　　“若云师妹，我们不在的时候，宗里没有发生什么事吧？刚刚也一直忘了问了。”林天弘对诸葛若云说道。

　　“没什么事，一切正常，我每天都去各峰转了转，弟子们大都在努力修行。对了！马师兄，昨天你大弟子李天成找我说起这小陆放把我给的药材吃完了，我就去看了看他，好家伙！这才开始了十多天吧？这小子现在气血旺盛异常！跟个小妖兽似的，吓得我赶紧给他看了看，你别担心，没事，我都给他彻底检查清楚了，一点问题都没有，之所以气血异常是因为他激发了体质，他那个体质确实厉害！那套霸体功法很适合他。呐，这些先给他拿去，我就不过去了。”诸葛若云说完把一包东西给了马如龙，听到说起陆放，马如龙明显有些紧张。

　　“多谢若云师妹！哈哈！这小七确实不错！人聪明，毅力也是远超常人，现在说来也不怕各位笑话，这么多弟子当中我最喜欢这小七了。前段时间被人毁了气海我整个人都不好了，现在又找到合适他的修炼方法，我比谁都高兴。哈哈！不和你们多说了，掌门师兄没要是没什么事我就先走了啊！”马如龙提起陆放脸上就是忍不住的笑意。

　　“没事了，你先去吧！看把你急的。”林天弘也是笑道，等他说完马如龙就化作一道青光飞走了。

　　“瞧这马师兄！哈哈，我也是有些好奇，等过几天我也去看看咱们云天宗的小妖兽！”陆紫烟也是笑着说道。

　　“嗯，马师兄确实对陆放很在乎，上次还拉着我给陆放炼了把剑，不过也是，这体修这么多年没出过了，我也想看看这体修到底是不是传说中那么厉害！”柳志平也是朝马如龙笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，127免费阅读。https://xs.23sk.com 