    “伙计，面钱收了。”长安城外路边阴凉处的小摊上，一个人刚吃了一碗过水的炸酱面，喊伙计。

    其实掌柜和伙计就一个人，用高粱磨粉制作面条。

    路边都是摘到的扁豆剁碎了做的酱，在外面给路过的人煮面吃。

    麦子面的不做，贵，吃的人少。

    他过来伸手：“四钱。”

    “给你五钱，你找我一钱。”吃饭的人递上去一张五钱的兑换券。

    摆摊的人拿起来看看，从面前的麻布口袋中掏出一张一钱的兑换券递过去。

    吃饭的人收了，双方交易完成。

    今日是七月十五，中元节，晚上会很热闹。

    距离李家庄子拿出兑换券才六天，算上当天。

    兑换券在长安城便流行开来，李家庄子出去买东西，一概给兑换券。

    还有人想用铜钱和绢帛来换，李易不换。

    换了的话，对方本来要买东西，换完，直接用兑换券买，享受优惠，庄子吃亏。

    不过庄子在报纸上打了广告，要采买许多东西。

    每样的东西给出价格，不管是个人，还是商户，送过来同样的价钱收。

    什么鱼了、陈醋了、小米、高粱米、牛马的草、新鲜的蔬菜、干的菜、豆子、豆饼……

    一般的谷物类属于大宗交易，一次买很多。

    像蔬菜，百姓种了，一家家拿过来，给的钱不如自己单独卖，却需求量大。

    黄瓜挑长大的，一天摘完运过来，直接换成兑换券，自己卖可卖不动。

    同时庄子再次收泥巴，制作陶器的泥巴。

    武功县的窑成了李家庄子的，如李易所说，把上层的换掉，中层的警告，下层的给加工钱。

    派了几个庄子上的人在那里监督，要烧更多的陶器。

    其他的窑在烧瓷器，从李家庄子买釉，然后装船运往大唐各地。

    另有人到长安从庄子买釉，带回去烧。

    武功县的窑一直在烧陶器，主要是罐子，积攒了很多，开始与百姓交换。

    百姓们明白是啥意思，再过一段日子，地里的菜该换成白菜了。

    趁着现在，赶紧制作咸菜，不然冬天没菜吃。

    同时也买来青菜自己晾晒，等冬天用水泡了做菜。

    各种买卖中，李家庄子到今天为止，放出去五万缗的兑换券。

    陆续的才收回来八千多缗，其他的钱全在外面流通。

    大家没想着非要找李家庄子要那个优惠，他们只觉得钱好用。

    一千个铜钱重六斤四两，随身带一百个也不轻，坠着衣服。

    要么抱几丈布，不小心弄脏了，对方还要压价。

    如今好了，一千钱，一百个十钱的兑换券，一摞，揣着就走。

    “东主，还放兑换券么？”宋德担心，五万缗了，有四万多缗在外面。

    “放，再放五万缗，京兆府这么多人口，谁身上还不得揣几个钱儿。”

    李易不怕，十万缗的钱在外面，庄子承受得住。

    庄子每天卖东西就那些，想多买没有，庄子又没承诺拿着兑换券随便买。

    李易悠闲着，抄书。

    蓝田县衙门后面，长孙昕手上拿着四张兑换券，找到了施工半个月的工匠们。

    从六月一日开始，到现在，一个半月，六月是二十九天。

    长孙昕为此支付了三百五十二缗的钱，要不是之前放出去的印子钱收回来一部分，他就给不起工钱了。

    他发现自己好不容易‘攒’下的那点钱，等着千工拔步床做出来，剩不下几个了。

    他要想办法，最好的办法自然是印钱。

    “大家看看，这这样的兑换券你们能不能做？我也想要一套自己的。”长孙昕笑着问。

    十六个工匠没凑到他面前，抬头扫一眼，纷纷摇头。

    “长孙巡察使，我们是木匠，兑换券是纸匠和模匠的活儿。”领头的工匠给出一个回答。

    “雕版印刷不是木匠的活儿？”长孙昕表示不信。

    “不是木头印的，兑换券上的套版是重物压，需要铜板、铁板，压完了摸着有轻微的凸凹痕。”

    工匠还是摇头，他做不出来。

    “不用有那点凸不凸的地方，时间久了，凸的凹的也就没了，就是正常印。”

    长孙昕还不死心，他觉得工匠厉害，无所不能。

    “不行，需要分开雕刻，套版，然后上不同颜色的油墨，一个接一个印。

    上面的图案细，木头除非是好木头，足够硬，不然一压，凸起的地方就碎了。

    油墨更没有，纸造的时候，里面加了东西，两层合一层。”

    工匠说完，低下头干活，声音很大，表示他不想再说了。

    长孙昕深吸口气，拿着兑换券又离开。

    “李家庄子居然能印出钱来，就没人管一下？”长孙昕难过呀。

    他才知道，还有这么好的办法弄钱，自己印，印完了就有人愿意要。

    “我自己画出来钱，是不是没人要？”

    长孙昕看着手上的兑换券，嘟囔了一句，更郁闷了。

    他只想要仿造一样的兑换券，没打算自己弄出个钱。

    他知道自己没那个本事，百姓不认同。

    “千工拔步床不能停，钱不够……我可以查账，找问题，让他们给我钱，不给我就不让他们干了。”

    长孙昕想到了开采矿的那些人，石头源源不断运走，都是钱。

    说好的要交税，结果那边有账，不给县衙门。

    想要查账，没有借口。

    “我上书，要求陛下还有宰相们同意先在蓝田县尝试收商税。”

    长孙昕攥了下拳头，决定了，他要推动，然后就好办了。

    他大步往回走，走上了一条李易为他设计好的阳光大道。

    下午的时候，他把写好的宰相书派人送走，准备晚上的中元节。

    今天晚上热闹，百姓们会出来，有河的地方放灯，就到河边去看。

    李家庄子这个时候也准备妥当，有用竹子制作的漂亮大灯，要放在河里。

    还有没钱人家那种用荷叶当船的荷花灯，需要一小节蜡烛。

    外来务工者那里，宋德带人送去了大量的蜡烛，又小又细，节省材料。

    只要放在荷叶上能燃烧一会儿就够用了。

    “易弟，二十五个人怎么办？关了有半个月了，没有人接应，鸿胪寺中一切正常。

    他们二十五个人有一个开口的，其他的人跟着全说了。

    包括据点在哪个地方，怎么接到的命令，又是如何安排的。”

    王兴找过来，抓起来的人始终关着，在等，等鸿胪寺那边有人作些什么。

    “看样子那些人有恃无恐，应该是没留下具体的把柄，联系时有文字？”李易问。

    “有，不过是正楷，这个看不出来。”王兴无奈。

    “等吧，不急，再关半个月，我想想。”李易考虑下说道。

