    “小宁，你真的能提炼精盐啊？”

    当日，徐宁跟大牛说话时，程处默等所有人，几乎都在院子里，于是，接下来的几天里，这句话就成了程处默等人的口头禅。

    徐宁的脑袋，都快被这句话给问的炸裂了，感觉自己就像是吹牛似的，不就是提炼个精盐，也不是多难的事情，至于要吹牛皮吗？

    然而，事情似乎愈演愈烈，先是程处默几人在问他，后来就连李世民得知后，也将他叫进了宫里。

    李世民的脸色，竟然还是从未有的认真，目光直直的盯着徐宁，语气凝重的问道：“你真的会提炼精盐？”

    “要不我现在就提炼？”这句话如今都快成了徐宁的魔咒，此时，听到就连李世民都这么问他，徐宁当即便有些炸毛了，目光直勾勾的望着李世民，唉声叹气的道。

    “可你跟朕说过，你是学渣！”李世民自然听得出，徐宁说的是气话，当下也不理踩，反而是继续望着徐宁，微微惊疑的问道。

    “是说过的！”听到李世民的这话，徐宁顿时便叹口气，望着李世民道：“可这跟提炼精盐也没冲突啊，提炼精盐又不是多难的事情！”

    原本一脸惊疑的李世民，听到徐宁的这话，再看着徐宁没好气的表情时，稍稍的愣了一下后，顿时便张嘴大笑了起来。

    虽然徐宁嘴上说着不难，可李世民却是一清二楚的，若果提炼精盐真那么容易，那么整个大唐的百姓，也就不会只吃那种盐石了！

    他突然发现，徐宁还真是块宝，虽然这小子嘴上天天挂着，自己什么都不会，还是个不学无术之辈，但实际上却是聪明的很！

    “好，那就等你盖好馆舍，再来提炼精盐！”徐宁的表情不会骗人，既然说了不是难事，那就真的不是难事，李世民当即一挥手道：“到时你需要什么，朕自会给你方便！”

    原本只是微不足道的一件小事，徐宁压根都没放在心上，可现在这么一闹，立刻就成了万众瞩目，徐宁心里真是有苦说不出。

    馆舍的建成速度有点快，原本十多天的工期，竟然提前了五六天，士卒们几乎都是拼了命的在干，程处默等人也加入了其中。

    如果不是皇城晚上不准留人，这些人都能在晚上加班加点的干了，那样工期还会更快！

    这天风和日丽，天气格外晴朗，馆舍也已经完成，徐宁便决定就在这天提炼精盐，所需要的东西，李世民早早就派人送来。

    铜鼎锅、木炭还有一车的盐石跟石磨，若非是碍于皇帝的身份，李世民都想亲自过来了，但绕是如此，外面还是吸引了一大群人。

    徐宁要提炼精盐的事，这两天在皇城里传的沸沸扬扬的，因而，临近晌午的时分，许多人便陆陆续续的来到格物院。

    然而，却被程处默几人，全都拦在了外面，不说这些人会影响徐宁，就是提炼精盐这种事，也绝不能泄露给这些人看。

    这东西可是真正一本万利的事情，徐宁没提炼出来也就罢了，万一提炼出来，要是过程被这些人看去，那就是格物院巨大的损失了！

    所有的东西都已备齐，接下来，徐宁便让士卒们，将坚硬的盐石敲碎了，放到石磨上碾成粉，最后倒入清水的桶中搅拌。

    等到里面的盐石粉，全部都化成盐卤之后，这才倒入旁边的铜锅中，先是大火煮沸，之后便是小火慢熬。

    这个过程会比较的漫长，约摸得有个两三个小时，直到里面的水分都挥发后，锅底里便剩下了白色的粉末盐。

    但这些盐粒，却还不能直接食用，因为里面还含了大量的金属元素，其中便以铅汞的比例最重，人要是直接食用，轻则最后腹胀致死，重则当场就会毙命。

    所以，接下来的过程，便是要用木炭过滤，木炭对于金属元素，有极强的吸附能力，通过木炭的过滤之后，里面的大量铅汞就会被吸附在木炭里面。

    “就如此简单？”文火慢熬的过程，徐宁坐在台阶上，一边慢悠悠的喝茶，一边给程处默几人说着过程，听到徐宁的这话后，程处默几人顿时便表情错愕的道。

    “本来就这么简单啊！”徐宁一副理所当然的模样，这几个家伙，天天追着他质疑，就感觉在他们心里，提炼个精盐有多难似的心里不由鄙视了一下。

    徐宁的这话，却是让程处默几人，听的当场脸色复杂的沉默下来，这都吃了多少年盐石了，苦味就不提了，关键还能毒死人。

    可即便是这样，从来也没人去想过，拿什么办法提炼出精盐出来，当然，也不是说没人去想，主要还是无从下手罢了！

    现在听徐宁这么一说，几人顿时便唏嘘起来，若非是徐宁说起，谁又能想到，提炼精盐的过程，木炭才是最关键的一步呢！

    可正当几人唏嘘感叹时，一声巨大的声响，却是惊的所有人，原地直接跳了起来，徐宁更是直接扔了手里的茶杯！

    目光震惊的望向巨响传来的地方，却发现原本好好的铜锅，此时竟然碎裂成了七八快碎片，随意的散落在地上。

    刚刚锅里煮沸的盐卤，则是四溅开来，幸亏负责烧火的士卒，刚刚离开了铜锅边，不然，这会儿该是悲剧收场了！

    “怎么了？锅怎么炸了？”程处默的脸上带着惊悚，刚刚盐卤溅出来时，有一滴落在了他脸上，此刻，还是火辣辣的痛，目光中尽是后怕。

    “应该是火太大了！”铜锅的扛火能力，毕竟是不如铁锅的，但徐宁也是没办法，整个大唐，除了侯府的那口平底锅，还真找不出第二口铁锅出来。

    “那怎么办？”这都等了快一个时辰了，眼看着都要烧干水了，却突然来了这么一处，简直就是功亏一篑了，柴令武满脸的失望。

    “还能怎么办啊！”徐宁有些无奈的摊手，转而便望着烧火的那名士卒道：“没事的，这跟你没关系，就算我来亲自烧，也会是这么个结果的！”

    那士卒听到徐宁的这话，原本紧张愧疚的表情，顿时便放松了下来，显然，将刚刚的事情，都归咎到了自己的身上。

    铜锅既然炸裂了，那就再换一口就是，只不过，这次的徐宁却是格外小心起来，时不时就会去看一眼，吩咐士卒将火势一再的减弱。

    只是，这样一来的话，原本一个时辰的时间，就又延长了许多，等到一锅的盐卤，水分快挥发干时，都到了快傍晚的时候。

    这时候暮鼓声已经遥遥传来，皇城各衙门的人，也开始陆陆续续的下卯，徐宁便显得焦急起来，接下来还有两道工序呢，难道还要等到明天去不成？

    然而，就在这时候，一身常服的李世民，竟然悄无声息的来了格物院，看着明显焦急的徐宁，大度的一挥手道：“无妨，你尽管提炼就是了！”

    有了李世民的这话，徐宁顿时放松了下来，程处默几人，则赶紧寻找火把松油这些，这就准备陪着徐宁一起挑灯夜战了。

    铜锅中的盐卤水，已经挥发干净，只剩下锅底的一层盐粒，徐宁便让士卒们，将这些盐粒铲出来后，又倒入了旁边的清水桶，自己则是开始准备过滤的东西。

    一个底部有洞的木桶，先在底部铺上一层鹅卵石，再在上面铺上一层木炭颗粒，之后再铺上一层鹅卵石，之后便又是一层木炭粒。

    总共铺了三层木炭粒，最后才用麻布封住桶口，将已经搅拌均匀的盐水，慢慢的由麻布封住的桶口，一点点的倒了下去。

    而在这过程中，所有人都是屏着呼吸，目光紧盯着木桶的底部，眨眼的时间，那里便慢慢流出一股纯白色的液体！

    看到那底部流出的白色液体，即便是李世民在场，程处默也不由的上前，拿手指沾了一点放到了嘴里，随后，微微的一咂舌，表情当场就扭曲起来。

    李世民从头到尾，都一直关注着程处默的表情，到得此时，看到程处默扭曲的表情时，不由表情惊疑的道：“如何？”

    “咸！”程处默的表情，还在使劲的扭曲着，可目光中却全是激动之色，他从这浓浓的咸味中，并没尝到其他的怪味道，这意味着什么，心里自然是一清二楚的。

    程处默的这话落下时，李世民的表情，先是微微的一愣，随即，目光便瞬间亮了起来，冲着徐宁便张嘴大笑道：“果然朕没看错人！”

    而柴令武几人，则是直接冲上前，学着程处默的样子，拿手指沾了盐水后，便迫不及待的放进了嘴里，随即，便是几人吱哇乱叫的声音。

    只是，虽然表情都十分的扭曲，可目光跟语气中，却是藏不住的兴奋跟激动，若非李世民在场，恐怕都要当场跳脚欢呼了！

    木炭过滤后的盐水，还要经过文火的慢熬，就跟先前一样，直到水分挥发干，最后剩在锅底的盐粒，才是真正的精盐了。

    这同样是个漫长的过程，但对此时的所有人来说，这个过程并不觉得漫长，多少年都等过来了，还等不了一晚上时间吗？

    李世民确定徐宁成功后，便转身回了宫里，但过不多长时间，便派人送来了许多吃食，格物院这么多人，总不能都饿着肚子干活吧！

