    张思燕愣了一下，心想，二蛋这是去县城干嘛呢？

    只见二蛋走进房间，拿出一张名片，递到张思燕的手上说道：“带我去找他”

    张思燕接过名片一看，顿时就吓了一跳，不敢置信地瞪大眼睛看着他。

    “二蛋，你认识我们县里的首富易天河？”

    何小琴走出来，接过名片看了一下，惊讶地说道：“二蛋，你去找他干嘛！”

    二蛋笑着说道：“人家当初给了那么多钱给我，我答应半个月去看看那只德国牧羊犬的，今天刚好半个月了”

    何小琴哦了一声，张思燕虽然不懂，但还是出去开车了。

    坐着车子，一路狂奔，到了县郊区的别墅区，二蛋快速地下了车，张思燕赶紧跟了上去。

    保姆看到是二蛋，立刻恭敬地鞠躬道：“李先生，你终于来了，我们老爷一直盼着你”

    二蛋微微一笑，在保姆的带领下，见到了那个名片上的大富翁。

    “李师父，可把你盼来了”

    富翁这一次不再像上次一样，这一次，他很亲切地握着二蛋的手，脸上露出像是老友般的亲切。

    “易总，我答应过你就一定会做到”

    易天河作为县里的首富，身家拥有几十个亿，也是省里前十的人物。

    领着二蛋看了一看他的宠物，发现效果不错，随后二蛋再次把宠物的注意事项告诉了易天河，并且进行了深化的驯服，易天河在旁边频频点头。

    易天河看到二蛋驯服完后，拿了五万块钱给到二蛋，想要感谢他。

    但是意外的是二蛋却拒绝了，这让张思燕百思不得其解。

    心想，二蛋现在缺钱，怎么大首富给的酬金不要呢？

    二蛋看到易天河那尴尬的样子，赶紧解释道：“易老板，你别误会，我的意思是已经收过你支付的酬金，这钱我不能拿，但是今天我过来，确实有一件事情需要你帮个忙”

    易天河露出笑脸，点头说道：“哦，那到里面说吧！”

    坐下后，二蛋坐的笔直，挺直身子说道：“易老板，实话跟你讲，我过来是想找你借点钱”

    易天河微微地笑着，感兴趣地问道：“借钱干嘛呢？”

    二蛋看到易天河并没有排斥的感觉，很认真地说道：“我农村出身，家庭条件不好，但是现在我有一个能赚钱的方法，所以我想找你借点资金，一周后连本带利还给你”

    易天河眉头舒展开头，饶有兴趣地说道：“说说看”

    二蛋便把自己要参加斗牛大赛的事情说了出来，尴尬地说道：“现在我的赔率是一比一百，没有人能看好我，但我相信自己能取胜，所以我想在允许的条件下，我准备放点外围，做个庄家，赚点养家钱”

    易天河一听，顿时就皱着眉头说道：“人家给你一条体弱多病的牛，你能告诉我打算怎么取胜吗？”

    二蛋也不想瞒着易天河，然后把自己增加体质，训练的方法告诉了易天河。

    说完，易天河哈哈大笑起来，站起来拉着二蛋的手说道：“以为你只是一个驯动物的高手，没想到居然还有这样的经商头脑，好，我答应你，你要多少资本”

    二蛋想了想，抓着脑袋挠了挠说道：“我想了想，可能要个大约三十到五十万的样子”

    张思燕一听，在农村，开口要借三到五十万，几乎不可能的事情，没有一个老板会相信一个农村的小伙子。

    真替二蛋捏了一把汗，而此刻易天河也是盯着二蛋看，考虑了一下后，看到二蛋眼神并不退缩，反而挺有自信，顿时就笑着说道：“好，我给你五十万，借你一个星期，我不要你的利息，只要你还本金就可以了”

    张思燕不敢置信，二蛋却开心不已，紧紧地握着易天河的手说道：“真不知道怎么感谢你”

    但是易天河却说道：“不过我有一个条件，不知道你答应不答应”

    二蛋笑着说道：“易老板，只要是我能做到的，哪怕上刀山，下火海，在所不辞”

    易天河挥挥手说道：“没有那么严重，只是我觉得，你这小子逻辑思维清晰，而且挺有头脑，要是将来有一天用得着你的话，希望你能帮帮我”

    原来是这么一回事，二蛋长吁口气，直接点头说道：“谢谢易老板知遇之恩，用得上我的，尽管说”

    看着二蛋拿着五十万从易天河家里离开，易天河女儿的奶妈，也是保姆的何妈却走过来，轻声说道：“老爷，你看中他了吗？”

    易天河点头说道：“我刚才很震惊，这小子会点奇门遁甲术，大小姐这些年吃了太多的苦，花了那么多的钱都没有治好，我想让这小子试试”

    何妈叹了口气说道：“如果要是他真治好了，难道你真愿意把大小姐嫁给他，他可只是一个农村出身的小子”

    易天河叹了口气，转身走进里屋说道：“可能我们的要求太高，你看这小子，出身不行，但他眼里的那股霸气与自信，很多城里的高素质人才也不见得有他那么自信”

    何妈点了点头，然后便走进大小姐的房间，替她擦身子去了。

    二蛋拿着钱坐着张思燕的车离开，张思燕完全是被震惊到了，没有想到，二蛋居然还有这样的经商头脑，这让她对眼前这小子真的有点刮目相看。

    “二蛋，那接下来你怎么办？”

    二蛋笑了笑，将五十万直接扔到张思燕身上说道：“你先送我回去，然后你开车去镇上，找到他们的负责人，告诉他们，你想开个外围，而且投注也是最高五百块，不过你按我的要求去办，成功后，我不会亏待你的”

    张思燕心里一阵惊讶，没有想到二蛋这小子居然会把五十万轻松地塞给她，而且还让她帮忙去办事。

    但还是弱弱地问道：“你这样丢下去这么多钱，人家都会觉得这里面有问题，要是有部份人趁着买入你能夺冠军呢？”

    二蛋笑了笑说道：“我只出输的赔率，那大家就会知道这个老板只是娱乐娱乐罢了，根本就不会有人相信我能夺冠军，如果真有人大量买入我能赢，反正亏的不是我的钱，怕什么？”

    “只是你为什么要这样做，这样你不是害了别人呀！”

    二蛋却没有跟张思燕说，因为他相信朱红，朱红告诉二蛋，他公公是第一个庄家的股东，好像投了将近十万块进去，所以他想教训一下村长。

