    古界大军鱼贯而入，冲入那片乱流当中，和黑暗交汇，瞬间爆发出璀璨的光芒，一边明亮，一边黑暗，形成了鲜明的对比。

    三大准仙王立身在最前方，和黑暗准王厮杀到一起。

    穆均心头沉重，因为敌人的数量超过了他们，足足有五尊黑暗准王，还好先前炽苍以万钧雷霆灭掉了几尊，要不然，他们绝对会在短时间内败下阵来。

    三打五，仅凭数量上来说，古界这边一开始就落入了下风，故此，穆均三人毫无保留，一上来就是拼命，根本没有所谓的试探，和黑暗生灵交手，不是你死就是我活。

    由于他们在准仙王的道路上有很深的造诣，曾得到过天阳王的相助，所以，即便是三打五，他们也勉强顶住了压力。

    只是，这是用鲜血换来的，穆均等三人全力冲杀，竭力拖住五大黑暗准王，身上很快便布满血迹，一旦他们撑不住了，让黑暗准王冲入古界大军，那将是一场滔天大难。

    属于真仙的战场中，易量天果真如炽苍说的那样，立身在所有真仙的最前方，犹如利箭之尖，深深插入黑暗不朽者阵营的腹地。

    他不愧是距离准仙王也差不了多远的强悍真仙，在黑暗不朽者当中纵横睥睨，让不朽者血溅三尺。

    后方的真仙见他这般勇猛，士气大振，气势如虹，一个个宛若亡命之徒，杀的不朽者们节节倒退。

    这其中，一个超然的身影赫然在列，正是绝代柳神，她展露自身的柳树法相，背后三千光团传出诵经声与祈祷声，诸天神魔、无尽神国，全都在礼敬她，为她加持。

    一根根晶莹璀璨的柳条，笔直若长矛，破碎虚空，极尽攻伐之道，有时，真龙在长鸣，有时，鲲鹏在起舞……剑气飞斩，切开星海，更有赤红火焰绽放，诠释了何谓绚烂。

    不时有黑暗不朽者被柳条击中，透体穿出，大口咳血。

    这样一个人道生灵，却在真仙的战场上睥睨四方，着实是惊艳惊艳万古。

    她的无敌风采鼓舞了众仙，人道生灵尚能如此，他们身为仙道生灵，又岂是碌碌无为之辈？

    当然，黑暗不朽者们也发现了这个特殊存在，全都露出了诡异无比的眼神。

    “唔，一个少见的好苗子，绝对有资格成为黑暗种子。”一个强大的黑暗不朽者自顾自的点头，似乎对柳神的表现很是满意。

    “咦？这柳条，怎么感觉有些熟悉？”突然，一个黑暗不朽者疑惑自语，在脑海中快速掠过，一下子想起了什么。

    他大为震惊，将自己的发现告知了所有黑暗不朽者，以及五位黑暗准王。

    至于那位黑暗之王，正在和炽苍进行生死搏杀，仙王层次的战场和这片战场是隔开的，他即便是不朽者，也无法跨越天堑，插足仙王战场。

    “什么？这株柳树曾逃脱过黑暗的接引？”

    “是，当年，这件事在黑暗的国度中引发过轩然大波，负责接引此人的不朽者失败而归，甚至险些被留下，一度引发了黑暗之王的关注，不过后来，由于那一界距离黑暗国度太过遥远，通道还被一个强大生灵所封印，此事便不了了之。

    谁知，在这一界中，竟然见到了这株柳树真身。”

    “这么一说，我也想起来了，的确有这样一个惊艳的天骄，在成仙劫中，抵挡住了不朽者的接引。

    那是一个名为九天十地的古界，本来，黑暗通道已经建立，那个残破古界将完全为黑暗国度所掌控，谁知，一个王者以身镇压通道，将那里堵住了。

    不过，他没能完全堵住黑暗不详早晚有一天会将他的身躯完全侵蚀，到时，九天十地就会彻地成为黑暗之地。

    当然，他的封堵还是起到了一些作用，那一界中的生灵如果身处存在黑暗诅咒的环境内，取得惊世成就，便会被感应到，而后被接引至黑暗牢笼中，投入黑暗的怀抱。

    若是身在没有黑暗诅咒的环境中，只要成仙，就能为我们所知，派遣黑暗不朽者前去接引。

    一般来说，没有人能逃的过黑暗不朽者的接引，即使是最惊艳的一批人也不行，但，凡事总有例外。

    只要是能够逃脱接引的生灵，都是值得黑暗国度重视的存在，这株柳树就是其中之一，待会留下她性命，我有预感，此人可以成为至强一列的黑暗种子。”一个黑暗准王出声，命令黑暗不朽者们留下柳神的性命，不要击杀，准备对她进行第二次接引。

    黑暗牢笼中关押的都是古来少有的奇才，以柳神的天资，毫无疑问，算是其中最惊艳的一批，所以才能引发黑暗准王的兴趣。

    在黑暗准王的话语声传出之后，柳神这边的压力明显变大了，黑暗不朽者有意无意的向她这边靠拢，全都不怀好意。

    柳神风华绝代，竭尽全力在不朽者中冲杀，庄擎守护在她的身旁，为她抵挡住了一部分压力。

    曾经，是柳神守护古玄神国，为他们这些生活在最底层、朝不保夕的孱弱生灵撑起一片天，而今，他成为一尊真仙，可以反过来守护柳神了。

    然而，两个人完全不够，黑暗不朽者一个接着一个杀来，都不是弱者。

    庄擎苦苦支撑，有些抵挡不住这种排山倒海般的压力，柳神也逐渐变得难以应对，白衣之上都染上了鲜红的血迹。

    在荒域中，柳神基本是无敌的存在，所以，从不见她受过什么伤，但是在这条到古道上，真仙也不过是刚刚起步罢了。

    “保护她。”

    准仙王发出命令，他们知道，炽苍是因为柳神才留下守护这一界的，否则，他根本没必要冒生死之危和黑暗之王争锋。

    要是柳神出了什么问题，很难想象会发生什么事。

    附近的真仙们也知晓了事态的严重，纷纷围靠过来，守护柳神。

    仙雾中的柳神凝望黑暗大军，自然不会忘记曾经在九天十地中经历过的成仙之劫，那时的她，回归九天十地后再涅槃，早已遗忘了前世今生，选择在三千道州冲击真仙，结果遭了大劫，黑暗和诡异如期而至，险些将她拉入深渊。

    好在柳神足够强大，付出巨大代价之后，才逃离黑暗的魔爪。

    而今的柳神，恢复了仙古旧忆以及多次涅槃的经历，那些往事，全都浮现在心头。

    她这一生，都在和黑暗与不详做斗争。

    “杀！”

    柳神轻咤，虽然不知这些黑暗不朽者朝自己靠拢是何意，但是，对于黑暗生灵，她没有什么好说的，只有一个杀字。

    柳树滔天，亿万根灿烂的柳条洞穿虚无，杀向四面八方的黑暗不朽者，即便被围攻，陷入险境之中，柳神依旧是那般的超然。

    古界，星空之上，仙王战场，生死搏杀来到了白热化阶段，双方都拼命了，舍生忘死。

    “啊！”

    黑暗之王大叫，一只手臂被撕扯下来，黑暗之血喷涌，如火山爆发了一般，止都止不住。

    炽苍像是一头野兽，手掌中涌动雷光，将黑暗之王手臂劈的一片焦糊。

    与此同时，他也遭受了重创，识海当中，一口雷池震动不已，弥漫出无尽的雷光与生机，守护炽苍元神不灭。

    可是，黑暗之王专门针对元神，猛烈攻伐雷池，使得炽苍盘坐在其中的元神翻江倒海，浑身龟裂，像是一枚枚碎片粘贴而成。

    “咳！”

    炽苍只感觉头昏眼花，眼前一片黑暗，嘴角止不住的溢血。

    但他没有退缩，打出了真火，哪怕视线都有些模糊，依然冲杀向前，一对遮天蔽日的混沌之翅拍动，刹那间杀至黑暗之王的身前，速度快到了极致。

    “你……”黑暗之王心头一惊，暗道不合理，一个人道领域的元神罢了，在他方才那狂风骤雨般的攻击之下，应该已经泯灭了才是，这个生灵为什么还能这般生龙活虎？

    “噗！”

    炽苍拥有鲲鹏之法，速度太快，已然涉及到了时间长河，黑暗之王远远不及，一下子被拍中肩膀，瞬间塌陷了下去，深可见骨，连内脏都能看到。

    “昂！”

    嘹亮的龙吟在黑暗之王的耳边响起，他知道，重创他的是真龙法。

    炽苍的手掌，犹如真龙之爪，拍击下来，没有哪个同阶生灵能够承受的，这是攻伐之道的极尽演绎，象征着最强之矛，黑暗之王在这种法之下吃尽了苦头。

    他反应过来，张嘴怒啸，满含元神攻击。

    炽苍变色，如此近的距离，想要闪躲已经不可能了，他眼神冷酷，手掌化龙，抓向黑暗之王的胸膛，那里，有一颗正在跳动的黑暗心脏。

    既然躲不掉，那便硬抗，拼着被重创，也要让黑暗之王付出代价。

    “轰！”

    炽苍脑袋里炸开了，雷池闪耀，内部原始符号发光，竭尽全力抵挡黑暗之王的元神攻击，然而，还是有可怕的力量透过层层阻碍，作用到炽苍的元神之上。

    满是雷光的小人，正襟危坐，身躯璀璨如烈阳，他释放了元神洞天的力量，来抵挡这惊天一击，然而，在黑暗之王面前，还是弱小的可怜。

    所谓的元神洞天在顷刻间破碎，雷光小人当场炸裂。

    炽苍的眼睛瞬间失去了光芒，整个人似乎要归于黑暗之中了，这种感觉，莫名的熟悉，仿佛曾经经历过。

    确切的来说，是真的经历过，仙古纪元末年，他被异域不朽之王围杀，就曾陷入过一片黑暗和虚无，那是死亡的感觉。

    元神，是如此的重要，光有仙王肉身，没有仙王元神，终究是难比真正的仙王。

    “浴火重生！”

    黑暗中的炽苍大喝，施展了早已准备好的真凰宝术，并没有启用准仙王给予的那枚保命之古丹，目前来说，还没到那个地步，他还能重聚。

    “轰！”

    话音落下，无穷无尽的黑暗中突兀的燃起了颗颗火星，由小及大，由弱及旺，瞬息之内便成了熊熊大火，隐约间，一头真凰的形体在火焰中浮现而出。

    下一刻，炽苍的元神重生了，很艰难，毕竟是黑暗之王造成的伤害，恐怖无边。

    他的对面，黑暗之王也利用这短短的瞬间，恢复自身伤势。

    击碎炽苍元神的同时，他也遭了大劫，被炽苍的真龙爪一把抓出了心脏，并当场捏爆。

    那是他浑身黑暗之力涌动的源泉，说没有影响那是不可能的，不过，到了仙王这个级数，断肢重生、滴血重生等根本不算什么，哪怕只剩神魂碎片或是执念，亦可长存。

    这对他的确造成了些许困扰，但还算不上生死之劫。

    比这个更加可怕的是，炽苍在他体内脏腑之中，留下了恐怖无比的禁忌雷霆，像是一条条游动的雷龙，迅速冲向他全身上下，大肆破坏，劈灭黑暗物质，使得黑暗之王的状态极速下降。

    然而，黑暗之王却在冷笑，他深知，炽苍的伤势比他更重，元神之伤，最是要命，肉体没有了还能重新凝聚，元神泯灭，修士就彻地死亡了。

    “呵呵，没有足够强大的元神，你逆转不了大势。”

    炽苍漠然，他终究不在全盛时期，面对一尊完整的仙王，还是太勉强了。

    不过，既然对柳神承诺了要守护此界，炽苍就不会轻易放弃。

    “死！”

    炽苍不顾元神之伤，再一次杀向黑暗之王，下方，世界树发威，无数的粗壮枝干化成真龙，每一片叶子都绽放出无穷剑气，斩向黑暗之王周身的黑雾。

    一场惨烈的厮杀再一次爆发，除却元神之外的领域，炽苍都占据着优势，将黑暗之王牢牢压制，不时将禁忌雷霆打入对方的躯体内，进行破坏。

    而黑暗之王，依旧紧抓炽苍的弱点，不顾伤势，狠狠攻击炽苍的元神。

    渐渐的，炽苍的眸子变得灰暗了，再也没有一丝神采，隐匿在雷池中的元神，重聚了多次，终于到达了尽头。

    黑暗之王看到了胜利的希望，下手更加的疯狂起来，哪怕他身躯被撕裂，黑暗物质被层层磨灭，也在所不惜。

    “祭天，祭地……”

    他施展了一种禁忌之法，来源于他的主上，那是一位无法形容的帝者，当然，这种无上法他不可能尽知，只得了皮毛，但也相当恐怖了，在同阶之中可横推四方。

    那位帝者的成帝之路，伴随着无情、冷酷与血腥，他的亲人、朋友、宗门等，都被他以这种法门献祭了，传言，在其成就帝者之时，他的母界，一个浩瀚完整、欣欣向荣的大界，也被祭掉了，就此落入界海中，成为了其中的一朵浪花。

