    第9章 这就打副本？

    50只怪物在10人满编队下完成的还是很快的，毕竟也是刚出新手村的第一个主线任务，难度应该也不会太难。这里组队是可以共享打怪数量的，所以没多久，大家就完成了第一环任务。

    主线任务：近期城外要收肆虐，冯家村一夜之间被屠，空有异象发生，请前往城外冯家村调查。

    任务第二环：请前往村北方找到昨天外出而幸存的冯老伯，了解下近期的异常。

    众人接到任务后，就往村北方走，走了一小会儿，看到平原上搭了一个简易的篷子，篷子里站着一个老者，走上前交互，老者说：“我是冯家村村长，昨天因为去城里把村里的产物买卖，顺便办点事情，所以耽搁了一晚上，哪知道就这一晚上，村子就没了。”然后出现两个选项：一个是‘那近期有什么情况吗？’另一个是‘哦，我知道了。’点了第一条，老者接着说道：“我们这里本来就是靠着狩猎村子周围的野兽获得产出到城里换钱，村里但凡年轻点的都是有些武力傍身，但是最近，这一切的现象都是在村里蒙娃发现了前面那山洞以后，那山洞里面有个门，里面有怪物源源不断的往外面跑，我们尝试过把怪物清理掉，但是我们却进不去那个门，依旧杜绝不了怪物出来，这次本来我也是在城里希望获得城里帮助，这不城里帮助还没来，大家伙就....唉....”任务这时候也发生了变更。

    主线任务：近期城外妖兽肆虐，冯家村一夜之间被屠，空有异象发生，请前往城外冯家村调查。

    任务第三环：请前往北山调查山洞里面的异象，调查完成以后向城中守备官反映。（注意，此任务难度较大建议组队）

    “得嘞，这是要打副本了吗？但是就凭我们这12级？啥也没有，怎么过副本哟，不过任务经验是真的多啊，交个任务升一级。”马文吐槽了下现在这贫弱的人物。

    “行了，你没发现，20级以前都是属于新手范畴嘛，这应该也是一个新手副本，没有多难的。就凭这么简单的人物属性，别说什么副本了，稍微带一点难度都过不去，连基本的坦，治疗，输出都没得区分，怎么可能难嘛，你看孟孟有什么治疗技能。”王晓智因为旁边坐着孟孟，所以看到孟孟只有2个技能，其中一个还是加血，面对马文的吐槽，也说出了想法。确实就靠着这12级属性，连装备练技能都没有，就不会出现很难的副本，不然难道要等到大家转了专精以后再来打么，这是10级主线，并不是20级的。

    众人一路聊天来到了北山的山洞口，山洞口密密麻麻全是人，各种喊组队的、喊交友的、喊求交往的各种聊天泡泡飘满了屏，这还是把语音关掉了，不然可想而知，比菜市场还要嘈杂。王晓智他们这个小队是满编，大家也就没理会这些喊的人，径直走进了山洞那个传送门里。

    读了一会儿的条。众人进入到了一个山洞。山洞别有一番天地，不过只有队伍中的10个人，确定这是一个副本无疑了。屏幕中间也弹出了几个字，‘北山山洞’，这应该就是副本名字了。王晓智看了看队伍配置，两个力士--大宏和王晓智、两个侠客--大毛和一个网吧小伙、三个术士--五师傅和另外两个网吧小伙、两个刺客--队长和最后一个网吧小伙和唯一的一个治疗--孟孟。这队伍配置简直就是奇葩。只有一个治疗其余全是输出。“唉，难打哟。”

    “孟孟，你等下看着办吧，我们没T，你看着加血吧，适当时候可以放生，队长也可以放生。”大毛对孟孟说道。

    ？？？

    队长一脸问号，为什么他要被放生。。。

    “大家把组队语音打开吧，好交流。”王晓智在队伍频道打了个字。然后进入了队伍语音频道。

    众人也都点击进入

    “喂喂喂，孟孟试音，看看我们听得到不。”王晓智让孟孟试音

    “喂喂喂，我挨个点名，听到扣1。”孟孟也开始试音了接着开口

    “大致”，听到孟孟喊自己，王晓智在队伍聊天频道扣了个1

    “大毛”，1

    “大宏”，1

    。。。。。

    试完音，大家都可以听到，孟孟就开始指挥了

    “五师傅去biu个怪过来，我们试试咸淡。”孟孟好歹也是网游的老玩家了，这种简单的新手副本指挥就是信手拈来。

    五师傅走上前，目标对着一个魔化狼，biu，一个小火星就飘到目标魔化狼的脸上，5，一个鲜红的数字从那只魔化狼的头上飘出来，那怪物掉头眼红的就朝着五师傅跑来，大宏和晓智俩人跑到五师傅身前，挡住五师傅，对着跑过来的怪，就是一顿砍，然后看到他俩动手，大毛和队长也开始动手了。怪物头上瞬间一堆1.3.5这些数字飘起，没一会儿就被砍死了。

    ？？？

    众人头上一脸问号，这是普通怪，

    孟孟也开口了“这都是普通怪，那我们奔放一点，多拉几只一起打，看来果然就是新手副本，怪都不带是精英怪的，速推了。”

    这洞穴里面的怪就如外面的怪一样强度，众人就以最快的速度往前推进。

    “虽然怪物强度一样，但是副本里面的经验比外面的怪高了好多呀，这一会儿的功夫就升了一级，不知道着副本一天可以刷几次，会不会有收益递减，如果没有那刷经验以后就可以蹲在副本了不用出去了。”马文看着高额的经验，嘴角都快流出哈喇子了。

    “你在想屁吃呢队长，天天蹲副本里刷经验？绝壁是第一次刷副本有额外奖励。”大毛浇了马文一头冷水。想想也是，就这么刷经验，还做什么任务呢。这一点都不现实。

    大家推着推着，不知不觉已经到了洞穴的最深处，洞穴深处，站着一个蛇身人面怪物，怪物身后，一个硕大的茧在后面。这应该就是这个副本的最终boss了吧。

    (本章完)

