    看着那火光，罗峰感觉自己的心脏都要跳出来了。

    但是他没有办法，他只能够尽快的过去！

    事实上，如果是奔跑，他的速度，能够比这车子的速度快，但是对于真气的消耗也会很大，短暂的爆发还好，如果长距离的奔跑，即便他到了，他也留不下多少战斗力了。

    吕不饿轻轻的抚摸着手上的那把刀，他看着窗外飞逝的景象，看着一脸焦急的罗峰，仿佛陷入到了一些回忆！

    “小子！”就在这个时候，吕不饿说道：“这次事情结束之后，我传你三刀！”

    罗峰却无法去听他的话，车子极快的掠过地面，直奔那火光而去！

    ……

    逍遥阁基地之中，此时已经是一片的刀光剑影。

    杨璐和沈冰冰两人面对着邹军，短暂的交手之后，已经负伤了。

    两人的嘴角都有着鲜血在溢出，沈冰冰的右臂上，有着一条狰狞的伤口，鲜血在流淌着。

    但是她却仿若未闻，一双美眸之间，尽是一种决绝和凶狠之色。

    “天命十四子…不过如此！”邹军看着两人，语气平淡的说道：“论天赋，你们给我提鞋都不配！”

    面具之下，他的眼眸之中露出了冰冷之色道：“接下来两刀，送你们上路！”

    谈话之间，他身如残影，刀光闪烁之间，他已经来到了沈冰冰的前方，手中那把刀扬起，狰狞的面具之下，狠戾之色涌过，他一刀斩下！

    真气弹射间，一股气浪涌动。

    “四姐！”杨璐脸色狂变！

    看到这一刀斩来，沈冰冰的脸上，带着一丝不甘。

    作为逍遥阁的一员，她知道自己随时都会死去，但是她还有未曾完成的事情，她还没有复仇，他不想死在这个地方。

    他举起了手中的刀。

    “铛！”

    顷刻之间，火光四溅！

    一把刀由远及近而来，一刀击打在了邹军那刀上，同时侧翼的地方，一道黑影闪烁而过，瞬间来到了邹军的背后，一刀劈下！

    邹军身形一动，真气外放，将后方的人瞬间振开，同时他后退几步，拉开了距离，眉头一皱道：“骷髅团？你们什么时候成为逍遥阁的狗了！”

    “我骷髅团行事，需要给你杀生堂打招呼？”一个轻笑声响起，他抬起了手，那把弹飞过去的刀，准确的落入了他的手上，他淡淡的看着前方的邹军说道：“论天赋，我只服修罗一人，两年前，他以顶级战超级，战而胜之，今日，我打算复刻他的路！”

    “地榜第二…韩潮生！”邹军眉头一皱道。

    “本大爷的名号这么响吗？”韩潮生轻笑道：“杀生堂小王，我来会会你！”

    另外一边，林杨开口道：“这边交给你了，拖住他就好，我去上面救人！”

    逍遥阁基地的内部，此时已经乱成了一锅粥，两个小队被数十人围杀，负伤者和战死的人都开始出现了，最上方躲起来的林瑶等一些普通人，此时正在被红心七带着七八个人在围攻，姜雨一个人苦苦抵抗着！

    姜雨是医术了得，但是战斗方面，她没有那么出色，执行任务，她大多也是后勤保障的工作。

    但是她总归也是顶级高手，一对一，她不比红心7差，但是红心七，还带着几名金牌杀手！

    对于杀生堂而言，此行，拔掉逍遥阁基地的同时，还要把林瑶和秦兰兰手中的骨头给拿下来才行。

    此时的红心七，神色极为的阴沉，因为…他们这些人，一直久攻不下！

    不是姜雨给他们带来了多大的麻烦，是因为，有个人不知道躲在什么地方，一直在放冷枪。

    她清楚是狙击手，但是一直无法锁定对方的位置，在他们和姜雨缠斗的时候，已经被对方干死两人了。

    扮演这个角色的，正是侯震，他跟随着林瑶等人，来到了逍遥阁基地之中。

    “速度！”红心七大声的吼着，几人攻势越来越猛，有几人绕过姜雨，直奔林瑶他们所在的房间过去。

    “滚！”

    就在这个时候，一声怒吼声响彻，一道黑影瞬间到来，他一刀将第一个想要冲入房间门的杀手劈飞，同时转过头看向房间之中道：“瑶瑶，你没事儿吧！”

    林瑶恐惧的躲在房间之中，作为和平年代长大的她，这段时间经历得已经够多了，但是这样的火拼，她还是感觉到了恐惧！

    当她透过房间的微光，看到那个一身黑袍的人影，她一愣，紧接着鼻子一酸，眼泪不争气的流了下来道：“爸！”

    “别怕，爸爸保护你！”林杨微微一笑。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    下方，韩潮生和邹军不断的碰撞，两人出手的速度都非常之快，每一次碰撞，韩潮生都感觉自己浑身上下，气血翻涌。

    又一次碰撞之后，他后退十几步，鲜血从嘴角溢出，他用刀撑着地面，擦了擦嘴角的鲜血道：“他奶奶的，修罗，顶级战超级，确实相当的困难啊！”

    邹军淡淡的看着他说道：“你带着你骷髅团的人，现在滚，我可以既往不咎，否则，下一刀，我必杀你！”

    韩潮生嗤笑一声道：“别装逼了，本大爷刚才是想要宰了你，和你硬碰硬，我承认，本大爷打不过你，但是…我想要拖住你，等到修罗过来，我觉得我还是能够做到的！”

    守着，他挽了一个刀花，看向旁边的沈冰冰和杨璐道：“你们两也别他丫看着了，来帮忙，拖住他。”

    “找死！”邹军眼眸之中杀意涌动道：“既然你要求死，那我就成全你！”

    ……

    与此同时，主战团那边，二十四个逍遥阁小队的人集合在了一起，他们面对数十人的狂轰滥炸，阵型早就被冲散了。

    “老大！”一声干瘦的人怒吼一声道：“帮我照顾好我的妹妹！”

    说着，他整个人瞬间躬身，他身上的肌肉，开始缓缓的隆起，眼睛之中，血丝开始遍布！

    逍遥阁刺激潜能的招式…绝息潮涌！

    这一刻，干瘦的猴子，仿佛有着无尽的力量，他嘶吼一声道：“逍遥阁！”

    “战无退路！”

    下一瞬，他飞扑而出。

