    来墨霜山修行的第一天，也是老江的正式修士生涯的第一天，过的相当普通，丝毫没有修士生涯该有的刺激和潇洒。

    甚至多少显得有些无聊。

    早上处理了施睿和小胖子的问题，给他们找了件很困难的事去做，免得他们闲下来胡思乱想之后。

    中午的时间，老江就进入了修行状态。

    在自己灵气满满的小院里，狂磕了十瓶聚灵丹之后，又花了一个时辰，将药力挥发，吸纳灵气入体，以此运转素衣经来转化灵力。

    然后，老江就发现了一个很尴尬的问题。

    聚灵丹快速积蓄灵气的效果，在进入练气境之后，被削弱了很多，呃，这么说不准确，丹药是好丹药。

    鸿雁会的货品质极高，都是上品聚灵丹，药力挥发也没有打折扣，真正出问题的地方，在老江的躯体。

    打个比方。

    没到练气境时，老江洗髓之后，身体能容纳的精纯灵力算一万度。

    现在过了天地雷劫，突破练气境，躯体被灵力重塑，就像是疯狂扩容的水桶，如今的老江体内能容纳的精纯灵力，大概在五万度左右。

    容量一下子涨了五倍，在按照原来聚气的方法去做，想要填满它，最少也得多花五倍的时间。

    这可把老江愁的要死。

    难怪三雀子一直说，到了练气境才是真正的修行开始，也难怪那些散修们，从练气境突破存真境时，普遍花时间都在十多年。

    甚至二十年。

    这真的是个水磨工夫。

    也幸亏墨霜山在地脉灵气节点上，此处的灵气浓度，是外界的十倍以上，让老江不用嗑药，也能最大功率的运转功法，转化灵力。

    但饶是如此，想要畜满灵力，还是漫长到老江绝望。

    再按照修士们对各个境界的细分，这练气境也分前后巅峰三期，每过一个修行节点，躯体还会被灵力强化淬炼，让体内灵气容量进一步窜生。

    待到练气境巅峰时，老江体内能容纳的灵力总量，很可能会到达七八万度。

    还要加上素衣经出色的淬体效果，他在突破存真境巅峰时，需要的灵力，很可能会突破十万度。

    何其恐怖！

    他可以买来存真境用的灵丹妙药。

    他不差钱，从丹修宗师三宝长老那里取，更是分文不要，但问题是，那种丹药的效果比聚灵丹强太多。

    药力太猛。

    江夏如今这小身板，怕是承受不住。

    虚不受补的后遗症，显然更可怕。

    “这也太慢了！哪有那么多时间浪费在这上面？”

    在第一天的纳灵结束之后，老江皱着眉头，从小院中心，专门设下了纳灵阵的草地上站起身。

    他心中非常不满。

    又开始往其他方面想办法。

    几息之后，老江摸出鸿雁会的传讯石，激活，然后问道：

    “小雅，修行中，有没有能快速积蓄灵力，还没有后遗症的办法？”

    “有！”

    老江的专人客服工作态度极好，几乎是秒回信息，但却又透露着强烈的个人风格，在肯定的回答之后，小雅儿的语气又变的婉转起来。

    她说：

    “这个消息，算你三十个仙钱。”

    “你怎么不去抢？”

    老江当即反呛道：

    “最多十个仙钱，我也不是一定要问你的。”

    “但你要的东西，想要最快速度拿到手，只有我这里能办到。”

    小雅儿很奸诈的笑了一声，又咳嗽了几声，说：

    “要你二十个仙钱，不过分吧？鸽道友。”

    “说吧。”

    老江其实也不是特别在意那十个仙钱，主要是调节一下心情，和这很会砍价的女修斗斗嘴，权当是开玩笑。

    他坐在院中精致的石桌上，随手倒了壶茶，说：

    “别藏着掖着了。”

    “嗯，那你听好了，鸽道友。”

    小雅儿这会心情也很不错。

    她用自己特有的那种懒洋洋的语气，对贵客说到：

    “第一种办法，就是你现在用的，大量吞吃灵丹，只要吃得最够多，足够快，灵力积蓄自然很快。

    但这种办法只适用于不差钱的修士，而且它有后遗症。

    你应该体会的很清楚，这样靠吞药得来的灵力，未经锤炼，太过虚浮，平日里装装样子还行。

    一旦遇到麻烦，虚浮的灵力很难有作为。

    所以，本修并不推荐低级修士用这种方法。”

    “喂，我现在感觉，我的二十枚仙钱白花了。”

    老江喝了口茶，语气不善的说：

    “有点诚意好不好？”

    “别急嘛。”

    小雅儿哈哈一笑，又说到：

    “接下来要说的第二种方法就没有后遗症了，不过它也有个很大的问题，就是很贵。”

    “道友且听我说，你在练气境之前，或许听说过，由师长前辈，为凡人洗髓蜕凡的办法，如果道友能找到妥善且放心的前辈。

    其实在练气境也能用同样的方法修行。

    由前辈将自己精纯的灵力，如蜕凡洗髓的过程一样，通过灌顶秘法，转入道友体内，依照着所用秘法不同，灵力转换的效率和留存量也不同。

    也算是道友有福。

    本修手里，正好有一册上品灌顶秘术，唤做‘明玉九转决’，以它为用，能让前辈转入道友体内的灵力，留存最少八成。

    在完成一次灌顶之后，道友只需按照秘术运转灵力，最多一月时间，就能完全将灵力融入自身。

    这样可比你独自苦修好用多了。

    可惜，如此慷慨的前辈难找。

    就算能找到，你也要担心安全问题，这灌顶过程里，只要前辈稍有点坏心思，道友这一身修行可就完了。”

    江夏眯起了眼睛。

    他立刻就捕捉到了小雅儿没有说出的意思，便问道：

    “鸿雁会，也提供灌顶服务？”

    “哈，鸽道友果然聪慧！”

    小雅儿很满意，和聪明人说话就是省力。

    她也不藏着掖着，大大方方的说：

    “这就是本修之前所说，很贵的缘故了。

    我鸿雁会自然有安全可靠的前辈，愿意赚这份钱，道友你乃是我会中贵客，自然要给道友安排最好的服务。

    但也是最贵的。

    一次灌顶，保证是最温和的精纯灵力，不带任何五行气，任何功法都能通用，花费两万仙钱！

    以道友目前的境界，只需要三次，就能帮道友突破到练气中后期。

    预定三次灌顶，还能给道友打个折。

    只需五万仙钱即可。”

    “安排上！”

    江夏连一秒的犹豫都没有，吐出一口烟圈，随口说：

    “请来的前辈，最好是个女修，我不怎喜欢男人碰我。”

    “道友大气！”

    小雅儿眼看着自己又做成一单大生意，顿时兴致满满，连说话都不带那种懒洋洋的语调，她说：

    “算上‘明月九转决’秘术，道友诚惠仙钱八万枚，是现在就付款？还是从下一个月的货款里扣？”

    “直接扣吧。”

    老江语气毫无波动，好像刚才自己花出去的不是八万仙钱，而是八枚仙钱一样，辛辛苦苦赚钱，不就是为了剁手爽快吗？

    他又问到：

    “除了以上两种之外，还有其他方法吗？”

    “有。”

    小雅儿干脆利落的说：

    “第三种方法其实更好，但也最难实现。”

    “道友是做神通生意的，自然知道我苦木境地大物博，灵气满溢，总能生出各种各样的天材地宝。

    这其中就一种可遇不可求的灵物。

    它或许是一块石头，或许是一株草药，或许是一册能修出神通的功法。

    但不管形态如何，结果都是一样的。

    它能给修士带来‘纳灵’神通。

    即不需要主动运转功法，就能依靠神通，源源不断的从周遭吸取灵气，自动转化为自身灵力。

    这种神通毫无后遗症，乃是一等一的修行奇技，而且不论境界，从初入修行，到苦海大能，都能用。

    自然每次灵物一出，都会搅动整个修行界。

    我鸿雁会上次经手的纳灵奇宝，是一株五百年紫黄精，已有成精怪之相，但它的品质不算好，附带的纳灵神通也只是最下品。

    纳灵效果很差，大能修士是看不上眼的。

    但饶是如此，却依然引来各路修士争抢，最后以两万仙钱成交，被一名寻道境的散修许给了自家弟子使用。

    但他们师徒两在第三天，就...”

    说到这里，小雅儿的语气也有些无奈。

    她对江夏说：

    “所以本修劝道友不必太上心这第三法。

    倒不是说道友财力不足，只是以道友的境界，就算真遇到了此类神通灵物，就算真买到手...

    你怕也护不住的。

    甚至会给自己，乃至你宗门，引来杀身之祸。”

    “还有这事？”

    老江弹了弹舌头，问到：

    “不是说你鸿雁会，会保护客人吗？”

    “我们是会保护。”

    小雅儿的语气更无奈。

    她低声说：

    “我们能在任何情况下，保护道友安全撤离，但道友你最少也要撑到援军到来吧？

    面对七八位修神，寻道境的邪修围堵，我们甚至连驰援都来不及。

    是那位客人自己不慎走漏了消息，那生死就只在那一线间了，虽然事后，我们帮那贵客报了仇，行凶者无一逃脱。

    还护着贵客元神，转世重修。

    但人已身死道消了，复仇又有什么意义？”

    “嗯，我懂了。”

    江夏点头说到：

    “你帮我注意着，小雅，若是有那等灵物进入市场，第一时间帮我拍下来。钱，不是问题。”

    “好的。”

    老江的专属客服应了句。

    几息之后，她又对老江说：

    “灌顶之事，已预定完成。

    鸽道友报个位置，再选个时间，便有前辈修士前去与你汇合，但注意，这位前辈只会做灌顶，其他工作不会介入。

    所以鸽道友也别想着找她挡灾之类，一旦被发现，鸽道友在鸿雁会的信誉，会直接清零。

    而且还会有其他追责的麻烦。”

    “我知道的。”

    江夏站起身，整了整道衣，又思索几分，对小雅儿说：

    “一个半月后吧，在凤阳郡城，如意坊市，刘宅中，最好夜半时分过来，我不想惊动太多人。”

    “了解。”

    小雅的声音黯淡下来，她最后说：

    “祝道友修行顺利，鸿雁会竭诚为道友服务。”

    这服务态度是真不错，果然有钱能使鬼推磨。

    老江上下抛了抛手里的传讯石，满意的将它丢回纳戒里，这会已到下午时分，老江也不打算浪费时间继续修行。

    他从纳戒里，取出一堆乱七八糟的材料。

    又在芯片中调出太阳徽记那复杂的要命的制作步骤，打算开始尝试制作这附灵术的最高技术结晶。

    厌战那种等级的法宝，毫无疑问已经是红月界最好的东西了。

    但江夏现在做不出来的，那玩意看着简单，但实际上需要江夏将附灵术的所有秘密都吃透之后，才能下手去做。

    而有使用次数的太阳徽记，就相对比较简单一些。

    以老江的眼光，自然是很清楚太阳徽记这种针对性很强的下品法宝的未来销路会有多好。

    在灰烬宝药之后，这等法宝，或许会成为他新的利润增长点。

    最重要的是。

    这种复杂的法宝制作，最是考验一个匠人的技巧和耐心，老江已经入了墨霜山，他肯定不可能以后都在附灵术这个圈里打转。

    而在墨家法宝里，哪怕是最简单的那种，其复杂程度都让人咋舌。

    老江以后想要成为一代炼器宗师，就得从现在开始调整心态，强化技艺，在他这个阶段，做点普通的附灵武器已经无法再提升技巧。

    制作太阳徽记，将是江夏接下来的一段时间里，必须完成的挑战。

    老江对自己的员工要求很高。

    但他不是个双标怪。

    他对自己的要求，更高。

    但可惜，今天的制器刚开始，就被打断了，老江还没进入状态，就听到脑海中如月的声音响起。

    “老板，我师父让你到他这里来，他要在下午，带我们几个新弟子，去墨霜山的制器工坊中看一看，熟悉一下墨霜山的各项规则。

    据说这是新弟子入门的流程，必须走完。”

    “好，了解规则是必须的。”

    江夏收起材料，起身说：

    “只要了解规则，才能利用规则，我会准时到场...如月，今晚有安排吗？”

    “唔。”

    如月的语气一下子变得古怪起来，她说：

    “老板你这是食髓知味，打算...”

    “你想多了，就你那小身板，那青涩的技巧，还没到让我流连忘返的程度。”

    江夏沉声说：

    “今晚如果没事，过来我这里，让刘慧为你灌顶修行，你的时间很宝贵，不能浪费在无用之事上。

    做好准备。

    今晚会比昨晚，痛苦的多。”

    PS：

    百更到此结束，大概是点亮了一个百更四次，还是五次的成就~哈哈哈，总之，希望大家看得爽。

    剩下的推荐票加更有41章，放在明后两天或者三天陆续放出，请大家监督并且订阅~今日盛宴结束，欢迎各位前来捧场。

    最后，盟主加更的话，可能晚一些，到下个月，希望盟主谅解。

