
　　此时此刻，贺云暗暗沉思了起来。

　　过了一会，他笑了笑，点了点头，看向了自己老爸贺冬雷，说道：“爸！没想到您这取名的水平这么高呀！逸秋？好名字！”

　　“哈哈哈......那是，要知道你们这一辈，都是老子我取的，你们几个都是云字辈，本来你是叫贺云天的，可算命先生说，你命中带煞，恐怕活不过十八岁，所以就把那天字给去掉.........“

　　”呃......这是什么逻辑？还算命先生？”

　　贺云听到自己老爸的话，忍不住暗暗吐槽了一句。

　　“亲家，你是大学教授！你觉得这名字怎么样？”也就在贺云暗自吐槽的时候，自己老爸贺冬雷突然看向了站在一旁的高老，询问道。

　　“挺不错的，我看就叫这个名字好了！”高老微微一笑，当即就附和说道。

　　“云燕，你觉得呢？”高老说完，又把目光投向了高云燕。

　　高云燕迟疑了片刻，回答道：“爸取得这个名字好听又好记，我也觉得挺不错的。”

　　“那就这么定了，孩子的大名就叫贺逸秋好了！”贺云一锤定音，直接就将孩子的名字给定下了。

　　...........

　　时间一晃便是大半个月过去了。

　　这段时间内，贺云一边陪着高云燕坐月子，一边照看着孩子。

　　好在有自己的母亲龚玥与岳母在，不然他们夫妻俩，还真搞不定孩子。

　　要知道这刚刚出生的孩子，不是哭就是闹，尤其是晚上，半夜凌晨三点起来闹腾，那都是常事。

　　为此，贺云根本不敢熟睡，生怕孩子突然醒来。

　　以至于，他这段时间内。根本就没有心思放在创作上了。

　　这不，即使到了八月底，他返回到湘省之后，也被孩子“折磨”着，哪还有心思创作作品。

　　直到九月初，他在乡下办完孩子的满月酒之后，这才安心回到了京都。

　　至于孩子和高云燕，他们都留在了乡下，反正高云燕现在有产假，根本无需担心工作的事情。

　　..........

　　京师大。

　　新的学期开始了。

　　贺云也博士毕业了。

　　而他也从本科专业调到去教研究生了。

　　相比在本科的时候，他的教学工作就要轻松许多。

　　每周大概也就五节课而已。

　　这天，贺云刚从刘教授办公室内出来，就撞到了吴岩。

　　“贺老师，你怎么这么快就回来啦？不是说得后天才能到京都吗？”吴岩打量着贺云，满脸疑惑问道。

　　“这不是要给学生们上课吗？就提前回来了。”贺云笑着回了一句后，似乎想起了什么，看向吴岩，反问道：“吴老师，这次和大家去锦城，还顺利吧！”

　　“顺利！你这次没有去真是可惜了，这次夏令营，全国有几百科幻迷都去了，而且在这次活动当中，杨社长和梁主编还跟大家宣布了一个重要决定，你猜猜看，是什么？”

　　“重要决定？不会是为了今年要在京都举办笔会的事情吧？”贺云顿时一愣，不禁道。

　　“贺老师，你知道呀！”吴岩听到贺云的话后，吃了一惊，十分意外。

　　“梁主编曾经跟我提过一次！”贺云笑了笑，却是道。

　　“原来是这样，我还以为........”

　　“对了，差点忘记告诉你了，杨社长说，有一家米国的影视公司，正打算买下你的科幻小说《史前时代——三皇纪》的影视版权，他让我告诉你，近期对方就会找上门。”

　　“啧啧......贺老师，了不得呀！竟然有米国的影视公司要来买你的作品版权，这在咱们国内，可是绝无仅有的！”吴岩一脸羡慕的望着贺云，啧啧咂舌道。

　　的确，这对于国内的科幻作家来说，确实是一件了不得的大事。

　　虽然这事八字还没一瞥，能不能谈成还都是一个未知数，可是这并不重要，至少国内还没有一位作家的作品被米国的影视公司看上过。

　　可以说，贺云是创造了历史。

　　“哦.......米国的影视公司？是哪一家影视公司？叫什么名字呀？”贺云一听吴岩这话，当即追问道。

　　“呃......这个我就不知道了，杨社长也没说，他只是让我告诉你，他们可能会在近期联系你！”吴岩摇了摇头，说道。

　　“不知道？”贺云小声呢喃了一句，没有再追问下去。

　　说真的，他对此并不抱什么希望。

　　虽然他的这部科幻小说在海外也发行过，但是却只有繁体版，并没有英文版。

　　而作品的名气也只在东南亚一些国家的华人当中流传。

　　除非对方是抱着什么别的目的，否则这事很可能是一个乌龙。

　　..........

　　果然，贺云的预感是对的。

　　因为在接下来的十几天内，并没有什么米国的影视公司联系过他，更没有什么人登门拜访过。

　　也正是因为如此，贺云便将这事彻底抛到了脑后，开始认真创作《白蛇缘起》。

　　这部动画作品的剧本，他已经创作了好几个月了，此前，就有过两个版本的动画剧本了。

　　可等到真正制作的时候，他还是决定再次进行最后一次的精修。

　　其目的，主要还是修补其中的剧情漏洞。

　　也是，这个剧本完全是贺云原创的剧本，他不仅参照了各个神话版本的《白蛇传》，还跑遍了京都的各个图书馆，查找各种古籍，甚至还跑到江浙地区采了好几天的风，这才有了他现在的这个剧本。

　　...........

　　这天下午。

　　四合院内，工作室内，聚集了不少人。

　　贺云坐在最中间，而其他人手中都各自拿了一个本子。

　　这些本子，都是复印的剧本稿件，是王若呴安排给大家复印出来的。

　　“咳咳......人应该都到齐了吧？”贺云环顾了四周众人一眼，即刻对着坐在自己身边的王若呴问道。

　　“都到齐了！除了请假的张冬！”王若呴点了点头，回答道。

　　“那行，既然这样，那我们就开始吧！今天之所以把大家都召集到这，主要是开个会，把我创作的这个本子给大家详细介绍一下，当然，你们有什么不懂的地方，或是有什么更好的建议，都可以当面提出来。”

　　说到这，贺云再次环顾四周众人一眼，就拿起剧本，对着大家接着说道：“首先，我要说明一点的是，咱们这个动画剧本，是我原创的一个本子，它并不是传统的神话故事。”

　　“而且，这也是我大修之后的第三版，与前两版甚至都有很大的不同，所以大家都认真听一听，熟悉好剧本。”

　　贺云给大家打好预防针之后，便开始了自己的讲述。

　　“我的这个故事发生在一个架空的朝代，大概是以晚唐时期为原型，不过朝廷当中却设立有天师堂，专司抓妖捉鬼之职，天师堂有天师，世代为龙虎山张家所掌，这一代的张天师应余杭府金山寺慧海禅师相邀，论道谈佛，........”

　　其实，贺云所改编的这个神话故事整体主线并不是特别复杂，就是一个惩恶扬善、拯救世界的故事。

　　故事的主人公，主要有两位，一位是许宣，一位是白蛇小白。

　　这一人一妖，前世原本均为天上神仙。

　　白素贞乃真武大帝坐下龟蛇二将当中蛇仙下凡，许宣乃龟仙一律仙气所化。

　　两人因在看守通天教魔尊时，一不小心，放走了魔尊，最终被天尊贬下凡间，一为赎罪，二也是因为太上老君算到，三界将有一场旷世大劫，而化劫之人，不是别人，正是这两位放走魔尊的仙人，也就是龟蛇二将。

　　这二将秉承天地阴阳所化，结合可化玄武之力，既可镇天，亦可镇地。

　　当然，在贺云的这个剧本当中，他们一开始并不知道自己的使命。

　　是天师堂的这一代的天师与金山寺的慧海禅师论佛之时，天地一阵颤动，天生异象。

　　那中原腹地，黑龙滚滚，魔气顿生，隐有倾覆中原之象。

　　后来，果然，各地节度使互相攻伐，天下彻底大乱。

　　魔尊逃到人间之后的化身藏匿于人世间，借中原之举之际，以吞噬九鼎之力，进而将人道气运融入自身。

　　后来，魔尊又借慧海之手，以白素贞原型吓死许宣，让白素贞这位身具劫力之妖，搅乱地府幽冥定数，进而夺得了幽冥地府玄冥之力。

　　人间与幽冥界被魔尊所掌控，天师堂天师借人皇之力演算伏羲神术，最终算到了未来天地崩塌，神人两间被彻底隔绝，这才发现了魔尊阴谋。

　　为了化解这场波及天地人三界的灭世大劫，这一代天师牺牲自身镇压了一念成魔的慧海禅师，又让身居劫力的许宣与青城山修行的白蛇小白，以及天师堂天师弟子张晋元踏上了寻找进入天界之路。

　　只有三人到达了天界的不周山，才有可能取得天地根本——阴阳之力，进而凝聚太极阴阳符印，镇压天地四极，唤醒五方神兽。

　　也就是东方青龙，南方朱雀，北方玄武，西方白虎，中央麒麟，彻底磨灭魔尊。

　　故事听上去其实并不复杂，甚至略显俗套，而且几乎和原本的神话传说大相径庭，除了一些人的名字，几乎没有什么相同的地方。

　　更为重要的是，贺云将原本的情情爱爱，直接上升到了拯救天地苍生的高度。

　　当然，在最后的结局当中，张晋元与许宣牺牲了。

　　而白蛇小白在与许宣前往不周山路途当中，一人一妖生死与共，继而渐生情愫，也正是因为如此，她在镇压了魔尊之后，放弃了天尊许下的成仙之诺，隐居青城山，希望能够等候到许宣的下一世。

　　没错！

　　这个结局其实与原本时空的《白蛇缘起》是差不多的。

　　也就是说，贺云所创造的这个有关“白蛇”的故事，其实就是白素贞与许仙的前世所发生的事情。

　　.........

　　贺云的故事讲完后，一时之间，工作室内，众人皆都沉默了下来。

　　说实话，一开始，他们并不看好贺云改编的这个剧本，因为剧情已经完全偏离了原本的神话故事《白蛇传》。

　　但在剧本的最后一幕，西湖断桥之上，小青与小白撑着伞走在其上，偶遇一书生的场景，却让众人顿然间恍然大悟。

　　敢情你这是《白蛇前传》呀！

　　“大家有什么意见或者问题，都可以大胆的提出来！”贺云再次看向了众人，询问了一句。

　　一番沉默后，一个人突然举手示意道：“我！我有一个问题想要请教一下您。”

　　“请说！”贺云一见是制作团队当中的画稿师莫晚春，连忙对他笑了笑说道。

　　“那慧海禅师就是法海禅师的前世吗？”莫晚春站了起来，迟疑了片刻后，向贺云询问道。

　　“可以这么说，事实上，法海禅师在历史上确有其人，在晚唐时期，名相裴休有一子名裴文德，就在金山寺出家为僧，他也是金山寺的开寺主持。”贺云点了点头，回了一句后，又道：”还有其它问题吗？”

　　”没有啦！”莫晚春顿时摇了摇头。

　　“贺老师，我有一个问题想要请教一下您！”

　　“是这样的，刚刚我大概统计了一下，这个剧本当中，有大大小小，七十多个人物，这么多人，要是制作成动画的话，只怕制作时间会超出咱们原本的预期时间！”

　　“这个还是由我来回答吧！”还不等贺云开口，坐在一旁的王若呴就站了起来，对着众人说道。

　　“咱们之前预定的制作周期为半年，但是因为和周总那边协商了一下，把时间推迟了三个月，也就是说，咱们有九个月的时间，现在剧本已经出来了，算下来还有七个月的时间，也就是说，明年四月份左右。”

　　“贺老师，我也有一个问题，就剧本来看，以前原定的十二集剧本，现在变成了十六集，这样会不会增加制作经费呀？”

　　“这个自然，我估计每一集至少得有二十五分钟到二十七分钟的内容，确实增加了不少的内容，制作经费肯定会增加！”

　　贺云点了点头，解释道。

　　这个他其实早就考虑过了，如果到时候真的缺乏资金的话，那就另想办法。

　　大不了，他少赚一点，也要把这个本子拍出来。

　　“贺云老师，我这里倒是有一个建议，如果制作成本增加了，我们能不能将其浓缩制作成电影，在电影院上映呀？”

　　“电影院上映？”

　　这一刻，众人皆都愣住了。

　　是呀！

　　电影院上映，肯定能够收回成本。

　　而且不仅能够收回成本，或许还能狠狠的大赚一笔。

　　可问题是要想在电影院上映，可没有这么简单，现在可不是后世，随便一部电影就可以拿到电影院去上映。

　　前期必须得经过层层审批，而且现在票房分配也极其的不合理，别说私人企业了，就算是国营的制作单位，也赚不了多少钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百 八十三章：青城山下有“小白”！免费阅读。https://xs.23sk.com 