    马良？陆景听到这个名字后也是一怔。

    神笔马良在陆景前世基本也是家喻户晓的故事了。

    大致讲的就是一个叫马良的少年得神仙赠笔，用那只神笔作画，可以让笔下的东西纷纷活转过来，于是他就用那只神笔天天替村里的穷人画画，给这家画个篱笆，那家画个水车。

    不过后来这事儿被县令知道了，起了贪念，就带人想夺那只神笔，却没能成功，反被马良画弓给射死了，再然后皇帝也想要马良给他画摇钱树，结果被马良画了片海。

    马良跟皇帝说摇钱树在海中的小岛上，于是皇帝就带着大臣爱妃一起坐船去找，没想到这时候马良又画了大风，把朝廷一锅端了。

    而在这之后马良也销声匿迹。

    故事差不多就是这么个故事，虽然其中不少地方经不太起推敲，但是当时读完之后给陆景的印象还是挺深的。

    毕竟谁不想要一只可以画出万物的神笔呢，而巧合的是，若是这次他要找的诡物若真的是一只神笔，那卷宗上这四个离奇的小案也都可以得到合理解释了。

    不会这么巧吧？

    陆景心中想着，虽然年龄对不太上，但是都叫马良，又是画师，很难不让人往那故事上去联想。

    于是陆景又问了韩二郎一些问题，其中几个是他原先就想问的，剩下的却都是在打听那个马良。

    韩二郎虽然不知道陆景为什么帮他找老婆却要一直问马良的事情，但还是如实回答了。

    随后陆景又去找了剩下三人。

    其中李二果然也和马良认识，马良被画院赶出京城后，就在李家村落脚，住的地方离李二家很近。

    而辛扒皮和苗员外却对马良没太大印象，辛扒皮是完全没听过这名字，而苗员外知道李家村有这么一个人则是因为他有个妾室所生的小儿子在跟着马良学画。

    但苗员外本人并没有见过马良。

    不过他和辛扒皮，一个好色一个贪财也都是名声在外，如果说马良帮助李二和韩二郎，是在扬善，那么给苗员外和辛扒皮一个教训就是在惩恶了。

    惩恶的话倒是不需要真的认识，只要问一问附近的百姓便能知道，况且马良就住在这一带，应该对这地法的风土人情颇为了解。

    一圈转完，调查也做的差不多了，陆景知道自己接下来该去见一见正主了。

    于是他便来到了马良的住处。

    而马良这时正在教课，得罪了那位翰林后，他就被画院赶出了京师，而且所有画作也都无法在京师之中售卖。

    而城郊一带以农人为主，愿意出钱买画的人很少，为了生计，马良不得不开始教人作画，大多是一些蒙童，最大的也只有十二三岁。

    当然，普通佃农家也很少会把孩子送来学画，主要是一些地主和豪强，想让自己的后人接受点素质教育，不求能画得多好，至少能得到点艺术熏陶，将来没准就能成为个文人雅士。

    靠着开兴趣班赚到的学费，再加上逢年过节帮人写点字什么的，马良倒是也勉强维持住了日常开销，算是在李家村里落了脚。

    而村里的人对这位身材高大却文质彬彬的画师印象也都普遍不错。

    陆景来到马良所居住的那座茅屋外，就见一个约莫三十多岁左右的男子，正背着手，在一群孩童中走动，不时低头去看他们案上的作画，并指出哪里笔法不对，用墨多少。

    陆景也大致扫了眼那些画，发现除了一些年龄特别小的，或是明显就是刚入门没多久的，有不少人的画作居然都有模有样，而一些投入马良门下比较久的孩子，甚至已经画的颇为传神了。

    由此也可见这位马良的确是有真本领的人。

    而马良这时候也注意到了一旁突然出现的陆景，脸上的神色不由微变，不过不等他开口说什么，就又看到了一个脸戴轻纱手提宝剑的女子向这边走来。

    那女子的目光先是从他的身上扫过但随即却是又落在了先前那不速之客身上，似乎有些惊讶。

    晏筠虽然说过期待和陆景的再会，但是显然也没想到会在这里再见到陆景。

    这四个案子她自问已经查的很快了，而且之后将所有线索汇聚到一起这才发现了隐藏其后的马良。

    可却没想到还是被陆景抢了一步先，而且要知道她可是比陆景早了一盏茶的时间来解的这最后一题。

    不要小看这一盏茶的时间，第一个调查，和之后调查所面对的难度完全是不一样的，毕竟人在第一遍被问话的时候通常戒心最低，而若是被人反复询问同一件事，就算最初没有戒心，也会被问出戒心来。

    这时候想要搜集线索可就更难了，然而就是在这样的情况下，陆景居然依旧在最后一刻完成了对她的反超，晏筠心中的震动可想而知。

    甚至有些后悔起自己就这么过来，因为她觉得陆景说不定只是例行调查，还没意识到马良在其中的重要性，而她这一现身等于是在提醒陆景要注意马良了。

    但是很快晏筠就知道自己有些失措了。

    当她开始猜测陆景来意的那一刻就已经输了半招了，因为按照她以往的做法，从来不会在乎其他竞争者在想什么或是在做什么，只要做好她自己的事情，最后的赢家就一定会是她。

    这是已经被反复证实过的事情了。

    然而或许是因为先前枫林中那一战，让她人生中头一次品尝到了一丝挫败感，在再次对上陆景后，她以往那份毫无破绽的强大信念也罕见的产生了动摇。

    难不成这一次又要输给他？

    少女却不知对面的陆景同样很是惊讶。

    陆景之所以一上来就锁定住马良，纯粹是因为前世听过那则童话故事，之后的调查与其说是在寻找答案，倒不如说是在验证答案。

    而晏筠不同，看她的样子属于实打实的查到了马良的头上来，虽说比他早来了一会儿，但是这么快就解到这里，的确令人惊叹。

