 界主背着书，淡淡的看了林海一眼。“

    如你所愿！”嗖

    ！界

    主话一说完，林海顿时被一层白光笼罩，与界主一起，消失不见！“

    哎……”

    阿秀见状，顿时一声呼喊，可惜却早已经没有了界主和林海的影子。嗡

    ！

    某处神秘之地，空间一阵抖动，界主和林海从虚空闪现而出。

    林海四下望去，陡然一座巨大的山峰映入眼帘，让林海心脏猛地一跳！“

    望天崖，那是望天崖！！！”

    林海立刻认出来，前方那座山峰，便是之前在壁画中看到的望天崖！

    馨月，就在山顶之上，等着自己！

    嗖！

    林海甚至连和界主打声招呼都顾不上了，身影一闪，朝着那望天崖，百年飞扑而去！嗡

    ！

    可就在林海刚刚登上望天崖之时，骤然一股强大的力量，从山峰上反弹而来！

    林海脸色一变，瞬间被这股大力，直接弹飞。蹬

    蹬蹬！

    林海落地后，连退三步才站稳身形，眼中露出震撼的光芒！

    “界主，这？”林

    海猛地回头，朝着界主投去询问的目光。界

    主这才看着林海，淡淡的开口。

    “望天崖，乃是昔日三界未曾隔断之时，渡劫飞升之所。”“

    没有天仙的实力，根本不可能登上山顶！”

    说完，界主目光一定，看着林海，面色凝重道。

    “你现在明白，为什么位列天仙后，才能与柳馨月相见了吧？”

    林海闻听，脑袋不由嗡的一声，脸上瞬间变得惨白无色。随

    后，带着深深的恐惧，颤声说道。

    “可是，我现在渡劫失败，已经无法再成为天仙了！”

    “难道说，我与馨月再无相见之日了吗？”林

    海的内心，瞬间再次被深深的绝望笼罩。

    界主则是摇了摇头，朝着林海淡淡一笑。

    “登上望天崖，需要的是天仙之实力，并非天仙之身份！”“

    只要你达到了天仙的实力，自然可以登上山峰！”

    界主的话，让林海身体猛地一颤，随后一股强大的喜悦，瞬间涌上心头。嗖

    ！

    林海到了界主的面前，激动的一把抓住了界主的胳膊，满脸兴奋的问道。

    “界主大人，你是说，只要我的实力达到天仙境，哪怕不是天仙，也能登上这望天崖？”

    “我和馨月，仍旧可以相见！”界

    主笑着点了点头。

    “正是如此！”

    “哈哈，哈哈哈哈！”林海突然间，放声大笑起来。

    笑着笑着，眼泪都流出来了。

    “吓死我了，真是吓死我了！！！”

    “我还以为，再也无法和馨月相见了呢！”

    林海激动连连，擦了一把泪水，急急朝着界主问道。“

    请问界主大人，散仙修到第几劫，可有天仙之实力？”

    界主面色一整，伸手轻抚着胡须，淡淡道。“

    一劫、二劫散仙，实力皆不如天仙，三劫散仙，实力堪比二品天仙！”“

    哦？”林海闻听，眉头猛地一挑，沉声问道。“

    这么说，只要我度过三九天劫，成为三劫散仙，便可登上这望天崖！”界

    主缓缓点了点头。

    “不错！”

    “三劫散仙！！！”林海双唇一咬，眼中闪过一丝坚定！不

    管如何，我拼了命也要成为三劫散仙。

    这，将是我唯一的机会了！

    林海猛地转头，再次望向那高耸入云的望天崖，心中无穷的思念，突然如同潮水般，不受控制的涌了上来。

    随后，林海猛地看向界主，满脸期待的恳求道。

    “界主大人，晚辈与馨月分别已然二十四载，这些年来，晚辈对馨月日思月想，受尽煎熬，恨不能终日厮守！”“

    今日，既然到了这望天崖前，还望界主念在晚辈一片真情，恳求界主带晚辈上望天崖，与馨月见上一面。”“

    晚辈，求您了！”说

    着，直接双膝跪倒，以头触地，苦苦哀求道。界

    主看着跪在地上的林海，不由轻叹一声。“

    你想见柳馨月？”

    林海猛地抬头，眼中带着深深的激动，朝着界主重重的点了点头。

    “是的，请界主大人，成全！”

    界主眉头微皱，沉默了许久，才轻轻叹了口气。“

    好吧！”

    林海听到这两个人，激动的泪水夺眶而出，如同傻了般，笑了起来。

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    “馨月，我要见馨月了！”

    “谢谢界主大人，谢谢界主大人！”嗡

    ！

    林海正在叩谢界主，突然间身体一震，随后眼前景象骤然变化。“

    嗯？”林

    海一愣，随后震惊的发现，他和界主已然回到了大殿之中。“

    这，这……”林

    海又惊又恐，一下子傻了眼了！

    “界主大人，你，你不是要带我，去见馨月吗？”林

    海满脸惊慌，失魂落魄般，朝着界主苦苦哀求道。“

    你来看！”界

    主不慌不忙，朝着壁画上望天崖的位置一指！

    嗡！顿

    时间，那壁画光芒大作，随后望天崖在林海的瞳孔中，飞速的变大！

    “这是……”林

    海瞳孔骤然一缩，满脸惊骇！

    他不可思议的发现，那壁画仍旧在墙上，望天崖也仍旧在壁画之中。

    可是，那山峰却如同从画中出来了一般，真实的出现在了自己的面前！

    究竟哪个是真，哪个是假，林海一时间竟然无法分辨！

    “柳馨月，就在山顶！”

    界主的话，犹如一颗惊雷，扔在了林海的心田。林

    海脑袋嗡的一声，带着无尽的期待和渴望，朝着望天崖看去。随

    后，就见那山峰，开始在林海瞳孔中，飞速的拉近，越来越近，越来越近……

    林海浑身颤抖，两眼一眨都不敢眨，呼吸急促，死死盯着那飞速靠近的山顶！“

    快要看到了，终于快要看到了！”林

    海口中喃喃，心脏激动的都快跳了出来，双拳紧紧握起，紧张满是汗水！

    二十四年的等待，就是为了与柳馨月重逢！今

    日，终于要相见了吗？！

    嗡！林

    海的瞳孔之中，望天崖巨大的山峰，终于停止了移动！林

    海两眼精芒一闪，犹如雷霆划过，死死落在了山峰之上。

    随后，林海浑身猛地一颤，眼泪不受控制的滚落而下，犹如泉涌！

    却见那平坦宽阔的山顶之上，一个身材婀娜、相貌绝美，身穿浅绿长裙的女子，盘膝而坐，犹如超凡脱俗的仙子！

    看着那熟悉的不能再熟的背影，林海内心所有的思念，再也无法压制。

    一个堂堂的七尺男人，瞬间泣不成声，嚎啕大哭！！！“

    馨月，我来见你啦！！！” 