    韩国都城新郑，韩王宫。

    张开地闭目养神站在文臣到左侧，姬无夜则站在武将的首位面带讥讽是看着张开地，冷哼一声。

    老东西。

    姬无夜上前一步，对着王位上的胖子抱拳，略带骄傲的说道：

    “本将军想为王上引荐一人。”

    人？引荐？

    韩王安看向姬无夜，张开地也睁开了眼睛，心中暗自松了口气，看来白玉还没死。

    “不知将军想要为寡人引荐何人啊？”韩王安问道。

    “他叫白玉，是儒家孟子的徒弟，近日周游列国时被本将军发现。”

    白玉？孟子的徒弟？

    韩王安皱了皱眉，孟子他知道，继孔子之后儒家的又一位圣人，但他不是死了吗？怎么收徒弟了？

    “这么久了，寡人怎么还不知道这件事？你们这是何意？张开地你告诉寡人！”

    韩王安沉声问道，丝毫不觉得是自己的问题，最近不就是和几位爱妃日日笙歌吗？

    姬无夜冷笑，看来那位的计划很顺利啊，他冷冷的看向张开地，想看看这老东西怎么回答。

    张开地叹了口气，他汇报过吗？当然，当初刚得到消息他就找过韩王安，不过可惜，对方是一点没听下去啊。

    嘴里还总念叨着没这夫人紧，没那夫人润。

    但张开地能说是韩王安的错吗？当然不行，只能将责任全部揽入自己的怀里：

    “微臣知错，未实时给汇报给王上，请王上责罚。”

    韩王安冷哼一声，要的就是这个台阶：“罚你半年俸禄，如有再犯斩立决！”

    “臣多谢王上，王上仁慈。”

    张开地嘴中说着夸奖韩王安的话，心中却早已经将这货骂了千百遍。

    韩王安满意的点点头，看向姬无夜问道：“不知道那白玉在何处？寡人可否一见？”

    “自然可以。”

    姬无夜说完一挥手，安阳一身黑色儒家长袍从殿外走了进来，瞬间吸引了朝堂上大多数人的目光，但安阳可是经历过大风大浪的人，面对了儒家大佬，现在怎么可能会慌张。

    安阳在殿中间作揖行礼：“见过韩王，在下白玉。”

    同时安阳打量起韩非的父亲，第一眼就有一种感觉，这货好虚，好胖，的确胖比起动漫有过之而无不及，韩王安脸上肥肉推在一起，满脸笑容：

    “白玉先生快快请起，没想到白玉先生居然如此年轻，寡人佩服！”

    “王上说笑了，在下只是一介书生，哪里比的上一国君王，这君王可比在下强的太多了。”

    白玉笑的天真无邪，加上一系列的彩虹屁，让韩王安提升了很大的好感。

    逐渐的韩王安笑容收敛，接下来就是谈正事的时候了：“不知先生来韩国有何打算？”

    安阳简明扼要的回答道：

    “本来只是路过韩国，但奈何姬将军热情好客，我决定留在韩国一段日子，若是王上给个官当当更好。”

    这些自然是姬无夜来时吩咐过的，既说明了来意，又提到了这都是姬无夜的功劳，一石二鸟。

    “谋职？”

    韩王安微微蹙眉，又是以前他肯定满口答应，但现在安阳是姬无夜推荐过来的，想要干什么不言而喻。

    虽然韩王安是半傀儡的状态，但不代表他没脑子，权衡之术玩的还是很好的。

    张开地与姬无夜两边不多不少，刚好可以抗衡，现在若是加上了安阳，局势恐怕会慢慢倾斜。

    心中虽然知道这是姬无夜下的套，但韩王安也没证据，不能多说什么，那就只有一个办法了，拖。

    “可否与先生详谈一二？”

    这话一出，张开地松了口气，韩王安能想到的他自然也可以，他也发现了事情的严重性，好在韩王安还是有点脑子的。

    不过姬无夜倒是有些不爽了，这是不给的意思？老子辛辛苦苦找来的贤能就这？

    “自然可以。”

    安阳也答应了下来，他也想拖，当官就代表有事做，他可不愿意忙着忙那，还要参与无聊的政治争斗。

    “那寡人等着先生。”

    韩王安挥了挥袖袍，表示众人可以退下了，随后拖着肥胖的身躯往殿深处走去。

    姬无夜瞥了安阳一眼，沉声提醒道：“先生还不快跟上？面见王上的机会可不是一件容易的事，先生莫非是怕了？”

    “哈哈，将军说笑了，在下只有有些许激动罢了。”

    安阳笑着回答，心中却是有些郁闷，妈的，这次系统给我了个什么玩意？这东西有什么用？前世随处可见的东西给我有什么用？

    安阳摇摇头，对着张开地与姬无夜作揖，“那在下先进去了。”

    ……

    韩王宫很大，比小圣贤庄大上不少，比起外面的民不聊生，宫殿倒是尽显大国风范，高高的黑灰色城墙，给人一种别样的压抑感，让人不自觉的望而生畏。

    但安阳却没有这个感觉，他跟着一个领路的内侍身后，肆意的打量着韩王宫，虽然韩国民不聊生，但不得不说王宫很不错。

    很快，内侍将安阳带到了韩王安面前。

    韩王安有多胖，安阳不知道，但他只是走了一会路就气喘吁吁，足以见得对方的身体已经不怎么样了。

    后宫之处的亭子内，韩王安跪坐着一只手轻抚自己的胡须，看着行礼的安阳脸上浮现出一抹笑容：

    “白玉先生快快请起，过来与寡人共饮。”

    安阳与韩王安相对而坐，眼前热气飘升，两人的品着韩国香茗，相互交谈着，两人像无话不说的知己。

    韩王安想要错开安阳要在韩国为官的想法，安阳也不想现在入朝为官，所以两人自然全是东扯西扯。

    当谈到了韩非时，安阳直接打开话匣子，大肆宣扬着韩非有多天才，有多厉害，就差直接说一句：

    得你儿者得天下了。

    这真的是寡人生的儿子？

    韩王安也是被安阳骗的一愣一愣的，他咽了咽口水，有些不敢相信，沙哑的声音缓慢响起：

    “寡人那个不孝子当真有先生说的如此有才华？”

    “这是自然，韩非师侄的才华在下也是相当佩服。”

    安阳一脸正色的说着，既然答应了荀子要给韩非铺路自然要信守承诺，当然其中也有为了自己的成分在，韩非因此会欠他一个很大的人情。

    得到肯定的回答，韩王安一拍石桌，肥胖的身躯站了起来，大笑几声道：“哈哈哈，寡人就知道，寡人的儿子，又岂会是废物，这才是寡人的儿子。”

    韩非在外求学多年一直没有传回消息，韩王安虽然很想念他，但依然给他挂了个不孝子的名头。

    但今日得到韩非学成的消息，韩王安欣喜万分，不过哪怕只有这点运动，让他也是气喘吁吁，有点上气不接下气，面色苍白的缓缓坐下，脸上笑意却是不减。

    看着韩王安如此高兴，安阳也是露出微笑，韩非，你还未回来我就帮了你这么多，你该怎么谢谢我呢？

    待韩王安缓过神来，略带歉意的说道：“抱歉，白玉先生寡人失态了。”

    安阳摇摇头，表示并无大碍，观察了一会韩王安后说道：

    “我见大王身体有些不好，恰好儒家《易经》有治疗的功效，我刚好会一点，大王若不嫌弃，我可以试试能否治疗。”

    还有这等好事？这次可是捡到大便宜了！

    闻言，韩王又是一喜，大笑道：“白玉先生还真是博才多艺，连上古奇经都会，还真是得先生者得天下啊。”

    同时，韩王安心中叹气，若这白玉是张开地推荐的该多好，姬无夜你尽坏寡人好事。

    韩王安摇摇头，半真半假的说道：

    “先生这般让寡人如何是好啊，韩国只有相国之位才配的上先生，其他位置交给先生也只是屈才啊。”

    安阳眼神怪异的看了韩王安一眼，果然啊能坐稳王位的没一个废物啊，这是想让我知难而退吗？

    都是些老狐狸，都教坏我了。

    （早点睡吧，晚安。）

