    <!--go-->    听到雷克塞标志的大招声音，RNG队内语音还在有条不紊的沟通。

    “挖掘机飞哪儿了？”小虎一边说一边往后退，生怕阴影角落里再钻出一个挖掘机。

    Looper嘟囔了一句，“应该不会来抓我……”

    上路两坨肉相互挤来挤去，除非血量实在太低，否则打野基本不会对他们感兴趣。

    更别说波比还有大招和W【坚定风采】，怎么看也不可能来杀自己。

    “中或者下，都小心点！”Mata示意乌兹向后退。

    香锅声音很大，“我能来下的，你们可以卖一波，别怕！”

    小段的猜测没有错，香锅确实在下半区。

    他正想趁回城的机会，把自己的刷野路线彻底调整回来，变为与顾行同步的从下往上刷。

    如果这次反蹲能够成功的话，RNG将瞬间扭转战局！

    “可以，我双召全在，背靠防御塔就能打！”乌兹对线很憋屈，见打野能来帮助自己，立马跃跃欲试。

    香锅一边刷着石甲虫，一边紧盯下路，一有风吹草动，就往线上赶。

    结果野怪还没打完，就通过Mata做在三角草丛的眼位，看到了遁地状态的雷克塞！

    “准备冻……”香锅的‘手’字还没说出口，下意识打开数据面板的他就心生退意！

    六级雷克塞，熔渣巨人打野刀+草鞋+真眼！

    不到8分钟这身装备？

    你他喵在逗我？

    香锅现在脑子里就只有一个想法。

    崩撤卖溜！

    “别打别打，赶紧跑！”他提醒队友。

    乌兹也察觉到不对。

    但此时想退却为时已晚。

    顾行利用E【挖掘隧道】斜向过墙来到RNG下一塔侧后方，顺利包抄后路！

    “得打，跑不掉的！”Mata当机立断。

    由于先前被顾行抓过一次，阵亡后亏了不少兵，而VG双人组还囤了一波线过来，导致双方下路的等级存在差距。

    乌兹还差一点到6，Mata更是才到5级没多久。

    而Imp如今已经升至6级，手握大招战斗力强到歪头！

    小虎辛德拉的传送尚未转好。

    Looper退回上塔内部还想交传送过来支援，但却被龙哥的艾克强行进塔+W【时光交错】打断。

    恼羞成怒的Looper将其壁咚到墙上，逼迫龙哥交出R时空断裂回到四秒前的位置！

    没有其他阻碍，双方下野六人，将在RNG下一塔附近爆发战斗！

    米勒如连珠炮般向观众解说着现场局势，“布隆用W【挺身而出】来到雷克塞身边……”

    后续的Q【寒冬之咬】原本想瞄准塔下的乌兹，但Mata尽职尽责，用牛头宽厚的身躯帮忙挡了下来！

    他闪现没转好，想去威胁对面卢锡安也不现实，只能把控制技能交给VG野辅，尝试保护自家队友。

    不过小段目的已经达成。

    他抗住了防御塔仇恨！

    接下来，队友的越塔将没有任何阻碍！

    “你们先杀牛头，我去找对面AD！”顾行被牛头人顶走，但仍旧不依不饶奔向乌兹！

    Imp见牛头用大地粉碎捶飞布隆，知道对方的控制技能已经全部交光，连忙用W【热诚烈弹】起手，两枪点在牛头身上。

    而后立马交E滑步取消后摇，再射出两枪打出Mata身上的布隆被动，同时举起手中武器。

    R【圣枪洗礼】！

    一颗颗光弹朝着RNG队员倾泻而下！

    “香锅赶到战场，可小段把他拦住了！”

    原本就已经来到RNG下一塔侧后方的小段干脆用肉身挡住男枪。

    格雷福斯的机制弊端让香锅无法隔着布隆去攻击顾行。

    他不得已先点了一枪布隆，而后QE向前越过小段，想要借助自家防御塔打出撞墙回弹Q，朝顾行打出伤害。

    可挑战惩戒再度挂在他的身上！

    顾行准备已久，挑战惩戒削减了男枪对自己的20%伤害，而后自己贴近乌兹，照例先用Q【猎物搜寻】而后再破土而出。

    这次乌兹非常果断，趁顾行没有击飞自己，立马直接交闪现拉开距离。

    “可Uzi如今陷入重重包围，他不论向何处闪现，都无法逃脱VG三人的追击！”娃娃声音嘹亮，“而且这雷克塞未免也太肉了吧？”

    顾行没有抗塔，这反而更能看出他的坦度。

    熔渣巨人打野刀可以为英雄提供400点血量，以及15%的额外生命值！

    而顾行点出【时光之力】的基石天赋，如今也已经叠满，还有高达300的血量加成！

    多种因素综合到一起，雷克塞现在的坦度只能用恐怖如斯来形容！

    再加上他的自身抗性，被套上挑战惩戒的香锅两枪下去，挖掘机血条才微微下降了一小截！

    米勒语气急促，“RNG三个人都打不动雷克塞，真的太离谱了！”

    顾行露出阳光干净的笑容。

    九折伤害啊？

    金光闪烁，他交出了自己的闪现，再度贴近希维尔！

    正常情况下，闪现冷却为300秒。

    顾行是在中路突袭小虎时交出了首个闪现，如今过去了四分半左右，按理来说是没转好的。

    但S6赛季有一个天赋——洞悉。

    可以缩减15%召唤师技能冷却！

    性价比超高无比，还和雷克塞常用的基石天赋【时光之力】同属坚决系，顺便就能点出来。

    拥有洞悉的英雄闪现CD会缩短45秒！

    这也是顾行执意要对下路动手的原因，前期有闪现的挖掘机破坏力惊人！

    娃娃在看到希维尔血条瞬间消失一大截时，忍不住哇哇大叫起来，“挖掘机这一口真伤，简直要了命！”

    Imp在旁边不停偷伤害，扫完大招后，利用卢锡安的被动双枪与Q【透体圣光】，成功带走了乌兹！

    Mata的性命最终也被Imp的普攻收掉。

    “香锅收获了布隆人头，总体而言2换1……但这真的是血亏，”米勒眉头紧锁，“马上他的红BUFF就要刷新，下路双人组全部阵亡的话，他根本守不住！”

    顾行也是这么想的，中路的小虎看似能来支援，但Easyhoon也可以游走。

    更何况imp手里还捏着治疗术，对方怎么想也没有胜算。

    因此带着自家ADC就钻进了RNG野区。

    “你吃吧，我家里待会儿还有个红BUFF。”顾行站在旁边当保镖，看着队友收下了香喷喷的野怪。

    Imp直呼舒服了。

    又是人头又是红BUFF，对于卢锡安来说简直是帝王式开局！

    “RNG现在阵脚不稳，”娃娃声音洪亮如钟，“Virtue开局三板斧，给香锅打的乱了方寸！”

    米勒夸赞起顾行，“不得不说，Virtue虽然是位新人小将，但抓人思路相当清晰，成功率也高的吓人！”

    “如果任由雷克塞继续发育下去，待会儿RNG集火都不一定能秒杀他！”

    赛事直播间中铺天盖地全是弹幕，英雄联盟在国内的巅峰期尚未过去，尽管是一场LPL常规赛，但观看人数却丝毫不少。

    【歪日这挖掘机有丶小猛，这是要挖穿三路？】

    【毕竟是艾欧尼亚第一，不会真有人觉得现在的国服没有含金量吧？】

    【就我一个人看到Virtue笑起来好帅吗，操作也狠，我要路转粉了！】

    甚至还有几位RNG前ADC无心的铁粉，在弹幕里替自己的心仪选手发声，【这就是抛弃无心的下场，我寻思你换了乌兹也没啥效果啊，反噬，我只能说是反噬，人在做……】

    不过数量更多的是RNG支持者，他们觉得输一场芜所胃，回去正好可以开会，免得选手浮躁膨胀。

    更别说，现在只是第一小局陷入劣势而已！

    峡谷中的对局仍在继续。

    麻辣香锅身为今年春季赛的冠军打野，如今状态正盛，大脑相当灵活。

    他发现现在把刷野路线改回来也没有用，挖掘机已经彻底奠定了前期的优势，装备与等级都领先于自己。

    这一个带挑战惩戒熔渣打野刀的挖掘机，他进VG野区入侵，1v1都打不赢。

    帮下路也不现实。

    乌兹现在装备差的离谱，刚才还把闪现给交了。

    就以Imp的发育，香锅贸然动手，要是让对面卢锡安+布隆操作起来，说不定会被反杀。

    想要挽回劣势，就得从中路找回场子。

    然而Easyhoon把稳健这个词发挥到了极致。

    知道自家打野不会在中路附近出现，他就躲在防御塔下不出来。

    补兵基本功相当了得，和对位的辛德拉平起平坐。

    小虎拿他压根没有办法。

    麻辣香锅窝着一肚子火，潜藏在心底的那股莽劲儿上来了。

    “就强杀他，咱俩伤害够的！”他指挥自家中单赶紧动手。

    打不死雷克塞，还宰不了你这个脆皮鸡？

    小虎很信任香锅，两人关系密切，见他下了死命令，自己便也不留技能。

    把兵线推到塔下，佯装用Q【暗黑法球】补刀，待Easyhoon放松警惕，直接灌上大招！

    四颗暗黑法球砸入黄鸡体内。

    下一刻，就是一记E【弱者退散】！

    辛德拉如同天女散花一般，推出多颗球体将黄鸡击晕在原地！

    “香锅滑步向前，闪现补上输出！”

    Easyhoon在塔下来了波漂移横推，用R【禁军之墙】将小虎卡到了墙角，逼出了辛德拉的闪现。

    不过自己的血量也已经见底，香锅最后一颗终极爆弹，成功将他送回了泉水！

    “比赛进行到将近9分钟，RNG终于开张了！”

    场馆内数量众多的RNG粉丝在沉寂许久之后，终于爆发出如雷般的欢呼声！

    “……这两人是疯了吧？”Easyhoon用中文不满的嘟哝着。

    他来LPL半年时间，还是没能适应部分战队的诡异节奏。

    如果刚才的情形摆到韩国LCK联赛，那他绝对不会死。

    因为对方根本不可能动手。

    韩式运营的思路就是稳，资源置换只有己方赚到，才有可能主动出击。

    而RNG中野的这次越塔强杀，用掉了两个闪现两个大招，强行换他一个有传送的黄鸡性命，怎么看都不算赚。

    但LPL里的某些战队偏偏就这么做。

    颇有些生死看淡不服就干的感觉，看你不爽了就非得杀一次。

    习惯了稳健的Easyhoon对此感到无法理解。

    但对于RNG来说，这确实是唯一的破局机会。

    把小虎给解放出来，给予对面挖掘机压力，香锅才能把野区的主动权抢过来，进而扭转全局。

    不过还没等香锅继续行动，下路就又出事了。

    乌兹复活后赶回下路，当他看到卢锡安身下的红BUFF时，脸都黑了半截。

    再瞥一眼装备栏，发现Imp已经做出了幽梦，更是心中慌乱！

    目前卢锡安的出装已经从吸蓝刀暴击流，变成了幽梦+黑切的穿甲流。

    反正本身选出卢锡安就是为了打前中期，幽梦的固定穿甲效果在对线期可以让卢锡安伤害爆炸，后续补上黑切之后，血量支撑了容错率，还可以用百分比破甲去恶心如今横行霸道的坦克。

    更何况幽梦之灵如今的主动效果还会为英雄提供持续6秒钟的40%攻速加成，很适合卢锡安这种射手。

    缺点就是缺蓝。

    不过爆发是真的高。

    反观乌兹自己，在阵亡两次之后，距离自己的首个大件吸蓝刀还遥遥无期。

    双方ADC的装备差距只能用离谱来形容！

    “牛头还想上前用工资装被动吃掉炮车兵……”

    乌兹的发育已经很差了，但Mata甚至要更寒碜一些。

    在6.9版本修改后，野怪只给击杀者提供经验，也就意味着，开局刷的那组石甲虫，Mata连一点汤都没捞到。

    同样阵亡两次的他还没升到六级。

    就差这么一只炮车兵。

    但是VG不想给他机会。

    “小段藏在草丛里，W挺身而出跳到炮车身上，直接开启R【冰川裂隙】！”

    Mata被击飞到半空中，imp的卢锡安骑脸疯狂输出！

    乌兹意识到不妙，操作希维尔开启大招，给队友提供加速，顺便丢出回旋镖，帮辅助把炮车给补掉了。

    蓝色旋光闪过，Mata终于升到六级。

    “可是牛头没有开大的机会了，imp的伤害直接秒杀了Mata！”

    幽梦卢锡安的恐怖伤害让台下惊叫连连！

    正在刷野的顾行切屏看到了下路的这次线杀，顿时欣喜不已。

    Imp这人能处，帮他他还真Carry！

    VG休息室内也热火朝天。

    “看到没有？”丁骏站起来邀功，“当初从LGD手里把imp换过来，简直血赚！”

    Dandy表现也不一定比顾行差，但Endless赛场表现是真不行。

    丁冉说的没错，队伍原先就缺这么一个核心！

    RNG选手席上的乌兹把纸杯里的冰水全部灌进嘴里，再将手掌放在队服上擦擦手汗，试图用这种方式缓解自己的紧张情绪。

    但没什么作用，Uzi额头沁着汗珠，脸色很不好看。

    前期被顾行针对两波，Mata再锦上添花送一颗人头，他对线已经没办法玩了。

    “下路劣势无法挽回，香锅现在打算去上路找找机会，尝试趁艾克大招没转好的间隙将其击杀！”

    但肉艾克实在太难抓，W【时光交错】摆在这里，光凭男枪和波比，两个人根本杀不掉他。

    最终龙哥硬顶着RNG上野的伤害，残血从容逃生！

    “现在RNG很不好受，”娃娃分析着场上局势，“打野男枪还没发育起来，下路的希维尔完全已经废掉了，RNG目前的输出火力全指望小虎一个人！”

    米勒赞同搭档的看法，又补充说明，“真正的难点是资源分配问题，RNG阵容有男枪、辛德拉和希维尔三个核心，如果是优势局那倒还好说，能吃对方野怪，还有防御塔的额外金币入账……”

    “但他们如今处于劣势，如何取舍就是个大问题！”

    RNG从春季赛开始就很喜欢让香锅玩豹女、男枪之类的英雄，再搭配中下双C，组成三核阵容。

    他们可以依托前期香锅的抓人能力与对线强度打出优势，再利用Mata强大的大脑布控视野，掌控野区吞吃野怪，顺便再尝试设计埋伏蹲人造成击杀。

    他们滚大经济雪球的能力在目前的LPL里首屈一指。

    只要对局优势，RNG有充足的经济可以喂养三个核心输出。

    三核阵容打法暴躁极具观赏性，效果很好，同时也笼络了一批死忠观众。

    这局BP环节时，RNG教练组也是这么想的，打算用之前的得意体系迅速通关VG。

    但万万没想到，VG新来的打野顾行靠着前期的频繁突袭，硬是让他们陷入劣势！

    此时，三核体系的弊端就暴露无遗。

    RNG的经济不够分！

    希维尔和男枪都是吃资源大户，单纯靠自家野区或者一条兵线，都很难喂饱他们，更别说劣势时，连这点资源都无法得到保障！

    而且这两个英雄特点鲜明。

    有经济就是大哥，没经济的话就是个挂件，除了希维尔的大招以及男枪烟雾弹之外，对团队都没什么帮助。

    RNG现在如果想把香锅和乌兹养起来，就得牺牲小虎。

    可偏偏他使用的是辛德拉！

    在被顾行突袭抓出一血后，小虎好不容易才把发育给补回来，只要装备不差，辛德拉在中期完全可以秒人，堪称队伍的中期支柱！

    以目前这种局势，让小虎把经济让出来？

    那RNG甚至可以直接寄了，根本不现实！

    就男枪和希维尔如今这种发育，把队友全当兵补了，钱都不够分，到时候三个核心全没装备，那才是最难受的。

    一时间，RNG陷入两难境地！

    顾行刷完野回城补给，买出眼石之后又做了个魔抗斗篷。

    他背包里的金币是真的多。

    雷克塞在装备等级起来之后，刷野速度和男枪差不多，不过胜在能挖隧道，可以迅速穿行于野怪营地之间。

    省下来的时间就可以去布置视野或者抓人。

    “千万别心急，咱们慢慢推，”小段在语音中指挥队友，“别给对面拿人头！”

    RNG为了养队伍的三个核心输出，指不定会强行打架，只要别亏的太惨，对他们来说都能接受。

    用换来的人头经济去养男枪和希维尔，让二人迅速成型，这是小段能想到的唯一解决方案。

    顾行答应下来，从泉水里钻隧道离开的间隙，还拿起纸杯喝了两口可乐。

    这是他在LPL舞台上的首秀，自然想要干净利落的赢下来。

    与小段一起进入RNG野区，两人直接用背包里的眼位点亮了对方下半张地图。

    顾行运用起自己从StyleofMe那里偷学来的反野技巧，记下了对方下半区野怪的刷新时间，屡屡提前一步赶到，先将其刷的干干净净！

    香锅看着自家野区里空荡荡一片，大脑瞬间一片空白。

    啥情况？

    这是我野区不？

    ……

    “Virtue，又是他！”

    在娃娃的大喊声中，在RNG红BUFF营地旁边草丛中蹲伏已久的雷克塞通过地听术发现了敌方动向，挖掘隧道贴近敌人，破土而出之后普攻接Q【女王之怒】，叠满怒气再一口【狂野之噬】打满真实伤害！

    一套技能配合挑战惩戒，直接把前来排空野区视野的香锅血条压低到只剩1/3！

    “Mata的牛头赶紧把挖掘机顶开……不过后方眼位亮起了传送！”

    导播镜头切到VG泉水中。

    龙哥补完装备传送过来，成两面包夹之势，要将RNG野辅的性命留下来！

    Looper见对方上单传送，自己也想过来支援。

    “别下来！”香锅连忙嚷道。

    他知道自己很难活命，波比下来就是送。

    听到香锅劝阻，Looper知道队友没有开团的打算，也只能取消传送，在边路继续带线。

    “肉艾克冰拳在手，配合Q【时间卷曲器】和时间场，接连不断的缓速留住了对手！”

    米勒抬高嗓门，“Imp赶到战场，圣枪洗礼扫射补充伤害！”

    毫无悬念，香锅与Mata双双阵亡！

    场馆内响起VG粉丝的呐喊助威声！

    “好爽啊熊弟萌！”Imp笑起来声音极其可爱，酷似游戏里的老鼠图奇，“我倒要看Mata还敢不敢瞧不起窝？”

    他7颗人头在手，俨然已经鲨疯了。

    顾行抬眼看了下屏幕右上角。

    如今比赛进行到19分钟，双方人头比为12：4。

    尽管小段千叮咛万嘱咐，让队友别给RNG换击杀。

    但对方毕竟是春季赛冠军，抓机会能力确实出众，硬是靠着Mata牛头的闪现二连以及小虎的E【弱者退散】找到机会，强行开团给香锅和乌兹一人又拿了一颗人头。

    好在问题不大。

    将对方野区点亮之后，找机会也变得更加容易，抓到制胜节奏只是早晚的事情。

    “大龙视野，”Easyhoon比imp要冷静沉着不少，“咱们待会儿可以拿它来逼团！”

    龙哥觉得队伍优势不小，适时提出意见，“能不能干脆点直接打？”

    性格稳健的Easyhoon沉思片刻。

    考虑到队伍拿到了一条土龙，对纳什男爵有伤害加成，而且龙坑与河道的视野都完全掌握在VG手中，他心中默许了队友意见，却不忘问向顾行。

    “直接打的话，你惩戒稳吗？”

    顾行听出了自家中单语气中的期盼与信任，放在法拉利红键盘上的左手稍微活动了一下，而后语气坚决而自信，“没问题。”

    “成，那做完眼回城补给一波，然后直接开龙！”小段做出了最终指挥。

    娃娃注意到了他们的动向，“VG抱团往大龙坑移动……RNG似乎有所察觉！”

    香锅与Mata复活时，还差一点才到20分钟。

    三条线上都不见VG五人的身影，Mata迅速猜测出对方想要围绕大龙做文章，“打吧，要么抢龙要么打架，拖下去肯定要输的！”

    假如纳什男爵被对方吃掉，那RNG再想要翻盘就难上加难。

    因为除了坦度极高的雷克塞，输出爆炸的卢锡安，VG还有定海神针黄鸡的存在。

    Easyhoon在拿到黄鸡后，全场就突出一个闷声发大财。

    除去顾行首次抓中帮他捞了一颗人头，以及被RNG中野双闪现强行击杀之外，观众对黄鸡基本毫无印象。

    就连导播也没给他多少镜头，和上路龙哥与looper两坨坦克的地位差不多。

    但不声不响，黄鸡如今2/1/4的数据，还刷了220刀，发育丝毫不差！

    靠着团队经济的分账，如今他已是纳什之牙+冰杖+法穿鞋在手！

    要知道，现在版本的冰杖还没有被削弱，伤害技能的缓速效果高达40%，对黄鸡这种范围伤害法师来说，再合适不过。

    对于RNG来说，放掉大龙继续往下拖，黄鸡能给辛德拉与希维尔这对无位移双C造成非常大的威胁！

    与其慢性死亡，不如趁着大龙能对VG众人造成不菲伤害的时候，来决一死战！

    香锅也是这么想的。

    “RNG要去接团！”娃娃朗声说道，“如今双方经济差6300，这可不是一个小数字……”

    乌兹现在只有吸蓝刀、攻速鞋和一把黄叉，装备很差。

    在脱离对线期之后，他又阵亡了两次，如今战绩为1/4/2。

    Uzi的对线能力非常不俗，但这局根本没机会对线。

    VG的下路组合对线期强度拉满，还有闲着没事就来下路逛一圈的顾行相助，乌兹有力没处使。

    而个人发育陷入劣势之后，他就有点不太会玩游戏了，跟着队友往龙坑移动，大脑有一瞬间的走神。

    要是对线期没死那么多次的话，这局自己说不定还能Carry比赛……

    “开大，开大啊，小狗！”香锅的喊叫声将他扯回了现实。

    乌兹毫不犹豫，果断开R【狩猎】为周围的队友提供移速加成！

    “RNG五人冲入了河道，可是黄鸡在这里摆下了两只沙兵！”

    Easyhoon两次戳刺，带着冰杖的缓速效果，瞬间让RNG前排被迫放缓了脚步！

    龙哥艾克的W【时光交错】也拦在了他们的必经之路上，顶在最前面的Looper与Mata只能绕行。

    突突突！

    位于龙坑隘口处的卢锡安抬起双枪，朝着RNG众人狠狠扫射！

    “Mata只能开启R【坚定意志】……但只有一级大招的他还是很脆！”

    在目前联赛所用的6.10版本中，牛头酋长遭到了削弱，坚定意志的伤害减免程度从全等级的70%下降到50/60/70%。

    如今等级装备都很差的牛头人完全吃不消伤害！

    “波比抡起锤子蓄力大招，还想把龙坑里的VG众人砸飞，为队伍形成以多打少的局面，”米勒语速极快，“可是被他瞄准的卢锡安交出滑步，黄鸡也用E【流沙移形】的位移来进行规避！”

    Mata隔墙往龙坑里插下真眼，就看到纳什男爵的血量已经见底！

    “杀人，别管大龙！”香锅知道自己距离龙坑还有一定距离，抢龙希望渺茫，干脆直接将目标瞄准敌人。

    只要能击杀尽可能多的VG队员，对方拿到的大龙就没什么用了！

    “Virtue惩戒稳稳收下大龙！”娃娃看到VG众英雄身上浮现出紫色的男爵之手BUFF，声音顿时拔高八度，“不过如今他们状态并不是很好……”

    顾行迅速认清局势，“我去拦对面后排，你们先杀前面的！”

    话音刚落，他就钻入早已布置好的隧道，过墙来到河道，再挖一个隧道，顺利来到RNG阵型前，直奔辛德拉而去！

    “Mata反应很快，第一时间就将雷克塞击飞到半空中，保护住己方后排，不过RNG的三核输出也打不动他，”米勒语气夸张，“这挖掘机根本无法处理！”

    熔渣巨人打野刀+振奋盔甲+眼石+布甲鞋+巨人腰带，20分钟这身装备的雷克塞，双抗不低，血量还逼近3500！

    就算没有挑战惩戒，光凭这一身坦度，也不是RNG众人能轻易解决的！

    关键在于，不把他杀了的话，顾行就在旁边不停打伤害恶心人。

    雷克塞中后期疲软是事实，但面对脆皮，它的输出依旧不低！

    “挖掘机E【狂野之噬】命中男枪，把香锅血量压低了一大截！”

    香锅好不容易把纯爷们效果叠起来，但真实伤害无视双抗，直接啃他血条！

    而且他是最尴尬的那一个，男枪被动机制让香锅必须得越过挖掘机，才能威胁到VG后排。

    可越过去就是腹背受敌两面夹击！

    “牛头已经倒了！”

    而Looper的波比只能说正常发育，也禁不住Easyhoon的黄鸡这么猛戳。

    反观顾行，吃了两波伤害，血量还剩一半多。

    “雷克塞还在输出，它在RNG阵型里面一通乱抓！”

    目睹顾行的惊人坦度，现场惊叫声此起彼伏！

    抗在最前面的雷克塞宛如一座雄伟大山般可靠，吃掉了大量伤害，最后还剩余一截血条，闪现潜进地表，钻入最后面的隧道，又顺利逃回了大龙坑！

    “我的天，装完了还能跑？！”娃娃把自己代入到RNG队员的视角，都感觉被恶心的够呛。

    得益于顾行成功切入搅乱了RNG阵型，导致敌方前排与后排彻底分裂，如今Looper的波比也已经阵亡。

    RNG两个前排全部倒地，只剩下三个C位，而乌兹的R【狩猎】持续时间早已结束。

    被黄鸡的冰杖黏住只是早晚的事情。

    小虎知道己方不可能赢下团战，现在还年轻气盛的他心一狠，干脆闪现进入龙坑，R【能量倾泻】朝着残血顾行砸去，誓要发泄心中的滔天怒火！

    “但伤害就差一点啊，”米勒痛心疾首，“雷克塞潜入地表之后，靠着被动回复了一小格血量！”

    观众席上的RNG粉丝也唉声叹气，只能认命。

    顾行见自己还剩不到100点血量存活下来，忍不住笑出了声！

    “急了急了！”Imp笑开了花，一套技能就将龙坑里的辛德拉送走。

    “VG乘胜追击，黄鸡和艾克传送到对方锋喙鸟营地里的眼位，绕后包夹Uzi和香锅！”

    没有任何操作空间，easyhoon统领沙兵，将对手戳刺至死！

    顾行则快速回城，再开R【虚空猛冲】赶到野区隧道，与队友一起直逼RNG高地！

    “推推推，可以一波！”他声音都因激动而微微颤抖。

    从试训开始踏上职业路，顾行还是第一次见到对方基地水晶爆炸的盛况！

    尽管中途Mata与Looper先后复活，但他们没有多少伤害，也无法阻拦敌人，只能眼睁睁看着VG众将带着成堆小兵淹没了枢纽水晶！<!--over-->

