
　　看到众人点头，唐三道：“这就对了。这里的海神之光对我们来说是巨大的压力，可以压榨我们的魂力大幅度消耗，在这种压力的作用下，我们修炼的速度会产生事半功倍的效果。同时，也会不断增强身体本身的抗压能力。

　　那么，如果完成考验之后，海神之光还会阻挡我们登上海神殿么？答案同样是否定的。也就是说，只要我们完成了第一考验，就会失去海神之光带来的压力。

　　所以，我可以肯定的告诉大家，穿越，海神之光作为第一考验的意义并不是难为我们，而是给予我们一个增强自身实力的机会。只有通过海神之光的帮助尽可能提升自己的实力，我们才有通过后面考验的可能。

　　因此，我们不但不能提前去完成这个考验，还要将完成的时间拖延到最后一天。让海神之光带给我们的好处最大化。”

　　“啪啪啪……”

　　就在众人听了唐三的话陷入沉思的同时，鼓掌声响起，不知道什么时候，那红色的身影又一次出现，只不过这次他出现的地方，正是那通往海神殿的阶梯。

　　现在的身份是海神岛大供奉的云川，穿着一身红色长袍，改换了发色与面容，甚至收敛了自己的气质……从而导致唐三根本认不出这个人，就是自己处心积虑想要干掉的仇人。

　　他从长长的台阶上缓步而下，英俊的面庞上充满了赞赏的神色，那鼓掌声正是来自他的手掌。

　　云·大忽悠·川此时充满赞赏的看着唐三，“很好，不愧是亚神八考选择的人。如此之快就能找到海神之光真正奥秘，也不枉费海神大人赐予你们的高等考验了。”

　　唐三如此会脑补，倒也省了他的一番功夫。

　　听到这位海神岛上最强者的赞许，众人顿时明白，唐三的猜测是完全正确的。

　　“不敢当前辈的赞许。但我相信，我们一定能够完成海神大人的考验。”唐三不卑不亢的声音充满了坚定的味道。

　　云·大忽悠·川向他们点了点头，道：“能够帮助你们的只有自己，这是我唯一一次对你们的提示。当然，如果不是你已经猜到，我也不会肯定你的猜测。后面的考验每一个都要比前一个更加困难。你们需要付出的只有更多。”

　　“多谢前辈。只是，能否麻烦前辈一件事？”唐三向云川说道。

　　“你说吧。只要不是与你们需要承受的考验有关，我会尽可能的满足你。”云川轻轻的笑了笑，姿态很随和。毕竟他现在的人设就是一位外表年轻的慈祥长者。23sk.Com

　　但尽管如此，唐三等人也是不由自主的感受到了一丝丝压力。对于他们来说，眼前的大供奉与大海并没有什么区别，都是那看不透的深邃。

　　唐三道：“我希望您能让人给我们提供一些食物和饮水。水最好多一点，您也看到了。”一边说着，他指指自己，再指指伙伴们。

　　众人身上的衣服只能用惨不忍睹来形容，海神岛四季如春，与外面大不相同。他们攀登阶梯穿越海神之光的时候，每个人的衣服都被汗水打透了。虽然都有换洗衣物，但如果没有足够的清水来洗澡和洗衣服的话，恐怕用不了多久身上的味道就会出来了。

　　“如果有足够的食物和清水的话，我们也好一直留在这里修炼下去。以免耽误宝贵的修炼时间。”

　　云川有些惊讶的看着唐三，道：“你们准备一直留在这里？其实你们无需如此急迫，海神大人给予你们的考验，并没有规定完成时间。”

　　他之所以给唐三等人考验的目的，主要还是为了拖延时间，减缓唐三的成长进度。倘若在他眼皮子底下，他还可以用一点好处吊着他，有意的控制唐三的成长。但是如果放任自流，任由他自己去浪的话，那么有修罗神在背后撑腰的唐三……恐怕用不了几年就能够成神了。

　　这样无疑对于云川而言，是不可接受的事情。因为他现在还没有做好和神界杠上的准备，底蕴不足，需要时间来发展。所以唐三成神的日期，云川希望越晚越好。最好是等到他自觉有把握和神界对抗的时候。

　　所以接下来给唐三等人安排的考验，云川都会突出一个重点，那就是——慢！

　　越慢越好！

　　但可惜即便云川如此说了，唐三却依然固执己见道：“前辈，我有着必须要去完成的事情。所以希望越快完成考验越好，不想浪费多余的时间，请您成全。”

　　见此，云川知道这货是不会改变主意。便微微一笑，道：“好吧。我会吩咐人为你们准备。哦，对了，你们眼前这环形海中的海水盐分很低，而且十分洁净，用来清洁身体是完全可以的。”

　　算了，反正这才第一关。后面还有好几关呢，有的是时间拖延他们的进度。如果表现的太刻意的话，引起唐三的警觉就不好了。

　　而得到大供奉的同意后。

　　唐三大喜，不用他说，众人已经一起向云川行礼道谢。

　　云川的目光从唐三身上掠过，落在了白沉香身上，“我来看你们，其实主要是为了这个小姑娘。”

　　突然被点名。

　　白沉香愣了一下，随后满脸茫然道：“为了我？”

　　其他人也是满脸不解，随后将目光转向大供奉，等待着他的解释。

　　看着眼前这个自己许久未见的小未婚妻，云川笑了笑，道：“凡是接受了海神大人赐予的红级以上考核者，在第一次达到瓶颈时，都可以拥有一次获得神赐魂环的机会。不需要猎杀魂兽，神赐魂环会赋予你们最需要的魂技以及所能承受最大程度的等级魂环。每个人都只有一次机会。小姑娘，接下来仔细的去感受，用你最大的毅力承受神赐魂环的洗礼，才能获得最大的好处。”

　　这是他给白沉香三女开的小灶。

　　本来依照规定是黑级考核就能够拥有获得神赐魂环的机会的，但是云川并不想给戴沐白这三个男人开小灶，所以就改成只有红级才能够获得这样的好处。反正他是海神，怎么样都是他说了算。

　　神赐魂环？

　　简单的四个字，却令唐三等人的目光瞬间就变得热切了起来。对于这神明独有的赐福，他们可是早有耳闻，眼馋许久了。

　　在之前海神之光的压力下，魂力等级本就在59级的白沉香感受到压力，成功的突破了魂王的壁垒，晋级成为了一名60级的魂帝！

　　现在只要能够获得一枚魂环，就能够成为真正的魂帝。

　　而和她同等级的马红俊就差了许多，依然卡在59级的阶段。没有仙草的帮助，现在他的武魂说是凤凰，其实更倾向于一只会喷火的鸡，顶多火焰厉害一些。但是鸡就是鸡，永远不可能变成凤凰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第438章 给三女开小灶。免费阅读。https://www.23sk.com 