    虽然斯特罗格的意识中与烈日融合的部分被线框提拉特弥斯提取出来给了李鑫岩以补全李鑫岩的意识，但是原本属于烈日的光符并没有被去掉，而是根据斯特罗格的意识特点被线框提拉特弥斯进行了进一步的融合。

    修改完整的意识，那需要完整的提拉特弥斯来完成，但是这并不表示提拉特弥斯的分身对此就无能为力。线框提拉特弥斯的神力特点在于数学公式化，将一切抽象成数学公式，所以在进一步融合斯特罗格和烈日的意识残留时，他着重于计算核心化的处理，如此一来，斯特罗格非但没有被新融合进来的意识拖后腿，竟然也拥有了类似于线框提拉特弥斯一样的虚拟计算能力，从而进一步升级了行动能力！

    他的意识中有福莱尔提高行动能力，此刻又有了虚拟计算核心提高计算能力，所以在这个虚拟空间中，斯特罗格实际的战斗力已经突破了圣殿骑士队长能力的限制，与仆神的战斗能力相当！

    手持一柄无棱锥，斯特罗格浑身闪烁着青紫色的闪电，双翼只需微微振翅，便化作这个空间的一道光束，盘旋着穿透了一个个神殿骑士的身体，在所经之处留下一团团炸开的光团。

    安德鲁本身就是仆神，他的长处在于信息转换，或者说篡改信息流，在他身周很大一片范围内，神殿骑士们看到的景象往往是一个个颠倒扭曲的景象。等他们反应过来，眼前已经是急飞而至的同伴，根本来不及躲闪！所以安德鲁的战斗很是惬意，只需要自顾自往前飞行着，攻击他的神殿骑士便会成双成对地互相撞击在一起，自行毁灭成一团能量乱流。

    亚里克斯的战斗方式十分传统，他与斯特罗格初入虚拟空间的形态一致，完全就是一副身后长着一双光翼的天使模洋，且只有一双翅膀，看上去与攻击他的神殿骑士差不多，但是毕竟是守卫者，战斗经验并不是浪费的，他手中的光剑不知又是什么结构，却能直接劈开神殿骑士们手中的武器，劲直砍进他们的身体！

    所以他的战斗速度虽然比起斯特罗格和安德鲁来说要慢得多，但是确实宛如板上钉钉，每隔一会便会将一名神殿骑士切切实实地切成两半！

    最奇特的是奎因！

    经过弥勒陶洛斯的调教，这涉世未深的小小意识在这虚拟空间的战斗意识竟然已然突破了前三者砍砍杀杀的层次，完全上了一个台阶！

    正如提拉特弥斯说的那样，这个空间在创建的时候并不是以破坏见长的，所以对于死亡并不是最高级的毁灭。奎因似乎已经完全明白了这一法则，所以他的战术并不是将这些神殿骑士消灭掉，而是将他们困锁起来！

    随着战线向着迷宫深处推进，奎因的身后留下的并不是一团团爆破的能量乱流，而是一个个大大小小漂浮在迷宫通道中的立方体，这些立方体闪烁着不同的颜色似乎属于这个空间，但又不是这个空间，凡是被它困锁住的神殿骑士都茫然地在立方体中无声张望着，动作变得极其缓慢，而且根本无法逃脱出来！

    而奎因一路走来，仅仅是弹动着一根根手指头，宛如用了弹指神通一般将立方体一个个弹出去而已！

    “这是对神力的亵渎！”

    猛然间，一声怒喝在迷宫中爆响。

    安德鲁停下身来，笑道：“我当是谁呢，原来是汉谟拉比！怎么，欧诺弥亚让你在这里帮他看家？”斯特罗格也停止了杀戮，停下身来，看向空中。

    原本迷宫中并没有上下之分，它看上去就是一个不完整的书墙磊出来的一个四处漏风的管道，但是经由这么一声大喝，眼前的迷宫结构迅速变化，空出来一片悬在空中的空间，一团耀眼的白色光芒凭空亮起，如同一轮太阳自上而下将一切照射地直至炫目的程度，这才感觉这片空间有了上下。

    斯特罗格和亚里克斯知道汉谟拉比，但是从没有与之打过交道。

    在圣城之内，守卫者和仆神是两个不同的序列。守卫者是提拉特弥斯创造出来送给各个主神的机械战士，原本的目的是协助并限制诸神的权利，而仆神则是主神们在最高意志自我放逐后创建的奴仆，所以这个汉谟拉比有什么能力他们并不知道。

    安德鲁却是知道的：“哈，怎么？看起来我们将神殿骑士们消耗的过多了，你已经接受不了了？”

    安德鲁一副调笑的模样说出了一个事实。

    与当前的情况来说，汉谟拉比大约想做的就是拖延时间，防止欧诺弥亚的神殿失手，而斯特罗格一行人此行的目的就是拿下欧诺弥亚的神殿，需要的就是尽快完成战斗！

    “安德鲁！你这是渎神！”汉谟拉比承认了这个事实。令人难以知识的光芒中，汉谟拉比的声音震耳欲聋：“伟大的欧诺弥亚不在神殿任何人是禁止进入的，这是秩序！你作为伟大的堕落殿下的仆神难道不知道这个禁令么？”

    “多罗？哦，我现在不是他的仆神，弥勒陶洛斯说过，我就是我，我愿意做什么就做什么，再说了，我原本是弥勒陶洛斯的仆神，现在他死了，那我就完全自由了。诸神的序列里面即便是有我的位置，愿不愿意站上去那是我的自由，没有人能够命令我！”

    看上去到人类世界转了一圈之后，安德鲁对世界的看法完全变了。

    又或许，信息转换之神与谎言之神从根本上来说没有什么差异。

    “哼！”安德鲁冷笑了一身。看了看身后被奎因困在不同立方体空间之中的那些神殿骑士，那些立方体列成一排已经看不见头的队列，悬在通道中，“神殿骑士被我们困住的过多了，已经没有足量够你让他们转生了吧？”

    虚拟空间珍贵的不是能量或者神力，而是拥有独立行动能力的独立意识，大家在这里已经战斗了现实世界的六天，杀了已经无法计算数量的神殿骑士，却怎么也无法将它们全部杀完，这明显是欧诺弥亚的神殿启动了自我保护功能。而能够令这些神殿骑士能够转生又投入战斗的，定然居于控制核心的汉谟拉比起了不可小觑的作用。

    现在汉谟拉比现身了，那么……他就回不去了！

