    在长安城皇宫内苑的承香殿外，大唐秦王李世民正垂着手，恭敬的站在廊下，面色严肃的等着他的父亲李渊陛下的召见。

    一阵风吹过，从承香殿中传来了一阵突突突的声音，还夹杂着一股奇怪的味道。

    这个味道有些呛人，李世民不禁举起手，轻轻的按了按自己的鼻子下方。

    下一刻，他就听到内侍从殿内传来的呼喊之声。

    “圣人有命，宣秦王殿下觐见！”

    “是！”

    李世民老老实实的答应了一声，然后迈步走上了前往承香殿的廊道。

    随着他越接近承香殿，那种突突突的声音就越大，而且那个有些呛人的味道就变得越重。

    当李世民进入承香殿之后，立刻就看到了一个四四方方的，带着铁架的奇怪机械。这个机械正在微微地抖动着，发出了突突突的声音，旁边的另一根管子里还在冒着淡淡的青烟。

    他的阿耶李渊陛下正站在这个奇怪机械的周围，手中抓着一个长方形的东西，脸上带着欣喜若狂的笑容。

    李世民默默的眨了眨眼。

    那个长方形的东西他在云城见过，似乎是叫做接线板，可以将削弱之后的天雷之力传导进一些神奇的机械之中，比如说清微在云城的那些千里眼和顺风耳。

    就在这个时候，李世民就看到李渊陛下从手中地那个摄像机的旁边拉过一条线，小心翼翼的插在了接线板上。

    嘟！

    一声轻响之后，摄像机上本来闪烁着的红灯熄灭，而旁边的一个绿灯开始亮了起来，还一闪一闪的。

    在绿灯亮起地时候，李世民就看到了李渊陛下迫不及待的用手按向了摄像机的开机键，随后本来漆黑的摄像机显示屏跟着就亮了起来。

    “哈哈哈哈……”

    李渊仰起了头，纵声大笑。

    “能用了，朕的这个摄像机又能用了，这下朕想拍多久就可以拍多久了。嗯！要是朕记得不错的话，仁智宫里似乎是有温泉的……哈哈哈！”

    不知道是不是错觉，李世民在听自己的阿耶说这句话的时候，总感觉到他脸上的笑容有点不对。

    看到自己的父亲似乎没有发现自己进来，于是李世民在倒身下拜的时候，刻意的提高了一点音量。

    “孩儿世民，拜见阿耶！”

    这次李渊陛下终于听到了李世民的声音。

    下一刻，李渊陛下就带这个几分尴尬的表情将自己脸上的笑意全都收了起来，接着整理了一下自己的衣服，故作威严的轻轻咳嗽了一声。

    “是二郎啊，你来求见朕有什么事情吗？”

    “是关于南下长沙，剿灭涅槃宗的事情……”

    李世民跪倒在地，中规中矩的回答道。

    “孩儿已经整备好亲卫，随时可以出征，所以特来向阿耶辞行！”

    “哦……”

    听到自己的二儿子居然已经做好出征的准备之后，李渊不禁有些意外。他完全没有想到就算是对付妖物，他的儿子也是如此的雷厉风行。

    跟他比起来，他的哥哥真是……

    想到这里，李渊看着李世民的眼中少见的露出了温和的表情。他放下了手中的摄像机，走到了李世民的面前，用手摸了摸对方的头。

    “那些妖物不比凡人，二郎此去万事小心。”

    “是！”

    李世民也仿佛真情流露一般，用力的在地上磕了一个头。

    “孩儿一定会凯旋而归，还请阿耶不必挂念孩儿，保重身体。”

    “朕当然相信我家麒麟儿……”

    李渊又伸手摸了摸李世民的头。

    “不过还是那句话，妖物不比凡人，二郎这次万万不可跟之前一样轻身犯险，记着无论如何都要将青霞子带在身边。”

    “是！”

    李世民再次用力的磕了一个头。

    “阿耶厚爱，孩儿铭感在心，不过青霞真人不在长安，让孩儿不免有些担心。”

    “不妨事，朕已经决定巡幸仁智宫……”

    李渊把手从李世民的头顶收回，背在身后，胸有成竹的说道。

    “右骁卫将军刘弘基会带元从禁卫陪同，他也是著名的兵家弟子，有他们在，仁智宫那里就是铜墙铁壁，二郎你不用担心。”

    就在这对父子正在表现父子情深，依依不舍的时候，忽然听到一个内侍在门前大声的通报道。

    “启禀圣人，裴相公在殿外请求觐见！”

    “裴卿？”

    李渊有些奇怪的抬起了头，疑惑的说道。

    “他不是刚替朕送清微离开吗？怎么又回来了……快请进来！”

    几分钟以后，裴寂手中拿着一份文书，从外面急急忙忙的走了进来。

    “圣人，工部尚书武士彟死了！”

    “什么？武卿也死了……”

    听到裴寂的话之后，李渊的眉毛瞬间就立了起来。

    “朕要是没记错的话，昨天才是他的大喜之日吧！可恶！这帮修行人真的是太嚣张了，竟然在新婚之时刺杀。裴卿，这次又是谁下的手，隐门还是空空精精？又或者是什么其他的玩意……”

    “圣人……”

    裴寂的脸上出现了一些尴尬的表情，接着他将手中的文书给李渊递了上来。

    “昨天晚上武家的新妇忽然发出了一声惊叫，说武士彟昏迷了，于是武家就紧急请了太医，但是等太医赶到之后，武士彟就已经死了，这个……应该不是刺杀。”

    “不是刺杀的话……”

    李渊一边伸手把裴寂手中的文书接了过来，一边气呼呼的说到。

    “那武卿正当年富力强的时候，为什么会在新婚之日身亡，难不成是武卿新婚遇娇妻，于是放纵太过，得了马上风了吗……”

    话音未落，李渊的目光已经在文书上扫过，接着他本来愤怒的脸色就变成了无语的表情。

    “死因是脱阳之症……原来武卿还真的是得了马上风啊！”

    “是啊！”

    裴寂的脸色也是十分古怪，似乎是想笑但是又笑不出来的样子。

    “所以臣一看到这个事情，立刻就赶来跟圣人您禀告了。毕竟本朝尚书新婚之夜，死于马上风的事情……好说不好听啊！”

    “你说的对……”

    李渊默默地点了点头。

    “裴卿做事果然老成持重，不错！这个事情必须三缄其口，不能传出去。”

    下一刻，李渊的目光又扫过了跪在地上的李世民。

    “这样吧，二郎你现在立刻去……”

    说到这里，李渊又沉吟了一下，接着摇了摇头。

    “不行，还是长沙的事情比较重要，二郎你还是先去办涅槃宗的事情吧，至于说武家的这个事情……”

    李渊又转过身，对着裴寂说道。

    “裴卿，你找人去东宫传旨，让太子把这个事情办了，就说这是朕给他的考验，让他用心办事，勿负朕望。”

    “是！”

    裴寂双手抱拳，恭敬地鞠躬行礼。

    “臣遵旨！”

    ……

    “唉呀……”

    杨牡丹发出了一声低低的呻吟，睁开眼睛，醒了过来。她用手摸了摸自己的后脑勺，似乎还有一点疼，而且身上也十分的酸困，好像被人捆了一夜的样子。

    触目所及是红色的帐子，两边还垂着流穗。

    她吃力的扭动了一下身体，顿时感觉到浑身酸痛，后脑勺的地方也隐隐作痛。

    “头好疼……咦！这里是哪里？翠翘呢？翠翘！”

    “我在这里呢……”

    听到杨牡丹的呼唤之后，她的小丫鬟翠翘端着一碗热汤，从床铺的旁边冲了过来。

    “你总算是醒了，大娘子！你都睡了快两个时辰了。”

    “两个时辰……”

    杨牡丹眨了眨眼，意识也开始变得逐渐清醒了起来。

    “我怎么睡了这么久，那不是耽误吉时了吗？”

    说着，她挣扎了一下，就打算从床榻上起身。

    “不行，我得赶紧收拾一下，对了！迎亲的队伍来了吗？”

    “大娘子，你睡糊涂了！”

    一边的小丫鬟翠翘一脸愕然的看着她。

    “迎亲是昨天的事情啊，您都已经被迎过来了，连猪枳炉灶，天神地诋、列祖列宗都拜过了，而且连洞房花烛的事情都完了，您现在已经是武家的当家大娘子了。”

    “咦？”

    杨牡丹又眨了眨眼，一脸疑惑的表情。

    “什么？我都已经成完亲了吗……我怎么一点都记不起来。”

    就在这个时候，一阵哭喊的声音从外面传了过来。

    说着，杨牡丹侧过头，听了听外面的动静。

    “翠翘，外面这是怎么回事，为什么有哭声？”

    还没有等小丫鬟翠翘说话，随着一阵急促的脚步声，接着杨牡丹就看到一个有些面熟的人带着一帮侍卫如狼似虎的从外面冲了进来。

    “昨晚知道这个事情的还有一个杨家陪嫁过来的丫鬟，也一并带走！”

    随着他的命令，几个侍卫立刻冲上前来，扯住了旁边翠翘的衣服，就打算把她拖下去。

    “啊！你们要干什么……”

    事发突然，小丫鬟翠翘似乎已经完全被吓到了，她惊慌失措的挣扎着。

    “大娘子……大娘子救命啊！”

    在看到自己的丫鬟遭遇到这种境遇之后，杨牡丹不知道从哪里来的勇气，猛然连滚带爬的从床上冲了下来，从怀中掏出了一个圆形的罐子，对准了那些侍卫。

    嗤！

    随着一阵轻响，一股红色的烟雾直接喷在了那些试图把小丫鬟拉走的侍卫的身上。

    下一刻，这些侍卫们一个个顿时发出了凄惨的嚎叫声，不约而同的松开了拉着丫鬟的手，捂在了自己的脸上，咳嗽喷嚏一个接着一个，眼泪跟不要钱一样的哗哗往下流。

    看到这些侍卫的惨状，剩余的那些侍卫瞬间向前，将杨牡丹看着有点眼熟的人护在了身后。

    “奴家虽然不知道你们是谁？不过奴家警告你们不要过来！”

    杨牡丹回手拉住了小丫鬟翠翘，将她护在了自己的身后，然后举起罐子对准了眼前的侍卫。

    “看到我手里的这东西了吗？这可是太史局小神仙清微制作的法器防狼喷雾，它的威力你们也看到了，如果你们再上前一步的话，奴家就不客气了！”

    “清微……”

    听到这个讨厌的名字之后，那个被护在中间的人不禁咬了咬牙。

    “怎么哪里都有这个讨厌的清微。”

    他举起手，似乎是打算指挥这侍卫往上冲，但是犹豫了半天之后，还是放了下来。

    眼前这位大娘子不管怎么说，都是弘农杨氏的贵女，就算是他也不能随意伤害，而且这次的事情还是阿耶给自己的考验，不能任性！

    “杨大娘子……不对，现在应该叫你武大娘子了。”

    这个人用手推开了挡在自己面前的侍卫，上前一步，看着杨牡丹，冷冷的说到。

    “昨天晚上发生了什么事情你心里应该清楚，这个事情传出去对你的声誉也不是什么好事，孤这么做也是为了帮你，希望你不要无理取闹。”

    “昨天晚上发生的事情……”

    杨牡丹眨了眨眼，一脸呆萌的样子。

    “奴家不知道啊，昨天晚上有发生什么事情吗？”

    这个人看着脸上写满了茫然两个字的杨牡丹，嘴角微微抽动了一下。

    “好！非常好！大娘子你不愧是弘农杨氏的贵女，孤明白你的意思了……”

    说着，他转过身，对朝着门外走去。

    “这个丫鬟不用管了，咱们走！”

