    第350章 我在写歌   

    十一月下旬。

    

    不知道是否是因为啤酒节的原因，虽然是淡季但星耀酒业最近的订单却是不少。

    

    这里面，竟然也不少是来自粤省本地的经销商。

    

    另一边，拿着楚天耀从深市啤酒节赚来的钱，周义已经在着手启动第六家厂房了。

    

    如今，星耀酒业的年产能已经突破二十五万吨，虽然还比不上疯狂扩张的青啤、燕京等巨头，但与蓝剑、山城相比，也相去不远了。

    

    不过，蓝剑和山城终究是底蕴深厚，在川省根基不浅，星耀酒业虽然堪称行业黑马，但在这么短的时间里想要真正在市场占有率上超过这两家，还需要时间。

    

    与此同时，也就在深市。

    

    深市啤酒节结束之后，众人原本以为可以好好休息一段时间，却是不料他们比之前更忙了几分。

    

    杜国盈忙着联系包装厂家，在给他的背背佳设计包装样式，另一头还得赶去服装厂时刻盯着。

    

    对于背背佳，他可是看得比自己的命都还重要几分。

    

    而另一边，胡智标也没闲着，甚至比杜国盈更忙。

    

    也不知道于大卫最近走了什么运道，竟然联系到了一批底价半导体材料，这可是把胡智标给高兴坏了，他当即便增加了人手，打算扩建产量。

    

    这一个月来，厂里几乎平均每天都有好几百台VCD兼容机产出。

    

    不过生产线里的工人们也都有些疑惑，他们只见自家厂里的机器堆满了仓库，却是不见胡智标联系下家出手。

    

    这一个月折腾下来，光是生产成本也得花不少钱。

    

    当然，只要老板工资照发，工人们也不敢对此有非议，毕竟胡智标可是再三叮嘱，厂里员工禁止在外面讨论VCD兼容机的事情。

    

    “这么下去也不是办法，万燕的广告都已经快打上央视了，咱们也该出手了吧！”

    

    工厂的办公室里，胡智标一边抽着烟，一边看着今日份最新的商报。

    

    他时刻在关注着万燕方面的动态。

    

    万燕总部在皖省，产品一经发行自然是最先在皖省地区风靡起来。

    

    特别是万燕花了大价钱买了不少音像出版社的版权后，更是在市面上推出了不少专属VCD碟片，在安徽率先刮起了一阵VCD购买风潮。

    

    而这阵风，也正在逐渐朝着南方刮来。

    

    胡智标眼见万燕动作越来越大，心中说不着急自然是假的，然而楚天耀一天没发话，他仓库里堆积的货就只能吃灰尘。

    

    “不行，得去找楚总想想办法！”

    

    胡智标眼中露出一丝决然之色，他已经做出决定，这回定要好好劝说楚天耀。

    

    当即，掐灭了烟头，胡智标二话不说便起身离开了厂子。

    

    ……   

    同一时间。

    

    蛇口大厦的办事处里。

    

    楚天耀和卢秋雨最近也很忙。

    

    虽然卢秋雨并不知道楚天耀天天坐在办公室写些什么东西，但她看得出来楚天耀貌似又要憋什么大招出来了。

    

    至于她，这两天却是在忙着替楚天耀出面，联系粤省各地的啤酒经销商，打通星耀酒业在粤省本地的渠道。

    

    自从深市国际啤酒节后，星耀酒业自然也跟着火了一把。

    

    主动联系星耀酒业的经销商不少，楚天耀这位甩手掌柜自然已经懒得理会这种小事，但也不愿意放弃粤省市场。

    

    于是乎，这个工作自然便落到了卢秋雨的头上。

    

    所幸，卢秋雨对这套业务早已熟练，星耀酒业内部对经销商有着一套成熟的合作方案，卢秋雨对这些经销商更是手拿把掐。

    

    只是如今星耀货运尚未开通对粤省的运输路线，所以星耀啤酒要想进入粤省市场，除了异地建厂之外，就只能承担不小的运输成本了。

    

    “哎，还是感觉不太行……”   

    办公室里，楚天耀写了半张纸后，随即又一脸不满意的叹了口气，将手里的白纸揉成一团扔进了脚边的垃圾桶里。

    

    见状，卢秋雨则是好奇的问道：“我说楚总经理，我能问一下你这两天究竟再写些什么吗？

    这垃圾桶都快被你给塞满了！”

    

    卢秋雨带着几分调笑，不过心中却也是好奇，毕竟她从未见过楚天耀这般模样，仿佛是遇到了什么棘手的问题。

    

    “我在写点东西，不过准确的说，我应该是在写歌！”

    

    楚天耀点了根烟，缓解了一下心情。

    

    而听到楚天耀这话，卢秋雨却是大吃一惊。

    

    “你说什么？

    你这两天忙着的事情，就是在写歌？”

    

    卢秋雨猛地站了起来，看着楚天耀露出一脸难以置信的表情道。

    

    她原本以为楚天耀又在设计什么令人震惊的营销方案，可万万没想到，楚天耀居然是在写歌？

    

    卢秋雨一脸不信邪的走到楚天耀跟前，蹲下身子从垃圾桶里掏出了一团发皱的白纸，徐徐将其展开。

    

    白纸上的内容并不多，只是一些简短的歌词。

    

    原本卢秋雨还不以为意，可当看到这些歌词后，她忽然是眼前一亮。

    

    “这些是你写的？”

    

    卢秋雨一脸意外的问道。

    

    她发现，虽然楚天耀写的歌词不多，但竟然还真不赖，比她想象中的附庸风雅可不是一个级别的。

    

    只是卢秋雨没想到，楚天耀什么时候对写歌感兴趣了起来？

    

    “算是吧……”   

    被卢秋雨这么一问，楚天耀也只是敷衍道。

    

    卢秋雨手里的歌词，是来自于杨钰莹的一首经典老歌，但楚天耀始终觉得这些歌都跟郭韵的气质和声音都不相符。

    

    没错，楚天耀这是开始不要脸的文抄公起来，毕竟他写的这些歌，眼下可都还没发表，甚至都还没有被人写出来。

    

    “我还以为你跟我开玩笑的，没想到你居然真的在写歌词！”

    

    有些意外的感慨道，卢秋雨望向沉思中的楚天耀，随后又调侃起来。

    

    “不过我的楚大老板，我可没想到这公司里的屁事还有一大堆，您竟然还有心情去学别人写歌？

    怎么，这是想转型去当作词家了？”

    

    听到卢秋雨的调侃，楚天耀并没有当回事，只是深吸一口烟后，目光落到了桌上的一张报纸上。

    

    报纸的角落里，刊登着今晚粤省著名音乐电台栏目《音乐之声》的播放曲目。

    

    说起这个音乐电台栏目，楚天耀似乎也有些印象。

    

    只是此刻他的目光，却是落到了这歌单之中一个歌手的名字之上。

    

    王霏！   

    “对了，我怎么就没想到呢，我没记错的话，红豆这首歌眼下应该还没出现才对！”

    

    楚天耀心中一激动，丝毫没觉察到指间的烟已经烧过一半。

    

    猛地是被烫了一下，楚天耀这才回过神来，连忙灭掉烟头，拿起钢笔又重新写了起来。

    

    办公室里，顿时只剩下一旁的卢秋雨，正一脸古怪的站在楚天耀身侧。

    

    “还没好好地感受。”

    

    “雪花绽放的气候。”

    

    “我们一起颤抖。”

    

    “会更明白什么是温柔。”

    

    “还没跟你牵着手。”

    

    “走过荒芜的沙丘。”

    

    “可能从此以后。”

    

    “学会珍惜天长和地久。”

    

    ……   

    就在楚天耀的身旁，卢秋雨看着楚天耀所写的歌词，口中便不自觉的念了出来。

    

    虽然暂时还没谱曲，但光念出这些歌词时，卢秋雨便不由感觉到几分陶醉。

    

    她着实没有想到。

    

    楚天耀竟然在写歌方面，还有这种天赋。

    

    

