，(首字母+org点co)！

四人刚将还真石拿到手，外头又来一人，眉清目秀，文质彬彬。

这人也是冯诸天的扈从之一，名叫唐瑞。

唐瑞不声不响地将一张写满了名字的花名单递给冯诸天，薛易绣好奇地伸头去看，上头是这次王战的参与者，侧旁还用小字注着该人的功法实力。

冯诸天凝着眉头看完，将花名单递给了薛易绣，让他们自己看去。

俞清沏出五杯茶，感叹道：“今次的王战质量，不比前两次低。”

宁鹤帝君的存在就够出乎意料了，还有人能引出十丈气运金龙，要知道少主是身负勾陈帝气者，最终加起来的总气运也仅八丈。

这简直匪夷所思，难不成那凛爻王拥有比勾陈帝气更尊贵的运道？

当着少主的面，他们敢想也不敢说啊。

灵囿也在给黎明之偷偷传音，“冯诸天此人最傲，同期的龙气者都看不上眼，这次会来观看，定是因为凛爻道友。”

黎明之摸不着头脑，“那就让他看呗，反正是事实，再看那气运金龙也不会缩小啊。”

“哪有那么简单，凛爻如果败了他弟，他不得给她记上一笔，凛爻要是输了，如此弱的龙气者......”灵囿给了黎明之一个心照不宣的眼神。

黎明之惊呆了，“这么黑暗吗？”

灵囿深沉道，“王侯帝君的斗争，一旦涉及到气运，可都是不死不休的，何况现在又是敏感时期，哪个王侯帝君愿意容忍帝运高深的对手出现，若放在下界，早有一大波人来杀凛爻了。”

现在也有一群人在堵湛长风。

湛长风休息够了，开始着手反击。

一修士借着大阵的掩护朝她偷袭来，她没再给他出手的机会，一道毁灭剑流将他摧折得爬也爬不起来。

阵外的五人感应到阵内情况，错愕了半响。那可是一个踏入灵鉴两百年的修士，竟被一招败了？

听煊天君道，“不急，她还被困在阵中，我们一起攻她，一有危险就及时跳出阵，她伤不到我们。”

“对，磨也得磨死她。”

五人一齐入阵，二话不说，各展绝招攻向湛长风，甚者连分身都放出来了。

湛长风身影飘忽，攻击迅猛，把他们的招式一一化解，将他们压制地死死的。

听煊天君愤愤，“你之前压了战力，是在逗我们玩吗？”

“可别妄自菲薄，几位的实力十分高超，不然我们也不会打到现在。”湛长风一剑振开听煊，“但时间宝贵。”

听煊大呼糟糕，匆忙祭出自己的法身——薄剑，使出清光道意，风啊草啊力啊，全都凝滞了下来，似有时间凝滞的错觉。

紧跟着，她掌势如刀，削向湛长风。

湛长风被她的清光道意阻了阻，运力不太顺畅，然这并不能困住她。

在听煊天君的掌势离身一寸时，湛长风召出了天机扭曲，听煊天君的攻击反把她自己给打了。

湛长风：“叫你看看我的凝滞。”

造化道场一出，沼泽陷身.群山围渊.天威降临.雷池留人.风暴断路，整一方空间都被她主宰，谁还能动寸步！

“法则神通！”子月天君暗自心焦，竟是踢上硬茬了，这人道行不深，用出的招式却都蕴含着极强的道理法则，怎会！

子月天君勾连阵法之力，想将自己送出去，却惊悚地发现感应不到阵法的力量了，可阵法明明还在！

自然是湛长风趁着跟他们周旋打斗，将阵法给改了，掌握了在自己手里。

她朝子月天君一笑，“此阵，送给你们。”

说着，她就不见了，子月天君等人忙要闯出去，结果一动，阵中就旋起了可怖的杀气，将他们的血肉都绞碎了。

云台上的修士前倾了身子，子月天君的阵法怎么将自己人困住了？！

“糟，困住变成绝杀阵了！”

“别说是凛爻王改的？！”

“天尊在上，这种随便改人阵法的能力，不是阵法师了吧，是阵道师层次的。”

云台某处，公子琅矜持笑说，“凛爻王确实有改阵的能力，在迷宫中，她就曾指点我改了一阵。”

若熟人识出公子琅，可能会惊讶，因为他此刻站在两人身旁，瞧站位，还稍稍落后了半步。

被公子琅敬着的两人，一位着星月白袍，姿容冷艳，威仪略重，一位戴着半张银质面具，披了单薄的长袍，像是一缕青烟。

“这小孩也已成长到如今的地步了啊。”其中一人稍带欣慰地叹息了一声，惹得另一人冷哼，“你们又不熟。”

公子琅眼观鼻鼻关心，遥遥扫视偌大的云台，几息后又将目光投到了王岛上。

余笙心底莫名一悸，眺望人群，看见了他们的所在，一时之间，惊疑地说不出话。

左逐之顺着她的视线看去，瞪大了眼，“那不是......！”

他求证似地看向余笙，余笙摇摇头，“没想到九天那么小。”

“是啊。”左逐之挠挠脑袋，想说什么，又说不出来，“唉，我来了古天庭那么久，怎么才第一次看见她们。”

余笙不语，在这里碰上曾经藏云涧的名人，心情有些复杂，许多往事都不受控制得翻了出来。

不过，看公子琅的态度，那两位的来历怕是不简单，不知当时为何屈居藏云涧，又或是离开藏云涧后，有了奇遇。

再将注意力投向王岛中，那五人已败在绝杀阵下，湛长风正收他们的令牌呢。

.....回想起社学里的那个冷漠小少年，岁月果然是把刀啊。

好在，他们都经住了风霜。

湛长风可没空去忆往昔，她刚将六人的令牌收到手，后头就冲撞上来一道绝强的气息，她立即飞身侧掠，同时也看清了来人。

冯绝地没有立马再去攻击她，而是轻蔑地睨了听煊天君一眼，“六打一还打不过，不过这样也好.....”

他看向湛长风，“你令牌里的气运多，我也很高兴。”

说话间，已是对她的令牌志在必得了。

“我恐怕不太高兴。”湛长风觑向他腰间的令牌，“冯道友败几人了？”

.....呵！

冯绝地笑容狰狞，“败你一人足矣！”

“那我拭目以待。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    