    让西雅冒着被神性侵蚀的代价，使用时光回溯魔法？

    “且听我狡辩！”

    罗伊虽说自认为自己有那么一点渣，那都是误会！

    他绝不是喜欢伤害可爱少女的变态！

    “我知道时光回溯魔法可能会有反噬，所以……放心大胆地使用吧！我们什么都缺，但唯独不缺牧师！请相信菲莉亚与圣女殿下的魔法！”

    “好渣啊！”

    西雅连翻白眼。

    她还以为罗伊能说出什么感天动地的话，连眼泪都准备好了，结果就这？

    放心大胆地去吧，我已经为你定好安葬的风水宝地，保证死后不会尸变？！

    你怎么不先去死一死啊？

    “现在时间已经不多了，西雅小姐！大家的希望都寄托在你身上，为了拯救中庭，速速使用你的时光回溯魔法！”

    罗伊拿出硬币为她施加神术，第二轮就得到了【因果隔绝】。

    【因果隔绝】可以让西雅变成一个隐形人，完全免疫神性反噬，这就是罗伊的自信。

    “神术……？”

    西雅捏了捏自己的肌肤，白皙柔软想来手感极佳，让人想要上手细细把玩。

    罗伊鼓励她。

    “上吧！就决定是你了，西雅小姐！使用时光回溯魔法！”

    机不可失、时不再来！

    连【随机之骰】都相当给面子，第二轮就投出了【因果隔绝】，这就是天意！

    “总觉得有些不爽啊……”

    西雅伸出手，点在银河的眉心上。

    时光回溯魔法需要一个锚来确定主目标，打开时光长河之后，便能够更换到其他锚上。

    “银河有自己的秘密，所以不要看太多东西，观察今天与昨天的经历就可以了！”

    罗伊注意到银河有些紧张，瞬间想到了她可能在害怕某些小秘密暴露，又碍于情面无法拒绝西雅。

    面对那种请求的目光，罗伊主动揽下责任，替她补充了一句。

    “没见你关心过我。”

    西雅再次给了他个白眼，再这样下去，她怀疑她会被罗伊气得患上高血压。

    “这不是特别心疼您嘛？”

    罗伊笑着递过去一块点心。

    随后，捂住自己的眼睛，他当然不能看完整的时光回溯。

    女孩子的日常生活中很多秘密都很尴尬，就算银河能忍耐，他也得有绅士风度。

    再说了，银河手中的匕首可不是开玩笑的，菲莉亚也在一旁虎视眈眈。

    可恨啊可恨……

    他的人品应该保护得挺好的，为什么这群人一副不信任他的模样？

    “有点伤心了各位？我罗伊自认为光明磊落！”

    “闭上你的嘴，我正施法呢！”

    西雅没好气地怼了这没人性的渣男一句。

    罗伊听着耳边少女们的交谈声，略感兴趣地竖起耳朵。

    淅淅沥沥的水声传入耳中——

    “没看出来！好可爱的起伏~”

    咦？

    什么令人感性趣的话题？

    “罗伊，不要把脸转过来！”

    菲莉亚依旧依偎在他旁边，也不知道是在阻拦，还是单纯地有什么想法。

    不应该吧……？

    “有了！”

    西雅叫了一声，水晶球内画面快速闪过，时光回溯魔法结束。

    她连连后退：“可恶啊……果然有神性遮蔽！”

    “感情您就只在那偷窥人家隐私了是吧？”

    罗伊这下绷不住了。

    银河的脸红扑扑的，趴在桌上奄奄一息，一副羞耻到极点的模样。

    这魔法的效果……真是太让人羡慕了！

    “我看到彩虹石了，它被用于一个名叫【天使升格】的秘法仪式，很多人参与其中。”

    西雅习惯性地充当解说员的身份。

    “效果呢效果？”罗伊催促她继续往下说。

    “别急。”

    西雅瞪了他一眼：“让我想想啊，脑子里还乱着呢，我记得……曾经见过类似的仪式……”

    “对了！”西雅拍手吸引众人的目光，“这个仪式应该与深渊有些关系，但仪式的参与者却是除深渊子民外的任意生物！”

    “什么啊？没听懂。”

    罗伊一脸“我听不懂你在说什么”的迷茫。

    “这个仪式的名字叫【天使升格】，我见过与它类似的深渊仪式，那个仪式的作用是将人转变为恶魔！”

    “你的意思是……”

    罗伊眉头一皱：“这个名叫【天使升格】的仪式，作用是让人变成天使？”

    “你听说过献祭吗？”

    西雅沉声说：

    “多人仪式大部分都能与献祭扯上关系，以我猜想，这个【天使升格】就算是能制造天使，也得在献祭非常多的祭品后，才能做到，而祭品，恐怕就是仪式参与者本身！”

    她喘了口气，继续往下说：

    “我印象中没见过天使把魔法传授给人类使用过，所以这个【天使升格】恐怕大有蹊跷，但看到关键时刻，有神性遮蔽。”

    既然出现了神性，那时光回溯魔法自然就无效了。

    不过借用时光回溯魔法，他们已经得到了重要的线索，让西雅来果然是再英明不过的选择。

    “你那个神术虽然能保护我，但也因此隔绝了神性对我的影响，我感应不到神性的归属。”

    西雅解释了一下。

    如果能够得知的仪式进行中，神性归属的话，掌握的信息会更加充分一点。

    但罗伊还是挺爱护自己队友的，不至于丧心病狂地让西雅冒着神性侵蚀的危险，去使用什么时光回溯魔法。

    这没什么办法，所谓有得必有失。

    “应该是某个名不见经传的邪神吧？难不成是辉煌主神，这概率太小了，应该是假的仪式，深渊恶魔的阴谋。”

    总不能这么巧合，天使突然脑子抽筋，把魔法赐予人类吧……？

    也不一定，万一是神殿内那位奇怪的天使呢？

    “【天使升格】的仪式者必须要有强大的精神力，也就是【魔法师】，我的建议是，伪装成渴望力量的魔法师，想办法混入【天使教团】。”

    天使教团，这就是西雅临时为它起的名字。

    “这个教团的核心人物手中有一颗【神石】，那是整个【天使升格】秘法仪式的核心。”

    “最终目的是通过仪式，将参与者的灵魂升华为不死不灭的天使。”

    罗伊听到这就懂了。

    瞧瞧！多么熟悉的字眼！

    曾经在神殿内出现过的【天使】；

    拥有【神石】美称的彩虹石；

    再加上【天使升格】这个处处透露出诡异的秘法……

    要让他相信，这个突然冒出来的【天使升格】，没有任何猫腻，实在是有些困难。

    “计划就这么定了，伪装成魔法师，参加【天使升格】秘法仪式，把彩虹石抢走！”

    罗伊拍手定下。

    ————

    为了寻找【天使教团】，西雅提议分开搜索，罗伊挑选了一条刚发生战斗的路线，独自前往探索。

    在经历了深渊裂隙一行之后，罗伊获得了两个真理神术，分别是：【以吾血祭，重塑天命】与【此乃顺应命运之箭，无人能逃离审判】。

    这两个神术组合起来，可以释放能够将目标导向死亡的【命运之箭】。

    【命运之箭】对爱娜没有任何效果，但日常中用来保命也够了。

    值得一提的是，因为恶魔的存在，战歌壁垒内的佣兵惨死无数，罗伊正好需要用尸体进行血祭。

    他本来有3支箭矢，攻击骨龙的2支箭矢成功回收，最后1支被暗影之火焚烧成灰，无法重复利用。

    “以吾血祭，重塑天命。”

    罗伊念出言灵，与箭矢接触的尸体内的血液迅速枯竭。

    这些佣兵怎么说都是抵抗深渊入侵的烈士，拿来血祭多少有点不尊重死者。

    但他的死灵魔卡全部被毁，攻击手段只剩下【地水火风】四系基础魔法，外加【噩兆之眼】魔卡。

    如果不依赖【命运之箭】，他身上的攻击手段就太少了。

    职业等级低，可以发挥出的力量波动太大。

    正常使用【地水火风】基础魔法，能够发挥出低阶水平的战斗力，毕竟他现在精神力枯竭。

    一旦拔出死魂剑，连传奇强者都能碰一碰。

    这战力波动……实在是令人感叹不已。

    好消息是，罗伊另外准备了非常多的普通箭矢，亵渎之弓自带的【破坏箭式】、【闪身箭斩】、【空中祸害】这三个技能，终于能够派得上用场。

    这时，死魂剑再次传来一阵微妙的波动。

    罗伊眉头一皱。

    好像自从死魂剑经历过一场战斗，吞噬了大量的生机后，就变得异常活跃。

    死魂剑本身具备灵智，可以从3技能【终灾仪式】上看出来，他相当谨慎小心，没有使用过3技能。

    就算是这样，死魂剑好像依旧苏醒了灵智，并且将死亡权柄的力量从死灵魔卡上回收。

    失去了【咒死魔眼】这个非常好用的技能，罗伊可谓是相当不习惯。

    翻手间，他拿出死魂剑的魔卡，卡面上的死魂剑更加飘渺，死亡的灰雾笼罩世界。

    即使不将它唤醒，罗伊都能感受到，死魂剑变得比之前更强了。

    似乎是出现在外界的原因，死魂剑与他之间的联系愈加密切。

    在罗伊惊讶的目光中，死魂剑魔卡上，“咔吱”一声，居然裂开密密麻麻的纹路！

    阴冷的灰雾扩散在天地间，半透明的死者王剑出现在罗伊的手中。

    他没有主动唤醒死魂剑，死魂剑依旧自动出鞘了！

    更加不可思议的是，死魂剑没有侵蚀他，反而是用“垂涎”的目光望着附近的尸体。

    罗伊莫名其妙地能够读懂死魂剑的思维。

    他思索片刻，摇头拒绝：“你要吃？不行不行……会引起恐慌的。”

