    第36章 秘境

    又不知道战了多久。武国的那张王牌终于出来了，他的对手是号称科技国第一的克罗。第一战第一，我却在吃瓜。

    武国第一落峰乃是元婴巅峰离半步苦海只有一步之遥。

    克罗也是一位元婴后期的高手。

    他们互相战在一起，一如既往的火焰激光剑对战火焰烈刀。拼撞在一起，呲呲冒响。

    落峰使出武技火焰斩，一道3米长的火刃劈了下来。克罗马上开展大屏盾，企图挡住，不料这是最后一击。

    开局就放大招，大屏盾根本挡不住带有火焰气息的刀芒。将克罗从机器上劈落下来。

    此时不用想落峰占入上风，没有机器的克罗如同一个人失去右臂一样。但是落峰灵力消耗严重，但是气质上已经占了上风。

    果然克罗已经觉得自己要输了。不过也想拼最后一下。克罗的手背变出来三角形的激光刃，以攻为守，毕竟没有学习什么功法武技。

    落峰哪会给他这个机会以强大的破坏力死亡射线死死锁定着克罗。

    克罗冷笑一声：“比激光我还没输过。”

    克罗的蓝色激光与落峰的死亡射线攻在一起。强大的能量悄然无声地覆盖着整个战台。竟然打了个平分秋色，但是落峰的灵力又干涸了几分，他见自己的死亡射线对克罗没有实际作用。

    心中暗想“可恶以我现在的灵力消耗一定要速战速决。”

    现在克罗失去了机器，身体防御上的漏洞成了他最大的破绽。落峰使出了残阳刀法，对准克罗挥舞着，可以说是招招致命。

    这套武技最大的优点，就是步步紧逼，找到破绽后出奇一击。

    克罗只能被动防守，不出三十回合。落峰找到了机会，一刀将克罗的手臂给削掉。此时两人的灵力几乎是一样多。

    克罗将灵力注入右臂附带的炮上，想孤注一掷。落峰也用出最后带有破坏性的刀芒，这一次两人都耗尽灵力。

    台上散发的气息无限接近于苦海境。两人满身是血的倒下，落峰的右手缓缓举起。

    台下的人直呼精彩。而克罗倒了下去，短时间动不了了。这一次显然是落峰赢了。

    他们在所有人激情的欢呼中被他们各自的师父喂下去一枚品质极高的丹药。

    克罗这么强大的实力自然没有被淘汰。因为他的实力被所有大佬评价s。所以进入了前十。

    一天过去后。荒国带着行国和土国的前十开始与我们和茹国，进行最终比试。现在的战场由随机的真实地形当作擂台。

    他与行国的金虎进行比试，只见他们两个上了台。互相报了一下自己的国家与姓名后。随着裁判的一声开始。

    灵迅速反应，利用好地形在土墙边缘以灵气化箭瞄准金虎。

    金虎感受到了我的压迫感，拿着金色斧头。

    将我射来的箭部分先是通过旋转斧头一一挡住，另一部分则是后来通过眼疾手快侧击将射上来的箭矢劈断。

    “虽然金虎平时看起来没有那么强势，但是进入到战斗状态，注意力与感知危险的能力极速上升。”

    行国金宗的太上长老夸赞道。众大佬点点头也觉得确实如此。

    我心想“现在他的注意力很集中，硬碰硬不是一个明智的选择。看来...只能使用那一招了。”

    我计算过距离，我使用无回步需要3秒钟才能到达金虎身后。我用了一秒钟时间缩短我们之间的距离。

    金虎心想“这是要和我拼近战嘛？这恐怕是我更占据优势吧！”

    一股庞大的能量从我心中释放出来。

    金虎想“难道是传说中的通灵术，要躲开他的攻击范围。”

    于是他一边后退，右手放在背后偷偷蓄力金色神盾。我的通灵金色剑刃只有在近中距离才能将伤害最大化。我步步紧逼，他也知道如果被逼到土墙角落将无法再退。

    在这样强大的压迫感下，他提前举起了金色神盾。

    我不知从什么时候已经在他身后了默默说道：“如果你对自己的金色神盾有自信的话，自然会故意退在角落里。这样难道不是会更加限制我速度的发挥难道不是吗？现在你的盾举起来，行动与反应自然会变慢。”

    他迅速反应，将金色神盾从新化为灵力，取出金色弯刀。

    我温暖治愈的一笑，道：“你已经输了，能防住我通灵术的盾耗费的灵力应该很多吧！不然的话为什么还要偷偷蓄力呢？我承认你的注意力是很集中，但是也要有足够的心理承受能力吧。”

    场上的金宗太上长老没有了往日的笑容说道：“你输了金虎，快回来吧。”

    金虎只能含泪退了下来，并说道：“对不起师尊，我把事情给搞砸了。”

    太上长老安慰他说：“没事，下一次吧有机缘宗门还是以你为先，以你为荣的。”

    更像是安慰自己。金门仅仅是行国的一个小宗门的。

    就是在这个时候金虎突破到了元婴巅峰。虽然说比试是晋级制的，不过也要根据七位大佬的评分才行。这还是很公平的，如果遇到有差异的那就让那有差异的两个人再重新比一场。

    比试完了的时候。众大佬决定因为金虎对战灵没有发挥出应有的实力，决定让他与前10名比。结果就是金虎连穿9人来到了第二名。

    也许是突破的缘故，又或者是心态变好的缘故。也许在不久的将来，他也会在历史长河中留下辉煌的一笔。

    金宗太上长老看见金虎有这样的名次说：“哈哈哈，祖坟冒青烟了。”

    虽然说天行帝国就只有2人上前十，不过相比往年差了一点而已，毕竟刃心和灵都是有许多含金量的。

    前十的人在神秘岛的北方，乌龟岛上可以去岛上的秘境，里面的宝物甚至就连在中州都是可遇不可求的。

    天行间提醒我和刃心：“里面没有妖物，灵兽，只有心魔和宝物。进去后要快速寻宝，只有3天的时间，进的太深入会因为时间与心魔，回不来的。”

    (本章完)

