    “诅咒你们死于非命！”

    “星空中将有盖世人物杀来，让你们授首！”身

    上笼罩着无穷尽的虚光，那位天神疯狂而笑，他知道这祭坛是一个古老的传送阵，具体传向哪里并不清楚，但至少不用死于天魔手中。而

    且。他

    觉得周可爱、宋元皇等人只怕都非常危险，很难逃出魔口，这意味着广寒宫与瑶池此届天骄将双双喋血。这

    是一场空前血难！轰

    隆！下

    一刻，那古老的祭坛迸射出万重豪芒，一股惊动天际的力量自其中喷薄而出，将那位天神直接传送而出，消失于天魔们的面前。并

    且。在

    传出那位天神后，那本就荒废的祭坛逐步坍塌，毁于这一世。“

    竟然让他逃跑！”一

    位天魔有些皱眉的说道。“

    不用担心，即便被传送出去，他亦活不下来！”另一位天魔冷笑着说道，那位天神本就伤势惨重，更何况那毒草上的剧毒已经侵入其筋骨，即便是天尊怕都要束手无策。

    “还有三位天神，希望少主那面能够将其生擒！”

    他们不再搭理这位消失的天神，而是转身飞向灵素消失的方向，这里属于虚天星辰，危险的不是那三位天神，而是顶级天神及这里的地势。他

    们并不放心。

    事实上。

    凌清、宋元皇等三位天神情况并不亚于那第四位天神，他们一步一血腥，天尊旗帜消耗非常严重，即便是周可爱想要坚持都非常困难。

    在周可爱坚持不住时，宋元皇动用全力，全力驱使，让那旗帜能够飞的更远一些。可

    ！

    仅仅片刻时间，宋元皇的力量都已透支，脸色灰白，坚持不住，这时凌清只得动用全力来驱使，尽力替宋元皇、周可爱争取更多的时间。但

    ！

    在厄土力量压落下来时，天尊的旗帜都在变得灰暗，其上力量正在消失，当初瑶池那位天尊担心这面旗帜会落在天魔手中，因而加持上时间限制。在

    时间中，旗帜会一点点的磨灭，知道彻底灰飞烟灭，而现在时间快到了。不

    多时。旗

    帜消散，其上天尊气息消失干净，而周可爱、宋元皇、凌清则是虚脱一般的落下来，身躯湿透，像是从水里捞出来一般。

    “不要停下来，我们要尽快找到星空顶级天神！”

    宋元皇极力支撑，动用灰暗的天力来驱使天道至宝，让其迸射出通天光，带着三位天神飞向远方。

    “来不及了！”仅

    仅一刻钟的时间，凌清便叹息一声，她已经感应到那股熟悉的气息正在逼近，速度上要比他们更快，而以周可爱、宋元皇那虚脱的力量，坚持不下去的。

    “来得及！”宋

    元皇紧咬牙关，死不松口，他不知道前方有没有希望，但要是此刻放手，那就真的没有任何希望。“

    是我连累你们！”

    凌清幽幽的说道：“当初的事情，让我们与魔族是死敌，而我先前太过大意，没有深思那熟悉的气息，反而让他们盯上，要不是因为我，你们不会遇上他们。”

    “师妹，你在胡说什么？”周

    可爱皱眉说道：“魔族是我们的死敌，并不仅仅是你们，而且当初你们力压魔族，何等神勇，我佩服你们的勇气，更敬重你们的牺牲。”

    “这并非是你的错，即便没有你，我们迟早亦要对上魔族！”

    宋元皇开口，说道：“当我们闯进这颗星辰，就要直面这样的血难，死又何妨？”

    他们大气磅礴！他

    们更英武非凡！

    “分开吧！”凌

    清惨然的笑道：“分开才有希望，如果还要在一起，那我们就要死在一起！”

    宋元皇、周可爱犹豫不已，他们的确知道现在的情况分开来更有利，至少他们有活下来的希望，可这对于凌清来说则比较凄惨。“

    师妹，这对你不利！”

    半晌，周可爱开口，携带着沉闷的悲伤。“

    我知道！”

    凌清微笑着说道：“我知道他们是冲着我来的，可他们在心虚，我们中要有人活着，活着才能够让人们知道真相，活着他才会知道。”

    凌清满目凄迷的自天道至宝上飞落下来，并且劈下一缕秀发，分开交到两位天神手中说道：“如果有一天他进来，而你们还活着，请将这缕秀发交给他。”“

    师妹……”周可爱动容。现

    在的凌清已经萌生死意，要用她的死来换他们的活。“

    再见，或许再也不见！”凌

    清凄婉地回首，而后动用天道至宝直接飞向远方的厄土，那是一片恐怖厄土，先前他们就曾掠过其边缘，仅仅是碰触到那股力量都觉得心慌。现

    在，她主动飞向那里，即便是要死都要背负着灵素等人的生命。

    “她的弟弟是凌风！”宋元皇望着凌风离去的背影。“

    我知道！”周可爱沉闷的说道。“

    你喜欢她！”宋元皇直接说道。

    “……”周

    可爱身躯一颤，要是以前他打死都不认，但此刻却幽幽的额首，他真的喜欢。“

    可，她怕是永远回不来！”宋元皇叹息一声，说道：“我们就此分开，无论谁最后活下来，这笔血恨都要在天魔身上清算！”“

    我要生撕他们！”此

    刻的周可爱像是一头受伤的猎豹，虽然没有亲眼目睹凌清的死亡，但他知道凌清、真的回不来。下

    一刻。两

    位人物分别飞向两个方向，动用顶级天道至宝，与凌清则形同三个方向，这般一来，他们找到顶级天神的机会更大，活下来的可能性更大。…

    …

    “竟然分开了？”

    当灵素带着两位顶级天魔来到这里时，眉宇飞扬，望着那滴落在山顶的鲜血，脸上洋溢着嗜血的微笑。

    “还真是聪明啊。”

    一位顶级天魔说道。

    “但他们太过天真！”

    灵素说道：“我们亦分开，你们给我生擒另外两位天神，而我则要亲自生擒她！”

    “没问题！”

    两位顶级天魔额首，快速飞出，一位杀向宋元皇，而另一位则是杀向周可爱，至于灵素则是飞向那巍峨不可一世的厄土，要将凌清生擒。

    但！情

    况远比他们想象的复杂，特别是凌清那面的厄土。仅

    仅是接近而已，灵素便寒毛倒竖，一股阴沉而寒凉的气息正在那片厄土上飘荡，初时寒冰将整厄土冰冻，而当一步步走向厄土中心时，那寒力则是形成风暴，在天际激荡。

    哪怕是半帝级别的天魔在此刻都只能动用盖世伟力来进行压制。

    “想拉着我一同陪葬么？”

    灵素冷眼望着前方，他能够感觉到凌清就在前方，只是凌清的力量本就属于寒力，因而在这方面更容易一点，但当那寒力达到一个极限程度呢？

    即便是凌清都不得不动用顶级力量来顶住，初时是四道天力，形成顶级空间，而后眉心闪耀，一位冰仙像是要出世一般，让四周的寒力便的虚弱。

    然而。

    当凌清飞驰万里时，那寒力变得更可怕，四道天力空间遏制不住，唯有眉心冰仙烙印释放出更炙热的光，到最后凌清丹田中的那头冰凰飞出，替其驱散无穷尽的寒力。她

    的意识已经在模糊，她的力量在枯竭，她的身躯正在被冰封，她的生命力正在消亡……鲜

    血在滴滴飞落。

    这是步步血腥的生死熬炼！这

    是垂死向前的死亡斗志！

    可！

    在其身后，半帝天魔灵素能够扛住的寒力更多，正一步步接近凌清，或可在其被冰封的那一刻，将其生擒。

    ……嗡

    ！

    虚天星辰前，虚光一闪，整个水蓝色的光都在波荡，这让天尊们疑惑不已，不知道那虚天星辰上出现什么问题，他们快速出现在这里。

    几乎！

    就在他们出现的那一刻，一位满身是血的天神骤然间自虚空中出现，淡蓝剧毒正伴随着鲜血滴落下来，散发出腐烂的气息。他

    的半偏身躯已经烂掉，他的意志正在瓦解。

    可！当

    他看到天尊的那一刻，神目中却爆发出炙烈的光，回光返照般的来了精神。

    “发生什么事情？”

    一位天尊立刻上前，动用天尊力量替那位天神驱逐体内的剧毒，但还是禁不住皱眉，剧毒已经侵入其魂海，淹没其神魂，即便是天尊亦束手无策。

    “那……祭坛……原来是通向这里……”

    那位天神先是狂喜，而后又沉沉的叹息，他知道自己的情况，已经太迟了。直

    到，天尊第二次开口寻问时，他迟钝的意识才反应过来。“

    我们遭到天魔暗杀，他们自虚天星辰的另一面摸过来，杀我们一个猝不及防，我们惨死太多，步步血腥，宋元皇师兄与周可爱虽然逃遁而出，但未必就能逃出顶级天魔的魔口……”他

    大口喷血，淡蓝色的剧毒在虚空中燃烧，呈现出凄惨画面。

    “宋元皇？周可爱？”天

    尊们皱皱眉，他们大多是坐镇于虚天域，对于此届的天神知道的并不多。然

    而。

    那位天神却再也开不了口，他的身躯已经被蓝色剧毒吞噬，于虚空中瓦解，这让天尊们叹息不已，这可都是真正的天骄人物啊。

    死一位都非常可惜！但

    是。天

    魔们并没有违背规则，天魔能够自另一个方向摸过来，那是他们的能力，即便是天尊亦没有权利指责与愤懑。

    晚安。 

