    第129章129：简升救场

    “叱拉——！”

    只见一个面生的男生一脚踹开了旁边的桌子，面色阴沉破口大骂。

    简升脱了外套，那一双有些狭长的眼睛侵染着寒意，“谁打的他？”

    蒋旭当场发飙：“谁啊你！懂不懂事啊？这是你能叫嚣的地盘？”

    简升瞥了一眼满脸挂彩的孟星，冷笑一番，“我是你祖宗！”

    唰——

    简升走上前去，一手拽开了钳制住孟星的两个男生，又一腿踹过去将蒋旭给踢飞撞到身后的桌子上。

    “啊！”

    简升和孟星两人直接开打。

    将他们揍倒在地上连连翻滚。

    “以后再敢动他试试？”简升拽起校服和孟星离开了班级前撂下了这一句话。

    蒋旭趴在地上打滚，面色狰狞可怕一阵威胁道：“孟星！我是不会放过你的！”

    但那两人罔若未闻般大步流星的离开教室。

    他们走后，整栋高一楼都震惊了。

    传言满天飞。

    因为这一战，简升和孟星被传成十恶不赦的恶霸。

    离开了学校，简升带孟星回来一趟简家给他处理一下伤口免得让孟家人担心。

    孟星拿着矿泉水喝了一口，才从之前那一身煞气中缓过来，“谢谢你。”

    他没想到简升竟然会帮他。

    简升恶狠狠的瞪他一眼，“有事怎么不找我？你是我姐的弟弟，那也是我的弟弟，我罩着的人他们也敢动？”

    即使会为了孟晚和孟星感情好而争风吃醋，但不代表他不护着孟星。

    孟星一愣，白皙的脸上却染上了一抹粉意轻抿着唇：“我也是今天才打架。”

    他以前从未打过架，只是小时候练过一些三脚猫功夫。

    因为鲨鱼的故事让他醒悟必须反抗这些恶心的人。

    “好了，待会儿我让司机送你回去。”简升皱眉，他还没搞清楚为什么那些人要欺负孟星，但是欺负人就是不对的，不管是什么理由。

    “好。”

    两人本以为只是一次冲动打架，未曾想到会造成更大的后果。

    -

    两人的事孟晚这边当然不知道。

    她经纪人已经给她签下一部戏，虽说是文艺片还是演男主白月光的角色，戏份不是很多，就是一个镜头的事。

    拍摄片场。

    孟晚刚换好服装从化妆间走出来。

    一身白色裙，未施粉黛的脸颊尤为漂亮，周身凌然的气势减缓下来变成了角色本身的气质。

    坚韧却不显得柔弱。

    长发拉直落在胸前，刘海两边分划垂落耳边，一双含情又流转彩色的眼睛微微张开。

    清纯动人之姿却又蕴含了几分娇艳。

    “嘶——”

    不少工作人员看着孟晚这一身小白花的妆容顿时瞪大了眼。

    “她……她好漂亮啊，比刚才还要柔软，就像是注入灵魂般。”

    “这么一看，倒真有七分像白梦的模样和气质了。”

    “可比女主好看多了呀。”

    每个人都有不同的想法和感受，但大多都是感到惊艳。

    “这边，你们先找找感觉，等会儿开拍。”导演拿着对讲机说话，然后继续给其他人讲一下安排。

    “孟晚是吧？我们对一下戏？”饰演男主的付岩走过来看向孟晚轻笑道。

    他也算是有一点知名度的二线演员，这一次拍的文艺片是冲明年的金宗奖去的。

    孟晚点头，拿着剧本看了一眼后开始和付岩对戏。

    她之前在《这才叫演技》的综艺中学到了不少的东西，所以饰演一个小白花白月光还不成问题。

    (本章完)

