    晚上，天幕上有明月，屋里的光线便是朦朦的一种灰白，不甚明亮，却也不黯淡。

    忙完一天的事情，夜幽兰打着呵欠，准备躺到榻上入睡。

    趴上去的时候，脸上是笑盈盈的。

    床上有属于宴之哥哥的味道。

    到了夜里，君子谦总会将床榻让给她睡。

    没办法，屋子里就这么一张床。

    睡前，她摸了摸兜里的票子，欢喜的想一定要放好。

    然后半眯着眼，睡音呢喃：“宴之哥哥……晚安。”

    君子谦此时坐在桌前，慢条斯理的端着茶杯，轻轻抿一口。

    他长长的乌发，在夜风里微微飘动，昏黄的灯光洒落在他温润矜雅的眉眼上，显得宁谧慵懒。

    那仿佛是一卷古画，画着一位谪仙落到世外桃源的宁静休憩。

    听到小姑娘传来小小声的呼吸，他唇间无声泛起一抹弧度。

    “晚安，小丫头。”

    静谧的夜里，静悄悄的。

    君子谦手中一柄白玉扇如月摇开，明眸蒙雾，波流转间分明藏着什么。

    直到良久之后，屋外像是布谷鸟的叫声。

    “咕！布谷！”

    君子谦眸子忽而清魅幽暗，看来，六韵几人已将来人处理了。

    才刚想着，床榻上的小姑娘睁开眼，坐了起来，一半迷糊一半清醒：“谁？谁在外面？”

    君子谦容色清淡，清魅的眸子朝她一瞥，漫不经心：“兰姑娘是做梦了？”

    小姑娘摇头：“我从不做梦的，外面有人在叫布谷。”

    有人在叫！

    而不是鸟在叫！

    小姑娘还真敏锐。

    君子谦凝视她的目光逐渐幽深。

    他看着小姑娘，温雅浅笑：“你也许是听错了。”

    君子谦手中玉扇轻摇，肩侧的青丝飘啊飘，月光下衬得妖异邪魅，漾得小姑娘心神恍惚了那么一下。

    他见小姑娘一脸的迷糊了，一双波光流转的眸子渐为幽魅惑人，轻轻低喃：“你说是吗？”

    尾音轻轻拖长，仿似无形丝线勾住人耳，惑得小姑娘迷糊点头：“哦，那我是听错了。”

    君子谦合上玉扇，浅笑间，隐带诱哄：“那你继续睡吧。”

    小姑娘半眯着眼，乖乖点点头：“哦。”

    又躺回去，继续睡觉了。

    看着小姑娘乖乖睡下，都不用担心其他，就算屋里有他这么一个男子，她都放心的无所畏惧。

    到底是过于放心他了？

    还是她对谁都如此？

    要不是有太多事得做，他必定会花些时间弄清楚小姑娘的来历。

    但可惜，他的时间并不多。

    君子谦从兜里拿出一块长形黑色令牌，正面铸有“盟主令”字，反面是一腾云驾雾的飞龙。

    月光下，闪耀着炫目的墨光。

    君子谦目中光芒复杂，这盟主令是当年拥有“武帝”尊称的夜苍冥留下的。

    盟主令有武林至尊的象征，是武林英豪对一位强者的认可。

    世人都相信，盟主令一出，可号召天下群雄。

    君子谦从年少便接手这令牌，就清楚当年的武帝夜苍冥交出来，相当于交出了武林半壁江山。

    因为夜苍冥说过：只要持盟主令的人有需要，大家必定鼎力相助。

    其中真正的暗意：只要大齐国需要，天下群雄都要全力以赴！

    一呼万应，这便是盟主令最诱人的地方。

    也是最可怕的地方。

    所以君家先帝极为忌惮。

