    福临根本不知道，就在他志得意满要诛杀孽种的时候，皇宫外乱成了什么样。

    “王笑没死”这四个字给人带来的震慑出乎意料得大。

    其实纵观天下四方，似乎也只有王笑装死有用。

    王笑在北楚掌军、政所有大权，新政又是他一手建立，拥有绝对的威望。另一方面，北楚有一套完整的行政体系，哪怕王笑短期内不在，官员们各司其职也不会乱套。

    若换成郑元化、济尔哈朗、张献忠等人，甚至是多尔衮，只怕一装死，很容易就真的死了。

    真算起来，多年以前皇太极也有这样的威望，可惜是不能装死了……

    总之索尼、范文程等人得到消息，急得焦头烂额，痛骂王笑阴险卑鄙的同时也感到深深的恐惧。

    本来，哪怕楚军再有优势，清军只要据城而守至少也能撑得住一年两年，许多事还可以徐徐图之。

    但现在……

    “措手不及啊！措手不及！”

    “老夫早就说过！早就说过！王笑必定是装死。”

    “我也料到了，可恨没有人信我。”

    “岳乐无能之辈，岂能真的刺杀王笑？济尔哈朗这些主战派鲁莽冒进，断送了大清啊！”

    “王笑分明在兵势上占优，却又一次用这种阴谋诡计，太无耻了！太无耻了……”

    “当务之急，是要见到太后娘娘……”

    众人如同热锅上的蚂蚁，但济尔哈朗却以福临的名义控制了皇城，禁止他们求见布木布泰。

    索尼试图联络在皇宫当领侍卫内大臣的长子噶布拉，奈何联络不到。情急之下，他突然想到太后曾经恩赏尼雅哈家的纳兰明珠为蓝翎侍卫，是皇上身边的近臣。

    于是他连忙派三儿子索额图联络纳兰明珠。

    恰是这两个少年，一个十三岁、一个十四岁，临机应变，诈开了宫门，领群臣进宫，打了济尔哈朗一个措手不及。

    ……

    果不其然，入宫之后一看，济尔哈朗果然怂恿皇上逼宫太后娘娘。

    群臣不由大怒。

    他们每个人的心思却各有不同。

    其中一部分人首先感到愤怒的是，济尔哈朗让自家的子侄掺合到这种宫廷政变当中。

    大清朝的侍卫是要职，都是从宗室、世职官员的子弟中挑选。

    这些二世祖们脑酣耳热，被人一鼓动就跑来替皇上除灾星，牵连的却是他们背后的人。

    比如噶布拉，是索尼的长子，今日这个举动，简直就是要把赫舍里氏推到太后的对立面。

    索尼虽生气，但却对慈宁宫外满地的尸体视而不见，问都不问一句“皇上你为什么要杀太后？”只是一个劲地请罪。

    仿佛今天错的只有他的大儿子一个人。

    他又不像大儿子那么蠢，管太后和皇上之间有什么芥蒂。

    关键是，大清朝中能平衡各方势力的人是谁？

    唯太后娘娘一人！

    索尼虽然也喜欢京城，但却明白只有太后娘娘能领着大家平安退回盛京。

    ……

    而冯伯衡、陈名夏这些降臣，才不想去什么狗屁盛京呢！

    投降清廷，又不是为去了那天高路远的沈阳城讨生活。

    王笑很快就要打到京城了，那家伙是出了名的凶残暴虐，是不怎么接受降臣的。

    只有太后娘娘还有可能和谈、归附、投降。

    哪怕巴结好小阿哥，求着三四岁的小祖宗为自己说一句好话也好啊。

    哪怕是只能活着回家乡安度晚年，都比在沈阳城当个破官不知好多少倍。

    ——济尔哈朗这狗蛮夷，妄想拉老夫给你们这些蛮夷陪葬？丧尽天良！无耻之尤！

    ……

    范文程则感到失望至极。

    他虽是汉奸，却自认为大忠臣，自诩为当世之张良。

    他忠于清帝，将福临视之为正统天子，可是今日福临的所作所为让他太失望了。

    早年并不是没有臣子请布木布泰垂帘听政，但布木布泰并未答应。范文程看得出来，她是真的是一心为福临好。

    哪怕布木布泰主张归附王笑，范文程反对的是她让福临退帝号，却也认为暂时隐忍、等待时机是福临眼下最好的选择。

    他希望福临能成为勾践，却没想到在眼下的形势下福临还想当秦始皇……

    这一刻范文程发现，福临就是一根任谁都能摆弄的木头。

    他心中长叹不已。

    “皇上啊，太后为你铺好了前路、退路。你哪怕什么都不做，进可为千古圣君，退可牧守关外、保一世平安，何苦如此？何若如此……若连一心为你好的母亲都不被信任，何况奴才一个外臣？”

    ——似乎该寻找一个新的效忠对象了……

    ……

    刚林则认为福临就是蠢材一个。

    换作是他，有布木布泰这一个凡事未雨绸缪的额娘，做梦都要笑出来。生个同母异父的弟弟怎么了？

    他巴不得自己不是刚林、不是爱新罗觉·福临，而是王福临。

    恨不能早点抱着王笑的大腿叫爹……

    ——多少人投胎投胎不到好事，落在这小蠢材头上，居然听济尔哈朗的鬼话跑来杀你额娘？

    他济尔哈朗一把年纪，还剩几年活命？你福临小小年纪，又剩几年活命？陪着他去送葬？

    刚林从来就没太把福临当回事，他依附的是多尔衮，一直以来都认为多尔衮总有一天要取代福临。

    但多尔衮死了，他知道自己早晚要被清算，心中惴惴不安。

    现在好了，王笑打过来了、太后母子之间决裂了，正是投靠太后的大好机会。

    “见风使舵”怎么能是个坏词呢？见风使舵是自己在官场立足的本事！

    ……

    福临的目光从袍子上移开，落在一个一个看也不看自己的奴才们身上，又一转头，看向他们后面的侍卫。

    他看到了索额图与纳兰明珠。

    这两个少年分别比福临大两三岁，平时最常陪伴福临。

    此时见到了福临的目光，他们却低下头，有些愧疚，但毫丝没有替福临维护颜面的意思。

    他们是天子近臣不假，但却是布木布泰给福临指派的天子近臣。

    哪怕他们年岁尚小，关键时刻怎么站队心中却很清楚，毫不犹豫就背叛了福临。

    而宫殿前，噶布拉已经带着侍卫们丢掉刀兵，跪了一地……

    终于，布木布泰抱着孩子走了出来。

    她依然还很美，但群臣偷偷抬眼之间，更多的还是看向她怀里的孩子。

    就是这孩子的父亲，已有横扫六合、吞并八荒之势。

    凑巧的是，许多人也想到了秦始皇，但想到的并非秦始皇诛杀嫪毐之事，而是“执敲扑而鞭笞天下，威振四海”的威风霸气。

    现如今王笑内立法度，外吞瑞朝，披甲之士数十万，汹汹北伐。早晚要让山河内外，皆匍匐脚下。

    如刚林、冯伯衡、陈名夏之辈，盯着王玄烨，已将他看作是自己的救命符。

    ……

    布木布泰一直走到宫殿外，才放开遮在王玄烨眼睛上的手。

    虽然满地都是尸体，王玄烨却也只当那些人是睡着了。

    但血腥味和一道道贪婪的目光都让他很不习惯，小手推着布木布泰的肩，想让额娘抱自己回去。

    “这些都是你的奴才。”布木布泰道，声音很平静。

    虽然没想到福临会想要杀掉自己，但她从头到尾都不认为这一场宫变会成功。

    “啵”的一声轻响，王玄烨把手指头从嘴里拨出来，看了看跪了满地的奴才，对这些糟老头子并不感兴趣。

    他漂亮的棕色眼睛一转，看向福临，被福临恼火地瞪了一眼。

    王玄烨于是头一偏，也懒得搭理他。

    他觉得这个人刚才和额娘吵架，讨厌得很……

    所有人都小心翼翼地观察着这孩子的反应，想要讨好他。

    冯伯衡首先挤出一副笑脸，道：“是，奴才见过小主子。”

    刚林等人纷纷附和。

    “奴才见过小主子。”

    范文程见不得这种谄媚模样，觉得有失文臣体面，却也没吱声，郑重地请布木布泰主持朝局。

    ……

    “既然战事危急，皇帝年纪又小，大婚之事先暂停。”

    福临如遭重创。

    他不愿娶孟古青，是因为不喜欢孟古青这个人。

    但他知道，只有大婚了，才可以亲政。

    布木布泰原本说唯一的愿望就是让他娶了孟古青，维护与科尔沁的联姻，但现在是……反悔了吗？

    布木布泰又道：“中宫太后近来身子不好，很是思念皇帝。来人，送皇帝到咸安宫。”

    她不像福临，夺权要搞出天大的动静。

    从头到尾，她夺权就只有这两句话。

    两句话足矣。

    福临张了张嘴，想要说什么，却开不了口。

    他连“额娘”都唤不出来了。

    “皇上，请跟奴才来吧……”

    福临有心抗拒，但冰凉、湿漉漉的裤子让他生不出半点勇气来。

    他就这样被带离了慈宁宫。

    回过头看去，那些代表天下权柄的奴才们根本不在意他去了哪里，他们眼里只有那个孽种……

    ~~

    所谓的‘中宫太后’哲哲，是布木布泰的姑姑，也是皇太极的皇后。是福临的姑祖母、也是福临的‘母亲’。

    哲哲没能为皇太极生下儿子，从没人赞颂过她有何功绩，也没有哪桩宫廷是非牵涉到她。

    这样一个人自然是没什么权柄的，每日就是理佛，修藏传佛教。

    把福临送到她这里，与囚居无异。

    哲哲为人慈蔼，让人给福临换了衣服。

    福临深受感动，向哲哲哭诉起来。

    “额娘，孩儿往后只有你这一个额娘了……”

    哲哲拍了拍福临的背，深深叹息了一声。

    就算是她这个远离权力中心的人也看得明白，福临沦落到此，最不该说的就是这一句话。

    布木布泰今天再伤心再失望，也不会加害自己的儿子，必然还会再给福临机会。

    但往后如何，却也看这孩子自己肯不肯低头。

    “皇上，苦海无涯，千万不要执迷不悟啊，你额娘……”

    “她不是我额娘！我只有你这一个额娘……”

