    虽然在发现那位魔法部长有可能是金飞侠后，有些被打乱了阵脚，但这时候担心也没有什么用，因此安度因等人便休息下来，准备次日在观察一下情况，再考虑是否要采取什么行动。

    不过就在第二天一大早，安度因的房门便被敲响，他见状赶紧让霍格和夏提雅躲进魔法皮箱。

    而敲响安度因房门的正是昨天见过一面的情报商人‘冯’。

    “威尔逊先生，非常抱歉搅扰了您清晨的美好时光，不过我想我已经完成了您交给我的委托。”冯手里提着一沓羊皮纸笑呵呵的出现在安度因房间门前。

    “是吗，没想到你的效率倒是蛮高的，请进吧。”安度因看见是冯后，侧身将对方让了进来，他正想找个本地消息灵通人士打听一下关于那位皮特部长的事情。

    而在看到冯交给他的商人名单后，心里也对这位情报商人的能力有了基础的判断。

    这位冯的手段倒是不错，一晚上的时间便将他所需要的信息全部调查好，而且分门别类，规整的十分清楚，不但有德国主要商家的名单，还有他们负责人的详细信息，包括人生经历，喜好，经营范围等等。

    虽然安度因说是准备在德国开分店，但毕竟那只是借口，为的只是有个长期逗留的理由，所以对这些材料还是很需要的。

    “请不用小看一名情报商人的决心和能量，特别还是这些本地情报，这对我来说只不过是手到擒来罢了。”冯毫不在意的摆摆手。

    其实冯为了这些情报忙活了一整晚，几乎都没有休息，但他好像特别想着安度因这里证明自己，因为之前的经历，让他觉得被安度因小瞧了，所以对他这单生意特别重视。

    “这个克莱蒙特魔法用品店的老板背地里还在经营黑市？”安度因看着材料上的某个名字，有些诧异的看向冯。

    “不错，这位米兰·克莱蒙特先生是一个不错的合作人选，他经营的魔法用品店代理了不少国家的炼金道具，包括英国特产的飞天扫帚，只不过对方的背景比较特殊，其中有一个便是在西德经营一处小型黑市。”

    冯从安度因找他要商会信息的行为，便推测出对方是想在本地寻找合作者，所以非常贴心的提醒道。

    同时冯还挤眉弄眼的对安度因暗示了一句，“这个克莱蒙特貌似跟银色长矛有关系哦，您如果相要些相关情报我这里也可以为您提供。”

    安度因闻言有些讶异的看了眼冯，这个家伙心思倒是很细腻啊。

    “你说这个克莱蒙特的背景比较特殊，就是指对方跟黑市有关联？”安度因觉得这个人也许并没有那么简单。

    “呃这个嘛。”冯说到这不由自主的捻起了手指，“您要的只是对方商行的情报，关于黑市的情报已经算是赠送的部分了，更多的就得……”

    “就得加钱是吧。”安度因看着冯市侩的嘴脸倒也不在意，这种拿了钱就能办事的家伙有时候更值得信任。

    所以安度因十分干脆的取出50加隆推倒冯面前，随后又多取出10加隆摞了上去，“这是你的尾款，多的10加隆买对方的信息，够了吗？”

    “不愧是国际闻名的大人物，跟您交谈就是痛快。”冯看见安度因出手这么阔绰，顿时笑道合不拢嘴，他就知道这是一条超级金大腿，抱上准没错。

    随后冯酝酿了一下，似乎是在脑海中整理信息，紧接着便说道，“正如我先前所言，这位克莱蒙特手中除了掌握着一个黑市外，对方跟银色长矛似乎也有联系，我打听到有人见过这位克莱蒙特先生与一位带着无脸面具的神秘人交谈。”

    “与此同时，克莱蒙特还是一个叫‘西德奋进会’组织的管理者与资助者，‘西德奋进会’是一个民间激进组织，一直在争取想让西德与东德分裂，成员都是西德的激进巫师，他们经常在报纸、电台上发表分裂言论，而且跟东德的一些激进组织闹得很不愉快，甚至还大打出手过。”

    说罢冯还特定提醒道，“您还记得昨天那位威艾姆吗，他就跟这个组织的人打过架，这个西德奋进会就曾经跑到这间酒馆宣传分裂言论，结果跟这里的东德人闹得很不愉快，最后还动了手。”

    “德国这边像这样的激进组织很多吗？”安度因知道银色长矛资助了不少本地的民间团体，这个什么奋进会估计就是一个。

    冯点点头道，“说起来还真不少，除了西德奋进会以外，还有什么‘东德进步工会’、‘慕尼黑联合会’、‘东柏林革新社’、‘汉堡勇气社’等等，他们都标榜要为本地巫师争取利益什么的。”

    “一开始他们还只是联合起来帮助当地巫师解决麻烦，您也知道德国的麻瓜曾经发动过战争，虽然咱们巫师没有参与进去，但战争中麻瓜使用的武器威力非常大，虽然不是主动的，但也破坏了不少巫师的家园，而这些小组织一开始只是团结起来帮助受到波及的巫师重建家园。”

    安度因闻言点点头，二战时期德国的巫师虽然没有参与进战争中，但德国也被盟军进攻和轰炸过，有些倒霉的平民巫师被卷如战争中倒也不奇怪，看来这些组织很早之前就有了，他们更像是自发建立的社区居委会，主要是相互帮助为主。

    说起来二战时期德国巫师之所以这么老实，还是因为在一战时期，格林德沃便试图让巫师参与进战争当中，结果让不少巫师吃尽了苦头。

    要知道在这个巫师世界里，虽然巫师拥有着超凡的力量，但大部分巫师都是平民巫师，他们对战斗并不算熟悉，所以在面对麻瓜的枪械和炮弹时，也非常的不适应。

    或许正是因为这个原因，格林德沃才要训练真正的巫师军队吧。

    不过可惜巫师之间也是有立场和阵营的，因此他们每个个体虽然都拥有着超越麻瓜的伟力，可还是挡不住不同阵营的巫师站出来阻止。

    也因为这个原因，亲自经历过一战的德国与法国巫师界，这的麻瓜出身的巫师在这两个国家也很少受到歧视，因为他们亲身经历过战争，见识过麻瓜的武器。

    但也因为接受麻瓜的存在，所以不怎么喜欢遵守‘保密法’，导致这边的混血巫师数量非常多。

    所以在这两个国家，麻瓜巫师和混血巫师的影响力很大，或许因为这个愿意，致使他们很容易受到麻瓜社会的间接影响，比如麻瓜德国的分裂，也顺着这些麻瓜巫师和混血巫师影响到了本地巫师界。

    反而是本土没怎么受到战争波及的英国和北欧之类的地方，即反感保密法，也比较歧视麻瓜。

    心里稍微感慨一番后，安度因便示意冯继续说，同时他再次取出10枚金加隆推倒对方身前。

    而冯在看到金加隆后，立刻兴致勃勃的继续说道，“这些组织一开始的行动还是相当温和的，后面甚至一度演变成民间的兴趣组织，比如‘慕尼黑联合会’，他们后来都快改名成‘慕尼黑爆炸牌同好社’了。”

    “但在德国麻瓜国家进行了长时间的分裂后，东德和西德的巫师之间开始出现了矛盾和冲突，而这些民间组织也站出来支持当地巫师，代替本地巫师发声。”

    “慢慢的他们支持本地巫师的行为，演变成了支持分裂，并且开始仇视和敌视另一边的巫师。”

    “当然了，他们代表的其实只是一小部分巫师，其实大部分麻瓜与混血巫师虽然受到分裂的影响，但分裂情绪并不算高涨，不过这些曾经帮助过他们的民间团体，他们名义上还是表示支持的。”

    “结果在这些民间团体的宣传下，德国还真的出现了一定程度的分裂，像是飞路网分割法案的通过，就有他们在从中作梗。”

    “而且这些团体的行为最近变得越来越激烈，甚至演变成暴力冲突，比较出名的是在两年前，‘东柏林革新社’和我之前介绍过得‘西德奋进会’在杜登楼里大打出手，公然使用魔咒和黑魔法进行战斗。”

    “当时双方都集结了十几名巫师，有6名巫师在那场冲突中被打成重伤，虽然没有死人，但那次暴力事件影响非常大，间接导致了杜登楼被一分为二。”

    “之后零零星星也出现过不少小冲突，而现在在杜登楼里，东德与西德两边泾渭分明，双方的人只要越过隔离门，就会被视为挑衅，这也是昨天威艾姆冲您发火的愿意。”

    冯有些无奈的耸耸肩，他对德国现在的局势也颇为无语，要知道如果真的分裂了，那他的生意肯定也会受到影响。

    “原来如此，但出现了暴力冲突，魔法部难道就不管吗？”安度因对这些所谓的‘民间团体’已经有了基本的概念，随即便将话题引到魔法部中去。

