    从中听到此言轻轻地点了点头，战斗是一定会到来的，袁大宝并没有恐惧，不过有一句话却引起了他的注意，李老爷子竟然也觉得袁大宝有点意思，那就说明对方也有点感觉。

    袁大宝可能是来自于地球的穿越者跟他一脉相承，所以亲自带队过来看得清楚明白。

    要不然此等小事，李老爷子是绝对不能亲自带队的，心中有了计较以后袁大宝随手丢给了年轻人一枚三品丹药，特此表示感谢。

    “这是…这是传说中的灵丹妙药吗？袁大宝先生，你真的给我了吗？我的天哪，我上辈子到底做了什么事情才能够得到袁大宝先生如此垂青。”

    年轻人在看到这黑色的小药丸以后，那顿时就控制不住自己了，南方城内袁大宝身还非常厉害的小药丸一事已经闹得沸沸扬扬。

    他们这些官方人也是梦想着想要得到，但是恐难于无法见到袁大宝，只能够望洋兴叹了本来赵老爷子让他来传达消息，他还挺不乐意的。

    认为自己的身份来给袁大宝传达消息，实在是有点二高射炮打蚊子小题大做，但现在他也算是彻底明白了老爷子的良苦用心。

    袁大宝开心了，那好处真是大大的有啊，拿到这枚三品灵丹妙药那回到单位，岂不是呼风唤雨成为被别人羡慕的那一个年轻人，越想越是开心的，甚至当着大家的面都有点不顾节操的笑了出来。

    “当然是给你的了，回去告诉赵老爷子，我方已经做好一切战斗准备，如果他能够出手最好不过如果他碍于自身身份不能够出手，那我也希望他不要破坏我们之间的战斗，李氏家族虽然厉害，但他带领一千人就想灭了我们四千人，而且还是在我们有人质的情况之下，感觉还是不切实际的，我倒是想要看看这名声响彻整个大陆的李老爷子到底是何方神圣。”袁大宝极为霸气的说道。

    这句话，也让在场众人突然之间肃然起敬，不自觉的站直的身形，给人的感觉就好像是与袁大宝在一起，是一件非常荣耀的事情。

    “知道了袁大宝先生，我一定会把这些话语传达给家主，那我就恬不知耻的拿着这枚丹药，暂时离开了抛去家组的成分不谈，如果袁大宝先生在南方城遇到了什么无法解决的事情可以找我，相信我能够帮你解决。”

    “因为除了护卫的这个身份以外，我还是南方城的城主。”年轻人此话说完以后，便随即转身离开。

    让袁大宝也感觉到非常的惊奇趁年轻人竟然还是一位城主看来，之前有点儿看轻人家了。

    “我说他一进屋怎么看起来那么熟悉呢？原来是南方城的城主啊，我听说此人年少有为，实力强悍，深得魁首的欢心，原来这位魁首就是照老爷子。”李夫人赶忙开口说道。

    话语虽然说的简单，但是给人的感觉好像对这位年轻的城主评价颇高，看来这次袁大宝也算是捡到宝了，在不明情况之下给了对方一枚三品丹药。

    让对方立刻对袁大宝产生了好感，先不说他对于对战李氏家族能否起到关键性的作用，就说他这个身份绝对在市场级别的存在，虽然袁大宝正在跟他的高层进行博弈。

    但在这一亩三分地人家说一句话那还是相当好用的而且李夫人明显是一个比较高傲的市民，对对方的评价都这么高，此人的能力绝对是非常出众的。

    “兄弟通知所有人员立刻到酒店广场集合。”袁大宝满脸认真的说，到现在已经到了绝对的关键时刻，绝对不能够掉以轻心，必须要把大家的战斗热情充分调动，才能够迎接李氏家族的到来。

    “明白，老大。”周长青赶忙开口回答道，而后转身离开小姑娘神秘人，刘大哥，李夫人，甚至魔后这种高手都选择离开酒店，好奇所有高手前来帮忙。

    “呼…这算是我离开地球以后最激烈的一场战斗对于我来说空前的重要，能不能突破到大宗师级别能不能返回到地球，就看这一次了。”袁大宝再次来到了酒店的天台，抬头仰望苍穹。

    太阳依旧是那样的耀眼，但是却没有地球上的那样绚烂多姿给人心旷神怡之感都说外边的太阳没有家长的圆。

    袁大宝之前还没有这样的感觉，而此时这种感觉尤为的强烈，离开了这么久，真的该到了回去的时候。

    几个小时以后，酒店外围广场聚集了四千多名修炼者，这也是袁大宝他们自从离开了妖兽森林以后，最为整齐的一次聚会了，大家也都从周长青那里得知，今天晚上李氏家族就要到来。

    名义上是送奖品，逆天宝珠实则想要真刀真枪的干一场，排除异己，而中州大地官方现在还没有给出明确的答复，到底是站在曾经的盟友李氏家族那边，还是站在袁大宝这边维持正义。

    他们对李氏家族有着非常深的执念，觉得这个家族强大无比，根本就不是他们能够战胜的，所以大家都很是担忧，不过好在袁大宝的面目，表情依旧，淡定自若。

    让大家收拾放心了一点之前完全对战，不过李氏家族一来是他们实力不行，二来没有袁大宝这么英明的魁首者。

    这场战斗应该还是有一战之力的，所以大家愿意过来，如果觉得完全没有希望能够取得胜利，那过来干什么呢？他们已经做过好几回的墙头草了。

    李氏家族的大少爷，但是最后的结果让大家寒心，现在是该好好的博一下了，不管袁大宝能否带领他们取胜，他们都是和李氏家族站在了对立面。

    “看大家的精神状态还算不错，当然有些人的脸上还略显担忧，我现在就跟大家说的是刀已经架在脖子上了，担忧已经起不到丝毫的作用。”

    “对敌人的仁慈就是对自己的残忍李氏家族在你们的内心之中形成了非常巨大的阴影面积，这点我清楚，想要将这阴影面积快速消灭，也不是那么简单的事情，我只希望大家能够在战斗的时候把勇气值拉满，听从我的命令安排。”

    “我虽然不能够保证这场战斗一定能够取胜，能够为咱们证明，但是李氏家族要抢成大事消灭，咱们也得打断他们的手脚。”袁大宝满脸认真的说道。

