    

    到时太阳出来，那么也就会将这周围的一切都照亮，随着温度的上升，这大雾也就会随处消散了。

    可在这最需要的时间的时候，却起了大雾，这不是坑爹么？

    想着，张天海就是一阵恼怒，狠狠一脚踢去了旁边的一块石头上，但看着周围鱼贯而过的部队，他的心又微微地宽了一些：好歹是完成第一步了，而且任务完成得比想象中的快。

    可是随着大雾的愈来愈浓，张天海的心也就愈发烦躁起来。

    大雾越来越浓，浓厚得只有山顶才能看得见天空中的景色。

    见是这般情况，张天海也就是索性静下心来，静待时间的流逝，也顺便给炮兵部队一些时间，毕竟搬一个阵地也不是一件容易的事儿，特别是在这大山之中。

    可以，没过多久，一阵震耳欲聋的的飞机发动机轰鸣声便自远而近，张天海的脸色微变——他听出来了，这架势，没有十架日军飞机根本就不可能有这动静！

    可是，这周围都是一片云海，暴露的，也只有这一号高地的山头，如若遭到日军的轰炸，那也是一件十分麻烦的事情。

    不仅会给己方部队带来一定伤亡，更会给本就不算太过顺利的进攻南田铺作战带来更大的麻烦。

    于是乎，张天海作了一个很大胆的决定——

    “小徐，马上拿出那面日本国旗挥舞，不然小日本要轰炸我们！让其他官兵也进行挥舞！！”张天海急中生智，直接对身边的徐勋说道。

    很快，徐勋便拿出了那面日本国旗，然后递给了张天海。

    张天海在接过了那日本国旗之后，立马往上空挥舞着，同时还在往周围喊着：“快把小日本的国旗和军旗朝天空中挥舞，不然小鬼子要轰炸我们！！！”

    周围的官兵们在听到团长的叫喊之后马上醒悟了过来，而且他们将自己手中的军旗给放下了，整个山头上挥舞的都是日军的旗帜。

    ……

    作为一名老牌飞行员，而且多次前往前线执行轰炸任务，坂井过西的飞机自然成为了这一次飞行任务的头机。

    “八嘎，在进入了这片地界以后，到处都是一片浓浓大雾，这还怎么执行任务？一点都不完美。”此次坂井过西驾驶的是运输机，自然是和队友坐在驾驶舱的。

    “坂井君，你不要慌嘛。等到阳光再猛一些的时候，这里自然也就会烟消雾散了。”坂井过西的队友山田孝之说道，和坂井一样，他的年纪并不算大。

    “不过，山田君你说得对。大不了，我们在盘旋两周就是了。这次司令官阁下下达的任务如此紧急，我们也只有这么做了，不然完不成任务，我们都没有好果子吃。”坂井过西长叹了一口气，这就是作为卒子的悲哀了——半点不由己。

    “坂井君，我看我们还是不要这么抱怨了，因为我们再抱怨也是于事无补的。”山田孝之正色道。

    “也只有这样了……希望奇迹会出现的，但愿天皇能保佑我们！”坂井过西正色道。

    没一会儿，“奇迹”果然出现了！

    坂井过西和他的队友山田孝之都看见了那块山头上高举的膏药旗！

    “山田君，我就说吧！一定会有奇迹出现的！”坂井过西满脸兴奋地叫喊道，并与他的好队友山田孝之对视了一眼，不是一般开心。

    “我也发现了，不如我们就将‘货物’投送到那里去吧！”山田孝之开口提议道。

    “可以！”坂井过西点头同意了。

    好家伙，这俩货是说干就干，马上就带着飞机连人带货地就要往那个地方扔！

    由于这个时候还没有实现无线电直译，那只能是通过约定俗成的方式来进行了。

    既然是要准备投送了，坂井过西也没有犹豫，马上拉动了铃声，他要通知后面的军官们做好准备。

    货舱内，由于当这些日军军官听到了这阵跳伞的铃声之后，他们立马排成两排，并准备好跳伞之类的钩挂准备。

    他们已经准备好了，一旦是货舱舱门打开，他们就立即跳伞。

    实际上，不只是坂井过西的这架飞机看到了那山顶上挥舞的日本国旗和日本军旗，后面的飞机也看到了，毕竟同为飞行员，其他人的视力也不差。

    张天海从来没有想到过，他这一个准备要躲避空袭的举动，竟然给他们带来了这么多意外。

    看到了远方飞来的那么多架飞机，张天海坚信他这个举动是正确的——因为这些飞机的体积都那么大，绝不可能是这个时代的战斗机，只有可能是轰炸机！

    一想到这里，张天海就觉得庆幸：如果不是自己的这个举动，自己手下的官兵们不知得受到多少的空袭，不管怎么样，能避免了，这是好事一件。

    不过，此刻在山上面进行摇军旗的部队，除了警卫连，就只有特务连了，因为也只有两个连目前是没有战斗任务的。

    就连小炮连，也只是暂时在这里等待罢了。

    可是下一秒，令到所有人都没有想到的是——这些日军飞机居然开始扔空投了！

    一朵朵降落伞在灰蒙蒙的天空中开始绽放，像极了那一朵朵盛开的菊花。

    关键是他们跳伞的方向都十分密集，就是围绕着他们这个一号高地进行的跳伞。

    张天海眼睛微微一跳，他意识到这是个绝好的机会——必须要趁你病，拿你命，必须要在空中就将这些小鬼子给消灭掉了！

    “弟兄们继续摇着旗，然后准备战斗！！要把这些小鬼子消灭在空中！！！”张天海高声大喊着，他的嗓门本来就是属于洪亮那种，再加上这次是蓄力一吼，自然是十分大声的。

    很快，周围的官兵们就收到了张天海的命令，开始准备战斗了，特别是那些没有拿着旗帜的士兵，早已经是子弹上膛了。

    那些路过的小炮连官兵，也马上开始准备索罗通机关炮了，他们要把这些日本伞兵给扫死在空中！

    不过张天海还算冷静，他也知道，如果现在开枪的话，会立马将这里的情况给暴露给日军的，日军就不会继续干这种往下投送友军生命的蠢事情了。

    于是，张天海马上补充一个命令：“所有人都给老子听着！！没有老子的命令，谁也不许开枪，如有违抗命令，立马是以军法处置！”

    周围的官兵们听了，立马是不做声了，他们在准备着他们的备战，但是他们要等待着团座的命令。

    ……

    PS：又一更送上，趁着假期多更两章呗。

    感谢起点书友理雅各申的200点币打赏！

    感谢起点书友一条咸鱼呢和QQ阅读书友你是我的高坚果的各100点币（书币）打赏！        

