    公司的事也议完了，李亚茹被弄走后，一众高管们也都告辞了。

    目送他们出门后，叶以念挽住了陆宸的胳膊，扬起脸，紧盯着他看着，看的陆宸心里都发毛。

    “怎么了？我脸上有花？”

    他抬起手摸了摸那张俊颜，一脸茫然。

    叶以念勾起粉唇，眼都笑成了新月：“陆宸，你不去做明星真的太亏了，你看你长这么好看，演技又这么好，哦，加上你的财力，自己捧自己，下一个影帝就是你啊。”“

    “……”

    听着不像是什么好话。

    “你在笑我跟他们作戏？”

    陆宸伸手捏了捏叶以念那小巧可爱的鼻子，转身，拉起了她的手往楼梯口处走。

    “人命官司，我做的事，无所谓，不是我做的事我就不想揽在自己身上了。”

    “嗯。”

    笑话归笑话，陆宸的话叶以念也是深以为然的。

    “其实，许总开那一枪我也是很意外的。真没想到他这么狠……”

    “你没想到？”

    上到台阶上，陆宸突然停下了，俊眸转向叶以念。

    叶以念立即明白了，慌忙道：“别又乱想。你这个人，气量怎么这么小，你还要我怎么样，才肯相信我跟他没什么。”

    气量小……陆宸皱了皱眉。

    “我不是不相信你，我是不相信他。念念……”

    他又停住了，一个据说是总裁的人，眉心皱着，一脸孩子气的憋屈模样瞧着她。

    “我很讨厌他。非常讨厌。”

    叶以念此时满脑门都是黑线，盯着陆宸看了看，最后只能抬手拍了拍他的俊颜，用对陆景琰宝宝说话的语气说道：

    “好了，我知道了。以后碰到他在的场合我一定退避三舍，眼不见为净可以吗？”

    “差不多。”

    依旧是不太满意的表情。依照他的想法，最好那个叫许墨庭的人能在世界上彻底消失。

    但是他也知道，这是不可能的。一个能在举手投足间就让陆子瑜从世界上永远消失的男人，他自己是没那么容易消失的。

    问题是，他那一枪开的真是出人意料。

    陆宸眼眸微微紧缩，侧眸看了看身旁女人单纯的脸，想说的话又压了下去。

    第二天又处理了一些事情之后，他们就坐上了返程的飞机。

    在港城的几日，叶以念因为手痛的缘故，睡眠很不充分，加上回来折腾的累，一到家，就一头倒在床上，睡了个天昏地暗，从头天下午一觉睡到了第二天早上才醒。

    自己睡习惯了的床太温暖，醒了，她也不想睁眼，手朝旁边摸了摸，某人还在，她干脆抱了过去，脸在他身上揉了揉，又心安理得的睡了。

    陆宸早就醒了，不过看时间还早，又看身旁的某人睡的香甜他不想走，也在床上躺着，此时见她小动物一样贴过来，唇角便不由的勾了起来。

    他倒是没说话吵她，那小动物自己想起一件事来。

    “早上吃什么？”

    叶以念的脸埋在陆宸身旁，睡意朦胧的问道。

    陆宸一听就笑了：“饿了是吧？昨天到家就嚷嚷着困，睡下后就不起来。这会知道饿了?”

    昨天吃饭的时候，他有叫过她的，无奈，她想个树袋熊一样紧巴着床就是不起。

    看她难受成那样，他也就只能由着她了。

    “呜……”

    叶以念懒得话都懒得说，呜了一声权当回应。

    陆宸知她惦记着早餐，便道：“阿姨做的做什么我也不知道。但是我昨晚跟她说了，你晚上没吃，让她早上准备一些你喜欢的。放心好了，就看你准备什么时候起来了。”

    “不想起。”

    某人依旧在犯懒，说完突然间像被什么刺激了一样，猛然将脑袋抬了起来，眼睛瞪大了瞧着陆宸。

    “宝宝呢？”

    陆宸被她这突如起来的激烈反应弄的一阵莫名其妙，愣了一下，又忍不住好笑，伸手把她那头发乱糟糟的脑袋给按回了自己身旁。

    “你还知道你有个儿子？放心，昨晚我哄他睡觉的，夜里也去看了两次。早上这回没听到声音估计还睡着。”

    “呜……你真好。”

    某人的声音又懒了，手臂却圈他圈的紧了些。

    “你真好。”

    叶以念又重复了一遍。

    她越来越觉得陆宸真的是一个好爸爸，工作再忙，只要在家，对待孩子总是十分的细致入微，也不辞辛苦。有许多时候，比她这个当妈妈的要好。

    听到这样的夸赞，陆宸有些不以为然，随手揉了揉某人的脑袋，微笑的低头看着那个巴在自己身上的树袋熊。

    “真困的话还睡一会。醒了再跟你说件事。”

    “什么事？”

    叶以念没抬头，随口问。陆宸道：“没什么，一点小事。睡吧。等你睡好再说。”

    “我睡不着了。”

    她醒了，只是不想起罢了。

    叶以念把脑袋从被窝里拔了出来，往上挪了一些，靠在了陆宸的胸口上。

    “陆总有什么交代，说吧，我听着。”

    她俏皮的说道。陆宸抽出手臂揽着她的肩，大手将她散乱到了脸上的发丝撩到了耳后，缓缓道：

    “今天我打算带宝宝回一趟家。去看看我妈。”

    “……”

    叶以念愣了一下，脸抬了起来，盯着陆宸。

    陆宸脸色稍稍严肃：“该面对的总要面对的。这几个月，我妈一直在做治疗，情况已经好多了。有些事她应该是可以接受的。念念，我想你真正的成为我的家人。我们一家人，应该在一起。”

    他们母子住在这个地方而不是他在槟城的原住所林山别院，这一直是他心里的痛。

    陆宸的心思，叶以念明白，也理解，甚至她也知道这一天迟早要来的。

    不过……有点突然。

    “那……”她犹豫了一下，还是开了口：“要是她不接受怎么办？”

    “一次，两次，三次，时间长了总会接受的。”

    陆宸接的很快，仿佛已经想过这个问题了，说话的时候没有半点犹豫，神色也很坚定。

    他凝视着她的眼睛，眼底是一片温柔神色。

    “她是我妈妈，我相信一定希望我过的好。跟你们在一起，我很好。她总会看到的。”

