    日郎国。
    海沙站在船头看着已经近在眼前的日郎国海港，看着海港上那群挥舞着双手的迎接军队归来的人并不觉得可笑，甚至有些可怜这些人，他们不知道战争即将到来，也不知道战争意味着什么，日郎国西疆与安息人的战争并没有波及到这么远的地方，他们还不曾体会过战争带来的痛苦。
    船队逐渐靠近海港，岸上挥舞着手臂欢迎他们归来的人越发清晰起来。
    有小船从海港里出来引导大船进入船港，一艘一艘，按照顺序，而大宁水师的战兵奉命暂时不要下船。
    海沙将地图展开：“我们从窕人手里得到的地图并不一定精准，但边城所在的位置应该差不了许多，吴王年，战船一半进入船港一半留在船港之外戒备，等进去的船都停稳之后，你带五千人，给你两个时辰，拿下距离船港不到十五里之外的日郎国边城艾兰城。”
    吴王年抱拳：“属下遵命。”
    海沙沉默了一会儿后多交代了几句：“没有过分反抗，尽量不要杀人。”
    吴王年领命。
    一个时辰之后，在船港里依次停靠的战船数量已经不少，吴王年看了看旗舰那边有旗语打出来，他立刻下令战兵下船。
    至此开始，战船上的大宁战兵以标营为单位迅速的在岸边集结，队伍在百姓们诧异的目光之中没有片刻停留迅速开拔，站在一侧迎接皇帝归来的那些日郎国官员一个个全都懵了，然后有眼尖的人发现这些士兵似乎有些不对劲，高，壮，带着一种令人畏惧的气势。
    他们的士兵可不是这种模样，看衣服旗帜吧又没什么问题，人就总觉得有些奇怪。
    五千名战兵背着装备开始加速前进，一个日郎国官员看着队伍过去一脸疑惑：“那边是不是吃的好？”
    他旁边的官员不解：“什么意思？”
    “我怎么感觉咱们的士兵都长个了。”
    “还真是，你看看那个小伙子，这胸脯鼓的好像里边塞了棉花似的。”
    一群姑娘在不远处摇晃着手里的旗帜，眼睛都睁大了，其中一个姑娘不可思议的说道：“怎么好像和咱们送的那批不一样？”
    “真是，刚才我听到那边有位大人说，咱们的士兵在那边都长个了。”
    “应该是吧，你看裤脚都短了呢。”
    吴王年听着这些话也觉得不可思议，打了这么多年仗还是第一次见到这么没有警惕性的人，那些百姓们竟然想到了士兵们长个这种荒唐的事都没有想到可能是敌人假扮他们的士兵过来，其实日郎人大部分都这样，尤其是对于日郎国东部地区的人来说，没有经历过任何战争的他们哪里会想到他们已经被人偷袭了。
    偷袭进行中......
    从跑步十五里到攻下艾兰城居然都没用一个时辰。
    说是攻，可能就像是换岗一样的简单，大宁战兵进城之后迅速的登上城墙，让那些日郎国守军交出兵器的时候他们居然都没有想到这是被人占领了，更夸张的是艾兰城作为日郎国东北部沿海可以称之为最大的商业城市居然没有多少守军，据说是轮休放假回家去了。
    当沈冷带着身穿黑色战服的大宁士兵登岸之后，那些迎接皇帝陛下的日郎人还在那围观呢，一群小姑娘看到大宁战兵之后眼睛都亮了。
    “看看看，这个颜色的军服好看。”
    “对啊，那边那个人好帅气啊。”
    “他们的衣服好看，是不是窕国人的军服？”
    “不是吧。”
    “他们打的旗子好像不是咱们日郎国的旗帜，咱们的旗帜是黄黑两色，他们的是红色的。”
    罗珊走在沈冷身边，看着那些百姓们还没有任何反应过来的迹象她都觉得有些难堪，她甚至不去怀疑了，这支几万人的宁军队伍，前边一半人穿着日郎国的军服后边的人穿着大宁的军服，就这么招摇的一直往日郎的都城进发，可能会直接开进他们的都城，半路上未必会有人拦截。
    “大丞相。”
    一群在海港上等待皇帝瓦西里归来的日郎国官员看到罗珊之后显然兴奋起来，他们一路小跑着过来，先行礼，然后有人试探着问了一句：“陛下呢？”
    罗珊沉默片刻：“陛下累了，还在船上睡着，陛下交代说今天就不要打扰他，陛下什么时候睡醒了就会进艾兰城，你们所有人都去艾兰城等着就是了。”
    一个日郎国官员一脸醒悟过来的模样：“怪不得我看到那么多禁军队伍朝着艾兰城开过去了，原来是提前去艾兰城做准备的。”
    “怪不得怪不得。”
    一群人连连称是。
    罗珊脸上更加的难堪，可那些人却丝毫也看不出来她难堪。
    沈冷抬起手拍了拍罗珊的肩膀有些同情：“你是因为太了解你们自己人所以才急于和我谈条件的吗？”
    罗珊扭头不看他。
    沈冷道：“按照计划，以瓦西里的名义给所有朝臣和皇族送信，让他们尽快赶到艾兰城来，二十天之内，如果没能赶来的就被驱逐出朝廷。”
    罗珊想了想：“你这样逼他们也没用，他们才不会相信陛下会难为他们，我来安排吧，你就不要过问了。”
    罗珊回头看向自己的手下：“分派人手出去，就说陛下从窕国带来三件稀世珍宝，要在十五天后于艾兰城拍卖，除了这三件稀世珍宝之外还有几百件珍品也是世所罕见，都是从......”
    罗珊看了沈冷一眼，然后继续说道：“都是陛下亲自率军击败宁军之后抢来的，英明神武的陛下一举将大宁的军队击败，除了珍宝之外还获得了大量的来自宁国的东西，各种物资。”
    她看向沈冷：“不介意吧。”
    沈冷耸了耸肩膀：“不介意，你还可以加上几句，这些珍宝包括大宁皇帝陛下御赐的珍珠翡翠痒痒挠，皇后赏赐的镶嵌了七百多颗宝石的耳挖勺。”
    罗珊瞪了沈冷一眼：“你把耳挖勺上镶七百多颗宝石我看看。”
    “皇后娘娘赐给大象的，比痒痒挠还大。”
    沈冷看着罗珊认真的说道：“反正是吹呗。”
    罗珊脸一红。
    沈冷道：“你告诉你手下人，就说还有数千名模样俊美身材健硕的宁国年轻男人。”
    罗珊狠狠瞪了他一眼，想了想后，她还真的告诉手下人了。
    不多时，罗珊手下全都分派了出去，日郎国的皇族分驻各地，还有那些王公贵族，罗珊太了解这些人了，你就是跟他们说陛下病重要选择一个人来即位他们都未必愿意千里迢迢的赶来，反正又不是把皇位传给他们，只要不影响他们的地位，谁当皇帝都一样。
    就这样如此荒诞的登陆了，更荒诞的是，沈冷让人去找海港的日郎国守军将军，就说瓦西里陛下说他们坚守海港太辛苦了所以给他们放假，连沈冷都没有报什么希望，反正就觉得日郎人好糊弄不妨试试，然而就真的成功了......搞得沈冷有些不好意思，觉得自己像个坏人。
    罗珊带着沈冷进入艾兰城，大军在艾兰城里扎营，日郎国的百姓居然都没有受到任何影响，做生意的还在做生意，游玩的还在游玩。
    海沙看了一眼沈冷：“我觉得我临近靠岸的时候对他们心疼了的那一下有些多余。”
    沈冷：“以前沈先生对我说大千世界无奇不有我还只觉得那就是个比喻，现在才知道是我的眼界太低了。”
    海沙道：“瞎说，我觉得沈先生来了也会觉得不可思议。”
    沈冷道：“你先安顿下来，我带着人在艾兰城里转转。”
    海沙道：“去吧，我就不说你多加小心了。”
    沈冷骑着黑獒带着一队亲兵出了正在搭建之中的军营，大街上的日郎人看到他们都是一脸好奇，有个小姑娘看到黑獒之后居然不害怕，还喊了一声好可爱啊。
    也不知道黑獒作何感想。
    入夜，沈冷和海沙一起吃饭商量下一步如何，不知不觉就是半夜过去，沈冷出门之后又交代人不可侵犯百姓，不可随意走动，然后这才去休息。
    第二天太阳还没有升起艾兰城里的商行就开始忙活起来，这是一座起的比任何地方都要早些的城市，这里绝大部分都是经商之人，他们要在天亮之前就得把货物送到船港那边，一个少妇打开自己商行的门板，然后就看到了不可思议的一幕，大街上整齐的睡着很多身穿黑色战服的士兵，因为军营还没有建好而艾兰城里日郎国的军营又太小，以至于城中大街上睡着很多士兵。
    少妇看到这地上整整齐齐躺着的那些年轻男人，眼神里都是惊喜，她往四周看了看没找到合适的人问，于是忍不住蹲下来轻轻叫醒一个宁国士兵，语气轻柔的问：“你们就是昨日里满城都在传的那些宁军战俘吧？我听说有人要拍卖你们了，真好。”
    她伸手抓起士兵的手：“要不就你得了，我也不挑了，哪个都那么好，会挑花眼的噢。”
    艾兰城还有一个很特殊的现象，这城里大部分都是商人，男人经商出海，其实死亡率不低，这也就造成了艾兰城里的不少单身少妇，她们可能还真不挑，但是会抢......
