因此，眼前这只始境噬生兽，它那独特的吞噬生机的能力，已经能够对剑尘构成一定的影响了。
“以我当前的实力，就算没有九星天道剑，也足以斩杀无极始境六重天的强者了，可如果在两界山内遇到一只势力在无极始境六重天的噬生兽，那落败的恐怕就是我了。”剑尘心中暗道。
之前他遇到的噬生兽当中，实力最强的也不过才神王境巅峰，这对领悟了无上剑道的剑尘来说，无论多么逆天的神王，都和蝼蚁一般无二，他无上剑道的意志一出，一念间便可斩杀。
因此，从前他都没有清晰的认识到噬生兽的强大，直到此时此刻，他亲自面对一只始境噬生兽时，才深刻的明白始境噬生兽究竟有多么的难缠。
仅仅三重天的无极境噬生兽，就需要他施展全力才能锁住自己生机了，若是遇到四重天，甚至是五重天的始境噬生兽时，他还能锁住自己的生机吗？
一旦不能锁住自己的生机，一边交战一边流逝自己的生命力，哪怕是始境强者的生机非常磅礴，长时间交战之下，也会承受不住。
并且，噬生兽吞噬生机时会不断的增强自身的实力，此消彼长之下，那就更加的难以对付了。
“无极始境在这片天地中，已经是所能达到的最高境界了，无极始境级别的噬生兽因该还没有人斩杀吧，若是我将眼前这只噬生兽斩杀了，然后将尸身带到圣界中去，那因该会非常宝贵。”盯着面前这只不断疯狂攻击的始境噬生兽，剑尘双目逐渐放光，越来越亮，开始在心中暗暗盘算了起来。
他早已听说噬生兽的血肉是炼制各种神丹的上好材料，只需在炼制神丹时加上一些噬生兽的血肉，都会令的神丹的功效大涨，使得神丹的药力更加强盛。
天元家族如今已经发展到一定的规模，也在开始着手组建炼丹堂，可以预料，今后会有大量的各阶神丹从天元家族的炼丹堂中流传出来，而这些能增强丹药药力的噬生兽血肉，正是天元家族需要之物。
想到这里，剑尘眼中骤然散发出一股凛冽的杀意，最初他并没有斩杀这只始境噬生兽的心思，只是想拦截住它，不让它对大队伍构成威胁。
现在，在认识到始境噬生兽的价值之后，他立即改变了主意。
山林间，巨大的轰鸣声不绝于耳，强大的能量余波在天地间肆虐，将方圆数百里范围都给夷为平地，所有草木在这强大的能量余波冲击之下，不是被掀的拔地而起飞向远方，就是在这恐怖的风暴中化为灰烬。
地面上出现了一个又一个巨大的坑龙，无数的裂缝横七竖八的交错在一起，形成了一片蜘蛛网般密集的深渊。
这样的场景，都是始境噬生兽造成的，它每一击都带着巨大的威力，崩天裂地，巨大的虎爪一拍，就是一个巨大的坑洞，尾巴一抽，强大的能量打在地面上，就是一条连绵数十里的巨大鸿沟。
整片山林都在它那疯狂的攻击下变得面无全非，被毁的不成样子，无数的噬生兽都在仓皇的逃像远方。
数百里外，剑尘降服的那只大雕也正疯狂的展翅急飞，双目中充满了惊恐，似受到了巨大惊吓似得拼命逃离。
战场中，剑尘的身影时隐时现，每一次闪现，都犹如瞬移一般变换位置，在轻巧且自如的躲避着眼前这只噬生兽的攻击。
以他当前的实力，又有空间法则之助，若是他愿意，这只噬生兽即便是攻击一生一世，都不可能沾染到剑尘的一丝衣角。
“啪！”
空气中传来一声炸响，只见一道黑影撕裂了空气，划破了长空，以超越了闪电般的速度向着剑尘抽了过来。
这是始境噬生兽的尾巴，巨大的虎尾足足有数十米长，闪烁着能量光芒，在抽来时，虎尾也在无限的延长，瞬间就从数十米延伸到上千米之长。
这样的攻击，剑尘并未放在眼里，之前他也躲避了数次。
只是这一次，他并没有如之前那般却躲避，而是昂首悬浮在天地间，单手背在身后，目光中杀意强盛。
就在这巨大的虎尾即将抽中他的身躯时，猛然间，他的右手瞬间朝着高空一挥。
陡然，一道无比刺眼的白光“唰”的一下闪耀而出，化为一道巨大的剑气，散发出耀眼夺目的光芒，直接朝着噬生兽抽来的虎尾斩了过去。
剑气的速度非常之快，快的令人难以形容，它放佛已经超越了时空，完全不受空间距离的限制，只是一闪之间，便以迅雷不及掩耳之势从虎尾上一闪而过。
始境噬生兽那剑影而强大的尾巴，在这一到剑气面前就犹如糊纸般的脆弱，剑气扫过时，虎尾也是应声而断。
顿时，一截巨大的尾巴直接从半空中掉落了下来，足足有两三百米长，一丈粗细，宛若一道小型的城墙似得掉落在地上。
这一截尾巴，是始境噬生兽的部分血肉，是让众多天骄无比垂涎，却没有能力取得的珍贵之物。
如今，它就这么被剑尘给轻易的斩了下来，静静的躺在地上。
剑尘手中立即有一枚空间戒指飞了出来，将这一截尾巴给收集起来。
始境噬生兽的血肉可不比神境噬生兽的血肉那般廉价，任何一点都不能浪费。
另一边，始境噬生兽尾巴被斩断，剧烈的痛楚令它情不自禁的发出一声惨叫，声音低沉，却充斥着一股痛苦之后的疯狂。
这一次受伤，不仅没有使它对剑尘有半分畏惧，反而激起了它的兽性，变得更加疯狂，更加嗜血了。
它发出一声巨大的咆哮，亮出了那锋利的獠牙对着剑尘咬去。
与此同时，它体内那澎湃的生机也在疯狂涌动起来，那断掉的尾巴，竟然在以肉眼可见的速度慢慢生长了起来。
剑尘手指成剑，一道璀璨的剑气从指间射出，宛若一道光线穿梭在虚空之中，直接是从始境噬生兽的嘴中射入了进去，贯穿了它整个身躯，留下了一个拳头大小的透明窟窿。
这样的伤势对于其余武者来说，已经不算是轻伤了，可对于拥有庞大生机的始境噬生兽来说，却的无伤大雅，根老痒痒没什么两样。
只见在它体内那庞大的生机治愈之下，它身上的伤势很快便恢复如初。
其恢复能力之强，就连剑尘的混沌之体都自愧不如。
“好强大的生命能量，这种生命能量的层次，已经达到极高极高的地步了。”见到这一幕，就连剑尘都忍不住发出一声惊叹，不过却并不感到意外，因为他知道这两界山，连同两界山中的噬生兽，都可以说是由木灵族太尊缔造出来的产物。
“要杀掉这只始境噬生兽，已经无法像杀那些神境噬生兽那般信手沾来了，更无法一剑就斩断它的所有生机，必须以绝对碾压的力量，以远远超过它恢复能力的速度将它彻底摧毁，大卸八块，尸身再进行一一封印，方才能将之斩杀。”剑尘心中暗道，虽然说将这只噬生兽体内的生命能量耗尽同样能杀死它。可噬生兽之所以珍贵，就算因为它体内蕴含的那股纯粹而庞大的生机。
一旦这些生机耗尽，只留下血肉之躯这一个空壳，那它的价值将降低许多。
