
　　洋海说的确实是事话，他曾经在一处古山脉当中救过木纹族族长之子，从而获得了木纹族的友谊。

　　他也是有幸得到入进了一次木纹族的族地。

　　木纹族生存在天龙地域另一处极为有名的古山脉深处当中，那里称之为玲珑山脉！

　　那里不是什么禁地，但是那里深处却早已经被木纹族的至尊用强大禁制隔绝开来了，没达到至尊始神境界，休想能找到他们的族地所在。

　　而就算是至尊始神知道他们在那里，也不敢硬闯进去。

　　木纹族是一个低调离群的种族，但那可是古族之一，他们可以追朔到远古的时候，比之魂族幽魂族这些族种都要悠久，其底蕴可想而知了。

　　具说木纹族的人都拥有玲珑之心，可以感觉得到其他人对他们的好坏心思。

　　也正是因为木纹族曾经与其他人族接触，了解到其他人族的心思险恶，才选择了与世隔绝，很少出现在其他人族城池之内。

　　洋海这种性格居然能够获得木纹族的接见，成为其朋友，实在是难得啊！

　　金族曾派人前往木纹族想办法换取木属性始源石，只可惜却是被木纹族的人无情的拒绝了！

　　金族虽是号称天龙地域最强大的古族，可是却也不敢强取豪夺啊！

　　如今凌笑与凌辰听到洋海说其与木纹族有这层关系，自然是希望能够好好利用了。

　　何况洋海要是没有把握接触木纹族的人，也不会胡乱放矢的。

　　“主人，我帮你们引见一下木纹族的人是可以，但是能否让他们将木属性始源石与你们交易，这个我可不敢说啊！”洋海先把丑话说在前道。

　　他虽很想帮凌笑，尽快取得凌笑的信任，但是也不敢大包大揽啊！

　　“嗯，没问题，只要能见木纹族的人，一切都好说！”凌笑欣喜地应道。

　　凌辰也在一旁激动道“那我们赶紧返回族内与其他长老商议一番，看看他们怎么说！”。

　　紧接着，三人加快速度返回天龙门去了。

　　刚回到了天龙门之内，洋海被凌笑留在他的山峰之上，然后凌笑与凌辰则是迅速地赶回族中去了。

　　这时候，金族族长凌博以及大长老凌丘已经是出关了。

　　他们的状态极佳，脸上带着满意的笑容，看得出他们皆因突破而感到无比地高兴啊！

　　当他们再见到凌笑的时候，老目当中尽是慈祥之色！

　　“听说你们两个胆大的小子居然跑到万妖森林去了，真是不知道死字怎么写啊！”大长老凌丘带着几分责备之色说道。

　　眼前两人都是他们金族最出色的后辈，他们绝对不希望他们两人出什么事。

　　凌辰率先站出来认错道“大长老，要怪你就怪我吧，是我要求笑弟陪我去”。

　　这时，凌博也开口道“辰儿啊，你的出发点是为了族里好，可是你有没有想过笑儿是我们族内所有人的希望，你怎么能够带他一起去冒险呢，下次再这般，绝不轻绕你！”。

　　凌辰去到万妖森林之时就后悔带凌笑一起去了，确实如族长所说那样，凌笑是他们金族，是天龙门的最耀眼的新星，是他们所有人的希望，要是出事了，他就是族内的罪人了啊！

　　“是，辰儿知错了，请族长和大长老责罚！”凌辰躬着身子十分诚恳地认错道。

　　这时，凌笑开口道“族长大长老你们也别责怪大哥了，是我要求陪他同去的，反正现在我们也回来了，又没有什么损失，这事就算了吧！”。

　　“笑儿啊，我早和你说过，现在你一身系我们全族日后的发展壮大，绝对不能够义气用事了，更不能以身险犯，万妖森林当中可是妖物高阶圣兽的险地，你们实力虽是不错，但是那里绝对不是你们现在能闯得了的，这次能平安归来，也算是你们好运气了！”凌博苦口婆心地说道。

　　凌丘也在一旁道“是啊，以后这种事，就算我们这些老骨头亲自去动手，也绝对不能让你去犯险！”。

　　要是让他们知道凌笑与凌辰二人不仅在万妖森林当中闯荡了大半年，还灭了几处凶妖，不知道还会不会这么说呢。

　　凌笑也知道他们这么说也是为了他好，但是他向来就是一个不安份的人，让他一直呆在这里做一个万人敬仰的至尊药神，而不需要去再做什么事，只怕都要直接被淡闲得想死了。

　　现在，凌笑也不想反驳他们，听过也就算了。

　　凌笑转移话题道“族长大长老，此次我们来找你们主要是有一件事要与你们商议一下”。

　　接着，他就把洋海认识木纹族的人，能与木纹族说得上话的消息告诉了他们俩。

　　二人听了这消息立即露出了欣喜之色。

　　凌博说道“你那朋友是否有把握引见木纹族族长？要知道上次我们派其他长老去，还吃了闭门羹呢！”。

　　“他说了可以引见，但是成不成还是靠我们自己”凌笑应道，接着他又说“如果我们真能见到他们，就必须拿出十足的诚意，而且最好是能够投其所好，拿出他们想要，而一直都到不到的神物，要不然想换他们的始源石绝对不容易！”。

　　凌辰在一旁说道“笑弟说得对，只要拿得出他们想要的神物，才有可能打动他们”。

　　“你们都说得有道理，关键是谁知道他们会缺什么呢？他们是精修木属性的种族，但是他们都不缺少木属性的神物，更有九彩玲珑神树之助，除非能拿出另一种神树之物与他们交换还有可能！”凌博沉呤道。

　　“没错啊，他们族可是比我们金族还拥有更悠久的历史，底蕴何其地强悍，并不缺什么神物啊！”凌丘也是感叹道。

　　“我就不信他们没有缺少的东西，实在不行就让笑弟替他们多炼几颗至尊神丹，他们总该会动心吧！”凌辰有些不以为然道。23sK.com

　　凌笑倒是听了刚才凌博那话，心思一动“另一种神树之物，莫非真要我拿不死之心去换吗？”。

　　不死之心就是不死树的根源力量所在，相信拿出来，木纹族的人一定会感兴趣的呢。

　　可是，凌笑多少有些舍不得，这可是绿翁给他的最厚的礼物啊！

　　而且它还说他还会有一场大劫，需要这不死之心避劫呢！

　　“不管了，这些年都走过来了，有什么劫难我避不了的呢？先拿去换始源石救出老祖宗再说了”凌笑下定决心道。

　　“我们或许可以与他们谈谈，我有另一种神树之物！”凌笑开口道。

　　“笑儿，这可当真？”凌博与凌丘皆是一齐惊呼道。

　　凌笑点了点头道“嗯，这种事我当然不会开玩笑的了！”。

　　在一旁的凌辰已经是相信了凌笑的话，他也可以肯定那在万妖森林扎根的那棵绿树绝对是九大神树之一！

　　只是他也无法分辨得出来那是什么神树而已！

　　“那好，我们就去与木纹族与他们谈上一谈，另外我们必须准备各种木属性至尊神材，只要他们需要的，尽量满足他们的要求，务必将始源石给交易到！”凌博拍案说道，接着又说“笑儿，你先回去问问你那朋友，看看他了不了解木纹族最需要些什么，我们先做好充分的准备再说！”。

　　“是族长！”凌笑应了一声，便转身返回天龙门那边去了。

　　回到了他的峰上，凌笑再一次召见了洋海，向他了解了木纹族一些更详细的情况。

　　洋海也是对凌笑知无不尽，将他知道的都说了出来。

　　洋海对木纹族是比他们多了解一些，但是这些信息作用都不是很大。

　　唯一值得凌笑重视的还是木纹族能感应出他人心思这一点，要是稍微让他们感应到了不满意，那绝对是直接翻脸不认人的。

　　所以，这谈判最好是要真诚实意，不能够出任何差错，绝不能交给心计极重的人去做！

　　“这人谁都有点心机的，要是没有心机就要被别人给算计了，不过坦诚相谈都是可以做到的，这事必须要紧谨才行，绝对不能够带太多人去，两三个人前往就差不多了！”凌笑在心中暗暗计较道。

　　蓦然，他想到了一道俏影，接着闪过了几分淡笑道“或许那妮子可以帮我的忙！”。

　　凌笑并没有着立即去做行动，而是留在峰上好好呆上几天。

　　他直接找到了他的母亲梦惜云，打算将一份厚礼送给她！

　　梦惜云依旧是少妇的模样，她有这么出色的儿子，容颜想老都难啊！

　　不过，她修炼天斌并非很出众，而且她也不像其他人那般努力，虽有凌笑的各种资源辅助，但是她到了现在还只是巅峰玄帝修为而已，离成圣都有不短距离啊！

　　必竟有些境界并非是有丹药就可以让人直接突破了，像达到圣者阶以上，还需要对等阶力量有一定感悟才能够借助丹进阶的。

　　她的那些媳妇们都在替她感到焦急，但是她偏偏却一直都不在意！

　　她曾经只是一个小小的玄士，能达到玄帝这级别已经是让她觉得难以想像了，并不奢望太多了。

　　何况现在她也是儿孙几代都能够相处在一起，已经觉得无比满足和开心了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1539章 ：商议前往木纹族的准备免费阅读。https://xs.23sk.com 