    说笑归说笑，太平长公主殿下让张昌宗觉得心虚气短，也让相王殿下李旦同学同样的心虚气短，他印象中娇憨可爱的妹子，怎么就变成了现在这个叫人想起就气虚的人呢？

    太凶残了！

    李旦与李成器父子相对而坐，面面相觑，同样的皱着眉，同样的一言难尽。李成器咽了口口水，问：“父王莫不是料错了？”

    李旦道：“便是料错了，这件事也是因你姑母一封上书而开始的，你说，以她的智慧，料不到会有今日之局？”

    李成器无语了片刻，道：“如今军中威望最盛的安定侯还是新安表妹的郡马，姑母的女婿。”

    父子俩儿对望一眼，很识时务的有了决断，李旦道：“今后，待你姑母记得恭敬些。”

    “喏，父王说的是，儿知道了。”

    父子俩儿地对望一眼，都觉得这个决定做得很好。

    而被李旦父子默默表上凶残不能惹标签的太平公主，此时却并没有什么得意开心的样子，只表情恬淡的听着属下的回报：“方才朝上，陛下龙颜大怒，下令李承嘉彻查传言之事。”

    “户部尚书李承嘉？”

    太平公主确认了一句，查案不让大理寺卿或是刑部来，而是让李承嘉，长史也是一脸的一言难尽：“就是李承嘉。”

    太平公主面上并无异色，依旧恬淡优雅，颔首点头道：“本宫知道了，不论查案的是谁，皆按照计划来便是。”

    “喏，只是……”

    长史有些犹疑，道：“有一事，属下觉得很奇怪，有些证据并非我方之人做的，却莫名出现了，若是查实，五王应逃不开干系。”

    “竟有这等事？”

    太平公主面露讶异之色，顿了顿，果断道：“无妨，先定大局，旁地，慢慢查就是。”

    长史应喏，复又喜道：“如此看来，这朝中，五王并不得人心。”

    不得人心，自然支持者就少了。太平公主并不像长史这么乐观，半分喜色也无，只严正道：“越是这等时候，越不能放松，不到最后一刻，谁也无法保证会赢，让上下警醒些。”

    长史欢喜的神色立即一收，恭谨的应着：“喏。”

    太平公主摆摆手，让他退下，神情再不复先前的样子，反而蹙起眉头，若有所思——

    她是去信让秀儿和六郎吩咐手下人配合协助一下，莫不是帮助她的就是小两口的人？若真是他们的人，对两人的势力，倒要细思量了，往日竟小看了。

    太平公主一敛神色，眉头松开，只让人默默关注，旁地一概不出手，局已经摆下，就看五王上不上套了。

    而朝中，李承嘉奉敕查案，也查得风风火火。李承嘉素来名声好，素性忠直，世受皇恩，深受武皇、李显母子的信任，只是赐下免死的丹书铁劵，不止有武皇的，还有李显赐下的，只要不是牵涉谋反这等十恶不赦的大罪，不止他，甚至他的子孙皆有两任帝王赐下的铁券。正因为这样的身份和宠信，李显才不派大理寺与刑部查案，而是委任李承嘉主领。

    李承嘉主领户部，算账、查账肯定是一把好手，只是，查案……朝野上下不禁都顿了一下，觉得还需要看看。而李承嘉领了皇命，也没耽搁，转头就查案去了。

    在满朝文武的关注下，李承嘉查明案情后就立即上书，言道诬蔑皇后声誉者，乃是五王主使，甚至，就连爆出安乐公主六月产子信息的也是五王。

    上书一呈送御览，李显便气了个倒仰，手都是抖的，韦皇后也不辩解或是暴怒，只泪流满面的跪倒御前：“七郎，妾身冤枉啊！如今看似剑指妾身，然五王实际指的是七郎你啊，妾身被废也没什么，只要是为了七郎，妾身都愿意！只是，妾身被废，裹儿被流，陛下跟前还有何人？刀已被架到脖子上，七郎还要忍让吗？”

    李显一脸沉痛之色，却没有立即下令，似乎还在犹豫，韦后又道：“七郎还要等到何时？再等七郎就算还是皇帝，可金口玉言的人却要换了！”

    成为傀儡？不得自主？

    李显悚然一惊，下意识就开始摇头，顾不得多想，也不敢再犹豫：“来人，宣相王、太平长公主进宫。”

    “喏。”

    太平公主坐在家里，接到宫里宣召的时候，薛崇胤正陪着她说话，看他娘微微一笑，慢条斯理的起身，从容不迫的吩咐左右准备外出，再看他娘一身明显为外出而准备的穿戴，哪里还不明白这一切不过是意料之中的事情。

    薛崇胤怔了一下，优雅的起身，抱拳躬身行礼：“预祝母亲心想事成，旗开得胜！”

    太平公主扬眉，唇角微弯，神采飞扬：“我儿守好家中，你大展宏图之日，不远了！”

    “喏。”

    薛崇胤也笑，答得掷地有声。

    太平公主不再多说，直接进宫去，随身带着护卫、甲士。待她进宫，还未进皇帝的寝宫，就见相王等在门口，翘首以盼似的，一见她来了，立即松了口气：“阿妹终于来了，愚兄与你一道进去。”

    这怂样！

    太平公主心里微哂，面上如常：“小妹亦是如此想，八哥，请。”

    两兄妹一起进去，李显并没有坐在御座上，反而是背着双手来回踱步，韦后倒是坐着，只是不时默默地抽泣两声，一双眼哭得红肿。

    “臣妹（臣弟）见过……”

    两兄妹正待行礼，李显已然上前，扶起二人：“你我兄弟姊妹之间，何须如此多礼。阿弟，阿妹，愚兄今日召你们来，实到了我李唐皇室生死存亡之时，愚兄不敢相信外人，唯有你们，我们才是一家啊。”

    李旦愣了一下，喏喏不语，太平公主实在忍不住，嫌弃地瞥他一眼，当仁不让的道：“皇兄何出此言？这天下仍是我李家，难道是有人造反不成？”

    李显连忙道：“那倒不曾，只是，比造反还要欺人。”

    说着，直接把李承嘉的上书递给太平公主看，太平公主这时候竟还记得长幼尊卑，先给李旦看，李旦一看，一时不禁六神无主：“这……五王竟敢这般大胆？”

    韦后插了一句：“王叔，事已至此，还有什么敢不敢的！”

    李旦喏喏，一时竟有些无语。太平公主在李旦看完后接着看的，此时也看完了，面沉如水，只问一句：“皇兄待如何？尽可吩咐便是，小妹赴汤蹈火，万死不辞！”

    两个男人，竟还没有她的魄力与果决。

    李显不知为何，心里竟松了口气，道：“五王目无尊卑，构陷国母，朕定是要治罪的！八弟，小妹，你们说，这罪该如何治？”

    这话问出来，连李旦皆望着太平公主。太平公主立即道：“承蒙皇兄信任，那小妹便斗胆添言，五人在京中位高而权重，好在皇兄并未赋予五人兵马，此时此刻，能信任者，唯有自己人了！八哥，南衙禁军在你麾下，还请八哥立即发兵，兵围五王府邸，擒拿归案。”

    李旦立即望向他哥李显，李显这种时候了，竟还游移了一下：“阿妹莫不是要直接发兵诛杀？”

    太平公主立即讶然道：“愚兄何出此言？五贼再大逆不道也是有功之臣，臣妹岂敢非刑而诛？臣妹知道，皇兄乃是仁君，定不会忍心如此对待功臣，皇兄放心，待抓捕之后，臣妹定会让人捆了五人来面圣。”

    李显满意了，面上却一派痛心之色，道：“五王与朕有大功，落到今日之局面，实非朕之本意，八弟、阿妹去了，只管拿人，莫要伤了他们，愚兄还想亲自问一问，朕待他们不薄，何以如此折辱、诬蔑与朕同甘共苦的皇后？难道是朕对他们还不够好吗？”

    韦后心头一痛，捂着脸，也哭了起来，帝后夫妻抱头痛哭。太平公主劝了几句，劝得帝后止住哭泣后，当下奏请皇帝将北衙禁军调过来，拱卫皇宫，又令南衙禁军发兵，围困五王府，擒拿五王。

