    “只是一些没什么用的小玩意罢了，不用太过在意。”

    浅镜笑着说道。

    只是众人闻言，吐槽之魂纷纷觉醒。

    这东西叫做没什么涌动小玩意？

    那什么才是有用的东西？

    这就离谱。

    月光疾风看了一眼已经动弹不得的勘九郎，宣布了最后的结果。

    “胜者，天天。”

    “耶！哥你看，我赢了！”

    天天朝着浅镜比了两根手指，喜悦之情溢于言表。

    浅镜则是对着天天竖起了大拇指。

    天天露出了心满意足的神情。

    “勘九郎居然输了？而且还输得这么彻底。这不是开玩笑吧？”

    手鞠惊道。

    “被克制了。那个少女，速度很快，对忍具的控制更是惊人，最后那决定胜负的奇怪机关有点像是傀儡的机关，但威力却比勘九郎的傀儡机关更强。勘九郎连傀儡机关都来不及展示，就已经输了。

    看似输得冤枉，但这是实力的差距。以她的速度，勘九郎的傀儡机关只怕也起不到多大的作用。。”

    我爱罗看了一眼天天，又看了一眼浅镜，不再多言。

    “没想到木叶还有这样的女忍者。”

    手鞠也不由得认真看了一眼天天，这是一个劲敌。

    “天天吗？浅镜对这个妹妹十分宠爱啊。”

    三代火影喃喃低语，随后看向四周，高声说道：“预赛结束，获得决赛资格的八个人上来抽取决赛的对手。”

    众人纷纷上前，抽取决赛名单。

    决赛名单如下：

    天天vs手鞠

    宁次vs鸣人

    我爱罗vs小李

    志乃vs佐助

    佐助不在，所以直接排到最后一个。

    “决赛名单已经决定。这只是第一场，胜者将会再次两两进行比试，直到决出最后的胜利者。

    进入决赛的人，只要有精彩的表现，不管是输是赢，都有可能成为中忍。胜负不是关键，关键在于表现。

    现在距离决赛还有一个月的时间，你们有伤的养伤，没伤的好好修行。希望一个月之后的决赛场上，能够看到你们精彩的表现。”

    三代火影高声道。

    众人闻言，纷纷摩拳擦掌，恨不得立刻进入决赛。

    只不过这决赛并非是说开始就能够开始的。

    一个月的时间，一方面是为了确保每一个选手都能够以最好的状态参加比赛，另一方面，也是为了让忍界各地的人有足够的时间来到木叶，观看比赛。

    这种联合中忍考试，其实也是一种宣扬村子实力的活动。

    而且还有拉动旅游业的特殊作用。

    木叶自然不会放过这些好处。

    “哥，这一个月的时间，你可要好好指导我修行。我这次，一定要成为中忍！”

    天天显然对中忍势在必得。

    今天跟勘九郎的一战，更是让她多出了几分信心。

    “放心，只要你按照我的指导去修行，你绝对能够成为中忍。”

    “哥，这可是你说的。你有什么修行计划，都放马过来吧。”

    天天难得这么有干劲，浅镜自然是不会手下留情。

    中忍？

    那只是天天的起步而已。

    浅镜可是希望天天能够在二十岁之前突破影级的。

    原著的天天自然不行，但是在浅镜指导下的天天若还是不行的话，只能说浅镜的指导能力不过关。

    浅镜对自己还是颇有信心的。

    “志乃，你这些日子也跟着过来一起修行吧。”

    “是，浅镜老师。”

    浅镜这一个月的时间已经安排完成。

    至于其他人，浅镜就管不了了。

    第二天。

    木叶后山。

    浅镜带着天天和志乃两人，踏入其中。

    三人都背着包，显然是打算在这里多待一段时间。

    “接下来的一个月，我们就会在这座山里度过。”

    “哥，那我们现在可以开始修行了吗？”

    “当然可以。天天，你第一场比赛的对手，是手鞠。这个人之前所展示出来的手段，你已经见识过了吧？”

    “嗯嗯。见识了，是极为强大的风遁。尤其是她那三星扇，每打开一星，风遁的威力就加倍。三星扇全部打开之后，风遁的威力不会输给中忍。是个很难缠的对手。

    而且，我感觉她天生克制我的忍具。那种程度的风遁，会将我的暗器全部吹开。这一点，让我十分担忧。”

    天天也不藏着掖着，全部都说了出来。

    上次预赛的时候，她看见了手鞠和鹿丸的比赛，见识了手鞠那恐怖的风遁，心中自然会担心。

    她的攻击手段以忍具为主，遇到这种类型的对手，很有可能会束手无策。

    最多就是凭借鬼影迷踪游斗，以此来寻找机会出手，击败对手。

    但这种方法的胜算并不大。

    “如果那种程度的风遁就能够将你的暗器全部吹开的话，只能说明你的暗器威力还不够。如果你能做到这种程度，手鞠的风遁根本奈何不了你。”

    浅镜说着，拔起地上的两根草，查克拉注入其中，直接射向了三米处的大树。

    咻的一声，两根草射入其中，完全没入。

    志乃和天天见状都是一惊。

    这种手法，还是人类吗？

    “哥，你这手法，我再练十年都不一定能学会。”

    天天吐槽道。

    “你这丫头，还是没看清我所使用的技巧。刚刚并非是特殊的暗器手法，而是在其中注入了风属性查克拉。”

    “风属性查克拉怎么可能注入到草里面？注入到一般的忍具中都不容易把。”

    天天震惊。

    “理论上，不论是忍具还是暗器，亦或者这些草，都只是查克拉的载体而已。你只需要将查克拉控制好，让其能够附着在载体之上，那么，你所射出的就不是忍具，而是自身的查克拉。

    如此一来，不论是什么样的载体，你都能够注入查克拉。甚至，最后你可以不用载体，只能将查克拉凝聚成实体，激发而出，就像这样。”

    浅镜说着，千鸟针已经凝聚而出。

    右手的两根手指捏着千鸟针，雷光闪烁。

    查克拉能够具象化到这种程度，天天和志乃都有些惊奇。

    志乃可从来没见过这种惊人的忍术。

    如此轻描淡写地用出这种A级的忍术，在志乃看来，浅镜简直强到离谱。

    “难怪父亲大人说，浅镜老师是一个极为优秀的忍者，让我好好跟他学习。就算是父亲大人，只怕也不是浅镜老师的对手吧。”

    志乃心中暗道，对浅镜也越发尊重。

    一个强大的老师对于忍者来说，完全能够改变命运的。

    小樱、佐助和鸣人是如何开始崛起的？

    不就是因为他们各自拜了名师。

    尤其是小樱。

    鸣人和佐助如果没有自来也和大蛇丸，或许还能够成为强者。

    但小樱如果没有纲手这样的师父，注定一辈子碌碌无为。

    忍界的传承，是极为重要的。

    志乃当下觉得自己实在是太幸运了。

    另一边的天天见到这千鸟针，眼中满是惊喜。

    她虽然是浅镜一手带大的，但是她还真没见浅镜用过这些忍术。

    毕竟平时的修行是不可能施展这些忍术的。

    浅镜一直再给天天打基础。

    所谓的基础，无非就是唐门查克拉提取法、体术和暗器使用之法。

    至于忍术，浅镜之前觉得还不是时候。

    但是现在，天天已经要成为中忍了，是时候教给她了。

    “哇，好精准的查克拉针，哥，你是怎么做到的？我也想要学！”

    天天兴奋了起来。

    “你想学，我自然会教你。不过以你现在的实力，还无法掌控这些忍术。你这次集训的目标，就是将风属性查克拉注入到任何载体之中。

    如此一来，面对手鞠，你的暗器就不会没有用武之地。甚至能够帮助你，快速获胜。”

    “好！我知道了！我一定会成功的！”

    天天信心满满。

    浅镜当即将修行的要点告诉了天天，随后分出一个影分身，专门指导天天修行。

    接下来，就轮到志乃了。

    油女志乃，说起这个角色，浅镜觉得有点可怜。

    疾风传前是逼格满满的角色，出场不多，但表现都颇为精彩。

    疾风传虽然在打酱油，但也还行。

    到了博人传……

    崩的一塌糊涂。

    以志乃前期的天赋，不说影级，成为一个精英上忍，总还是有希望的。

    而且在浅镜看来，油女一族很符合他的胃口。

    驱动寄坏虫的一族，跟唐门很合拍啊。

    而且油女一族中也有用毒虫的忍者。

    这就更合拍了。

    “志乃，你知道你现在欠缺的是什么吗？”

    浅镜直接开口问道。

    “攻击手段单一，对寄坏虫的操控，还停留在初级，无法利用寄坏虫进行更深层次的攻击。”

    油女一族已经有数百年的历史，如何修行寄坏虫之术，没有人比他们更清楚。

    一套流程下来，只要天赋不错，都能顺利成为上忍。

    但这也是极限。

    实际上，很多家族的上限就是上忍，最多也就是精英上忍。

    就像是自称木叶最强的日向一族，其实上限也是上忍。

    火影全篇，未曾出现一个影级是日向一族的。

    三大瞳术的逼格被白眼一家拉下。

    “看来你很清楚自己的实力。关于油女一族寄坏虫的修行，我想你比我更加清楚。说起来，我并没有什么好指点你的。我只有一条建议，如果你愿意接受的话，或许我能够帮你一点。”

    “浅镜老师请说，我相信你的建议一定会让我受用无穷。”

    “好。寄坏虫的威力在我看来，其实稍显不足。尤其是遇到大氛围的忍术，比如火遁之流，就会损失惨重。所以，我建议你对寄坏虫的品种进行优化，最好是加入一些毒素。

    如此一来，寄坏虫能够增加各种抗性，也能够增加杀伤力。我记得根部有一名暗部便是在寄坏虫中加入毒素，威力极为不俗。”

    浅镜说道。

    “浅镜老师，这个建议我也曾经考虑过。只不过想要找到合适的材料来增强寄坏虫的这些属性，并不容易。这也是我们油女一族一直在做的事情。

    你所说的那人，应该是我们一族中的异类，油女取根。他天生体内所带的寄坏虫就拥有恐怖的毒性。他的母亲在生他的时候，就因为他体内的毒虫而死。

    从小到大，只要是触碰到他皮肤的人，都会被毒虫所侵入。这种毒虫，会破坏细胞，让人快速死亡。

    因为这个，油女取根从小就穿着防护服。保护的不是他自己，而是别人。我虽然想要获得实力，但这种诡异的生活，我却不想要。”

    志乃叹了口气说道。

    拥有强大的实力固然重要，但变成一个怪物的话，那就实在是得不偿失了。

    浅镜笑道：“我当然不会让我的学生变成怪物。或许你也听说过我的外号叫做木叶魔蛛，所谓魔蛛二字，自然不是平白得来的。

    我在毒素这方面的造诣，自认为十分不错。我说要改造你体内的寄坏虫，自然也不是随口说说，而是已经找到了相应的药材，而且将其制作成为药丸。”

    浅镜说着，从忍具包中取出了两颗丹药。

    “这就是我的办法。”

    志乃看着那两颗奇怪丹药，墨镜之下露出了疑惑的神情。

    “这是什么？”

    “这一颗叫做火免丹，寄坏虫吃下之后，就能够抵御火遁之术。而这一颗叫做腐蚀丸。寄坏虫吃下就会，就会获得一种腐蚀之毒。一旦进入人体中，便是开始腐蚀人体细胞。腐蚀速度你可以通过操控寄坏虫来控制。

    若是想要放过对方，也能够将寄坏虫将毒素吸回，对方的痛苦和伤害都会停止。”

    浅镜简单介绍了一下自己手中的两颗药丸。

    制作这种药丸，对浅镜这个唐门传人来说，并不是什么难事。

    而志乃闻言，墨镜之下的眼睛释放出惊人的光芒。

    那是兴奋的光芒。

    “浅镜老师，这是真的吗？没有任何副作用？”

    志乃惊道。

    “自然不会。三年前，我曾经找油女一族的人借了两只寄坏虫自己培养，如今也培养出来一批拥有火免和毒素的寄坏虫，控制它们，没有任何问题。”

    浅镜说着，拿出了一个小瓶子。

    瓶子一打开，一群红色的寄坏虫从瓶子中直接飞了出来。

    红色的虫云让志乃心中惊叹。

    好东西啊！

