    “阿嚏！”

    王小乐揉揉鼻子，挥手示意自己没事：“准备下一场！”

    剧组的时间很金贵的，几十上百号人呆在剧组每天的开销都不少，所以王小乐只休息了一天，就接着上阵了。

    这时候也同样能够看出再续前缘剧组的凝聚力。

    本来一直大家的工作就做的不错。

    在王小乐现在带病上阵的情况下，整个剧组的工作人员们更是拿出了全身的本事。

    “快点，后面的背景调整一下！”

    “吊威严的，你们昨天没吃饭吗？”

    “补妆补妆，动作快点，难道还需要王导喊，你们才知道动吗？”

    “老子说了多少次了，开拍之前检查摄像机的导轨，要是等会让王导发现，老子弄死你！”

    王小乐一向对待工作人员很是客气，剧组的后勤也给力。

    现在这些工作人员都想用自己的努力工作来帮王小乐减轻一些负担。

    至于演员就更不用说了。

    解开了心结的李宇陵只想做好自己，不去争，不去比。

    他这心态反而更适合徐长卿的道家思想，好几次镜头都表现得不错。

    他的表现不错，作为对手的张岚也表现得很认真。

    虽然有点小失误，但是NG的次数只有三四次就能过。

    而陆浅雪和陈长苏他们更是保持了一贯的水准，两人之间的默契，使他们看起来就仿佛情侣一样。

    整个剧组，都不用李香山多招呼，就能够自我运作。

    在众人的齐心协力下，这天的工作很是顺利。

    “可乐，今天的拍摄任务完成了，我们赶紧回宾馆吧。”

    检查完一切事务之后，李香山搀扶起了王小乐。

    这段时间的跟拍，李香山是真的学到了不少东西，他这个副导演也能够在片场有些权威了。

    “阿嚏！好！”

    现在的王小乐时不时就会流出清鼻涕，整个人也穿得厚厚的像只毛熊一般。

    他的形象真的不怎么的，但是整个剧组的人们却近乎小心翼翼的照顾着他。

    不为别的，只因为他是王小乐，王导演。

    …………

    工作起来的时光过得很快。

    当王小乐的感冒快好的时候，再续前缘剧组也拍完了最后一场戏。

    “我宣布，剧组杀青了！”

    随着，李香山这位副导演的一声喊，在场的全剧组人员都情不自禁的发出了欢呼声。

    张岚是第一次演戏，从一点不懂的萌新，到后来不时被表扬，她的努力挺有效果。

    这是她的第一次，第一次总是让人记忆深刻的。

    李宇陵也感受颇深。

    以前在其他剧组，从来没有导演这样关心过他。

    他其实挺想这戏就这么拍下去，永远也没有结束的那一天的。

    再续前缘这戏，也是王小乐最后一次拍仙剑题材。

    王小乐说过以后不会再有仙剑续集了。

    这种大IP的结束也意味着陈长苏和陆浅雪这对搭档的离别。

    陈长苏在剧组中已经多次表示了对陆浅雪能够和王小乐一直合作的羡慕。

    这部戏结束之后，也不知道何时才能够再和王小乐一起拍戏了。

    陈长苏真有些舍不得离开。

    在王小乐的剧组中，他感觉很轻松，没有其他剧组的那些复杂人事。

    只是天下没有不散的筵席，每个人有每个人的前程。

    景欣其实早就杀青了，不过她一直留在剧组中美其名曰学习。

    她也是一名演员，也出演过不少戏。

    但是，只有景欣自己知道，在其他剧组，那些导演根本不敢对她严格要求，很多戏都是将就就过了。

    只有在王小乐这里，王小乐敢骂她。

    同时也只有在王小乐这里，景欣真正的入过戏。

    那种全身心投入，仿佛自己就是剧中人的感觉，其实真的挺有成就感的。

    段龙是越来越看好王小乐了。

    再续前缘这戏和士兵突击完全不一样，他根本在这些镜头中找不出一丝相似的风格。

    王小乐的导演才华真的是仿佛羚羊挂角，让人捉摸不透。

    每个演员在再续前缘剧组都有着自己的感触。

    这不仅仅是只是一份普通的工作，而是让他们成长了许多的工作。

    只是，这一切终于到了曲终人散的时候。

    依照陈天星的风格，这天晚上的杀青宴自然是丰盛无比，让所有人尽兴而归。

    剧组杀青，演员们的工作就算完成了。

    一个又一个演员离开片场，他们还有着其他的工作安排。

    “王导，这是我的私人电话。以后你需要角色的时候，随时都可以叫我。”

    在离开剧组上飞机之前，不少人都和李宇陵一样，郑重的留下了他们的电话。

    作为演员，他们拥有好几个号码，这种私人号码只有最亲近的朋友才会有。

    谁都知道，王小乐这种知名导演不缺演员，只是作为一名演员，他们也只有用这种方式来表达自己的感激。

    “李宇陵，这你火了之后，可要记得这句话哟！”

    王小乐笑着将手机号码存了起来。

    “王导，你一句话，赴汤蹈火在所不辞！”

    李宇陵是很认真的。

    “别说的这么伤感。你的未来绝对厉害的。”

    “对了，你以前是歌手？这首歌送给你吧。算是弥补没有让你唱主题曲的遗憾。”

    再续前缘的主题曲是由陈长苏演唱的，这是早就定好的，也是对主演的一种宣传方式。

    就算李宇陵唱歌不错，这也不好改。

    王小乐一边说着，一边将一首歌曲的曲谱和歌词都传到了李宇陵的手机上。

    “现在别看，上飞机之后有时间看的。我写着玩玩的，不上大雅之堂。”

    李宇陵和王小乐他们相互拥抱之后，登上了飞机。

    在剧组中，那首让人惊讶的雪见仙凡之旅，可是震惊了不少人。

    不管是当初的老男孩，还是追梦赤子心，还有当你的秀发拂过我的钢枪，王小乐的这几首歌可都是大获好评。

    现在王小乐竟然给他写了一首歌，李宇陵可不会在意什么写着玩玩这种自谦之词。

    当他迫不及待的点开邮箱，看到这首歌的曲谱和歌词，李宇陵的眼睛一下就红了。

    这首歌，仿佛就是写他李宇陵他自己！