
　　果然，当她话音刚落，文娆便点头，“是的，是的，我们煯儿从小便喜欢蜘蛛侠，一直说要当个像那样的英雄。”

　　巴里庆也点头，“你说的对，我们煯儿是喜欢蜘蛛侠，小时侯我记得有一次我出差回来，他一定要让我给他买一套蜘蛛侠的衣服，到处都买不到，后来还是找人给他订做的呢，他很是喜欢，看来，你说的不假。”

　　公上晴深吸了一口气，想来她这一劫算是躲过了。

　　于管家见自家老爷和夫人都像是信了‘公上辉’的话，他急了，“老爷，夫人，他胡说八道，他在胡说八道，他进了这个房间，就没有出来过，他是从那个窗户跳出去的，是他，一定是他杀害了少爷。”

　　巴里勒开口，“于管家，你如此激动，是为何？

　　我倒是想问问，在公上辉离开以后，于管家在哪里？

　　又是谁发现了煯儿被伤了呢？”

　　于管家焦急的说：“我听到有声响，便进来了，我一进来就看到少爷躺在地上，胸口插着一把匕首，是我发现了少爷被伤了，我立刻就叫人去捉人。”

　　“所以说，公上辉离开以后，就只有于管家在这里了？

　　如果公上辉跟煯儿相谈甚欢，回去拿手办，于管家再进来将匕首插进煯儿胸口，也不是不可能的。”

　　巴里勒淡淡的说道。

　　于管家呆住了，这，这巴里先生是一定要置他于死地啊。

　　现在少爷已经死了，他还要把少爷那些龌龊事情说出来被人笑话吗？

　　他真的不愿意。

　　他咬着牙说：“巴里先生，你要保这个公上辉，也不能把这脏水往我身上泼吧？

　　我是从小看着少爷长大的，我怎么会对少爷下手，我又为什么要对少爷下手？

　　他就像我自己的孩子一样。”

　　“于管家，我再说一次，我从未想过要保谁，我只是想为我侄儿讨一个公道，于管家说什么把煯儿当自己的孩子，这根本就不成立，刚才你还在胡乱指认凶手，根本就不想为他报仇，现在再说这些，未免太假，至于你为什么要杀害煯儿，这自然要问你，我当然不知道你跟煯儿发生了什么事儿，不过今天看比赛的时侯，有人看到你跟煯儿吵架了，你们到底为什么吵，这就要问你了。”

　　于管家彻底呆住了，之前看比赛的时侯，少爷说是看上了那个公上辉，想要跟他在一起，他当时规劝过少爷，少爷不听，他便跟少爷吵了几句，最后还是他妥协了，少爷非要这个公上辉，他便只能想办法帮少爷得到。

　　可是他万万没有想到，就他规劝少爷的场景会被人看到，现在还拿来作为打击他的罪证。天籁小说网

　　“巴里先生，我并没有跟少爷吵架，我……”“是吗？

　　那就问问其他人，看看是不是看到你们吵架了？”

　　巴里勒抬了抬手，徐时立刻带了一个人进来。

　　这人就是比赛的时侯给大家倒酒的侍从。

　　巴里勒问：“你是不是看到了巴里小少爷和于管家吵架了？”

　　那人点了点头，“我，我是看到了，当时巴里小少爷很生气，于管家也很生气，小少爷给于管家递了一杯酒，于管家也没有喝，将杯子狠狠的放到桌子上了，我当时还在想这位管家可真厉害，敢对自家小主子这种态度，那态度可真的是恶劣，我还从来没有见过哪个下人敢这么对主子的。”

　　“你胡说。”

　　于管家急了，想扑上来打那小侍从。

　　巴里勒挥了挥手，徐时立刻又将那侍从带走了。

　　巴里庆冷冷的盯着于管家，“好，好，好你个于管家，从你进到我们家以来，我一直待你不薄，我把整个家都交给你，我与文娆生意上忙，将煯儿交给你照顾，你真是厉害啊，是真把煯儿当成你的儿子了？

　　跟他吵架，现在还杀害了他。”

　　“我没有，我没有……”于管家想解释，可是却发现此刻他已经百口莫辩了。

　　‘啪’文娆扑过来就给了于管家一巴掌，“于管家，你为什么要害煯儿，你对我们家有什么不满的，你跟我和庆哥说啊，你拿煯儿撒气，你为什么？

　　我们这么多年也没有做对不起你的事情，你为什么要这样？”

　　巴里勒伸手拉了文娆一下，“堂嫂，你别这样了，他杀了人，自有法律制裁的。”

　　文娆却根本控制不住自己，撕咬，用指甲抓，任谁怎么拉也拉不住她，于管家被她抓的满脸伤痕。

　　他终于憋不住了，“好，既然老爷和夫人相信别人，不信我，那我也没有必要再为少爷隐瞒了，其实少爷根本就不是想收公上辉当暗卫，他是看上了公上辉，想让他当他的男宠，少爷他一直喜欢男人，玩的已经不止一个两个了，我之前跟少爷吵架，也是因为少爷这一次看上了公上辉，我在规劝他不要打公上辉主意，毕竟在这里的人都是身手了得的，容易出事儿，少爷不乐意，一直死皮赖脸的求我，我才跟他吵了几句……”“你闭嘴。”

　　于管家的话还没有说完，巴里庆就打断了他，“你，你杀害了我儿子，到了现在，还想毁了他的名声吗？

　　好你个于管家，他人都死了，你还要这样诬陷他，你可真够狠的。”

　　文娆也哭喊着，指着于管家，“你这个老东西，我儿已经去了，你居然还这样说他，他到底是哪里得罪你了，既然你这样对我煯儿，我也不必跟你客气。”

　　文娆夺过教官手里的鞭子，就朝着于管家身上抽。

　　于管家生生的挨了两鞭子，他咬着牙，“夫人，你们别被他们骗了啊……”巴里勒也劝文娆，“堂嫂，我现在就让人把他送到警察局去，你一定要保重自己的身体啊。”

　　说完，他对自己的随从使了一个眼色，他的随从立刻押着于管家走了。

　　巴里庆和文娆也走进去，两人双双哭倒在巴里煯的尸身前。

　　公上晴这才舒了一口气，赶紧跑到李东跟前，问他，“你，你没事儿吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1383章 百口莫辩的于管家免费阅读。https://xs.23sk.com 