    闪光毒贝比好不容易才弄出一条金黄色的毒龙，通体由黄色毒液所构成，奈何整个过程只能维持三秒。

    啪啦，毒龙解体的刹那间，黄色毒液有如瓢泼大雨坠落，利用液体来造型还是颇有点难度。

    “刚刚明明可以的～”

    闪光毒贝比被淋成落汤鸡。

    怎么想也想不透。

    问题到底出在哪里。

    如果无法随心所欲地用黄色毒液制造出一条毒龙，那么接下来很难弄出第二条和第三条毒龙。

    白泽见闪光毒贝比犯愁，这才缓缓开口道来：“毒液造型能否成功的关键在于液体表面张力，你要增强液体表面张力才能随心所欲地操控毒龙而不至于使其溃不成形。”

    “什么是液体表面张力？”它问。

    “作用于液体表面，使液体表面积缩小的力就叫做液体表面张力，这种力可使液体紧绷起来，从而提高毒液造型的成功率。”白泽耐心地讲解。

    “那我应该怎么做？”闪光毒贝比不觉明历，感觉听懂了，但好像又没听懂，歪着脑袋想了半天才发出疑问。

    “先提高毒液的浓度，越粘稠越好，太稀的话，不太好控制液体表面张力。”白泽总算支招。

    这回闪光毒贝比听明白了。

    按照白泽所说的办法。

    的确可以延长毒液造型的时间。

    然而毒龙的数量始终是个难题，光用黄色毒液制造出一条毒龙不够霸气，至少得需要三条毒龙才有视觉震撼力。

    正当闪光毒贝比尝试着从头顶的大钢针喷出第二道毒液冲击用于制造出第二条毒龙，谁知刚喷出来就撒在地上，莫名给人一种当众拉稀的既视感。

    闪光毒贝比没辙了才向白泽投去求助的目光，因为它知道白泽一定会有办法，否则不会主张开发新形态。

    “你忘了自己有两个大脑？”

    白泽提醒得恰到好处。

    不止是小颚蚁特殊。

    就连闪光毒贝比也很特殊。

    闪光毒贝比作为非常规究极异兽，除了种族值比普通毒贝比多出30点，另外头部和腹部皆生有一个大脑，这种独特的身体构造注定它生来就是非凡存在。

    经过白泽的提醒，闪光毒贝比醍醐灌顶，立马调动腹部的大脑与头部的大脑相互配合，共同操控黄色毒液。

    不出一会，第二条毒龙从头顶的大钢针呼之欲出，两条毒龙宛如蛟龙出海那般出现在白泽面前。

    “我果然没有看错，其实你一点也不比小颚蚁差，只是缺乏锻炼和指导，好好再加把劲，弄出第三条毒龙应该不成问题。”白泽对闪光毒贝比寄予厚望。

    “嗯嗯，我会好好训练的。”闪光毒贝比已找到努力的方向，毕竟以前没怎么动用过腹部的第二大脑。

    将来若是进化成四颚针龙。

    首尾必会颠倒过来。

    到时候第二大脑就会变成第一大脑。

    倘若此时不好好开发第二大脑，进化之后恐怕很难适应首尾颠倒的独特身体构造，特殊情况要用特殊方法对待嘛。

    折腾了好几天，白泽总算得空歇息一会，接下来就让闪光毒贝比自己琢磨如何调动两个大脑。

    小颚蚁那边的训练成果不错，基本已能够做到和沙子同化，这得多亏小火龙的陪练。不过小火龙的烧烧形态龙焰之力也有所提升，至少在战斗方面更上一层楼。

    下午两点。

    他们开始赶路。

    这几天一直在赶路。

    期间偶尔也会走走停停。

    从离开羊城精灵大学到现在已凑齐六枚隐秘徽章，还差两枚徽章就能完成一个小目标。

    临近黄昏时分，他们来到巨人睡榻秘境的入口，这里地处青藏高原，地势高且氧气稀薄，极容易产生高原反应。

    “好难受！”江北顿觉胸闷气短。

    “氧气罐呢？”白泽也好不到哪里去。

    “给～”江北从背包里翻出途中购买的简便氧气罐，顺手给白泽递去一瓶，随后自己才拿起来猛吸。

    “咱们先进入巨人睡榻秘境，待在外边肯定会有高原反应。”白泽向秘境入口的把守人员使出通行证，完全顾不上吸氧。

    把守人员看了一眼通行证。

    二话不说就给他们放行。

    跨过秘境入口。

    高原反应有所缓解。

    因为里面并不是高原地势。

    呼，江北对着夕阳余晖张开臂膀深呼吸一口气，不消一会，胸不再闷，气不再短，整个人舒服许多。

    据说巨人睡榻秘境里的巨人道馆非常强，其综合实力在国内至少排得上前三，很多通过甄别的新人训练家宁愿挑战难度比较低的隐秘道馆，也不愿攻克巨人道馆。

    白泽铤而走险，居然选择巨人道馆作为目标，这不带着江北千里迢迢来到青藏高原。

    黄昏下的巨人睡榻秘境。

    美得就像一幅画。

    这里的山林。

    这里的旷野。

    这里的湖泊。

    到处都是生机勃勃。

    随处可见野生精灵的影子。

    江北一见这么多精灵，按耐不住激动的心情，撒腿在视野辽阔的旷野跑起来，尽情地当一回逐风少年。

    相比较之下，白泽非常冷静，只见他找到个隐蔽的地方打开随身空间大门把雷吉艾勒奇叫出来。

    哔哩哔哩～

    雷吉艾勒奇飘出。

    当即释放出电气信号。

    似是在联络其他神柱子。

    白泽听说巨人睡榻秘境有雷吉洛克、雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁才过来一探究竟，顺便帮雷吉艾勒奇寻找栖身之所。

    然而雷吉艾勒奇白忙活十分钟也没得到回应，不过它倒是很喜欢这里，天高地远，环境清幽。

    “叨扰你这么久真是不好意思，我决定留下这里，电龙就拜托你好好照顾。”雷吉艾勒奇虽说没有得到回应，但它感知到了其他神柱子的存在。

    “留在这里也好，巨人睡榻秘境很少有训练家涉足，抬眼望去全是野生精灵筑起的巢穴，生态环境保留得相当完整，最重要的是这个地方隐藏着好几个通往其他秘境的空洞裂口，可方便你隐藏起来。”白泽早已提前做过调查。

    “那就多谢啦！”

    “不用客气！”

    “再见～”

    “再见～”

    雷吉艾勒奇没有和电龙道别。

    因为它怕舍不得离开。

    看着雷吉艾勒奇离去的背影，白泽默默地站在草地上，面向着夕阳，嘴角微微勾勒出一道浅浅的弧度。

