    “陈爷爷，您不是一直夸我的药很好，我能配出来的药水也是极好的吗？”

    “是，那些都很好，可是小姜啊，你也不能太过托大了，毕竟看病治疗你没有真正系统地学过，要小心为上。你治不好对方的病还没事，就怕你反而误了人家，让病人因你而加重了病情。”

    江筱敛了笑，认真地点了点头，承认了错误。

    “陈爷爷，我知道错了，以后我会更谨慎的。”

    “嗯。”

    陈宝参说了她一通，也只好严肃与她说这件事。

    “我之前去参加一个医学研讨会的事情，你知道的吧？”

    “爷爷说的是上一次去......崔叔叔后来去找您所以才受伤了那一次？”江筱心头一跳。

    怎么突然说起这件事情来了？

    难道说蓝宝苑的病还跟那个有关系？

    “对。就是那一次。实际上，那个研讨会是有一神秘人物倡立，然后华家樊家蓝家三家也有份联合出资举办的，已经成立有四年了，每年都会举行两次研讨会。不是所有医者都能够加入那个研讨会的，都是在领域上有着名气的人才能够加入，而且一个名额还必须有三个有名望的人举荐方可加入，入会的条件很严格。”

    江筱托着腮听着他说话。

    “陈爷爷，您之前不是完全不想跟我提那边的事情吗？怎么现在又主动跟我讲起来了？”

    陈宝参无奈一笑。

    “这不是因为你可能已经靠自己的本事掺和进来了吗？”

    他倒是不想说，但是不说能行吗？

    “您说，您说，我暂时不打断了。”江筱心想，这赶紧与蓝宝苑的事情有关。

    “入会的条件很严格，但是一旦入了这个会，就等于是在医学这个领域上有了一块金灿灿的名牌，而且有资格使用协会的三大最先进实验室，里而的药材库里药材都能够无偿使用。”

    江筱听到这里已经很感兴趣了。

    “那个实验室，是很多研究迷所渴望的，那个药材库，也是所有医者都想要的，所以，冲着这么一项福利，每年想要申请入会的人就不少。”

    陈宝参见江筱很是好奇的样子，知道她此刻最好奇最想问的是什么，便也没有卖关子，说起了她最想知道的，“没错，那个实验室很多仪器我们闻所未闻，还有很多种根本就不知道该怎么使用。你知道的，对于痴迷治病救人的医者来说，要是知道某一个仪器能够治好现在治不了的病，大家会有多大的热情？实验室会有人每年开两次班，教导怎么使用那些仪器。”

    “但是，要使仪器，总得有病人可以实验，所以他们也征集各种患者。”

    江筱越听越是觉得这种套路微有点儿熟悉。

    说好的不插嘴了，可她还是忍不住。

    “是自愿的吗？”

    “对，病患都是自愿的，治疗之前已经把情况跟他们明明白白说清楚的了，风险也都说得很清楚，并且会列下来写为书面合约，让他们自愿签名。”陈宝参道：“这种事情，一开始我也是觉得有些复杂，不知道该定义为好事还是坏事。”

    