    因为己是半夜，天色又晚，再加上墨叶墨玉有意的阻挡别人的视线，所以也没引起人注意，墨化文早就回府，这时候也己睡下，其他两位姨娘这时候当然也在自己的院子里早早的安息下来，明嬷嬷踏着雪不顾寒冰过来探望，也被墨兰笑着挡了回去。

    而后墨兰墨玉去休息，不久后主子就出现在里屋，这时候听里面主子的声音，一直细听的墨叶拖着鞋子走到门前低问道。

    “没事，明天的事知道怎么应付了吗？”风珏染寒森森的声音传了出来。

    “奴婢知道。”墨叶冲着房门恭敬的低头道。

    “好好照顾好她。”

    “是！”

    墨叶静立在门外，许久未听到声音，知道主子己离开，才长出了一口气，今天主子的威势实在惊人，就算在门外，她也觉得有种喘不过气来的沉闷冷厉，抹了抹头上的汗，轻轻的推开门。

    门里面静悄悄的，窗户很细致的合上，显然走的时候特意在外面关上的窗，墨叶走到床前，用火折子点燃了床边烛台上的烛火，然后吹灭火折子，摇曳的烛光下，床上的少女静静的躺在那里。

    她娇弱的宛如雪冬下被压的孤梅，绝美的小脸苍白而脆弱，平时的冷静，锐利退去后，她必竟只是一个十三岁的少女，纵然平时再智计百出，逢如此大难又哪有不心神俱碎，恐惧莫名的。

    还好这次有自家主子，否则后果真不敢相象。

    上前把墨雪瞳又挣出被子外的手轻轻的放了进去，然后走到窗口，重新在里面关了一次窗，才吹熄灯火，关上房门到外间，自己脱衣睡前，离黎明没多少时间了，她还得趁这个时间补一下眠，可以预想明天墨府一定热闹非常。

    她这里倒是安心睡下了，有人却睡不着。

    同一时间楚王风珏玄的那间豪华的卧室，一身素白淡衣的风珏玄也没办法再保持他平时在人前的淡定平和，拿起手边的一个玉质纸镇猛的扔了出去，清脆的声音让跪在他面前的一个谋士吓白了脸，手中的酒杯“啪”的落在地上。

    “你跟本王说说是怎么回事，为什么全部谋划好的事会出现那样的变故，司马凌云这个蠢货竟然连个纤纤弱者的闺中女子都对付不了，还能有什么用，你这平时还跟我说司马凌云才堪大用，又心狠手辣，怎么现在下手连个女人都不如，让人扎的一头一脸的血，还被人把他跟那个女人抓个现行？”因为在自己的屋子里，风珏玄不再装着温雅，脸色铁青的怒吼道，过来就把跪在下面的一个管家模样的人当胸一脚。

    他怎么能不生气，本来计划的那么完美的事，竟然瞬间脱离了全部的轨道，一瞬间把有利的局面变的完全失控，特别听说司马凌云自己失事，还差点把人从车里一脚踢了来撞死，风珏玄就觉得太阳穴突突的跳，这怒火怎么也控制不住。

    “殿下……”那个谋士还想说什么，被风珏玄眼角的冷风扫到，一缩脖，话缩回肚子里，再不敢多说什么，找司马凌云的确是他的主意，但这事也不只是他一个人的主意，殿下之前还连声称好，怎么这一坏事，就全怪在自己头上。

    但这个时候自己再说话，就有引火烧身之嫌，这个谋士还是见乖的闭上嘴，低下头不吭一声。

    “殿下，也不一定要借助司马凌云的力量，才能跟墨府接近关系，把持住墨府的家产，或者我们还可以从其他方面着手，说不定更有成效，司马凌云和那个女人算是都毁了，那殿下索性就放开手。”淡冷的声音带着几分平静的笑意，冲淡了风珏玄的焦燥。

    闭上眼，长出一口气，压下心底莫名的烦燥，风珏玄冲着坐在屋子里的谋士不耐烦的挥了挥手，示意他们退下，三四个谋士忙见机告退了出去，只留下坐在屋角的一个不起眼的俊雅年轻人，这时候墨雪瞳若在，必然惊叫起来。

    这个人不是别人，正是墨雪瞳一直戒备的很的秦玉枫！

    谁能想到，这位秦家的二公子，素有才子之称的秦玉枫，竟然是风珏玄帐下的谋士，而且看样子还是个得力的谋士，这么隐密的身份，怪不得上辈子不肯在宗文帝的时候出仕，这原来是另有打算的。

    “你也出去就先回自己院子里，这几天绝对不要出来，等事情了了，本王再派人来。”见管家模样的人还跪在原地，风珏玄不耐烦的道，这件事既然风珏染插了手，可就不能那么善了，眼底闪过一丝阴厉，冲边上的侍卫示意了一下。

    侍卫接到示意，身形一闪，不动声色的冲风珏玄点占头，掠身跟着管家模样的人出去。

    屋内的人都退了出去，风珏玄才回身走到秦玉枫身边径自坐下，问道：“玉枫，现在要怎么做？”

    “王爷，不急！”秦玉枫不急不燥的抬起手，替风珏玄倒了一杯酒，又替自己也倒了一杯，才拿起酒杯慢条斯理的喝了一口在风珏玄急切的目光下，轻笑一声道：“王爷，是不是觉得少了控制墨府的力量？原来的计划是只要司马凌云如意娶了墨家的那位嫡女，又有墨四那样的庶女跟着一起进门，墨大人必然会高看这个女婿一眼，再帮着那个姨娘扶了正，那时候墨三小姐要出嫁，必然会整理当年洛家过来的嫁妆，方姨娘是继室，会操办她的婚事，为了感谢我们，方姨娘也必然把她的嫁妆拿出来让我们挑，还不是想找什么是什么的！”

    秦玉枫悠然的拿起两个空杯子罩在地上，又往上搭了一个酒杯，酒杯里半杯没有饮尽的酒，稳稳的没有半点撒出去。

    “可是现在怎么办？司马凌云跟那个方姨娘都是蠢笨的，竟然没一个成事。”风珏玄皱起了眉头，眼睛顺着秦玉枫的手势落到了酒杯上，一时弄不清他的意图不由急问道。

    “也不能算是完全没成事，至少我们摸清楚那位风流张扬的八殿下绝对不是传说中没用的废物，那么好的身手，又怎么会是一个只知道流连花丛的食虫，殿下看起来我们要重点关注一下这位轩王殿下了。”秦玉枫不急不燥，手指在站在最上面的酒杯上轻轻弹了弹，顿时上面的酒杯摇晃了两下，连着下面的酒杯也晃动起来。

    “可是，玉枫……”风珏玄虽然觉得有理，但是想到满盘计算竟然全被打乱，心里又怎么平静下来，也无心观察他的深意，急切的追问道。

    “殿下，不急，莫失了你贵雅皇子的身份！接下来我们就随性一些，既然一潭水早就了，那何不再搅混一点，水至清则无鱼，索性乱的更彻底些，殿下不觉得对我们更有利吗？”秦玉枫意有所指的道，勾动酒杯，酒杯从两个空杯上面滑了过来，不带半点火气。

    风珏玄刚才只是一时急燥，这时也在秦玉枫的话语中平静了下来，看着两个空杯，脸上泛起平常的儒雅笑容，不由的轻点了点头，表示赞同。

    水至清则无鱼，反过来就想有鱼，就得把水搅浑。

    同一时间不睡的还有一个人，斜靠在榻上看书的白衣俊美少年，唇边含笑，目光清澈，心不在焉的听着暗卫的回禀，仿佛听得毫不在意，只有站在一边替他掌灯的秋菊才发现自家公子手中的书己久久未曾翻动。

    因为快要休息，他身上只穿了一件雪白的长袍，衣服的垂感极好，宽敞随意，一头乌长发只用一根银丝随意的绑着，也没有插簪，有几缕发丝搭在俊额之上，使得他逸仙般俊美的脸管着一个低调，却又有着与生俱来的高贵，那双眸子晶莹的可以照见人心。

    他今天晚上没有参加宫宴，只进宫陪了一会太后，就出了宫，太后身子不好，没办法与民同乐，也不能熬夜，白逸昊侍候她睡下，就出了宫，所以宫里后面发生的事他虽然听说，却没有插手。

    “公子，接下来还要不要监视？”暗卫禀告完见上面久久没有回应，又问道。

    “不必着急，也不必再派人紧盯着风珏染，这里是他的地盘，他的人手永远比我们多，既然有人己经知道他的才能，就会想法对付他，我们只许壁上观就行。”温柔的声音很清浅，白逸昊向后靠了靠，长长的乌发随意飘落在俊美的脸上，更显得清逸超俗，长眸看了看近关的灯盏，示意秋菊把灯盏拿开。

    秋菊会意，退后两步，把灯盏放在一边的桌面上，低垂头躲在灯光的暗影中，不敢多说一句话，秋菊明显的觉察到自家公子的异常，那双一向莹动的眸子，闪烁着别样的深邃，右手的大拇指跟食指轻轻挫捏。

    公子的心并不如表面上那么平静！

    “大皇子己进京了，公子您看……”

    “把东西借一个时机，放到大皇子面前，相信这次来大秦，大哥也必然很有些收获吧！”

