    “咚咚咚。”

    清脆的敲门声从门外传来，一道身着月牙白古风长裙的窈窕身影推门而入。

    “准备好了吗？”

    “差不多该走咯。”

    澜涟抬腿朝路云走去，

    左手端着一杯哞哞牛奶，右手从腰包中掏出几颗特制的能量方块，一齐递给对方。

    作为联盟天王的她，平时需要负责处理的事物是相当多的。

    虽然也参与了部分路云训练期间饮食的规划，但送餐这种事，还是有专门的工作人员负责。

    今天临时有事，便顺手把对方的午餐给带了过来。

    路云点了点头，

    伸手接过澜涟带来的午餐，

    就着哞哞牛奶，把能量方块囫囵吞下。

    关于今天的行动，前些日子澜涟就已经和他沟通过了，所以也并不觉得意外。

    其实也没什么好准备的，

    身为一只普普通通的水系宝可梦，他并不像人类，出远门还要带什么繁重的行李。

    提前知会一声，让他有个心理准备就行了。

    见眼前的变涩蜥吃完了午餐，澜涟从腰包上掏出一颗通体淡蓝的精灵球。

    右手拿起在路云身前晃了晃，左手指了指精灵球。

    “怎么说？”

    “是就这样跟我在外面，还是待在精灵球里？”

    这两个月的时间，如果有联盟内部的相关人员在场，便能清晰地发现。

    澜涟对于路云的关心程度，远远超出了其本身作为新收服精灵的身份。

    身为阵容已经趋近于完整，整体实力极高的联盟天王，

    正常来说，如果新收服了一只宝可梦，虽然也会关心、制定训练计划，但绝对不会在对方身上耗费大量时间。

    毕竟天王平时事务繁忙，又要外勤各种任务，又要与主力精灵们培养感情羁绊，时间分配相当紧张。

    能够花在新收服精灵身上的比重，相当的少。

    但这两个月的时间，澜涟几乎只要一回到基地，就会来到路云的房间，即使有时候只是站在旁边干看着……

    这种重视、关心的程度，属实有些夸张。

    但澜涟却觉得自己这么做是值得的。

    路云这些天来展现的天赋，让她内心愈发肯定，如果自己未来真的想要踏足联盟冠军的宝座，绝对离不开对方的帮助。

    她需要加深与变涩蜥的羁绊。

    另一方面，她本身经过这些天的相处，也非常欣赏路云的性格。

    不知疲惫的勤奋刻苦、好似任何事情都在意料之中的沉着冷静、钢铁般不受外物影响的坚韧意志……

    种种特质集合，完全不像是一只发育期精灵应该有的样子。

    有的时候，澜涟甚至怀疑，自己面前站着的，是一只活了几百年、几千年的幽灵系宝可梦。

    相当可靠。

    路云双眼凝视着澜涟手中握着的精灵球，

    心中思忖了一下，便有了决定。

    没有说话，只是默默指着精灵球，点了点头。

    他选择进入精灵球中。

    并不是路云喜欢呆在精灵球里，只是针对现在这种情况，自己在权衡下做出的选择。

    毕竟即使精灵球内的配置再怎么豪华，对于宝可梦本身而言，也总会因为自由禁锢而感到束缚的不适之感。

    此时，对面的澜涟要带自己出任务。

    他当然可以选择就这样呆在精灵球外，但如果这样做了，绝对会造成一定的困扰。

    毕竟也不是之前的泪眼蜥了，如今已经进化为变涩蜥的他，身高好歹也有个一米出头，相当与人类孩童的大小。

    就这么一直跟在身边，就算澜涟自己不觉得，路云认为也会影响任务进行的过程。

    再说，这些天的时间，他也从对方的一言一行中，感受到了深切的关心。

    就算只是出于相互间的尊重，

    路云也认为应该不给对方添麻烦。

    “哦？”

    见路云选择了精灵球，澜涟有些意外地挑了挑眉毛。

    没有多说什么，只是笑着点了点头。

    针对两个月前尾蛇组织对于英泽道馆的袭击，联盟展开了针对性的报复行动。

    澜涟这些天，本身也在忙这些事。

    出于事件性质过于恶劣的原因，即使尾蛇在这次事件后元气大伤，损失了组织内的大部分高端战力，联盟依然穷追不舍，试图彻底铲除这种精灵世界的毒瘤。

    与此同时，对于其他那些黑暗组织，联盟也加大了打击力度。

    这一次他们即将进行的行动，正是这种打击行动的一环。

    当然，既然选择带上了路云，那目标也肯定不会是什么天王级水平的人物。

    只是一个实力最高才到精英的小团体罢了。

    用来检验路云这段时间的训练效果，再合适不过了。

    澜涟伸出右手，用精灵球在身前路云的额头上轻轻点了点。

    “嗡！”

    柔和的红光自精灵球内爆出，将路云身体牢牢包裹。

    微微一顿，便裹挟着将其收回了精灵球中。

    ……

    ……

    “黑夜是主的面纱。”

    “远古魂灵的召回。”

    “聆听主的号召，遵循主的圣言。”

    “圣哉！”

    “……”

    带着诡谲音调的高昂话语声，回荡在光线昏暗的房间之中。

    房间最前方的高台上，一名身着宗教长袍的中年男子，正满脸虔诚，慷慨激昂地高声呐喊着。

    其沙哑的嗓音仿佛蕴含着某种奇特的能量，让闻者不由心神放空，陷入无意识的失神当中。

    古怪阴森的气氛，充斥在冰冷的空气当中。

    台下，二十多个身形各异的黑衣人，一动不动地站立着。

    其中有男有女，有老有少，

    诡异的是，面对台上正宣读教条，手舞足蹈的中年男子，尽管这些黑衣人们面貌各异，但都不约而同的在嘴角弯起了一丝莫名的弧度。

    仿佛是触及到了某种真理一般。

    房间内众人的影子，在斜着照下的昏黄灯光映衬下，被揉捏、拉长。

    仿佛一道道瘦长鬼影，随着灯光的明灭，张牙舞爪、择人而噬。

    忽地，

    随着前方中年男子的话音落下，黑衣人们原本露着诡异微笑的苍白脸颊，骤然涌上两团亢奋的红晕。

    双手猛地高举，齐声大呼道：

    “圣哉！”

    “圣哉！”

    “……”

