    “你继续，我去楼上找我父亲了！”谷幽不习惯这种被人注视的目光，他朝着刚才的售货员说了一下就离开原地朝着楼体走去。

    “哎，我就是一个草民，这种受人关注的生活真的是不适合我啊！”一边走一边叨咕，谷幽之前已经用神识察觉到了父亲的位置，就直接奔着二楼的办公室走去。

    “你怎么来了？”谷世海发现了谷幽站在门口，“你怎么不在家陪你母亲多待会？”

    “在家待着有点无聊，就出来走走！”谷幽搓了一下鼻子，“对了，我看下面的生意很好，就是咱们的货物有点不够卖啊！”

    “这得怪你啊！”谷世海笑着说到，“你小姨夫现在可是充满了斗志准备充分发挥数据炼丹的优势，可是没有丹方，他也没那个本事去自己创建啊！”

    “丹方在政府资料库里应该有不少吧！”谷幽没有在意，“气血丹的丹方不就是他自己找到的么？”

    “那里收集的丹方是有一些，不过现在的称呼都变了，很多灵药光知道名字也对不上实物啊！”谷世海有些无奈的说到，“还有就是没有炼丹的数据，他的数据炼丹法怎么去总结啊！”

    “这倒是！”谷幽可是很清楚数据炼丹时怎么回事的，没有他的帮忙，小姨夫自己鼓捣出数据炼丹来的难度还真是近乎于不可能。

    “知道就好，你要是没有什么事做，那就去和你小姨夫一起去研究数据炼丹吧，正好可以给商行提供一些产品！”谷世海一挥手，就准备处理桌上的文件了。

    “行，我一会就去找我小姨夫！”谷幽突然笑着说到，“还没恭喜父亲你终于达成目标，在这天都城里真正的站稳了脚步了！”

    “你个臭小子！”谷世海笑骂道，“你赶紧去找你小姨夫吧！我这里还有很多事要处理呢！”

    谷幽一进来就看到了桌子上那些文件，知道父亲的确是有事情要做，也就顺势离开了这里，不过在走之前他要了情谊商行的监控权限。

    宫东莱并没有来情谊商行，谷幽沉睡的这段时间，地下室的炼丹设备就完全归他使用了，如果谷幽想去找他，自然是得先回家。

    不过谷幽还不想这么早回去，他突然发现，自己来到天都城这么久了竟然没怎么转过天都城，今天突然来了兴致，他准备在城里转一下。

    这次谷幽没有驾驶战车，就用走的方式开始在城里转了起来，一边走，一边用光脑查询着天都城的消息。

    通过光脑了解到，天都城南面已经彻底的被毁了，接下来的纪念内都没办法居住了，加上大家都知道云波海里有着妖兽的存在妖兽的存在，都不敢去云波海狩猎了。

    这样一来，北面就成了众多狩猎者的目标，加上因为北面的城墙被毁，政府方面也提倡人们多去北面，以免被异兽偷袭天都城。

    谷幽一边看着光脑上的消息，一边观察着周边的情况。

    “也没有太大的改变啊！”看着周围的景象并没有太大的变化，谷幽倒也没有太过吃惊，毕竟死伤的多是外城的居民。

    “不对，还是有不小的变化的！”谷幽突然发现了一个几个修真者，“看他们的样子还有些不适应城市里的生活啊！”

    在谷幽的关注下，几个小青年也在街上闲逛，虽然这几个人表面上显得很正常，不过已经修炼出了神识的谷幽还是能够清楚的感知到他们在一些细节上的不适应。

    “看他们的样子年纪应该不大，没有想到修为都不错么！”谷幽看着几个人竟然都是练气后期的修为感觉有些惊讶，不过他忽略自己年纪更轻，修为更高。

    被谷幽关注的这几个人停留在了一个战车行。

    “看他们的样子很想要一辆战车了！”谷幽也跟着溜达进了这个战车行。

    “纪师兄，这个就是苍龙战车么？看着很有气势啊！”一个瘦弱的修士开口问到。

    “这个问题赵师弟应该清楚一些吧！”纪若山对着一旁的人笑道，“赵师弟，你家可是天都城里的大家族，对这些你应该更了解吧！”

    “纪师兄见笑了！”赵南松摇摇头，“你们也知道，我从小就被送往了宗门修炼，这都十几年没有回过天都城了，我比你们了解的也多不了多少！”

    听到了赵南松的回答，纪若山语气也有了一些缓和，“那咱们就一起看看，听听他们的讲解吧！”

    谷幽看着他们感觉到很有趣，“没想到心机还不少么，就是有点小题大做了，有着这种心态，恐怕以后的修炼进度就难免不那么痛快了！”

    谷幽这么想不是没有道理，这几个人一看就是他们宗门精心培养的，都是在练气七层到九层的层次，这个境界对他们的年纪来说很不错了，但是他们身上缺少了那种血气，也就是说他们很少参与真正的战斗。

    店里的售货员也听到了几个人的谈话，他有些懵懂，他感觉这几个人交谈的内容有些奇怪，不过他也不是多事的人，只当做是不知道，还是沿着自己的习惯给几个人介绍了起来。

    “这款苍龙战车是目前最先进的战车，使用了最新的悬浮技术，虽然因为种种原因，暂时还不能长时间的离地飞行，不管进行短暂的飞行还是没有问题的！”售货员卖力的讲解着。

    赵南松他们听的很感兴趣。

    “纪师兄，这个战车真厉害，比御剑飞行还要方便一些啊！”那名瘦弱的修士听着售货员的介绍眼中很是期盼。

    “的确不错，以我现在的实力，御剑飞行也只能做到几分钟，而且还要消耗不少的法力，这个战车倒是很方便！”纪若山点头，他现在已经是练气九层的修为，虽然学会了御剑飞行，可是体内的法力限制他不可能长时间的御剑飞行。

    听着几个人的谈话，谷幽也挺感兴趣的，御物术他掌握的很熟练了，御剑飞行的法门他也学习过了，但是他没有飞剑，所以一直都没有体会御剑飞行。

    这个时候，售货员也听出了一些，他有些好奇的看着这几个人。

    “这款战车多少钱？”赵南松也有些心热。

    售货员露出笑容，“这款战车刚推出没有多久呢，现在还在促销阶段，一辆一千万，如果购买两辆，第二辆打九折！”

    “一千万！”几个人都非常的惊讶，“这么贵！”

    售货员态度没有变化，还细心的解释了一下，“这个可是使用了最新技术，不但有悬浮技术，还是用了高能粒子发动机，运行速度更快，最大速度可达到三倍音速，这还是活动期间，等到活动结束肯定是会要涨价的！”

    “好吧，那给我们提两台！”赵南松思考了一下说到，家里让他好好招待纪若山他们，他看到纪若山眼热的样子自然是赶紧买下。

    听到赵南松一下子就定了两辆，售货员马上拿了招呼人给他们办理了手续。

    “几位师兄，这天都城也不小，这辆战车就做你们的代步工具好了！”赵南松拿出了一把控制器交给了纪若山。

    “赵师弟客气了！”嘴上说着客气，可是纪若山一点都没有迟疑的接过了控制器。

    拿到了战车，几人自然是急着去试验了，一行人立刻驾驶着新到手的战车就朝着城外跑去。

    谷幽没有兴趣在跟着他们了，他看了一下苍龙的介绍后也随即立刻了这家店，倒不是他不想买，而是他现在没钱了。

    回到自己的战车停放的停车场，谷幽发现自己的法力印记竟然靠近了，原来是马江宇也回到了这里。

    看到马江宇，谷幽有些好奇，他出去转悠这段时间可不算短，没有想到这个人在情谊商行里竟然待了这么长时间，谷幽打开了光脑，找到了情谊商行的监控系统。

    “看他在情谊商行的行为很正常啊！”谷幽有些疑惑，就是太正常了才让他感觉很是不对劲。

    “少爷，我今天去情谊商行看过了，情谊商行里并没有设备，他们都是从家里炼制好了拿来售卖的！”马江宇上了自己的战车，他没有立刻离开，而是拿出了一个奇怪的设备。

    和光脑一样，一个虚拟屏幕出现，一个黑衣人出现在了屏幕中，虽然这个人掩盖在了黑袍之中，谷幽可以肯定，这个人就是叶锋。

    “行了，你自己注意点，不要引起其他人注意，还有我不联系你，你也不用联系我！”叶锋告诫了一下就结束了通讯。

    马江宇结束通讯后就驾驶着自己的战车离开了，在他走后，谷幽也从一边一个战车后面走了出来。

    “看来邪修在政府这里得到了不少好东西，竟然连通讯设备都自己做了！”虽然马江宇在战车上做的很隐秘，不过谷幽借用神识外放还是清楚的看到了他的所有动作。

    “看来想要通过他来找到邪修没有可能了！”谷幽思考了一下还是暂时放过来这个马江宇，“留着吧，或许以后用的上！”

    打定了主意，谷幽也就不再理会，启动了战车朝着家里行驶。

