    学玄明在此安排一个人看着，估计也是不想让外人打扰到自己，我也没在意，直接将车子停在小楼外，下车直接朝里面走去。

    来到门前敲了敲，开口道：“晚辈李不凡。”

    “进来吧。”学玄明的声音从房间中传出，人没出来，声音也不大，但听的异常清楚。

    门也没锁，我一把推开门，顺手带上门朝小楼当中走去。

    进入房中，学玄明就盘膝坐在客厅的一张地毯之上，而男鬼小明正斜靠在一侧的沙发上看着电话，太抬手给我打了个招呼：“不凡小兄弟来了，快将影儿叫出来吧，这几天实在是无聊，我也顺便教一些东西给这小丫头。”

    “好。”我应了一声，手一挥，影儿当即出现在我身边。

    小明哈哈一笑，对影儿招手道：“走，我们到楼上去，别打扰到他们。”

    影儿眨眨眼，随即就跟着小明上直接穿过楼板到了楼上。

    学玄明当下也起身，笑道：“小友也别拘谨，你就当作是修炼交流，以便你在日后考核当中成功当选。”

    我点头：“嗯，那就麻烦前辈了。”

    “呵，你能来，有心了，来，坐。”

    当下我在沙发上坐下，学玄明也过来给我倒了一杯茶，就此和我聊了起来。

    说来这学玄明懂的东西当真也是多的吓人，毕竟活了一百多年，不管是世俗还是修炼，都远不是我以及李大地、老王可比的，随便说一些修炼上的事情都会让我有种恍然大悟的感觉。

    还别说，跟着他学习修炼之法当真是受用无穷，这对我是非常有好处的。

    于是在接下来的一段时间内，我平均每隔两天就会过来一趟，跟学玄明学习，其余的时间除下陪着区佳悦和李悦悦，也就是消化学习来的内容。

    也不是我不想天天去找学玄明，只是学玄明自己每天也要静修，所以他最多让我每隔两天去一天，这一天也仅仅是一晌的功夫，说完他便直接打发我离开，但即便是这样，对我也是帮助极大。

    以前只是依靠着绝对实力，而通过这些时日的学习和了解，不管是在修炼上还是在实战之中，我都有了一个全新的认知，也能依靠当前境界将一身实力更有效的施展而出，避免掉不必要的浪费，从而将自身战斗力提高。

    当然，我从学玄明那边学习来的东西也没有独享，除下给区佳悦指导之外，我也给其他人都说了一番，让他们也跟着受益匪浅。

    一晃就已经过了一个多月的时间，这段时间过的很充实，也让我实力再次有所提升，而我自身的实力境界也都再这段时间内完全稳固了下来，可以算得上一名真真正正的金丹后期大修士。

    而且我也依靠着暗使令的秘法将修为隐匿了几分，在学玄明看来，我依然是金丹初期，他也没有发现任何不对的地方，这个让我大为欣喜，看来这至宝就至宝，虽然已经残缺，但其威能依然强横。

    这天中午，我做了一顿丰盛的午餐。

    虽然到了我这种修为已经不需要怎么吃饭，但这次我一走还不知道什么时候才能回来，也不知道会有什么危险，临走之前我还是好好的做了一顿饭。

    饭后，家门口。

    我抱着李悦悦亲了一下，“在家要好好听妈妈的话，知道不？”

    “咿~”李悦悦已经开始学说话，只是现在咬字还不清楚，但已经有点儿样子。

    见我又要走，小丫头满脸的不舍，眼眶当中眼泪滚滚，马上就要开始嚎啕大哭的样子。

    我伸手将她眼眶中的眼泪抹掉，揉揉她的脸蛋儿：“丫头不哭，爸爸没多久就回来了，在家好好的，喵和狗子会陪悦悦玩儿的。”

    “喵~”喵直接跳到了我的肩头，抬起小爪子轻轻的碰在李悦悦胳膊上。

    狗子也是抬头看着李悦悦，尾巴摇晃不停。

    “好了，你们约定的时间到了，你也该走了。”区佳悦走上前，伸手将李悦悦抱了过来，再三叮嘱：“万事小心，家里不用担心。”

    “嗯，那我走了，有事你可以找曼丽、大地老王他们也都可以的，回来之后我第一时间给你打电话。”我点点头。

    看着李悦悦就要开始哭，我无奈的揉了揉她的脑袋，转身朝小区外走去。

    机场北边的小楼。

    我刚刚打车到此，就看到学玄明已经站在了门口，见到我下车之后朝我点点头，随后直接带着我朝机场的一个侧门走去。

    此行是前往H城，那也算是靠南边的一座城市，我们将会从那边的一个入口进入到阴间的一座城市，然后再转道前往阴曹地府，这H城之下的城市便是距离阴曹地府较进的一座城市，如果从其他入口走的话，那距离将会更远。

    进入到机场之后马上就有一位空姐带着我们前往登机口，机票之类的事情学玄明早已经安排好。

    上了飞机，学玄明直接就在自己的座位处闭目养神，见此我也没多问什么，一样闭目养神起来，飞机距离起飞还有一段时间，我们俩是最先上来的人。

    三个多小时之后，飞机平稳的降落在H城机场，出了机场之后也没打车，我跟着学玄明顺着一边的公路一路前行，约莫走了十多公里之后，他这才转下了公路，往一边的野地之中走去。

    到了吗？

    我目光扫过远处景象，只是看了一眼便发现就在我们正前方有一个小土坡，而在那土坡附近的阴气异常的活跃，那应该就是此地进入到阴间的入口。

    跟着学玄明快步来到了土坡后，学玄明手一挥，顿时一股灵力浮现在周围天地之间，将我们这片区域完全笼罩了起来，随后他抬手一掌虚空拍向地面。

    他这一掌拍出，也没看到什么能量波动，不过地面之上瞬间裂开了一条长长的幽黑裂缝，然后这裂缝就像是怪物的眼睛一般缓缓睁开，形成了一个深不见底的幽黑阴间通道，而此时天还是大亮，看来此地的入口也不用在固定时间才能开启。

    “走吧，下面是巨骨城。”

    说完，学玄明一步跨入其中，整个人瞬间落入这通道之中消失了踪影。

    我也不敢怠慢，当即紧随其后进入其中。

    只是眼前一暗，接着我就出现在了一个被密密麻麻兽骨包裹着的区域内，而学玄明就站在我身前不远处。

    “巨骨城中多有白色兽骨做为装饰，而城中还有不知名妖兽的巨大骨骸，因此得名。”

    学玄明只是对我点点头，便转身朝外面走去，我快走了两步跟了上去，没看到他将小明叫出来，我也就没有让影儿出来。

    从还阳道出来之后，门口还站在两名鬼兵，而这里的鬼兵显然是认识学玄明的，一看到他出现，马上恭敬行礼：“使者大人。”

    “免礼。”学玄明淡淡一摆手，随后就朝一边的街道走去。

    我看了一眼这俩鬼兵，心中不由得也是吃了一惊，这俩鬼的实力竟然都已经是鬼将中期的存在，而这样的鬼在这城中竟然只是看门的鬼兵？这要是放在有弟镇，那绝对是主要战斗力行列的一员，由此可见这巨骨城实力之雄厚。

    虽然没有在巨骨城主干道行走，但这里形形色色的鬼的来来往往，其中也不乏一些鬼将的存在，而看起穿着也并非是鬼兵，而只是鬼民，果然是够强悍的。

    学玄明一边走，一边淡淡的说道：“这巨骨城是阴曹地府比较近的一座城镇，在这阴间也算是一座大型城池，其也不是你之前所在那种偏远小镇可以比拟的。”

    “这是自然，方才见那鬼兵鬼民随随便便都已达鬼将之境，有弟镇还真的是望尘莫及。”我开口道。

    “嗯，阴曹地府周围的城市，除下一些特别的存在之外，都是比较庞大的。”

    “特别的存在？”我好奇道。

    “比如孟老婆子，她一人便坐拥一城，不过那个地方比较小，除下一些鬼民之外，也没有任何鬼兵之类，但孟老婆子一鬼足矣。再或者恶狗岭，在哪里除下恶狗鬼帝一鬼之外，便只有鬼兽，漫山遍野的野狗到处乱跑。诸如此类，还有迷魂殿、和望乡台。”

    “也是，这些鬼都已经有了非常高的实力，一鬼坐拥一城也可以理解。”

    “嗯，其实他们都有自己的职责所在，除下一些必要鬼来辅助之外，也没必要拥有更多的援手，也不会有鬼在他们那边图谋什么，才会形成现在这种局面。”

    “其实我很好奇，阴曹地府实力最高的鬼是阎罗王吗？实力已经高到了什么地步？”眼看周围没有鬼路过，我也趁机问了一下。

    学玄明看了我一眼，呵呵一笑：“也不是，世间对于阴间有很多的误解，总以为阴曹地府就是一个小小的地方，其实不然，那里可是一座巨型城池，而阎罗王算是阴曹地府的城主，而他的修为的确不低，但也不是最高。”

    “哦？那前辈您的实力和这阎罗王相比的话，谁高？”

    “哈哈，你这小子，这话也就是我们俩的时候说说，到了地府那边可不要随便说的。”

    “这是自然。”我咧嘴一笑。

