    这中年男子很强。

    身上散发着的神性力量波动，甚至都形成了一片场域。

    使得上空，那一大片区域，都被笼罩在了神芒光辉下。

    他身后，没有天羽族的那种圣白羽翼，完全是凭借着自身的修为实力在御空飞行。

    由此，可判定，这中年那只至少是虚神五重境以上的强者。

    之前，与黎村那行人口中，他知晓在这片天地中，唯有达到虚神五重境的神圣生灵，才具有御空飞行能力。

    “他身上竟没有异族血脉的气息波动？”

    洛无尘看着上空中年男子，心中暗道了声

    这几日来，他见过不少凌云宗的人。

    唯有这中年男子，是一位纯粹的人族生灵。

    其余的，或多或少，身上都带有部分异族的血脉。

    或许，也正是这个原因，才会令中年男子对他有所关注。

    从他这片地域上方掠过时，还好意提醒他，令他尽快离开这里。

    毕竟，这方世界存有的纯粹人族太少了。

    中年男子说完那一番话语后，没有任何过多的逗留，立刻就带着身后的一行人快速远去，赶往青州境内的主要战地，进行支援。

    只是，洛无尘又怎会离去。

    凌云宗，不是纯粹的人族大教，都如此为人族血拼。

    不惜与青州龙蛇殿开战，也要护佑青州境内那些遭劫的落难族人。

    他，体内流淌着纯净的人族血液，又怎会落于人后。

    “也唯有在战场中，进行血与火的洗礼，才能令我更快成长，变得更加强大！”

    洛无尘洛泛起了坚毅与决然之色。

    青州，这个战场。

    存有的，不仅是敌人，还有凌云宗的盟友，更有许多遭劫逃难的族人。

    而他，是一位天生的战士，宁在战场中战死，也不愿退到后线。

    哪怕，他现在的实力还不足够强大。

    无法参与到这片战场里，最核心的战斗中。

    但，他却能够以自己的方式，在这片战场中猎杀一些敌，为青州这片地域的族人，尽上自己的一份力！

    “更何况，我也不比凌云宗的那些年轻弟子弱。”

    “他们都能够参与到这片战场中来，我为何不行！”

    在青州边境游猎的数日，他见到了一批批飞往赶来的凌云宗之人。

    那些人中，不乏一些年轻人，只具有着虚神三重左右的修为境界。

    当即。

    洛无尘不仅没有离开，反之还朝着青州境内而去，不再徘徊在这片边境地域，想要踏往前方真正的战场。

    前行途中，神念感知最大范围扩散开，感知着四方的一切。

    而，以他当前神圣精神力值，具有的神念感知范围，远超过他的肉眼视线。

    前行了数里之地，他的身形停了下来，眸光猛然朝着右前方的一片山地望去。

    通过扩散开的神念感知探查，他在这片山地中，发现了一条巨蟒！

    这条巨蟒，通体遍布着银色密鳞，足有着两百多丈长，无比粗壮。

    “虚神境三重的银鳞圣蟒！”

    洛无尘眸光冷冽，好似有肉眼可见的杀意冷芒在绽放般。

    这条银鳞圣蟒身上，隐隐散发出的一股血脉气息波动，让洛无尘很熟悉！

    那条曾跨界降临万族战场的银蛇虚神，便是出自蛇族的银鳞圣蟒一脉！

    只是眼前的这条银鳞圣蟒，要比起初跨界降临万族战场的，要强大十倍不止！

    或许，是不受这片天地规则束缚，可全力发挥的原因。

    当下。

    这条银鳞圣蟒正在山地中横冲直撞，追击着前方一头陆岩龟。

    陆岩龟的背上，有一名女子，女子抱着哭叫不停婴儿。

    洛无尘目光看过来时，银鳞圣蟒已朝着陆岩龟张开了血盆巨嘴。

    “畜牲，你敢！”

    洛无尘见到这一幕，当场就发出了怒声大喝。

    同时，半神之弓，也出现在了手中。

    几乎是条件反射之下，就将当前使用模板切换为了后羿，开启了其大招。

    只是，他距离这条银鳞圣蟒所在，存有着六千多米距离。

    哪怕他的反应再迅速，也难以阻止眼前惨剧的发生。

    火鸟箭矢才刚从半神之弓上射出显化凝形，那头陆岩龟连带着背上的女子、婴儿，就整个被银鳞圣蟒吞入了口中。

    紧接着。

    银鳞圣蟒猛然甩动银色巨尾，横空抽击向飞射来的火鸟箭矢。

    嘭的爆响声起，火鸟箭矢竟是直接被抽击得崩散了，化为大片火光溅起。

    仅，只在银鳞圣蟒那抽动的银尾上，留下了大片焦黑灼烧痕迹。

    以洛无尘当前后羿模板的融合进度，以及存有的神圣力量点数，释放出后羿大招，竟是如此轻松就被这条银鳞圣蟒击溃了！

    “你这该死的畜牲！”

    洛无尘双目怒睁，欲要裂开般。

    见到如此残忍的一幕，他彻底的暴怒了。

    这些蛇族的畜牲，竟连他人族逃难的妇孺，以及襁褓中的婴儿都不放过！

    这时候的他，浑身都燃起了怒火。

    心中，只有这一个念头。

    那就是将眼前的这条银鳞圣蟒，碎尸万段！

    虚神三重，一击轻松击溃了他所施展出的后羿大招又如何。

    今日，这条银鳞圣蟒必死！

    他的身形，消失在了原地，爆冲向银鳞圣蟒。

    手中半神之弓，化为了龙域战刀。

    当前所使英雄模板，也被切换为了司空震。

    同时，奔雷技能开启！

    在圣级雷鸣战靴的奔雷技能增速下，他的身影，顷刻间就冲到了银鳞圣蟒身前。

    “吼！”

    银鳞圣蟒巨尾甩动，如一条银色巨鞭般，带着可怕力量，横抽向洛无尘。

    洛无尘暴掠的身影，如雷电般闪动，避开了抽击来的巨尾。

    随后，就出现在了银鳞圣蟒的上方。

    神性狂暴，开启！

    龙域刀锋上，有雷霆刀芒轰然战犯，爆斩而下。

    轰！

    雷霆刀芒斩落，落在银鳞圣蟒那银辉闪烁的身躯上，发出沉闷的爆响声。

    一时间，雷霆剧涌，刀气肆意震荡。

    可，洛无尘这狂怒斩下的一刀，却是没能破开银鳞圣蟒身上的防！

    银鳞圣蟒身上覆盖着的银色密鳞，具有的防御强度，实在是太惊人了。

    一刀落下，就如同斩在实心的秘银金属上般。

    不仅，没能破开起表层鳞片。

    反之，还将洛无尘的虎口震得崩裂了开。

    “小小的虚神一重生灵，也敢试图挑衅！”

    “本神，一口就能吞了你！”

