    剃刀愣了一下，看着宋严化作一道光芒闪烁出去，身影彻底消失在了他的面前。

    “这到底是要干什么？”

    他撇了撇嘴，紧接着站起身，将别墅的门关上，缓缓朝着基地会议室的方向走去。

    十分钟不到，一整支队伍站在会议室门口集|合。

    他们的装备并不是很整齐，甚至连实力都参差不齐，但是他们的目光却是一致的坚毅。

    杨明月站在队伍的最前方，她先是看了一眼面前的这支队伍，紧接着清了清嗓子开口道：

    “战士们，你们并不属于佣兵基地，但是你们是佣兵基地的一员，我们为了利益而战，也同样为了人类而战！”

    “这场战斗，你们会被派往所有需要支援的地方，但是你们一定要完成任务，听明白了吗？”

    杨明月的声音格外的平静，但却十分的有鼓舞人心的能力。

    在场的所有人，齐声开口：

    “明白！”

    “当然，你们肯定会有疑惑，为什么要我们一定完成任务？你们如果完不成任务，回不来，奖励充公！”

    杨明月说这句话的时候，依旧平静，但是面前的众人却都笑作一团。

    这场临行前的士气鼓舞，可以说十分的到位。

    剃刀缓缓跑了过来，脸上露出一抹笑容道：

    “明月姐，我去哪里？”

    “你？辅助中原基地，他们打哪里，你就去哪里。”

    剃刀连忙点了点头，笑着走上前，转过身道：

    “兄弟们，出发！”

    一群人浩浩荡荡地从佣兵基地出发，朝着基地的四面八方冲了过去。

    ......

    宋严离开这里之后，便打开了杜鸳留给他的那张字条，他心中现在已经有了方向，至于对不对，最起码也要做了才知道。

    “第一个坐标，现在已经应该是交给了天兆，那我就去这第二个位置看一看。”

    认准方向之后，他整个人化作光点，在天空之中不停的闪烁。

    半小时后，他来到了一处华|国边境，这里地处于热带丛林，但是毫不影响这场气候变化带来的灾害。

    整个森林全都被皑皑白雪覆盖，宋严缓缓迈步在这里，时不时的打开字条仔细对照一下上面的位置。

    最终，他在一棵大树面前停了下来。

    这棵树，对应的位置，就是坐标上给出的位置。

    “这里？开什么玩笑，连个人都没有？”

    宋严有些诧异，可就在这时，他突然感受到一丝空间的波动从中传了出来。

    “空间之力？这里难道说有一个空间之门？是遗迹？还是......”

    正当他思考的时候，面前这棵树的树皮顿时开始扭动起来，裂开一道口子，从中缓缓走出来一个身影。

    这个身影给宋严的第一印象就是瘦削，身高一米七八，浑身格外褴褛，浓眉大眼的男子。

    “守护者大人？你怎么在这里？”

    那道身影缓缓开口，出现在了宋严的面前。

    “牧寒？”

    “是的，守护者大人，你为什么在这里？”

    站在宋严面前的人，正是牧寒，曾经奥鲁托五座主城之子午城的守护者。

    “我来，是想要找寻释禁铠甲以及释禁长矛的，你应该知道一些关于这个事情吧？”

    后者点了点头，紧接着朝着周围的方向看了一眼，神色极为小心。

    “跟我来！”

    牧寒带着宋严来到大树的空间入口处，伸手指了一下里面，开口道：

    “这里是我意外发现的一片空间，里面是完全与外界隔绝的另一片空间，你要的东西，就在里面。”

    “可是，你拿不出来吗？”

    宋严皱了皱眉头，这东西就在里面，为什么他不去拿出来呢？

    “是的，因为我拿不出来，所以才想要您进去看一看，它被一个空间枷锁封禁了。”

    牧寒摊了一下手，脸上满是无奈的神色。

    在此情况之下，宋严也只好选择跟着走了进去。

    刚一踏入这个空间之中，顿时发现了一些不一样的情况，整个视野开始变得昏暗起来，这种感觉就像是曾经在黑暗世界之中一样。

    “这座空间，我也不知道叫什么，但是他给我的感觉就像是一个无底洞。”

    牧寒也走了进来，他的长发已经长过肩膀，整个人看起来沧桑不少。

    “在于我们分别之后，你就来到了这里？”

    宋严回头看了一眼前者，目光之中带着一抹疑惑。

    “也不完全是，我在四处流浪，也同样在四处打听关于奥鲁托文明的事情，哦对了，我曾经进入过一次遗迹。”

    牧寒走着走着，突然停下来，眼神之中全然是追忆的神色。

    “里面是什么样子的？”

    宋严也停了下来，但是前者似乎并没有想要接着说下去的意思，他摆了摆手道：

    “都是些没有用的假象，看起来很像是真的而已，没什么好说的。”

    两人没有继续聊下去，牧寒则是继续向前跟进。

    在差不多前进了五百米左右的时候，他停了下来，伸手指了指不远处的一团黑色的絮状物说道：

    “您感受一下，释禁长矛，是不是就在这里面？”

    宋严愣了一下，紧接着将目光从牧寒的身上挪出来，看向那一团不明物体，在这个黑色的团子里面，确实有着释禁长矛的气息。

    他点了点头，开口道：

    “要怎么弄出来？”

    “弄出来？我在这里呆了差不多快一个月，也没有想到任何办法能够解开这个禁制，您有没有好办法？”

    整个空间之中，昏暗的似乎根本找不到任何的光源，但是却能够清晰地看清楚那道黑色的絮状物。

    细细密密的黑色丝线包裹成了一个巨大的人形长方体，看起来格外的突兀，这样醒目的东西，摆放在这样的地方，实在是有些不同寻常。

    宋严缓缓走上前，手中嗜魔刃亮了出来，上前就是一道风之意志。

    噌！

    金属碰撞的声音，并没有像他想象之中的传出，而是一种类似于砍在木头上一样的感觉。

    “这是个什么东西，为什么感觉砍上去跟砍木头一样呢？”

    宋严皱了皱眉头，这一刀砍完，甚至都没有在这团黑色的絮状物上面留下任何的痕迹，几乎是没有任何损伤。

    牧寒摊了摊手，很显然，这样的动作，他也曾经尝试过很多次。

    “想要解开这一重禁锢，可能答案在这片空间中，但是以我对于这片空间的了解，根本没有任何可能。”

    他摇了摇头，承认自己这一个多月根本没有任何建树。

    宋严再仔细观察了一番之后，轻轻抬起手，按在了这团絮状物之上。

    他的速度很快，快到连旁边的牧寒都没有反应过来。

    “守护者大人！不要！”

    但是很显然，已经来不及了，宋严的手掌与黑色的絮状物触碰，后者像是活过来一样，迅速将宋严包裹了起来。

    “不！”

    牧寒此时脸色有些崩溃，这样岂不是根本没有任何可能解开黑色禁制，甚至还将守护者大人卷了进去。

    宋严的身体迅速被包裹，眼神之中却格外的平静，他发现自己虽然被包裹了起来，但是却可以轻松的在这团絮状物之中行动。

    就好像重新进入了另一个空间一样！

    “不要着急，我好像，没有任何问题。”

    宋严的声音传了出来，这让牧寒顿时欣喜若狂，他一脸愧疚的说道：

    “实在是对不起您，我本来是打算告诉您这件事情的，但是却没有想到，您直接走进去了。”

    “我找到了！”

