
　　第316章房屋倒塌天籁小说网

　　“看你表现吧。”吴兰吐出一句话后，不再理会卓国栋，默默的吃起饭来。卓国栋张了张嘴，还想说什么，可看到妻子一副爱理不理的样子，只好把到嘴边的话默默的吞回去。

　　杜家村，正是午饭时分，家家户户的烟囱都冒起了吹烟。唯有酒鬼杜平家冷冷清清，别说吹烟了，连大门都紧紧的关着。村里的人一看就知道，杜平这是还在睡觉。

　　说起这杜平来，可不仅仅是酒鬼这么简单。他这人是又懒又馋，还坏。村子里十几岁的小姑娘，可没少被他调戏。

　　如果不是因为村长说要送他去见官，估计就不仅仅是调戏这么简单了。

　　此时的杜平，正如村子里的人所想的那般，正在屋子里睡大觉。昨天江茶折断的那只手，也还耷拉着。

　　他不是不想去的大夫，可昨天晚上天色已晚，村子里的赤脚大夫又不会接。只好作罢，打算今天一早再去镇上医院看看。

　　可那断手实在是疼的不行，杜平就把家里的酒给喝了，想以此来达到止疼的目的。

　　可谁知道，这一喝就喝醉了，直到大中午都没有起来。

　　睡着的正香的杜平，压根不知道此时房间有一面墙壁正裂开了一条缝，那缝正一点一点的扩大，等到那墙缝大到一定的程度后，整个房子就要倒塌。

　　杜平不仅不知道，因为睡得不舒服，脚胡乱的伸了几下。好巧不巧的，那伸出去的脚，直接踢在了裂开了墙面上。

　　如果墙没坏，别说只伸几下腿了，就是用力的踢几下墙也不会有事情。可那墙坏了，被杜平这一么踢，裂缝大了不少，墙体也承受不住。只听得轰隆一声，整个墙壁都倒了下来。

　　墙体倒下，直接压在了杜平的身上，把他惊醒来了过来。睁开眼一看，墙土正堆在自己的身上，如果没有人来救自己，用不了多大一会的功夫，自己就得被倒下的墙给压死。

　　于是，杜平也顾不得许多，大声叫喊了起来，“来人啊，救命啊。”

　　只是，他原本就被压着，声音又能有多大。再加上，这个时候家家户户不是在做饭，就是在吃饭，也没有人发现他家的屋子倒了。

　　时间一点一点的过去，杜平等了半天都没有等来人救自己，不由害怕了起来。

　　他虽又懒又馋，还是一个酒鬼，可他也不想死啊，他才三十多岁，还那么年轻，连个媳妇都还没有娶上，他怎么能死呢？

　　就算要死，也得给家里留个后不是？

　　求生的欲望让杜平悄悄的冷静了下来，也不乱喊了，而是四下里看着，寻找着脱困办法。

　　只是，因为他喝酒，早就把家里喝得家徒四壁，这卧室里除一张床，连个凳子都没有。

　　死亡的恐惧笼罩着他，让他又急又慌，只得再次喊救命。也算是他运气好，再加上江茶也没有真想要他的命，所以被村子里的人发现了。

　　于是，村长带头，把杜平给救了出来，然后送到了医院。命是救回来了，却落下了病根，以后得常年喝药。还有他之前那被江茶折断的手，再也接不回去，算是彻底的废了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第316章 房屋倒塌免费阅读。https://xs.23sk.com 