    第158章你不是小逃妻，是什么？

    封景渊本以为会大海捞针般的寻找晏宁，结果没想到老天竟把晏宁送到了他面前。

    他庆幸自己顶着席如年的皮囊，要不然依晏宁的脾气，估计见了他又得跑。

    看着席盛揽着晏宁的肩进了门，封景渊心里极为不爽。

    但他又不敢造次！

    毕竟，他现在的身份是席如年。

    席家老爷子席安志见席盛带着晏宁进了门，忙高兴的迎了上去。

    “你就是盛儿说的晏宁吧,盛儿常提到你，以后来了沙城就住家里。”

    席安志初见晏宁是满心欢喜，看着眼前跟席盛般配的晏宁，他是怎么看都把晏宁当作了准媳妇。

    “爷爷好，我和席盛是普通朋友，这次到沙城来本来不想打扰你们的，席盛非要把我带到你们家……”

    晏宁见席安志看他的眼神像看孙媳妇,她怕生误会,忙向眼前席老爷子做着解释。

    封景渊内心有些小激动,他在听到晏宁解释她和席盛是普通朋友关系后，心情顿时阴转晴。

    晏宁瞪了眼席盛，一定是席盛没跟老爷子讲明白，让老爷子给误会了。

    “普通朋友也可以成为不普通朋友嘛，欢迎到我们家做客。”

    席安志视晏宁的解释充耳不闻，他依旧笑脸盈盈的伸手向晏宁绅士的握了握手。

    接着，席安志又把一旁的封景渊介绍给晏宁。

    “晏小姐，这是我的侄孙，盛儿的堂兄如年。”

    封景渊把手心在身后擦了擦，他满面笑容的向晏宁伸出了手。

    “晏小姐，我们真是有缘，我们又见面了。”

    晏宁发现对方握住她的手一直不放，还说些奇怪的话，这让她有些不自在。

    明明眼前的席如年，她一次都没见过，为什么她在看席如年眼神的时候会心虚？

    “席先生估计认错人了，我此前一直生活在帝都,跟席先生应该没有交集。”

    晏宁想挣脱席如年握住她的手，奈何席如年握得更紧。

    席如年看向一旁的席盛，眼里多了几分邪魅，勾唇笑了笑。

    “阿盛，他是我的小逃妻。”

    小逃妻？!

    席安志和席盛两爷孙一脸震惊的看向席如年，又看向满面緋红晏宁。

    眼前的状况，让两爷孙有些懵逼。

    晏宁看着眼前古怪的男人，她心里是欲哭无泪。

    才从疯批狐狸那里逃出来，又遇上一个疯批男人说她是他的小逃妻。

    “盛姐，你别听他胡说，我都没见过他，我才不是他的小逃妻。”

    晏宁越挣脱，席如年握她的手握得越紧。

    席如年把晏宁圈入怀中，把脸贴在她的耳边压低了声音。

    用他自己的声音，向晏宁数落着。

    “你背着我离家出走，你不是小逃妻，是什么？”

    席如年的声音，如雷击般的击在了晏宁心房。

    熟悉的声音,熟悉的口吻，一副怨夫的样子,除了疯批的老狐狸还有谁。

    “封……”

    席如年伸出食指压在了晏宁的唇上，他勾着晏宁的下巴。

    “宁儿，叫老公。”

    席盛在旁完全石化！

    看晏宁脸上的娇羞样，再加上席如年眼里对晏宁的亲密。

    他这次不仅是心碎，他觉得自己是掉入了冰窖。

    (本章完)

