    系统：在很久以前，司塔布斯城有一对美丽的姐妹。姐姐芙拉尔热情似火，妹妹艾思冷若冰霜，有一天，姐妹俩遇到了艾迪古，于是她们真的成为了火焰与冰霜，居住在神殿的第二层……

    系统简短的介绍了二层的背景之后, 苏明他们降落至二层的平台上。在二层平台，有许多小祭坛，每个祭坛周围都围着三只浑身笼罩在蓝色长袍下的怪物。

    这些怪物中，有艾迪古的信徒，也有两姐妹的追求者。

    玩家需要清理平台上的怪物，然后打败守门的怪物，才能尽到二层内部，找到姐妹俩。

    骑猪撞月球拿好盾牌, 打量了一下落脚点, 说道：

    “在西门，运气不错，直接打艾思的舔狗就能开门了，不用绕路。”

    二层中，有四个入口，分别守着四只BOSS，打过东门或者南门的BOSS能见到火焰之芙拉尔，打过西门和北门能见到冰霜之艾思。

    玩家不需要将两个门的BOSS都打了，只要打败其中一只就能够开门去见BOSS了。

    其中，西门和南门的BOSS分别是两姐妹的追求者，要好打一些。他俩虽然也有自己的名字，但玩家们都习惯简称他俩为舔狗。

    “都站好自己的位置，余烬，你开怪吧。”因为有苏明在, 所以骑猪撞月球就称呼游戏名了。

    余烬点点头，拉起弓箭点射，很快就一个祭坛的勾引了过来。

    这些小怪名为“艾迪古祈求者”, 是会远程攻击的法系怪物, 每只有16000的血量，在英雄难度下，就是28800的血量，比苏明顺手杀的熊还要厉害一些……

    祈求者们往前走了一点点路，就抬起手，朝余烬发射法球。

    余烬距离把控的很好，将这些祈求者拉出来的一点距离之后，骑猪撞月球攻击也不会惊动附近的其它小怪。

    骑猪撞月球踏步向前，用宝石盾牌拦下这三枚法球，随后逼近这三只小怪，水蓝蓝的宝石剑横扫而出。

    闪耀斩！

    一道流光在三只怪物之间划过，同时命中三只怪物，怪物的伤口中迸发出犹如水晶一般的光芒。

    骑猪撞月球迅速连砍三刀，将祈求者身上的“闪耀”状态叠加到两层后，他旋腰挥手，借着系统动作，躲过近在咫尺的三枚法球，将手中的盾牌挥了出去。

    宝石回旋！

    蓝宝石盾牌在祈求者之间弹射, 每次弹射, 都会移除一道闪耀, 造成更多伤害的同时，刷新了技能冷却。

    盾牌返回骑猪撞月球手中，但是骑猪撞月球的攻势还未结束，盾牌刚刚入到手中，他就扣紧盾牌发力，再次释放“宝石回旋”！

    两轮技能之后，骑猪撞月球身上亮起一层不规则的护盾，利用“宝石屏障”抵消掉祈求者的第三轮齐射，他喊道：

    “可以输出了。”

    余烬在远处，立刻弯弓搭箭，召唤出猎犬攻击。

    咖喱豆瓣酱离开潜行状态，对着一只怪物猛挥匕首。

    张江则是半蹲身体，不断开枪，将药水打到骑猪撞月球身上，他打的很准，不是那种坑人的守护者，如果守护者打得准，奶量比祝福师还要大一些，毕竟他们普通攻击就能奶人。

    苏明突入战场，说道：

    “我开始输出了，等下怪物仇恨可能会到我的宠物身上，大家不用担心，正常输出就好，小黑顶得住的。”

    听到苏明的话，骑猪撞月球的眉头皱了起来，苏明的话有些越权了，他在团队里的定位是副坦，现在没打BOSS，他在旁边划划水，摸点伤害就可以……怎么突然就指挥起队伍来了？

    至于仇恨……

    骑猪撞月球是不信苏明能抢走的，他可是驭法铁卫，一个浑身闪光，技能多少都带点仇恨的职业，开场那一整套技能下来，不是大公会出来的输出，肯定抢不走他的仇恨……不对，孢子是驯兽师，由于“协同进攻”的存在，应该能抢走一只。

    “正常打就好，你想拉怪的话小心宠物别给打死了，降忠诚会出乱子的。”驯兽师宠物的忠诚度也会现实在团队的角色栏下边。如果驯兽师的宠物忠诚不是100点，就算是99点，也很难找到打英雄难度副本的队伍。

    骑猪撞月球刚说完，小黑就从天而降，左卫门也从咖喱豆瓣酱身边划过。

    下一秒，怪物头上的数字犹如蜜蜂飞舞，苏明在远处挥动画笔，颜料胡了祈求者一脸。

    当小黑和左卫门停下技能，开始普通攻击的时候，骑猪撞月球发现，三只祈求者真的全向小黑进攻了……

    “我日，这么猛啊。”骑猪撞月球傻了眼，仇恨真的都被抢过去了，三只……

    他扫了一眼怪物血量，发现4只怪都降到了40%血以下，苏明那一通输出，直接把自己在团队的DPS拉到5万多（驯兽师自己看是分三行的，别人看就是苏明的），把别人甩飞了。

    “苏……孢子你小心点，我不能奶宠物的。”张江关心道。

    “没事张医生，你切输出吧，小黑顶得住。”苏明说完，众人就看到小黑身体又爆出一团粘液，刚刚被打掉的血就回了上来，然后苏明的DPS面板又猛涨6000多，甚至治疗量都超过张江了。

    “大家，如果可以的话，你们去开另外一堆怪吧，这里我自己来。”如果苏明没有遇到张江，他会跟着团队一点点的打，不过，现在遇到张江，他迫切的想要知道苏巧巧的情况，就刻意展示了自己的实力，准备拿到团队的话语权。

    他看过攻略，知道一些加快副本进度，速通的方法，但那都是大公会用来竞速的，太极限了，正常玩家根本用不上。

    苏明现在这个团队配置，也用不起来，不过，可以变通，取其中的一小部分，将其变成适合自己的方法。

    刷小怪阶段，最快的方法就是一波流，苏明做不到，就分两队去打，也比一点一点向前推进要快一些。

    “额，真的要这样吗？你确定你可以？”骑猪撞月球还是不太放心。

    “可以的。”苏明直接将小黑的“粘稠液体”的技能属性贴到队伍频道里，以增强说服力。

    “我靠，宠物能有8级技能啊，这伤害，这回血……简直就是驯兽师的梦中情宠。”余烬惊呆了，他一边保持输出，一边问道：“兄弟你这宠物怎么搞的，方便透露吗？”

    “唯一宠，别人抓不到的。”苏明直接敷衍，说道：“你们去清理左边的13座小祭坛吧，右边的11座小祭坛我来，你们清理完了可以过来帮我。”

    见苏明铁了心要分两路打，骑猪撞月球也是很无奈，这家伙看上去还是个小孩，说话咋就这么强势呢？骑猪撞月球不是个强势的人，就顺了苏明的意，招呼余烬他们去开新怪了。

    打着打着，绕着怪物攻击的豆瓣酱撇到苏明那边的情况，她眨了眨眼睛，嘀咕道：

    “那家伙，疯了吧……他不会想害我们灭团吧？要不投票把他踢了吧？”

    进本后，5人队队长想要踢人，必须要有4名成员同意才行。

    张江听了，赶紧制止，说道：

    “他不会害我们灭团的。为什么这么说？”

    “你们自己看嘛，他在干什么……”

    另外三个人转头看向苏明那边，都傻眼了。

