    林飞惊疑的开始仔细查看屋里的任何角落，终于他在床头橱上发现了三四粒茶叶，是乌龙茶，已经风化黑干。

    奇怪了，屋里没有茶叶盒，怎么会有茶叶粒呢？

    还有，在林飞的记忆中，李文浩是不喝茶的。

    这就让人疑惑了。

    林飞立刻出了屋门，朝着厨房走去。

    厨房门是开着的，显然警察处理完现场后，打开门为了散发腐臭和一氧化碳的味道。

    林飞仔细的看着厨房里的东西，终于发现了一个茶叶盒。

    林飞打开，里面的茶叶粒的形状和李文浩房间内的茶叶是一样的。

    只不过！

    林飞从残存的一点茶叶中拿出两粒和其他茶叶略微不同的茶粒，它的颜色是比其他的茶粒略微显黑。

    按理说也算正常，但林飞却闻到了其中一股特别的香味，蚀骨草的香味。

    换成常人肯定闻不出来，但对已经感知六识超乎寻常的林飞来说，能很容易闻到它的味道。

    它的香味和茶叶非常相似，而且叶片也很像乌龙茶叶片，加工好放进里面谁也发现不了。

    饮用它的人并不会当时中毒，和林飞嗓子的毒一样也是一种慢性毒药，而且药毒发的也奇特，只要喝进此草药的药水，它的毒性就会潜伏在身体内，毒性的药引就是一氧化碳，烧煤气炉的时候，一氧化碳多少就会泄露一点，如果被吸入体内，那毒就会扩散一点，日积月累，毒会越来越深。

    直到有一天，侵入到肺部，就会发生和一氧化碳一样的中毒症状，然后死亡。

    但是即便死了以后，毒还会在身体内扩散，最后侵入骨头，所以此毒草名曰蚀骨草。

    林飞走出厨房，从门口找到一把生锈的铁锨，一直绕到后院，找到了房东夫妇的土坟。

    “得罪了哥哥嫂子，我只是想为你们查明真相。”

    林飞说完，一铁锨一铁锨的把土坟慢慢的刨开。

    终于坟墓被刨开了，露出了森森白骨，这个房东的亲戚也真是的，连个棺材也没有给他们买吗？

    仔细的检查了每一块骨头，果然，骨头是黑色的。

    林飞已经确定，他们是种了毒。

    它脑海中显示出一个画面：李文浩去而复返，又在这里住了几天，他想害死房东夫妇，于是他拿了一罐茶叶把蚀骨草放进茶叶里，放置的时候不小心掉出来几粒原茶，就是林飞从他房间的床头橱上看见的那几粒茶叶，然后他一副很好心的请房东夫妇喝茶。可能还会说，我不喝茶，朋友给了一盒就送给他们喝吧。

    于是房东夫妇收下了茶叶喝了起来，由于每天都用煤气炉做饭，慢慢的他俩体内的毒素终于扩散到肺部，直至晕死过去，而李文浩适时的出现，打开煤气炉，关上门窗。

    最后，整理了自己的房间以后，悄悄的离开了这里。

    发现尸体后，警察来了发现两口子身上没有任何伤痕，，而且门窗紧闭，煤气炉漏气，死去的房东夫妇展现出来的是一氧化碳中毒的症状，所以很容易就会得出两人是一氧化碳中毒而导致死亡的。

    林飞觉得自己脑海中的这个画面基本还原了事情的真相，但心中却更是疑问，李文浩为什么要费尽心思的杀害房东夫妇？他的动机是什么？

    林飞突然想起自己嗓子的毒，莫非和自己有关系？

    难道是李文浩每天给自己加了慢性毒药时被房东夫妇发现了？

    也只有这种可能了。

    可能房东夫妇并不知道李文浩要害林飞，只是看到李文浩在林飞的饮食中放了别的东西，那时候李文浩伺候林飞就和伺候亲爹一样，林飞的饭菜他都亲自给林飞端道屋里去。

    李文浩放东西的时候被房东夫妇看见，当时一定还解释了一番，说是增加营养的东西，房东夫妇实在，就完全信了，关键是林飞确实吃了没事。

    不过李文浩不放心，怕事情败露，于是想杀人灭口。他于是去而复返，策划了一个杀人案。

    真相如果真是这样，那李文浩害林飞的动机又是什么？

    还有，既然想害林飞，为何不像对房东夫妇那样直接灭口呢？干嘛非得荼毒林飞的嗓子，还怕林飞知道此事而又去害房东夫妇呢？

    真是多此一举！

    看来只有找到李文浩才能知道真相了。

    可李文浩现在是死是活都不知道啊。

    林飞从龙组专用手机里搜了李文浩的名字，然后输入了相关的信息标签，结果又是查无此人。

    又是一个化名啊！

    看来又是一个无头案了，等过几天柳潇潇完成任务后让她帮忙查查李文浩吧。

    林飞把房东夫妇的尸骨全部弄了出来，在附近的农村集上找了一个木匠打了一口棺材，然后把尸骨放进了棺材里面，找了一个风水宝地埋了进去，也给他们立了一个墓碑。

    “哥哥嫂子，你们暂且安息，我一定给你们找到凶手。”

    林飞鞠了三个躬以后，开车离开了此地。

    晚上，在上京找了一个宾馆住了进去。

    洗完了澡，接到了刘雯雯的电话。

    “龙先生，你得了歌王了，应该给我兑现答应的事了吧。”

    “啥事啊？”

    “龙先生你不会忘了吧！你不是说得了歌神，让我做东叫着师姐请你吃饭吗？”

    “骚瑞骚扰……我出远门了，得过一阵子再回去，回去的时候行不行？！”

    “我说不行有用吗？！”刘雯雯有些气恼，“你一定别忘了，回来就给我打电话。”

    “一定一定。”

    ---------------

    海洋歌剧院的演奏大厅内此时非常的热闹，来自全华夏海军部队各系统各单位的文艺兵几乎都聚在这里，他们带来了自己各单位参选的节目。

    歌剧院舞台正中，一个个的节目陆续在表演着。

    每个节目都非常不错，当然了，谁都想代表海洋文工团参加全军的七十周年庆典晚会啊，届时不但全国电视台会现场直播，连华夏的首脑都会到现场观看，这可是露脸争光的事情。

    不过，也正因为如此，竞争也是非常激烈，这么多节目参选，海洋文工团也只选择十个节目。

    就是这十个节目，人家全军晚会的节目组也不会照单全收，能选上三个就不错了。

    所以，洛敏其实是给了林飞一个不可能的任务。

    她没有直接拒绝柳道尊，也算是给他一点薄面。

    也只是薄面而已，你打电话我没有拒绝，正好赶上这个军部七十周年晚会，所以试试林飞的水平可谓名正言顺。

    当然她心里也清楚，海洋军队各系统这么多文艺骨干都来竞争的名额，能轮到林飞？

    所以，林飞被选上这些节目是不可能的，除非他的节目非常出色！

    此时，洛敏满脸笑容，今天的节目几乎都让她满意，尤其是她心目中的几个优秀的基层团队，更是发挥了应有的水平。

    她笑着对旁边的一个漂亮的女子说道：“菲菲，你觉得他们怎样？”

    “都说文工团是卧虎藏龙之地，今天看了果然是名不虚传。”名为菲菲的女人微笑道。

    她旁边坐着一个颇为帅气的男子，也不由得说道：“其实，我们华夏文娱界以前很多的明星都是出自文工团，只是有些人不知道罢了。由于现在的文娱越来越发达，文工团出来的人就不是那么显眼了，也不是他们不专业，而是文娱界的竞争太激烈，他们不想参与而已。”

    洛敏笑道：“小王说的没错，文工团毕竟属于军部，他们的宗旨并不是娱乐，而是用文艺的方式去激励战士，用精神的食粮来鼓励他们，从而为国家人民作出他们应该有的贡献。因此，文工团的人基本都不会去参与那些娱乐界的事情，算是与世无争吧。”

    旁边的女子笑道：“姑妈，你还真是王婆卖瓜自卖自夸啊！”

    “怎么？你不同意我的观点？”

    “同意，但不是完全同意，文艺兵与世无争不假，但是他们真想争也很困难，毕竟现在极度发达的文娱界中，那些揣着明星梦努力的艺人太多了，他们平时的训练非常刻苦，有些男女团的见习生，他们有的为了出道，每天跳舞等各项训练都能达到十五个小时以上，这快赶上野战军的训练强度了，所以能从这里面脱颖而出的艺人都非常出色。因此，文艺兵如果和他们竞争也并没有任何优势。”

    洛敏一笑，“敢情你刚才夸我们的节目好是假的啊。”

    “是真的，确实有非常出色的文艺兵。”

    “你不会想来挖人的吧？”

    “这些文艺兵是可以从事第二职业的，这点姑妈应该更清楚吧。”

    “说的没错，不过当兵出身的还不一定愿意加入娱乐公司，他们更喜欢个人发展。”

    “如今这个社会没有资源和流量是很难这娱乐界出头的，我相信他们也会意识到这一点，所以，我会帮助他们实现梦想。”

    那男子笑道：“菲菲的目标是世界啊。”

    洛敏点点头，“菲菲，你这才刚回国开了一家这么大的公司，你爸爸肯定没少支持你吧。”

    “他支持我？他若支持我，当初就不会偷偷给我改了第一志愿了，让我在师范大学白白耽误了四年。”

