    第824章 又来人了

    很显然，在王小帅丰富的经验下，小姑娘很快就懂得了爱情的滋味。

    眨眼的工夫，她就成了王小帅的俘虏。

    她一直呆在原始丛林里，也不是没有见过男人，可是却从没有过任何的爱情交流，可是今天，她却从这个第一次见的男人身上，懂得了爱情。

    人生最重要的就是体验，这种爱情体验，她从没有感受过。

    哪怕她已经成年了，可是按照她们原始部落的规矩，身为部落首领的贴身侍女，在部落首领还没有真正的成为女人之前，她不能够允许拥有自己的男人。

    所以，她想要拥有自己的人生伴侣，一定要等到部落首领找到自己中意的男人后，才能成为完整的女人。

    可是今天，她却被王小帅跟邱婷婷两人的爱情吸引了。

    尽管小姑娘还是黄花大闺女，也不像信息发达的现代社会里的女人那样，知道太多的事情，可也知道要想拥有自己的孩子，必须要找一个自己的男人才行。

    至于找到男人后该怎么做，她也是在刚才看到被抓来的这一男一女办事的时候，才开始明白过来。

    一个半小时后，王小帅才彻底收服这个小姑娘。

    同时他心里也是一阵赞叹，不愧是原始丛林里的女原始人，这体力就是好，小爷第一回教导，就表现出了这么绝佳的天赋，以后肯定是不逊色于玛利亚的存在！

    完事后，小姑娘陷入了一阵迷离中。

    “小帅，要是人家小姑娘怀上了可怎么办呐？”

    邱婷婷酸溜溜的问道：“难不成你真打算让自己的孩子在这样的环境里长大吗？”

    她见王小帅竟然这么宠爱这个小姑娘，直接打翻了醋坛子。

    因为她希望王小帅更加疼爱她，而不是被这个潜在的威胁给抢走。

    “你误会我了！我这是尊重人家小姑娘！”

    王小帅笑着解释道：“你看哈！人家是头一回，而我又欺负了人家，那肯定要好好疼爱人家了。”

    “不然那就说不过去了。”

    “这欺负了人肯定是要给人家补偿的，你说是不？”

    “切，不跟你争了，反正你怎么说都有理，那之后呢？你打算怎么办呐？”邱婷婷关心的问道。

    她本来还想和王小帅亲热一下的，可是一想到之后会面临到的问题，瞬间就冷静了下来。

    “这事容易！”

    王小帅笑道：“咱们先叫醒她，然后你先问一下她，看她之前来是想带我去哪里？”

    “放心吧！现在她已经是我们的人了，肯定不会坑害我们的。”

    “不然的话，小爷刚刚不是白忙活了吗？”

    邱婷婷闻言，酸溜溜的说道：“好，那你把她喊醒吧！”

    “然后再让我来问她。”

    王小帅晃了一下，小姑娘便逐渐醒来了。

    她睁开美眸后，发现王小帅还要欺负她，娇羞得俏脸通红，很显然，她已经爱上王小帅了。

    而这时，邱婷婷走了过来，问道：“你叫什么？”

    “等下你是要带我的伴侣去什么地方？”

    那个小姑娘这才回过神来，美眸环视四周，疑惑的看向邱婷婷，问道：“我的那些姐妹怎么了？”

    “她们是不是都死了？”

    “为什么她们都不能动了？”

    邱婷婷如实的回道：“你的那些姐妹并没有死，她们只是被我的伴侣用特殊的手法控制住了而已。”

    “你还没有回答我的问题，你叫什么人？”

    “这个是什么部落，干嘛要把我们抓到这里来？等下要带我的伴侣去哪里？那里危险吗？”

    那个小姑娘知道自己的姐妹只是被控制后，紧皱的秀眉逐渐舒展开，便坦诚的说道：“我是部落首领的贴身侍女。”

    “我们首领听说俘获了两个外来人后，就派我过来把你们押送过去。”

    “结果你的伴侣太厉害了，不但控制住了我的同伴，还把我给欺负了！”

    “现在我破坏了部落里面的规矩，要是让首领知道了，肯定会被她严厉惩罚的。”

    “那你的首领会怎么惩罚你？”邱婷婷疑惑的追问道。

    小美女便将部落的规矩告诉邱婷婷，说道：“在我们部落首领还没有拥有自己的挚爱前，那她身边的贴身侍女都不能去找任何男人！”

    “不然的话，就会被驱逐出贴身卫队，从此成为部落最底层的女人！”

    这时，外面又传来一阵杂乱的脚步声，似乎是有人来了。

    小丫头一听，被吓得立马跳起身，示意王小帅放开她。

    王小帅知道事态紧急，尽管心里舍不得小姑娘，但还是松开她了。

    虽然身上沾了很多泥土，可小姑娘并不在乎，利索的跳起身，王小帅收拾好之后，纷纷点出几指，解开了那些女人的穴道。

    这些女原始人面面相觑，看了看王小帅，又看了看小姑娘，都不知道刚刚发生了什么？

    反正感觉除了身上的关节有点硬之外，就像是睡了一觉，什么也不知道。

    这时候，又进来一批女原始人。

    领头的是一个高大威猛的女人，三十多岁的样子，腰间别着一把短剑，人样子不说很漂亮，可绝对谈不上丑。

    而且资本特别雄厚，似乎刚生完孩子，正处于哺乳期。

    她一进入洞中洞，犀利的目光在王小帅跟那个小姑娘两人之间来回扫视着，然后又用她们部落的语言跟小姑娘说了一通。

    王小帅虽然一句没听懂，可是见那个小姑娘俏脸逐渐通红，羞涩的进行了解释。

    随后她便对邱婷婷说道：“我们这就送你们去见我们的部落首领。”

    那个高大的女人很不高兴的瞟了一眼小姑娘，直接扭头离开了。

    看着那道迷人的背影，王小帅直接惊呆了，眼珠子瞪得老大。

    这也太迷人了，简直就是背影杀手啊！

    走起路来律动感十足。

    小姑娘见王小帅竟然这样盯着她们的侍卫长背影看，心里好奇到了极点。

    在她们部落的人看来，男人这样盯着女人看太奇怪了，这就意味着这个男人想跟那个女人在一起。

    要是那个女人愿意，那两人立马就能走到一起。

    反过来，要是那个女人扭头就走，那就意味着拒绝，没有跟这个男人在一起的意思。

    因此小姑娘觉得王小帅这样子太奇怪了！

    可是她不晓得王小帅就喜欢看人家的背影啊！

    特别是走起路来带起的阵阵风情，那简直就是致命的诱惑啊！

    现在情况很紧急，所以小姑娘赶忙跟邱婷婷说道：“你们要立刻跟我们走，我们的首领正在圣地等着你们呢！”

    听完，邱婷婷便给王小帅翻译了一下。

    王小帅闻言，不禁坏笑道：“婷姐，我有几个问题，你帮我问一下她。”

    “问啥？”邱婷婷疑惑的询问道。

    “就是她们的首领几岁了，漂亮吗？有没有她那么漂亮！”

    (本章完)

