    【宝藏主播又开播啦！】

    【猝不及防被推送到，主播不是说下个月再播吗？】

    【主播这是在哪里？好阴森的感觉。】

    唐晓萌开始解释起这次直播。

    “我现在位于封阳市公墓的山脚下，现在是晚上9点。”

    “大家应该或多或少，听说了封阳市公墓闹鬼的事情吧？”

    她短短两句话，就使得直播间内弹幕刷屏。

    【我去，真的是封阳市公墓！】

    【这地方可是真闹鬼，主播千万别去。】

    【主播蹭热度的吧？】

    【今天不止一个主播说要探索封阳市公墓，这些主播就是合伙骗人的！】

    【主播，听哥一句劝：魔兽你在行，但探灵水很深，你把握不住。】

    【我已经开始紧张了，主播真要去公墓？】

    唐晓萌认真地看完直播间内的每一条弹幕，然后皱了皱眉头。

    现在人们对幽灵系精灵的认识，真是少得可怜。

    关雨涵看着唐晓萌熟练地介绍直播环境，已经被震惊到说不出话来了。

    这时候，唐晓萌将镜头转向关雨涵，说：“这次我是和表姐一起来的，等到晚上10点，我们会一起在公墓外围探索。”

    趁着唐晓萌和粉丝聊天的时候，关雨涵也开始了直播。

    和唐晓萌的直播间比起来，她的直播间就冷清许多了。

    就在这时，她发现直播间中闪过“双厨狂喜”的弹幕，原来她的粉丝中，也有不少人是唐晓萌的粉丝。

    这不禁让她好奇，唐晓萌之前到底做了什么？

    她能肯定，唐晓萌上高中的时候还没有当主播的念头，她是怎么在短时间内积攒到那么多粉丝的？

    就在她们准备进入公墓的时候，关雨涵的手机上收到一条消息。

    陈倩云：“我们准备的差不多了，你们呢？”

    “我们还在原地，你们直接在公墓里开播？”关雨涵有些疑惑地发消息。

    “我们从另一边下山，在山下的公路旁。”

    “郝如新和我们走散了，他现在在你们那？”

    陈倩云连发两条消息，关雨涵说：“没看到郝如新。”

    她一边回着陈倩云的消息，一边看了眼郝如新的账号，他还没开直播。

    唐晓萌见关雨涵脸色有些变化，问道：“怎么了？”

    “郝如新走散了。”关雨涵说。

    “那我们出发吧。”

    唐晓萌觉得，鬼斯通这件事还是要尽快处理，目前她无法确认鬼斯通是否对人类有敌意。

    唐晓萌并不怕鬼斯通，她身边有水君赠与的北风。

    目前唐晓萌只发掘出北风的两种用法。

    第一个作用是，当唐晓萌遇到危险时，她可以消耗北风来制造一场“冰冻之风”。

    冰冻之风的威力相当于水君亲自全力施展。

    传说级精灵的全力一击，虽然只是一个小技能，但也不是闹着玩的。

    第二个作用就很唐晓萌有些牙疼了。

    当她跳跃的时候，北风会托起她的身体，让她跳的更高。

    但只有自北朝南的跳起，这个功能才会生效……

    唐晓萌率先朝着公墓的阶梯走去，她们要翻过一座小山坡，才能看到成片的墓碑。

    ……

    另一边，陈倩云和另外两人也朝着公墓走去，他们也开始了直播。

    直播间中有不少弹幕闪过。

    【今天这么多主播都来封阳市公墓？】

    【要是没找到鬼，就说鬼被吓得不敢出来了。】

    【万一公墓真的有鬼怎么办？之前不是闹得沸沸扬扬的。】

    【我更想看美少女被吓得惊慌失措……】

    陈倩云笑了笑，说：“我希望公墓里不是真的有鬼。”

    大约过了十几分钟，陈倩云来到了公墓外围的荒草地上，检查了一下手电筒的电量。

    她刚给手电筒换了备用电池，现在电量还是满的。

    就在这时，一阵阴风吹动，满地荒草摇晃起来，传来窸窸窣窣的声音。

    陈倩云的同伴用手电筒扫过荒草丛中，在荒草丛隐约看到了一堆白色的东西。

    弹幕中，不少人被吓了一跳。

    【卧槽，什么东西？】

    【好像是人的骨头！】

    【不可能吧，这不是公墓吗？】

    【气氛有点诡异，主播快离开这吧。】

    陈倩云打了个寒颤，小声地说：“这个地方好像有点阴森，我们往里面走吧。”

    陈倩云知道那是他们布置的白骨道具，但装出被吓了一跳的神情，然后朝着公墓深处走去。

    她寻着公墓间的阶梯，镜头不断地环顾四周，仿佛在找寻着什么。

    就在这时，她身后的同伴发出“啊！”的一声惊叫。

    陈倩云浑身激灵了一下，转过身去，发现身后只剩下一人。

    “阿文呢？”

    “我…我不知道！他刚刚还在我旁边的！”

    陈倩云的脸色发生了微妙的变化，刚才郝如新也是这样，突然一下就没了踪影。

    郝如新的失踪，还能够解释为走散了。但同样的事情怎么会发生两次？

    “这公墓，好像真有点诡异。”

    陈倩云仅存的同伴，似乎有些害怕了，心生退意。

    陈倩云的心中艰难抉择着，是继续往前走，还是赶紧逃离这个地方？

    就在她犹豫的时候，她看到弹幕里有人刷出了大额的礼物。

    【猫猫之魂送出了礼物“星际战舰”：主播冲冲冲，把公墓的鬼魂抓出来！】

    在看到这条礼物消息后，陈倩云的心中更加纠结了，要是她现在转身就走，岂不是辜负了这位送礼物的老板？

    星际战舰可是B站直播中最贵的礼物，单是这个礼物的分红，就可以让她获得上千元的直播收入。

    她直播两年，还是第一次收到这么昂贵的礼物！

    弹幕中也是凑热闹不嫌事大。

    【壕哥666！】

    【土豪都打赏礼物了，主播凿地三尺都得把鬼魂找出来啊！】

    这一波，直接把陈倩云堵到没话说了。

    她转头用眼神询问同伴，却看到了他躲闪的目光。

    “云姐，我感觉有点不对，要不我先撤了。”

    “啊？”

    陈倩云有些懵了，不过也对，土豪礼物打赏的是她，同伴又没有半点收入，自然没有陪她继续冒险的义务。

    二人本来就没有多少交集，若不是郝如新的邀请，他们恐怕都不会来趟封阳市公墓的浑水。

    “那……你先走吧。”陈倩云没好意思挽留对方。

    于是，她一个人继续朝着公墓深处走去。

    一阵阴风吹过她的耳边，风中传来“桀桀”的笑声。

    陈倩云隐约感觉到，自己被什么东西盯上了，但她强装出镇定继续向前走去。

