    无法反驳

    良久，凯恩斯长吁一口气，疲惫的坐倒在椅子上。

    一旁的其余将领有些不安的问向自己的统领：

    “凯恩斯大人，我们...”

    “接下来该怎么做？”

    “真的要无条件投降吗？”

    “那样子是不是太...”

    没有说出后半段，说话的高级将领只觉得自己有些滑稽可笑。

    他们一群人，居然被一个录像吓到了。

    敌人连一兵一卒都没动，还提出这么“侮辱”的要求，自己等人竟然还真的思考起来。

    原因无他，只因为画面上的男人太过恐怖。

    甚至不止一次，他都有在想...

    如果是真的，那人是不是真的是神使？神灵？

    是来拯救这个世界的？

    话音刚落，一名满脸胡茬的壮汉浑身肌肉发呆，身上的军装紧绷。

    他怒视向说话的降临，破口大骂：

    “你他吗在放什么狗屁！？”

    “无条件投降！解除所有武装！”

    “这他吗不就是让我们把脖子洗干净，然后躺到菜板上让他砍！？”

    “录像是真是假我们都不知道！”

    “一个人就把你吓破胆子了！？”

    “他吗的你，你们这群狗屁参谋出身的人，一个比一个胆子小！”

    口水飞溅，参谋出身的高级将领，脸色铁青的看着胡须壮汉对着自己一顿狂喷，却也不敢回话。

    胡须壮汉手指点着他的脑门，越说越激动：

    “就算录像是真的怎么了！？咱们军区超过六十万正规军，导弹火炮坦克！他吗的要什么有什么！”

    “我就不信轰不死那家伙！”

    “那背剑得男的要是敢来！老子带队轰死他！”

    情绪激动，整个会议室炒成一锅粥。

    不少持着反对意见的将领互相指骂，不少人关系本来就不好。

    在压力下，几名军官甚至忍不住现场想要打起来。

    “够了！！”

    凯恩斯一声怒喝，猛地站着身子，身后椅子被猛然坐起下摔倒在地。

    “敌人还没上门！你们倒是先内杠起来！”

    说罢，他深吸一口气，心头烦躁不安。

    不同于胡须壮汉那番言论，他根本不看好自己安全区能抵御这种存在。

    光是临近音速的能力，常规火炮和子弹根本就是无效的。

    他手中有一份报告，来自安全区作战专家给出的说明。

    画面上男子拥有的虚空控物的能力，简直就是现代武器的最佳克星。

    如果真的被此人暗中潜入，指不定整个高层就要被斩首了。

    作为一方势力统领，他很清楚波拉卡的实力也不算太弱。

    若是录像为真...

    一天不到的时间里收服整个波拉卡，那换做自己的安全区对上这种敌人，下场恐怕也不会好到哪去。

    可是。

    真的就因为一个有那么点可能是假的录像束手就擒，那也太可笑了。

    放弃手中的权利吗？

    鬼知道放下武装被合并后，那人会怎么对待自己等人。

    他可是看的很清楚，整个波拉卡高层贵族跟腊肠一样吊在城头上。

    赤裸裸的威慑！

    人生第一次以来，他忍不住有些不知所措。

    苦笑，无力。

    一个录像就让自己失去了斗志吗？

    在沉闷的气氛中，凯恩斯像老了十岁一般拽回地上的椅子，重新坐了上去。

    声音低沉，带着一丝无奈：

    “首先，我们现在不一定能确定录像的真假。”

    “所以，投降一事绝不可能。”

    “其次，波拉卡要求我们在三天之内回应，不然就开启“清洗”计划。”

    “关于这一点...”

    叹气。

    “我们也不得不做好准备。”

    “我们能做的就是静观其变，但也不能过于得罪他们。”

    “万一是真的，我们又惹恼了他们。那就不好了...”

    “因此。”

    凯恩斯舔了舔干裂的嘴唇，下达了最后的命令：

    “传我命令，外交部和波拉卡联系，就说我们内部发生了一些矛盾，短时间内无法放弃武装。”

    “反正大概意思就是这样。”

    “既不得罪他们，也不可能表露出放弃武装的意思。”

    “我们先看看其他势力的反应，大概率会有一些势力会不把录像当一回事。”

    “如果录像中的男子真的会出手，那就看看真实的情况。”

    “要是真的毫无反抗之力，那我们就干脆投降。”

    “要是不是的话...”

    众人闻声没有出言反对，统领的想法是最妥善的了。

    坎布拉军事基地安全区，算得上荒野中相当不错的安全区了。

    由原先的军区人员组成高层，相对应的，他们养了很多科技人员。

    录像的真假他们能通过各种手段分析，但其他势力可未必有这个手段和脑子。

    加上波拉卡发来的通告中，口气是在太过狂妄。

    想都不用想，肯定会有势力不屑一顾，充当那个出头鸟。

    到时候亲眼看看就行了。

    是真是假，一切就等两天后了。

    再确认对策后，一道道命令传递下去。

    整个坎布拉军区进入了最高级别的警戒状态，大量士兵出动，防止万一之中的偷袭潜入。

    ......

    与此同时，一部分拥有分析手段，或者相对警惕的安全区采取了和坎布拉同样的措施。

    另一些私人武装，则嗤笑着向波拉卡发回辱骂信息。

    整个荒野，暗流涌动。

    大量侦察机，侦查人员被派遣出去。

    灾变后第一次，全世界如此关注一个安全区的动向。

    在嘲讽、不屑、谩骂、惊异、不安的情绪中。

    所有人都静静的等待着波拉卡的出手。

    或者说。

    等待，那个男人的出现。

