    福州，安心将自己看不懂得信给了随行女官，女官看到信上的内容带着信去找了顾大奶奶。

    “小妹，是什么事？”

    顾大奶奶看了信脸色顿时变了。

    “夫君被陛下复辟了，很快就要出发，兄长们，我得走了，否则赶不上夫君离京。”

    “这，既然如此，那就立即让人将行囊收拾好，等以后有空再回来，反正也只一日的水路。”

    顾大奶奶的兄长们对视一眼，小妹的夫君复辟对于他们来说是好事，但是对于小妹来说却不一定，有些话这个时候也不方便说。

    来也匆匆回也匆匆。

    安心早就呆够了，得知要回京，立即让人将自己的东西收拾起来，然后等着顾大奶奶这边出发。

    来时是黑夜里行船，回时也赶在了夜里。

    船走到一半，突然看到一片火光，有很多小船在河里寻找什么，十分的嘈杂，更有甚者船只划了过来将安心他们的船给围了起来。

    “大胆，可看清楚船上的徽记，居然敢上来拦船”

    带刀护卫直接抽出了刀对着想要上船的人。

    “误会误会，我们并不是要拦船，只是在找一个小偷，他偷了我们东家的一件宝贝，然后跳入了水中，所以这才放了小船四处寻找，我们就是想要看看，那小偷是否上了贵人的船，这要是万一误伤了船上的贵人便不好了。”

    “船上并无你们要找的人，速速退开，否则别怪我们不客气。”

    因为安心同行，所以顾瑾可是挑选了最好的护卫上船，以一敌十完全没有问题。

    几条小船互看了几眼，最终将船撑开放行。

    小船分散在大船的两侧，发现围着一圈都有护卫，并且没有湿水的痕迹，这才看着船离开继续找。

    船前行，直到完全离开了这一片区域，一个人从水里浮了出来，想要离开，却被跳下水的护卫抓了个正着。

    “轻点轻点，我不是坏人。”

    “你是之前那些人要找的人，说，干什么的，若是不交代清楚，直接就地处决。”

    刀横在脖子上，男子往后躲了躲。

    “慢点慢点，误伤了可不是小事，不知能否见见你们的主子？然后我再说。”

    总要先摸清情况，男子眼神朝船舱里看去。

    “别想耍花样，说。”

    刀送了送，若不是男子躲得快，就要开口子了，就这也蹭了油皮。

    “我说，我说，我就是个风水先生，之前那人找我点穴，但是这人不是给去世的人找地方，而是专门找已经埋了人的宝地，那个，大兄弟你可听懂了？”

    男子有且怯怯，要说自己也是倒霉，被那大价钱给迷了眼了，祖传的手艺，风水看相点穴确实是他们家族的绝活，他也是得了真传，但是他们这样的人命里有弊缺，所以这次倒霉了。

    护卫长一下就明白了，不过却也不能肯定面前这人就真的没问题，但是这次护送的基本都是女眷，这样的事情自然是不合适让女主子出来处理的。

    “将人绑结实了，等回了京都交由主子爷处理。”

    小安心一夜无梦睡得香甜，起了个大早，然后就看到了在码头上等着她得亲爹还有弟弟。

    “爹！爹！我回来拉！”

    小安心半个身子都探出了窗外，把侍女吓了一跳，岸上的安乐想要跑过来，被亲爹一把提溜住了后颈的衣裳。

    “姐姐！姐姐！”

    手舞足蹈，哪怕被提溜着也不妨碍安乐想要奔向自己姐姐的心。

    船靠岸，安心最先跑下了船，顾瑾一把将女儿抱起来，手里的儿子手一松，稳稳地落在地上，然后小安乐扒着亲爹的腿抬头拼命的想要去抓自己姐姐的手。

    “么么哒~爹，娘呢？你放我下去，我找弟弟。”

    安心可没有忽略自己弟弟的存在。

    “你娘被你们皇伯伯叫进宫了。”

    安心站稳，手抓住了弟弟，两姐弟嘻嘻的笑了起来。

    “麻烦小叔子来接了。”

    顾大奶奶也下了船。

    “大哥去军营了，下午才能回来，大嫂一路也累了，先回侯府休息吧，我带安心回公主府。”

    马车已经准备好，叔嫂有别，所以并未多语。

    护卫长过来低声在顾瑾耳边说到昨晚住了一个人的事情。

    “嗯，很好，不要惊动他人，先带回公主府。”

    回到公主府，夜九也从宫里回来了。

    安心回到府里没有先找亲娘，而是直奔大厨房找她白菜姑姑去了。

    都是吃素，但是外边的素跟白菜姑姑手里做出来的素菜完全不能比，自己感觉自己都饿瘦了。

    “白菜姑姑，安心好想你呀！”

    “慢点慢点，姑姑也想小主子，知道小主子今天回来，特意准备了很多小主子你爱吃的，先去外边坐着，马上给你端出去好不好？”

    “嗯嗯，我都还没吃早饭呢！”

    安心立马点头，然后才松开手拉着弟弟去外边的石桌上坐好。

    “弟弟，要是你也会做菜就好了，外边做的饭菜都没有白菜姑姑做的好处，你要是也能做那么好吃，去哪我都把你带着。”

    安心盯着厨房，嘴里却跟着安乐说话，安乐看着几天没见的姐姐眼睛都舍不得移开。

    “嗯嗯，安乐跟白菜姑姑学。”

    此时的姐弟两完全没有想到未来那个费尽心思追求安心的男人无数次想要哭晕在厨房，有个武艺高强又黏姐姐还厨艺了得的小舅子是一件多么痛苦而烦恼的事情。

    知道安心还没吃早膳，白菜先端了一份牛乳酥上来，然后配着荷叶粥并一道小炒藕带。

    等安心吃得差不多了，又端上了其他的吃食。

    夫妻二人喝着茶，慢慢的听着自称赖先阳的风水先生絮絮叨叨的说话，从自己姓什么叫什么，祖籍哪里一点点说，说了老半天，嗓子都快干了，这才说自己是怎么弄得被人满河水里当贼抓的原因始末。

    赖先阳，祖籍定南府凤山县山岗人，父亲是当地最有名气的风水先生，耳濡目染，赖先阳对风水学兴趣浓厚，但是父母却希望他能够走仕途，于是自小逼他学习四书五经，赖先阳只好背着父母自学。

