    白方的家在内城白氏社区。

    这里是旁系的住所，有很多独栋小楼。越是靠近内围，院落占地面积就越大，最内侧的几个都是三四进的大院落。

    旁系其实也不弱的，毕竟白拾贰星白氏直系再能生，也就是那么一家子，两三个男人生而已，怎么也不会有旁系如此的枝繁叶茂。

    白方的家不在内侧的大院落里，而是在靠外一点的一个独栋小楼。他只是个庶出子，母亲连个名分都没有，那个和自己有血缘关系的爹他甚至一个月都不一定能见到一次。

    回家的时候天色已经黑了下来，不过白方的心头是火热的。

    开门，院落里葡萄架子下的方桌上，用网罩罩着两菜一汤，和一盆米饭。

    方桌旁边，一个不到四十岁的女人正借着葡萄架下的灵灯灯光看书。女人和白方有七分相似，保养的也好，即便是这个年龄，她依旧会让不少人驻足侧目，怦然心动。

    “妈，我回来了。”

    白方开门后，一边喊着，赶忙又跑到一旁的水池边将手洗干净，搬着凳子坐到方桌旁边。

    “方方回来了？今天怎么这么晚？”

    白母抬头看了白方一眼，声音清脆温婉。

    “嘿嘿，今天有点事情在宗学那边耽搁了。”白方笑着开口，神态有点不自然。

    “你们讲师已经把期中成绩发过来了，这一次实战考试你没拿第一吗？”

    “没，有一个外城叫孙明的同学撞了大运，遇到了一个大师改进法诀。那法诀的威力比我预想的大了点，所以就输了。不过即使是第二，我笔试成绩还是第一嘛，加一起不也依旧第一。”

    白方说着，已经拿起一旁的碗，盛满了米饭。

    “妈你吃了没？要不要再吃点？”

    “我已经吃过了，你吃吧。”

    白母摆了摆手，继续看书，似是不经意的开口。

    “我今天还收到了一的一条交易信息，支出了两百五十枚灵晶，是做什么了吗？”

    两百五十枚灵晶，这已经不是个小数字了。白母自己现在白天去白氏的工厂工作，再加上每个月白方的父亲转过来的灵晶，一个月也不过收入四百而已。

    白方拿筷子的手不自觉的一停，不过很快就笑道：“嘿嘿，妈，这不是正跟您说呢嘛，待会儿吃饱饭我给你表演一下。那个给孙明改进法诀的大师被我给找到了，我今天也求他给我改了改法诀。”

    听到儿子这么说，白母本来愠怒的神色逐渐收敛，眉头却还是蹙起。

    “方方，你还小，经历的不多，不会是被人骗了吧？”

    听到母亲的话，白方不在意到：“妈，我也不傻，那个孙明的法诀我是亲自体会过的，前一次他连我的防御都没办法攻破，谁知道今天居然大发神威，直接把我的盾诀几息就绞碎了。而且我之前也关注过，那位大师在外城开店呢，店铺资质什么的都没问题的。如果真的要行骗的话，谁还会傻到开个店哇。”

    “吃饭吧，吃饱了待会儿去修炼室试试看功法。”白母也不再多说什么。“今晚你父亲说要过来看你，也好给你父亲展示一下。”

    “哦。”

    白方对自己的父亲的敬畏多于亲近。

    但他也知道，自己和母亲还是得靠着这个父亲才能在内城白氏生存下去。

    从小的刻苦也是因为此，他只要能表现出足够的天赋，在白氏宗学中能暂露头角，被那些直系或旁系长辈看重，自己还有母亲的日子就可以过得更好一点。自己的母亲也有机会得到名分，被那个父亲接到大宅中去住。

    由于是在原功法基础上改进后的功法，所以白方再一次修炼的时候并没有遇到多少难题，只是半个小时，他就掌握了大部分。虽然还不是很熟练，但依旧已经比他之前功法控制飞针时顺畅了很多，飞针在空中灵活的拐着弯，最后笃的一声完全没入训练用的假人中……

    第二天，周末。

    《百刃控风诀》

    ……

    （蓝色）释放速度增加100%

    在昨天完成了一次法术创作后，周吉直接获得了20多道妙点。周吉也是趁着早上醒来的空挡将道妙点转化为实力，将自己风诀的第四个词条补上。至此，风诀已经是中阶法诀里顶级的存在，释放速度加倍的效果让本来需要一息时间释放五道风刃的周吉现在只需要半息就能完成。

    小蕊昨晚依然没有做噩梦，进入修炼之路后，噩梦就不再出现，这让周吉很是欣慰。

    像是以往一样平淡的生活，不过来了这里后就多了个遛狗的任务，这一般都是父女俩早上必做的功课，下午那趟只能算是小蕊自己带小白出去玩。

    只是今天刚刚收拾完餐桌，周吉就听到门外嘈杂的声音。

    什么情况？隔壁搞促销有人排队吗？

    周吉头从二楼窗户处探了出去，却看到是自己小店门口围了十几个十三四岁的少年。

    其中一个他熟悉，就是那个孙明。

    “周老板早！我给你找了同学过来了！”孙明在周吉探头出窗外的时候，也注意到了他，对着周吉笑着挥手。

    “大爹爹，他是在喊你吗？”刚刚穿好鞋子，给小白系上狗绳的小蕊侧耳听了听，转身“看”向周吉。

    “对啊，看起来今天有的忙咯。”

    周吉揉了揉女儿的头发，笑着开口。在感知术的影响下，小蕊现在的表现基本上已经和正常人差不多了，就是眼睛还是灰蒙蒙的，没有一丝儿小孩的灵动。

    “嘻嘻，那今天我就自己带小白出去啦~大爹爹要乖乖哦。”小蕊像是大人一般轻轻拍了拍周吉的小臂，然后一蹦一跳的牵着小白往楼下走去。

    “带好玉牌，还有那个小五叔叔送的玉佩，注意安全。”周吉看着就要下楼的小蕊，赶忙开口。

    “知道啦~”小蕊偏过头，朝着周吉的方向示意了一下自己脖子上的玉佩，又把它放回了衣服里贴身佩戴。

    对于大城白天的治安周吉还是有信心的，况且小蕊一个人也不会跑很远。退一万步说，就是遇到什么危险，炼气三重的小蕊现在也是自己有一定的自保能力了，更不要提有标记术协助，万一真的有什么问题周吉可以在一分钟内赶到。

