    赵高出行的消息一瞬间就传开了。

    名门望族也在这一刻得知了消息。

    “赵大人去找郎中令了。”

    “这可把赵大人惹火了，也不知道郎中令如何应付？”

    一群人唧唧咋咋的闹着。

    “要不我们也去看看？”

    “对，没错，我们和赵大人可是一体，多了解一下郎中令没有坏处。”

    一群人说着便离开了。

    然而，芈大人却在家睡着了。

    一路行来，不少的百姓都知道了乌子仲和赵高斗上了。

    一个个也是很好奇。

    坐在轿子上。

    赵高感觉到自己的脸丢尽了，长此以往，赵府的威信何在？

    “郎中令，本令一定会让你生不如死。”

    用尽全力握紧了拳头，赵高恨不得立刻就把乌子仲按在地上强杀一百遍。

    始皇帝坐在御书房，听着影卫传来的消息。

    这让始皇帝很是意外。

    “赵高前往郎中令的府邸了，这事情有些大了啊。”

    始皇帝思考着要不要出面帮一下乌子仲？

    可是下一刻又否定了。

    之前乌子仲可是说过的不会有事的。

    “陛下，如今不少的名门望族都过去了，恐怕郎中令这一次有点艰难了。”

    “嗯，朕知道，继续关注即可。”

    始皇帝终究还是没有出手。

    “可是陛下，万一郎中令有危险该怎么办？”

    “什么？他会有危险？你以为他是吃素的？”

    始皇帝憋得慌，一想到被乌子仲克制的死死地，心中就不舒服。

    “好了，下去吧，好好看着就行，朕要第一时间知道结果。”

    “是，陛下。”

    ...

    这一场争斗引起了各方势力的关注。

    大街小巷，所有的百姓都知道了。

    这都是乌子仲放出去的，就是要让赵高没有下台的机会。

    就是要逼着赵高随着他的步伐走去，最后嫁祸给芈家。

    乌子仲的府邸，大门外。

    一张桌子，一壶美酒，外加一盘子烤羊肉。

    一人一壶酒，吃的滋滋有味。

    “哎，这个赵高怎么还不来？我都等的没力气了。”

    “不行，需要补补身体了。”

    说完之后，乌子仲抓起烤串就开始撸。

    “哈哈，味道就是好啊。”

    正当乌子仲吃的高兴的时候，关键跑过来了。

    “大人，赵高的轿子已经在前方五百米了。”

    “嗯？来的这么快？”

    乌子仲立刻摆好了姿势，随后说道：

    “没你事了，记住了，大门给我关紧了，不管是谁叫门都不开，知道么？”

    “大人，放心吧。”

    说完之后就跑进去了。

    乌子仲斜躺在自己的沙发上，看着前方。

    赵高的轿子隐隐的出现在了视线之中。

    同时还跟着大量的名门望族，以及那些看好戏的百姓。

    不过这些百姓当中九成都是乌子仲找来的托，目的就是要激怒赵高。

    让赵高必须要按着自己的计划走下去。

    “赵大人，到了，可是...”

    赵高的管家犹豫了。

    “可是什么？赶紧去敲门，这还用本令教你么？”

    “大人，郎中令就在外面啊，看样子好像是专门等你来啊。”

    此话一出，赵高诧异了。

    “什么？他在外面？”

    乌子仲立刻挑起了帘子看了一下。

    不看到还无所谓，可是这看了一眼，赵高就怒气冲天。

    “混账，岂有此理啊。”

    这还不明显么？他么乌子仲早就等着他了。

    一时之间，赵高感觉到自己受到了鄙视。

    “既然郎中令专门在此等候，那么本令岂能让他失望？”

    赵高走下了轿子，眼神之中都要冒出火花了。

    乌子仲悄悄地眯了一眼，继续装睡。

    纯阳剑早已经跨在了腰间，一旦有人来偷袭，那么下场就是死。

    “郎中令，你可是惬意啊。”

    赵高来到了乌子仲的面前。

    然而，乌子仲并没有回话，自顾自的睡觉。

    这就让赵高难看起来了。

    “郎中令，你不是在等本令么？本令来了你又为何如此作态？”

    “哪里来的狗在叫？”

    猛然之间，乌子仲蹦了起来。

    顿时赵高气的浑身上下一阵颤抖。

    “郎——中——令——，你胆敢骂本令是狗？”

    赵高红着眼，咬牙切齿，如果可以，恨不得立刻杀了乌子仲。

    “赵大人？我去，你怎么来了？”

    乌子仲仿佛睡意朦胧，揉了揉眼睛，说道：

    “赵大人可别想多了啊，刚才做梦梦到了我家那条旺财在我耳边犬吠。”

    “胡说。”

    赵高猛然怒吼出来了。

    “旺财？狗？这里哪里来的狗？你分明就是在骂我。”

    然而下一刻，赵高傻眼了。

    “汪汪。”

    不远处，旺财跑了过来，这就让赵高受到了奇耻大辱。

    这他么还真有一条狗。

    “赵大人，我他么墙都不服，就服你，对号入座你太厉害了。”

    “赵大人如此诚实，实在是让在下汗颜啊，居然和狗争抢座位在下服了。”

    说完之后，乌子仲立刻扔了一串烤串过去。

    “旺财，来，多吃点，待会好用力再叫几声，辟邪啊。”

    一旁的赵高气的一佛出窍两佛升天。

    “大胆，郎中令，你居然如此羞辱赵大人。”

    “你是哪头？”

    猛然，乌子仲的眼光在这一瞬间变得无比犀利，吓得这个管家不敢说话了。

    “赵高，看来你的狗管教的不好啊，不听话啊，比不上我的。”

    随后，乌子仲立刻对着旺财吼叫了一下。

    “旺财，叫一个。”

    “汪汪。”

    “卧槽，你他么叫了两声，我让你叫一声。”

    随后乌子仲转过头来说道：

    “赵大人，抱歉了，在下御狗不严啊。”

    赵高和他的管家被这一幕气的浑身发抖。

    这已经十分明显了。

    骂他的管家连一条狗都不如啊。

    “郎中令，你太过分了。”

    “居然胆敢骂赵大人是狗。”

    ...

    一瞬间，那些跟随而来的名门望族不高兴了。

    赵高可是他们的带头人，没想到如今却被乌子仲给骂了，他么能忍受么？

    “闭嘴。”

    猛然，乌子仲一声暴喝：

    “你们干什么？想要看戏就好好的看戏，别他么叽叽歪歪，否则别怪老子不客气。”

    “别忘了，你们每个人都欠我粮食呢，要是在腻歪，我他么现在就要收粮。”

    一瞬间，所有的名门世家闭嘴了。

    赵高实在是丢不起这个脸了。

    “郎中令，你好大的胆子，趁着本令晕倒，居然抓走了本令的弟弟和女婿，你真是目无王法。”

    “赶紧把他们交出来，否则别怪赵某人踏平你的府邸。”

