    

    身后没有人追来，四周一切也都干净了下来。

    但越是这种情况，就越是显得可怕。

    洛天此时都不说话了，整个通道之中只剩下洛天与星北学长两人的脚步声。

    星北学长似乎是越来越虚弱，连脚步都迈不动了，全靠着洛天撑着他，才能往前走。

    忽地，眼前突然有了光亮。前方的通道之中，两边居然有火把亮起。

    这火把上的光芒也不是了普通的火红之色，而是了那种惨绿的光芒。怎么看，怎么觉得诡异，怎么看怎么觉得有问题。

    洛天此时都停下了脚步，轻声道：“星北学长。我感觉这是一个局啊！”

    星北学长笑着道：“是啊，我感觉我们已经在局中了。只是，洛天，你觉得这会不会是一场试练？”

    洛天想了想笑着回道：“武塔的这些人，不会真的玩的这么大吧。他们到底是试练学员，还是吓死学员啊。倘若这是试练的话，我已经可以料到那些女武者们看到那条大蜈蚣的场景了。定然是十分壮观！”

    “哈哈，洛天，你小子现在少逗我笑。我现在笑一声就要消耗几分力气。抓紧往前走吧，就算是魔窟，咱们也得闯一闯了！”

    两人没再闲聊，迈步继续往前，

    跟随着这惨绿的光芒前行，霎时间映入眼帘的赫然是一处地牢。

    铁质的牢笼，里面还有白森森的尸骨。一间间牢笼并排向前，好像直通九幽深处。

    洛天打开了一处牢笼，从里面捡起了一根骨头，轻轻捏碎。他在王麻子混了好几年，死人是见过不少的，骨头也没少见。是不是真的人骨，洛天心里有数。

    捏了一下，洛天脸色便十分难看，还真的是人骨。星北学长缓缓道：“这里应该是个监牢。该死的魔修，这是抓了多少人啊。”

    星北学长的眼眸之中流露出几分恐惧。说到底，他与洛天也不过是刚从武府出来的毛头小子而已。对付凶兽，他们还算是有点经验，毕竟是在武府的时候，就要学着对抗凶兽了。

    但要说对付魔修，他们实在是大姑娘上花轿，头一遭啊！

    反正怎么想也都得挨操！

    洛天带着星北学长缓缓上前走，此时四周诡异的气氛，以及满地的尸骨让他们不得不小心再小心，谨慎再谨慎。尤其是星北学长现在状态十分不好，虽然不至于下一刻就完蛋，但确实对于洛天来说，星北学长已经成为不小的累赘了。

    “嘿嘿嘿嘿！”

    突兀的，地下监牢之中，有轻笑声响起，无比的诡异。

    洛天立马停下了脚步，粪叉都拔了出来。星北学长也握紧了自己的长刀，脸色愈发的难看。

    此声音，明显不是那魔修的。而是一名女子的声音，此时再这种地方听到女人的笑声定然不是好事。

    洛天大声道：“谁？”

    女子轻笑声再度响起。

    “我是这地牢的看守者，你们就是新来的吧，嘿嘿嘿，我又有新的玩具了！”

    星北学长脸色霎时变得惨白。

    洛天大声回道：“你认错人了。我们不是新来的。我们受魔修大人的命令来这里取点东西。取完就走！”

    洛天这张口便是扯淡的能力让星北学长都开始瞪眼了。

    女子笑着道：“你当我是白痴吗？”

    这般说着，从监牢的正前方，一名女子走了出来。曼妙的身材，暴露的衣衫，妖娆的身姿，还有令人惊叹的脸蛋。

    只可惜，一切只有半边！

    至于另外半边，则是令人作呕的血肉，看起来像是被人把皮剥了一样。一边往洛天他们走来，一边还在往地上滴血。

    星北学长看的头皮发麻，洛天倒是若无其事的笑道：“哎呦，一边不要脸，一边二皮脸啊！”

    “玩具们，注意你们的言辞。”

    这般说着，女子伸手一抬，原本监牢内倒下的骷髅，竟然是开始了抖动。紧接着一个个摇摇晃晃的站了起来。

    洛天左右张望，然后道：“几个骷髅能把我们咋地。二皮脸，你遇到我们算你倒霉，看到大爷的神兵了吗？等下就要插在你的胸口上，帮你开个膛！”

    洛天看起来气势倒是很足。星北学长低声在洛天耳边道：“打的过吗？”

    洛天低声回道：“打不过，气势也不能输啊！”

    女子闻言呵呵一笑，上前两步看着洛天的脸道：“有骨气，我倒要看看你怎么给我开膛。”

    手掌一挥，霎时间所有骷髅飞扑而来。像是在一瞬间，它们的活动速度暴涨了几倍。关节都变得灵活了起来。

    “星北学长，出手！”

    洛天一声怒喝，两人同时用起了斩元刀决。

    刀光出，骨头四溅。洛天想都不想，这种时候肯定是骂人先骂娘，擒贼先擒王。

    粪叉一挥，便直奔那女子而去。只是女子面对洛天无比犀利的刀决，竟然并没有半分闪躲的意思。

    噌，刀光落，直接从女子的身上冲过，将地面斩出一道深深的沟壑。

    “幻影？”

    洛天发现自己并没有斩到实物，顿时心中一惊。

    再转头一看，瞳孔顿时一阵收缩。

    只见那女子不知何时已然来到了星北学长的身边，伸手便从虚弱的星北学长手中夺下了刀来。

    一众骷髅一拥而上，直接将星北学长死死的制住。女子把玩着星北学长的长刀，笑看着洛天道：“玩具终究是玩具！”

    洛天的脸色也变得难看了起来。

    女子将刀放在了星北学长的脖颈上道：“现在，你还要反抗吗？”

    话是对着星北学长再说，但目光却看着洛天。

    咬着牙，星北学长大声道：“洛天，你愣着什么，走啊。赶紧走！”

    女子笑着道：“他不会走的，像你们这种玩具，我最清楚了，心怀着愚蠢的正义与操守，为了可笑的友情或是爱情，不惜放弃自己的生命。殊不知，一切都是虚妄。”

    洛天凝目望去女子，忽的咧嘴笑了，道：“你说的很对，二皮脸。这样吧，你不是说我们是玩具么，要不，咱们来玩个游戏！”        

