    “我见过最让人无语的，是病人在医院因医治无效去世的，家属闹腾，在医院门口摆满花圈，跪满了人，要医院给自家去世的人偿命的。当然也有是医院的疏忽造成病人去世的，那个闹腾，还情有可原，但是事情总的想办法解决，而不是暴力来解决吧！”

    李洋给他讲着以前自己看到过的一些事情。

    赵雷鸣拥着她，听着她说的这些，心里默默的叹息，果然，自己还是经历太少，见识太少了。

    “其实，我说这些不是为了吓唬你，就是希望你别把这个事放在心上，来气坏自己，你要记得，你是整个宏阳的掌舵人，凡事，最后做出判决的才会是你，你下面还有各个厂的厂长，他们会比你着急，出事故，总是有原因的，总会有解决的办法，只要地球不爆炸，日子照常得过，所以，你一定要撑住。”

    “嗯，这个我倒是知道，我当时解决这个事情时，也很冷静，只是他痛哭流涕的，我心里有些不好受。”赵雷鸣轻声叹息。

    “他哭，不是哭你们之间的友情尽了，而是哭他以后再也赚不到你这里的高工资，没有随时可以开走的车可以开了。”

    李洋叹息一声，这个男人一看就是没被人伤过心，太讲义气，就是以前人们讲的纯善，作为一个大企业的领导人，纯善不一定是好事。不过，相信通过这一次，肯定给赵雷鸣上了深具教育意义的一课。

    赵雷鸣握着李洋的手紧了紧，没出声，他心里也想到是这个了，可他就是不愿相信，如今被李洋一说，他叹息一声，看来还是自己太傻了。

    不得不说，通过这一次的事情，他学到了一些道理。

    “为了以后你遇到的这类型的事情少一些，我给你几点建议。”李洋看着他，轻声说道。

    “嗯，你说。”赵雷鸣点头。

    “第一，上岗前培训。你的厂子里，每一个工作岗位的工人在上岗前，要进行上岗前培训，关于工作岗位的技术操作，安全知识的学习，对厂子里的集体意识的培养，这些，都要在试用期内做完。你们试用期是三天吧，那么这些东西，就要对方在三天内学会，经过组长考核，确定可以正式上岗后，才能正式签劳动合同。”

    “而这个组长在负责安排人教和考核时，就具有了一定的监督责任，所以，他在担责任的同时，对于这些事情，他就得严肃对待，不然万一通过他考核正式入职的工人最后因为他没有教育到位，而出现了安全工伤问题时，这个组长就得出面负责，该开除开除，该出面给家属解释或者道歉，就得出面。如果组长认真的教到了，是工人自己操作失误，这个，厂子里和组长担负的责任是不一样的。当然，这个意思不是说厂子要把所有责任推给这个组长或者工人，一旦出事，厂子肯定是要付大责任的。”

    “这个就是所谓的岗位职责，一阶一阶往上，每一个领导阶层都有岗位职责和他所要担负的责任。这就是我说的第二点，定制岗位职责，这个很重要，一定要让每一个在岗工作人员认真学习，记住了，这样，遇到事情时，才不会动摇厂子的根本，出事了，谁的责任，一阶一阶来查。总不可能是你懂事长去告诉他们那样做，才出问题的，你雇佣了这么多阶层的领导在厂子里，为的就是少出问题甚至不出问题。第二个，是职责问题。”

    “第三个，安全生产宣传。厂子里定期组织工人学习安全生产知识，学习，考试，你也可以定下每个月的几号为安全生产知识宣传日，在那一日，不生产，组织工人全部来学习，最后要考核，卷面的或者口头的考核都可以。如果工人们学习不积极，也可以设置一些小的奖励，比如说第一名的，奖励一桶五斤的食用油这样。反正就是方法自己找，以出效果为佳。目前没出问题，是你们的幸运，但是长久的呢，以后的呢，谁知道，这些事情，都是为了防患于未然。”

    “尤其，你们一些生产机器，用了十几年了，在检修方面，要多注意，看看使用年限，快到年限时，该换就换，千万别说凑乎，结果等到出问题时，就迟了。人多的地方，以不出事故为最好的状态，你那里目前应该算是最好的状态，但是，你看到了吧，有人已经把脑子动到你身上了。这次是这个单位挖你的人，投你的创意，要是有人的目的就是让你厂子内出事，乱起来，这样才能拖住你们新产品上市的脚步，让别人先上了抢占了市场，你也知道，对于你们这种产品类似的同行业，经常推新品的这个事来说，先机有多重要，早三天，和晚三天，那就是决定这个新产品的生死的大事。”

    李洋说完，看赵雷鸣怔怔的看着自己，她笑了一下，“我每次也是只能遇到什么事，给你说什么事，毕竟我以前见识过的事不少，一下子都讲给你，你也记不住。”

    “嗯，我知道了，谢谢洋洋，你说的这些，对于我来说，太有用了，我一下子知道我们宏阳有多少弱点了，这次程三维的事情，也算是给我上了人生的第一课。一直以来，可能我太顺风顺水了，竟然没生出一点防患意识来，这是我之前最大的致命伤，而我自己还一直不自知。其实，三维的事，我也有责任。我今天直接把他开除了，给他发了这个月的工资，但是别的，什么也没给，我自己也得检讨一下我自己了。”

    说完，他长长的叹息了一声。

    “嗯，遇事别慌，找最好的办法解决，就可以了，别生气，也别怕，更不要推卸责任，你就是最好的董事长了。”李洋笑眯眯的说道。

    “好，我知道了。”赵雷鸣心中的憋闷之气一扫而空，心里顿时觉得舒服了很多。

    他心里感叹，听洋洋说完，顿时茅塞顿开了。

