    

    第380章有冤无处说

    随着天元战场入口的气旋空间波动到某个程度，开始有一道道黑影从上边飞落而下。

    噗……噗……

    只是那些出来的人每一个都脸色苍白，纷纷在吐血不止。

    更有甚者，身上还带着不少的剑伤！

    “啊……啊……杀人了，死了好多人，好多人……”

    还有不少人双目无神，嘴里只会不断的重复着一句话。

    看着这样的结果，外边的各家长辈脸色更加凝重起来，他们知道，他们的猜测终究是成真了！

    不过看到自家弟子也是这样模样，千羽门洛青龙总算松了口气，这说明这血案并非他千羽门的人造成的。

    “你……啊……别过来……”

    “别过来，求你了……”

    大家从天元战场了出来的位置都是随机的，那些落在魔族附近的，只要看到身边的魔族立刻流露出无比惊恐的神色，纷纷仓皇而逃。

    不少人类荒不择路，逃到妖族那边却依旧不断逃跑。

    同样，不少妖族跑到人类这边也丝毫没有害怕的意思，仿佛魔族比人类更加的可怕。

    这些自然是大家早就商量好的细节！

    虽然他们还没时间说明一切，但是此刻他们仓皇失措的反应已经给足了在场诸人的信息。

    而更可怕的是，如今出现虽然人数不多，但却全是人类和妖族，这也使得八大魔尊以及他们同行的魔族强者，有种被孤立起来的感觉。

    “到底怎么回事？”

    “里边发生什么事了？”

    各家长辈找到自家弟子纷纷问出大家最为关心的话来。

    “冥龙，冥龙得到天元树认可，晋级到魔尊境了……”众人脸色苍白无比，仿佛经历了什么恐怖的事情，提到冥龙这两个字时，仿佛都害怕不已。

    听到这话，魔族那边皆是脸色一变，“放屁，冥龙早已身亡！”

    “你们再胡说八道，小心杀了你们……”八大魔尊立刻脸色一变大喝起来。

    “杀啊……冥龙在里边还擒住我们宗主，我九霄门与你们魔族势不两立！”这时，九霄门弟子也纷纷大喝起来。

    “你说什么？宗主他……”九霄门一众太上长老皆是脸色大变。

    古玄尘可是九霄门真正的支柱，若是古玄尘真有什么不测，那么九霄门所谓的崛起也只不过是昙花一现，接下来只会承受无尽的报复，甚至会最终覆灭。

    同时，一股强大的气场立刻在场中弥漫开来，一道身影闪到那弟子面前，“你说什么？古公子他……”

    “你是……”那弟子本来就是按着大家商量好的瞎说的。

    毕竟所有人都出来了，古玄尘还没有出来，他们肯定要为古玄尘晚出来准备好借口。

    可是如今他明显感受到眼前之人的气场异常恐怖，似乎对方只需要一个念头，便能将他灭上千万遍。

    “祖师，你这是……”千羽门洛青龙看着自家祖师关心起古玄尘，心中也是奇怪无比。

    “古玄尘是我……是我朋友……”来者不是别人，正是千羽门失踪已久的祖师，洛远山！

    得到古玄尘将他体内的圣河禁制解除，压制多年的力量消失，再加上收取妖皇钟时，他也得到极大的天道感悟，如今他已经是货真价实的天元境强者。

    朋友？

    祖师的朋友？

    在场各方势力众人皆是一惊，谁也无法想像，古玄尘居然会拥有天元境的朋友，哪怕是像岑博涛这样的天澜宗宗主，在洛远山面前也只能以晚辈自居，哪里敢称是朋友？

    刘新忠更是大吸一口凉气！

    起初还是觉得古玄尘能结交到祖师这样的朋友，是古玄尘的福气，但最后他知道，祖师能结交到古玄尘这样的朋友，是他们这批千羽门弟子的福气。

    否则，他们很可能已经和其他势力的那些人一样，再也出不了天元战场。

    那九霄门弟子此刻也反应过来，“你是洛远山祖师？”

    “正是老夫！”洛远山微微点头，快说，“古玄尘到底怎么样了？”

    “这事……这事……”那九霄门弟子一阵为难，但还是只得故做悲壮地说道，“这事，你还是问你们千羽门的弟子吧，我实在不愿意再回忆了！”

    “宗主他为了我们……为了我们……”

    说到这里，众九霄门弟子已经泣不成声了！

    不是他们不愿意说，而是他们知道，对面可是八大魔尊，别说他们小声说话，就算是传音都有可能被对方感知，此刻他们自然不敢多说！

    看着九霄门众弟子这么一哭，同样明白这个道理的天澜宗、千羽门，还有那些妖族也有样学样！

    “古宗主……”

    “古宗主，谢谢你，有生之年，我们势必灭了整个魔族替你报仇！”

    一个个哭得情真意切，一个个哭得死去活来！那模样，要多感人，有多感人！

    现在也就是古玄尘不在现场，否则古玄尘都会怀疑自己是不是真的已经死了！

    但这样的举动，更令大家把仇恨的目光落在那些魔族身上，尤其是东方家族、金剑阁、万古宗，还有不少妖族的族长！

    他们各家可几乎是全军覆没，谁能不气？

    至于有没有怀疑他们这些人的话，其实也有人怀疑过！

    但大家都知道，各方势力间，彼此都存在着各种猜忌。

    可以说若是哪一家真得到了统治一切的力量，既然已经犯下这样的杀戮了，肯定不会放过其他势力的人。

    毕竟如果说是彼此约定，估计换着自己也不会相信其他人离开天元战场后还会信守这份约定。

    而且现在不仅仅是人类的几个势力，就连那些妖族也是一致的表现。

    如此一来，大家也就自动过滤了他们是在说谎演戏的可能。

    “想不到居然是你们魔族在作怪！”

    “既然我们之前商量了对付那个为祸之人的作法，那么现在就用在你们身上吧！”

    “不错，血债只能用血来偿！”

    各方势力原本就调动了不少强者，其中也不乏各家天元境的存在，此刻将魔族八大魔尊围在中央，似乎随时都可能会出手一般。

