    范汐汐点点头，“有这个可能。我已经让人盯着她了，到时候看看她想做什么。”

    “我也让人看着点。”乔宇森也担心那个夏思娇再生事。

    快到景福路的时候，陆湘湘提早下车，开了自己的车回家。

    范汐汐则回了景福路。

    他们刚到家不久，单南和宁华镇也过来了。

    单南的心情比较低落，不过在看看汐汐的时候，烦闷的心情顿时被治愈了很多。

    宁华镇看了单南一眼，就挺无奈的。

    范汐汐没看到宁华镇眼中的欲言又止，却看到了单南哥的失落。

    她给他们倒了茶后，轻声问道：“单南哥是心情不好吗？”

    单南摇摇头，“也不算心情不好，只是有些郁闷。昨天那个案子上面不让我们跟了，说是有专门部门负责。”

    这已经不是第一次了，当他查到一个头，只要牵扯到山门，案件就不得不被迫中止了。

    范汐汐略有些意外，但也算不得很吃惊。

    毕竟，山门是个不能碰触的话题，之前她经历的几次诡异撞车事件，最后不也是不了了之吗。

    “不让查也好，可以放假了。”宁华镇笑着说道。

    比起跟山门对抗，他觉得这样也挺好的。

    单南也很快打起了精神来，“国家有专门的部门负责跟山门的案件对接，不让管就不让管吧！刚好我也放几天假。”

    “那我们就好好学语言吧！”宁华镇倒是很想得开。

    因为这次事件被迫中止，他居然还被要求多放了几天假，这可是以前从来没有过的事。

    范汐汐见他们都这样说了，也就没再多问，像个乖学生一样，跟着华镇哥继续学日语去了。

    乔宇森也没有离开景福路，就一直在不断的打电话，上网。

    傍晚的时候，冯竹、顾令铮、单北、乔宇霖、乔齐梁都过来了，所以大家便又搞起了烧烤晚宴。

    乔宁玉是睡到晚上才醒的，见一群孩子们在吃烧烤，她也跟着凑了个热闹。

    晚上九点半的时候，丁易给范汐汐打来了电话。

    “已经查到了，夏思娇那个小区的孩子其实是乔楚欣让别人出面租的，乔楚欣有去过那里……”

    范汐汐很是意外，“是乔楚欣？”

    “是的。乔楚欣现在人住在京都美院附近的公寓，除了去找尚东，绝大多数时间居然在安分的上班。对了，她在子夜凌晨酒吧上班。”

    范汐汐听到这更是意外了，“她这种当惯了大小姐的人，居然愿意到那种地方上班？”

    “我安排的人说，乔楚欣在那里适应得挺好的。乔楚欣找上了夏思娇，想来是知道了什么秘密。我现在让人着重盯着乔楚欣。”

    “好。麻烦你了。”

    “不用这么客气。我这边还有点事，先挂了，你自己小心着点。”丁易叮嘱了一声，这才挂了电话。

    “汐汐，一会儿我送太爷爷和我妈先回去，锦程不在家，你有什么事就叫齐恩做。让齐恩在你这里住一阵子……”乔齐梁将汐汐叫到一边，特意叮嘱了一句。

    范汐汐点点头，然后轻拉了下他的衣袖，轻声道：“齐梁哥，如果我告诉你一个秘密，你想听吗？”

    乔齐梁愣了一下，若有所思地看着汐汐的眼睛，“我们去外面的凉亭坐坐？”

    “嗯。”范汐汐点点头，然后跑去齐恩哥那里拿了两串烤鸡翅，自己吃一个，一个给了齐梁哥。

    乔齐恩看了汐汐和自己大哥一眼，便没有什么，继续烤串去了。

    乔宇森和顾令铮他们其实听到了汐汐和乔齐梁的对话，但这会儿却是装作没听见。

    其实有的事，乔齐梁确实是该知道的。

    范汐汐没等走到凉亭，却是在秋千边停了下来。

    她坐上秋千，晃荡了两下才道：“齐梁哥，我无意中发现了一个秘密，是和你相关的。因为不知道该怎么跟你说，也怕你承受不了，所以一直没敢跟你说。”

    她的声音很轻，很柔，就像是对着风儿在呢喃，乔齐梁却感觉到了汐汐话里的重量。

    他沉默了片刻才道：“这个秘密，是不是齐恩和宇森他们都知道了？”

    范汐汐也没有瞒他，轻轻点了下头，“嗯。我们没有第一时间告诉你，没有别的意思，是真的觉得这事不好说，更怕你难过。可不告诉你，我也怕你难过，觉得我们有事瞒着你……”

    她现在有一种直觉，夏思娇在接触了她之后，下一个要接触的人中，一定要齐梁哥。

    更何况，这其中还有一个乔楚欣在其中。

    齐梁哥怕是他们这么多人中，对乔楚欣最好的一个。

    乔齐梁深吸了一口气才道：“你说吧，我能承受的。”

    其实，他也不笨的，过年的时候他能感觉得到，宇森和齐恩他们和汐汐有事，宇森甚至把汐汐叫上楼单独说了一会儿悄悄话。

    虽然不知道他们说了什么，但不得不承认，他当时是有些吃醋、嫉妒的。

    在他的心里，他也是很喜欢汐汐这个妹妹的，也想跟她亲近些。

    可事实上，汐汐跟宇森和齐恩要更为亲近些。

    现在汐汐愿意跟他说了，他其实是开心的。

    范汐汐见齐梁哥有了心理准备后，这才说道：“这件事，要从我在白家老宅，姑姑的房间里发现了一个古怪的风铃开始……后来，我知道了一个叫郑烟霞的人……我让人调查后发现，这个郑烟霞根本没有死，她改了名，叫夏烟，成了青城一家孤儿院的院长……”

    乔齐梁认真地听着，汐汐说的那个风铃他有印象，小时候他爸爸都不让他碰的，有一次他想取下来玩，还被打了一顿，说那个风铃挂着，才能让他妈妈睡好觉。

    可是，从汐汐的话里来看，那根本是个不详的风铃，有离魂的作用。

    虽然他觉得离奇，可是他也明白，汐汐是不会在这种事上撒谎的。

    也因此，他的神情变得格外凝重。

    范汐汐继续说道：“正因为这个夏烟，我们无意中在孤儿院发现了一个和姑姑长得非常相像的人……而今天上午，我在景福路见到那个夏思娇了。”

