    拍卖大厅颇为宽敞，富丽堂皇。采用圆拱形吊顶与圆形大理石柱设计，四周满是壁画浮雕，具有东欧建筑的风情。

    在明亮温暖的灯光映照下，显得越发金碧堂皇，充斥着奢华的浪漫与大气。

    一排排实木长桌排列开来，中间与两侧留出过道。宾客们都领了号码牌，身前放置着精致的茶具，与几小块点缀意义大于食用价值的甜点。

    楚枫虽是第一次参加这种拍卖会，但却显得极为自然，没有半点拘束感。

    随着陆续有衣着光鲜的男男女女入场，到处也响起了寒暄谈笑声，招呼着各自的熟人。听其言语之间，皆有隐约的自矜与显摆之意。

    “张总，好久不见，这位是？”一个地中海中年男子笑着站起身来，和一个白发苍苍的老人握了握手。

    “哦，我女朋友，Lisa，叫陈董。”老人看上去至少有六十岁了，身旁挽着她的艳丽女人却极为年轻，乃是艺术学院的在读生。

    从众人的交谈声中也不难听出，有些人是听说有极其珍贵罕见的收藏品，这才临时决定参加拍卖。

    有人调侃地让朋友不要和自己竞价，也有不对付的人较上了劲，颇有种势在必得的感觉。好似通过高价拍下藏品，就能证明自己的财力，在众人的惊叹声中陶醉一番。

    拍卖会很快开始，由于要引起会员们的兴趣，所以第一件拍卖品便是那尊高约拳头大小的月光石雕像。

    楚枫寄售的这件商品一出来，便让不少人都来了兴趣。可也有人观察着四方，暗自叹了口气，心说这么多人都盯着这件货，恐怕很难以理想的价格弄到手了。

    “青光淡淡如秋月，谁信寒色出石中。”

    这样的一句诗，便是对月光石的赞誉。

    作为长石类宝石中最有价值的品种，月光石静谧而朴素，透明的宝石上闪耀着蓝色跳动的光芒，令人联想到皎洁的月色。它所散发的温婉之美，正是魅力之所在。

    一小块月光石做成的项链，便能卖到六十万往上。而这样一大块完整的月光石，还有巧夺天工般的完美雕工，虽非传世之极品，但绝对称得上难能可贵。

    拍卖师报上详细的专业数据，并展示鉴定证书后，便直入正题道：“月光石盘龙雕像，起拍价四百万，单次加价五十万起！”

    砰。

    他敲下拍卖槌，音调上扬：“拍卖开始！”

    “五百万。”

    “五百五十万。”

    “七百万。”

    一个个会员简直是富得流油，举牌的时候眼睛都不眨一下，彰显出令人动容的底气。

    周丽刚傍上许松亭不久，压根就没有见过这种世面，当即便“嘶”地倒吸了一口凉气，心头颇不平静。

    楚枫惬意地靠在座位上，指间绕着一缕白露薇芳馨的青丝，张嘴吞下她以纤纤玉指递来的点心。

    “你猜这玩意儿能拍多少钱？”楚枫饶有兴味地开口，似乎想到了什么有趣的事情。

    “最多一千万吧。”白露薇顿了顿，轻声补充道，“如果这边人民币的购买力，和我们那边大致相等的话。”

    楚枫却摇了摇头，微笑着提出了不同看法：“那我就猜三千万。”

    白露薇眸泛疑惑之色，显然不怎么相信。

    只因场上叫价已经到了瓶颈，正巧卡在一千万。

    有人皱眉面露犹豫之色，显然是觉得超出了心理预期底线，思索着要不要继续竞价。

    “一千万一次…一千万两次——”拍卖师用殷切而期待的目光，扫视着场中众人。

    可会员们是钱多，可人却不傻。

    就在拍卖师第三次重复这个报价之时，楚枫长吐出一口浊气，双手在桌下结了个手印。

    八根手指盘错相交，两指从中突出。

    这一刻，白露薇什么都知道了，颇有点哭笑不得，觉得楚枫也太腹黑了。

    “老子出三千万！”许松亭突然蹭地从座位上跳了起来，高举号码牌，“砰”的将一只脚踩在了桌子上，一副“老子牛皮惨了”的模样。

    哗！

    全场轰动，众人都以惊愕的目光看了过去。

    周丽更是圆瞪着双眼，嘴巴张大成“O”形，根本无法理解他是发什么神经。

    因为前一刻，许松亭还在侃侃而谈，彰显自己的见识，说这个价顶天了。谁要再加五十万，都是人傻钱多，他虽然买得起，但绝不会做这种蠢事……

    的确，许松亭没有加价50万。

    他加了2000万。

    要以3000万的价格，拍一件最多价值1000万的东西，等于是拿2000万打水漂……

    “三千万！许先生出到三千万高价了，还有更高的价位吗？”拍卖师兴奋得脸都红了，虽然知道不太可能还有煞笔当冤大头，但还是按流程发问道。

    场中顿时议论纷纷，人声鼎沸。

    “那个冤大头是谁？有钱也不是这么花的吧？”

    “呵呵，要是真有钱也就算了。可惜据我所知，他就只是个三流纨绔而已。估计家里撑死也就一两个亿的资产。”

    “神经病……一两个亿的资产，还敢拿三千万拍这玩意儿装逼？”

    在众人讥诮的嗤笑声中，许松亭只觉整个人都麻了，骇然瞪大双眼。

    他刚摆脱那种不受控制的感觉，便听得拍卖师激动的声音落下：“三千万三次！恭喜43号这位先生，以三千万成功拍下1号拍卖品，月光石盘龙雕！”

    许松亭“噗通”一声瘫坐在位置上，差点当场崩溃了。

    恭喜你妈啊！

    在至少血亏两千万的前提下，那“恭喜”两个字听起来简直刺耳极了。

    “等等！我——”许松亭原本想拼命挽回，说我踏马开玩笑的，你别当真啊。

    可在楚枫的神念操纵之下，他却是再度不受控制，狂笑出声，拍了拍胸脯说道：“我特么赚大了！快，老子现在就要付款，哈哈哈！”

    全场众人的神色更加诡异，就连周丽也默默坐得离他远了一点，用手遮着额头低下脸。似乎觉得很丢人，想要假装不认识这个煞笔……

    楚枫玩味地看着这一切，白露薇更是由衷感叹道：

    “精彩。”

