    “既然有魂，为何多年不入梦来？”

    李郸道也惊了，老爷子竟然也是浪漫情怀之人。

    好在李郸道立马道：“不一定是，可能是这张床沾染了些奶奶的气息，作怪。”

    老爷子叹息一口气：“你莫是哄骗你老子我，叫我神伤。”

    李郸道不说话了。

    随后就是起来吃晚饭了。

    吃完晚饭，就是睡觉，李郸道正好要思考如何入定，修练何种静功，思考将近一晚，才慢慢睡去。

    第二天一早老爷子又要李郸道习武，或许是提起了王秀英，李老爷子今天格外严格。

    把李郸道操练：“你来调侃你老子我？”

    李郸道有委屈无处说。

    好在还是给吃饭的。

    李郸道按照李老爷子的标准锻炼，一杯清水下肚，就要拉干净来，吃完饭还要站直，老爷子说站一会容易消食。

    不过说，老爷子这吐纳呼吸之法，还真是有点用，比昨天轻松一点。

    李郸道此时站着也开始冥想。此静功不是说你必须要盘坐冥想，五心朝天，所谓坐卧站立都可入定。

    入定有些像是发呆，随时都有可能进入。

    李郸道这之前大学军训的时候，烈日下，感觉多站一秒都站不下去了，但一发呆就发现时间过得飞快。

    上数学课，认真听，时间慢，一发呆，下课了。

    古瑜伽术也是有这样的，说肉体的痛苦和心灵的感觉分开。

    如此忍耐各种肉身上痛苦，达到精神上升华。

    各个宗教都有所谓的苦行僧。往往还都是大德之人，倍受尊敬，反而是那种在教堂，寺庙里面收香火钱的，被骂的居多。

    李郸道这套也算是转移注意力大法。

    李郸道观想的方法，被称为莲花涅槃法，又叫天一贞水孕莲升品观想法。

    观想自己是一颗莲子。掉落天一贞水之中，不断下沉，越沉越暗，克服心中对水淹，对黑暗的恐惧，卧入淤泥。

    观想自己开始发芽，生根，莲茎一直往上生长，和刚刚下沉就是完全相反，长出水面，突破水面的那一刻就是感觉飘飘然，好像呼吸不顺畅，快溺水而死的人得到了新鲜空气，陷入黑暗的盲人，重见光明。

    莲子开枝散叶，舒展张开，于天一贞水上摇曳。

    历经夏秋，再化为莲子落入水中，蛰伏沉眠，于春末夏初之时再次发芽生长。

    此湖为心湖。所谓心湖如镜，不犯涟漪。

    莲子为本命真性，莲花为自在元神。

    如此每往复九次，莲升一品，二十七次就是三品莲，八十一次就是九品莲。一百零八次就十二品莲。

    只是人心繁杂，许多人一次完整的观想都做不到，刚刚起步，要堕入黑暗深渊，堕入贞水之中，就如同梦魇一般，产生溺死感，虚弱感，心慌意乱，从入定中醒来。

    此种不仅不能锻炼神魂，反而会丢失神意。

    再胡思乱想，如水底见大蛇，大鱼，见夜叉水鬼，种种魔王，要啃噬自身，更会得惊魂之症。

    李郸道这种就是已经不怕了的，见了魔王也不怕，毕竟天天看恐怖片，啥童年阴影，青年阴影没见过，学医的解剖课，大体老师多可爱可亲。

    但也不能一次入定如此繁复的观想，为莲花升品。

    传闻古代有人一次入定七日，不知道会不会饿死，难怪到了一定修为就要开始辟谷修行，不能挨饿怎么成仙？

    传说能成仙的都是山里，比如王樵，穷得很，砍柴的，遇到了仙人，烂柯棋缘。

    比如毛女，先秦阿房宫宫女，逃避殉葬跑到了山里深处，吃野菌子，松子，渐渐得道成仙。

    李郸道这个要是能一口气观想个一百零八次来回，起码要耗费时间十天半个月的。

    李郸道正神思下沉呢。

    就听到老爷子的声音，不紧不慢睁开眼：“你今天定性倒好，笔直站了半个时辰还一动不动的能。”

    李郸道存神过后，感觉跟补觉了一般，神清气爽，一点都不劳累。

    “练刀法吧！”老爷子道。

    砍柴刀被松烟拿去割草去了，李老爷子把他的刀裹上了，还绑上了绳子给李郸道使用。

    此为长柄陌刀改制，是军中制式武器，重十五斤，在手上沉甸甸的。

    被老爷子养护得很好。

    李郸道有听过年刀月棍一辈子枪的说法。

    唐代军中兵器，恰好就是这三种，枪是每个步兵都有，但陌刀不是，陌刀兴于高宗时期，全军配备，初唐时期并没有每个人都有，其最早是唐代斩马刀，后来就是用于对付胡人的骑兵，步兵斩马之用，加以改良形成陌刀。

    老爷子这个陌刀长柄变成短柄，不好用于斩马，但却也是双手刀，杀人更如麻。

    “用刀得会用劲，这把刀对你而言有些重，不如柴刀轻巧，所以你要熟悉他，自己拿着这把刀站着，不能落地，感受它的重量，它的杀气，熟悉熟悉。”

    李郸道听了老爷子的说法当下感觉老爷子就是个绝世高人，但其实在军中，熟悉自己的武器很重要，拿到武器，琢磨如何保命，比如何杀人更重要。

    所以老爷子那天给李郸道用拐杖演示都是离自己身体要害不远，即使进攻，也可以很快护住要害，每次都能回归原位，以便做出格挡动作。

    丫丫在旁边继续看着李郸道，自己也拿起一跟柴火开始乱耍。

    “你要学会节省力气。”老爷子道：“不是那套所谓的刀法招式要记牢，这些都是后面的事情，节省力气，一击致命，还有躲闪也是很重要，会打不会躲，死的第一个，所以我说可惜没人跟你对练。”

    “爷爷你身体不是还硬朗吗？才五十多岁。”

    “呵呵！半大小子，乱拳打死老师傅，我什么身体，我能和你对练？”

    李郸道举着刀，就不能进入冥想状态了，不一会儿就手酸脚酸，举着不行，就扛着，扛着嘛就觉得肩膀肉疼，脖子酸，扛着没几分钟变成抱着。

    又挥舞了一会儿，就已经完全累得不行了。

    只有喝水能放下来一会儿。

    李郸道又扎着马步，把刀架在双腿上，假坐着。

    但那样更累。

    ps：推荐一本书《南柯仙路》仙侠粮草。我看了一些的。

    生而为人众生苦，万般不甘由心生。

    如今宴起邀君坐，可待南柯一梦成。

    ……

    淳于封在大梦一场后，感尘世之虚浮，悟人世之倏忽，遂栖心道门，绝弃酒色。

    ——可是，有时候这个世界会比梦境还要诡异！

