    12月2日晚8点30分，太史言回到了住处。今天早班出发前，和下班后，他和戴彭可没少受到，同事的祝贺。戴彭连升两级，成了42区警署，第3位警探。估计用不了几天，就会被提升为副队长。而太史言，刚到警署第7天，就升到三级警员。可想而知，要不了多久，他也能被提拔成小组长。

    所有同事的恭贺跟赞扬，太史言装着谦逊和感谢。而戴彭对一些人的态度，却是不冷不热。太史言知道，这些人一定是，戴彭以前的对头。不过，到了现在，他们已经无法再跟戴彭较量了。

    太史言临回家前，戴彭又提醒了他两件事：第一、让他今晚穿的好一点。第二、让他找时间请一天假，去高孔市的星武者协会，季泉帮省分会，做一下武者的等级考核。不然，他的档案中，武者等级老是空着。会影响他以后，接受高等级武者培训和升职。太史言满口答应着，跟戴彭说了声“晚上见”，便叫车直接回了住处。

    关于武者等级考核，老毒告诉太史言：星武者协会的幕后操控者，就是大议会。他让太史言，装着请一天假。但，不用专门跑一趟高孔市。在家里联系一下马默，特情处就能帮他轻松搞定。想要认证什么等级的武者，他自己定就行。反正，他真正的实力等级，已经超越了，星武协会等级认定的上限。

    太史言一听，心说：他在这儿，倒是有人好办事。不过，他回到家第一件事。就是解决，穿好一点儿的问题。当初太史言，第一次来到这间公寓时。穿的是西元洲联邦政府科教署，南凛洋海底科考站的制服。到了公寓后，他在网上，在服装电商那儿，订了一些内衣。不过外衣，他只订了一套。与在蓝星上，张小希给他选的那套户外服，很相似的一套休闲服。毕竟，他现在大多数的时间，都穿戴着警员的制服。

    他在路上，就用全缘芯片系上网，在综合电商平台界面，翻找着高档服装。只是，任何时代的服饰，一说要上档次，就都需要订做。关键，科技再发达，也没有说订做服装，能立等可取的。就算这里，可以直接通过全息影像，在网上选面料，选颜色，虚拟量身订做。但服装的裁剪缝制，也是个精工细活，要不怎么叫上档次呢？

    无论科技发达到什么程度，在有些行业，机器加工，永远都无法超越，人类用一双手，倾注了一生，磨练出来的技艺。即使，你可以开发出，能和人类一样思维的人工智能系统，能和人类一样手脚灵活的机器人。但，就算是从外表看，一切都一样。但于内在，毕竟机器缺少，人类独有的情感和灵魂。不过，在这一点上，老毒算是个列外。而实际上，老毒的由来，也并非是他自己，现在所了解的那么简单。

    太史言这一路上，都在电商平台上，翻找着服装。等进了家门，终于找到了一套，和当初奈乌娜，给他选的礼服，很相似的套装。这是一家，很有名的手工裁缝店，代卖客人违约件儿。

    所谓违约件儿，就是：订制这套服装的客人，给了定金。可等衣服做好了，客人却没钱付尾款了。按道理，这种违约行为，客人要被告上法庭的。但，作为商家，可以给客人一个，相对长的宽限时间。一方面，让客人去筹钱。另一方面，店铺可以帮客人，代卖这套服装。如果能把它卖掉，也算是一举两得了。

    毕竟，就算你把客人推上被告席。他要是真没钱，客人受到了法律的制裁，可亏钱的还是商家。而且，只要是人类社会，做生意都讲究个和气生财。不到迫不得已，商家也不愿意去打这种官司。这种官司打多了，显得你这买卖儿做的，没有人情味儿。

    太史言在电商平台上，通过全息影像，试穿了一下这套休闲礼服。上衣的尺寸基本没问题，裤子稍微长了一点。商家客服说，收到全款可以马上改，用不了5分钟。太史言二话没说，就把全款付了。11万8千萨博尼，这套衣服可不便宜。相当于，这里的大城市中，一个中产家庭，两个月的收入。

    太史言在诺轮星上，这花钱可算是大手大脚。他可没打算，在这里安身立命。他是被抓来的，他留在这里目的：最终是要毁掉这里的政府，打破这里的能源供攫取方式。砸烂这里的上层建筑，终结诺林这只真正的恶魔。然后，回到蓝星。因为，无论他来自何方。蓝星上有他的亲人，有他人生中的一切，那里才是他的家。

    虽然，如果他成功了，这颗星球上的人类社会，也将陷入一场浩劫。但，太史言认为，这是他们应该受到的惩罚。这颗星球上的人类和生物，将来要面对什么样的灾难，根本与他无关。所以，他根本不可能想着，在这里积存货币，和置办什么产业。钱这东西，自然是有一个花一个。

    不过，老毒提醒他，在这方面，还是要注意一点。不要过于挥霍，让大议会的人，看到一些苗头。从而，对他产生出，某种防范心理。老毒还建议他，适当的存一些钱，在某个地方，再置办一处房产。最好是那种，高档别墅。这样，可以给大议会造成一种，他要在这里安居乐业的假象。

    太史言倒没当回事儿，他对老毒说：想要钱，大不了自己，多卖些源力给他们。他那银行户头上的数字，就会飞涨。老毒一听，也是这么个道理。这家伙源力的浑厚程度，就算一个月，卖200万晶格给，元奥生物能源公司。对于他来说，也是不痛不痒的事。对于诺轮星的人类社会，这家伙就是一座，储量巨大的移动油气田。

    等太史言回到了住处，刚洗完澡没多久。他就感知到，一艘小型飞艇，在快速接近这里。这种公寓楼建筑和装饰材料，也是能屏蔽，前缘系统感知的。但，唯独把阳台和窗子这一侧，做了对外开放感知的设计。其他方向，都是隔壁房间。毕竟，要保护个人隐私和家庭隐私。这里的住户，都是有钱人。大家都有感知系统。谁在家里干点啥，大家都知道！干脆，都搬到一起住得了。

    太史言心说：高科技就是好！代卖这套高档休闲礼服的店铺，可是在距离东冕市以西，接近1千公里外的茂兰市。他也知道，这种空中飞艇，最高时速，可以高达数倍音速。所以，他们飞到这里，连半个小时都用不上。毕竟，这12万一套衣服，那可是大买卖，花点源力钱也值得。

    太史言接过衣服穿上后，果不其然，非常合身。看看自己的全息影像，也显得蛮精神。太史言挺满意，刚要打发商家走。没想到，这送这套衣服来的，竟是这店铺的老板，也就是大裁缝。这老板又从飞艇上，端出一个木盒子。里面是一双“东峻羊”的软羊皮，软底黑色休闲鞋。款式属于，德比和孟克的混搭。

    老板说：这套衣服，太史言付的是全款。但，一般买这种代卖货客人，都会跟要求店铺，减掉之前那位买主，预付30%部分的货款。道理很简单，因为，这又不是给我订做的，属于甩货。那裁缝说：像您这么爽快的客人，可不多见。这样，他就可以把预付款，退给之前那位客人。也算能帮那位客人，解一时的燃眉之急。所以，为了感谢莫少爷的爽快，他代表店铺，再赠送太史言一双，手工缝制的高档皮鞋。

    太史言一看，这倒不错。看来在哪儿都一样，有钱就是受人待见。正好，他也缺一双鞋，就把它受下了。上脚一穿也挺合适，还非常舒服。这太史言，又转了2000萨博尼给这老板。说，给他凑个整。这老裁缝更高兴了，本来这双鞋，也就差不多这个价钱。这么大方的阔少爷，人又很客气。别看离得远，那也要拉一下主顾。

    就在太史言，送走了不断介绍着自己的成衣铺，自夸着自己手艺如何精湛的老裁缝后。他看了一下时间，已经快到9点10分了。虽然，他住的离5区不远。但，现在也该动身了。他在全缘感知系统中，看了一下地图。戴彭给他的地址，是在东冕市东海岸边，一处码头的位置。他是第一次去这种地方，也就没多想，叫了车就出发了。

    等太史言到了这处，叫“游京港码头”的地方。在车上就感知到，这里除了一些，码头上用于管理，和维修用的低矮建筑外。就是一条探入海中，用宽又长的栈桥。和停泊在港口的那艘，巨大的游轮最为突出。

    等他下了车，再看向这座栈桥，和那艘游轮。这才知道，什么叫美轮美奂，金碧辉煌。那接近600米长的栈桥，雕栏玉砌，彩灯通明，犹如伸向大海中的一条，五光十色的天路。而那艘巨大的豪华游轮，就如同海中，灯火辉煌的城堡。

    这游轮总长约450米，甲板最宽处有60米。吃水深度约12米左右，甲板有20层，船体舱内有8层。上甲板上有12层。这艘梭型的大游轮上，灯火通明，金光环绕。巍如秀岭，通透如晶，极尽奢华。而游轮船舷上，一条圆弧型的灯箱，莹光灵动的闪烁着“梅卡帕号”几个字，应该就是这艘游轮的名字。

    太史言一下车，戴彭和5位同事就迎来过来。这几个伙计穿得也够抻敨，都是衣冠楚楚。戴彭一看太史言这身行头，不由得暗暗点头，心说：“这小莫家里，是真有钱，他这套礼服，怎么也得值个5、6、7、8万的。这小伙子稍微一打扮，也是一表人才啊。”

    这边一行同事，都招呼着太史言，7个人就往栈桥上走。一边走，戴彭一边说：“小莫，今天我可是拿出了老婆本请你，你可别拘束。出来消遣，一定要尽兴，我订的可是豪华套房。”

    太史言一皱眉说道：“戴老大，咱们之间，还用这么客气吗？要不今天我……”

    “哎！你想都别想。说好了是我请你，我知道你有钱，但这是我的心意。一来：是庆祝咱俩升职加薪。二来，你人太老实，到现在还没个女朋友。来这儿，是先让你切身感受一下，好激发你的潜能。他们能跟着来，可都是沾了你的光。”戴彭粗声豪气的说道。

