    同样，宇智波一族，日向一族也是如此这般，忍界谣言，吃了他们的眼睛，可以增长视力和瞳力。

    至于被抢走的人，在被吃掉之前，等待他们的是无所不用其极的威逼利诱，以及日日夜夜的结合。

    他们唯一的作用就是为其他家族诞下子嗣。

    可以说，少了涡之国与木叶庇护的漩涡族人，如今就像无根的浮萍一样，一旦被有心之人发现，男的会变成种猪，女的.....更是会变成只知生育的机器。

    以前战国时代还好，那时千手一族、漩涡一族、宇智波一族是大族，各国、各族都处于乱战之中，完全没有联合的意识。

    当时只要发现族人被掠夺，可以轻易的找到那个族群，并将之灭掉。

    可是如今忍村成立后，家族与家族之间的斗争变成了村与村、国与国。

    之前家族单挑处于优势的千手一族、漩涡一族、日向一族、宇智波一族，在战场上由于显著的特征与样貌，往往就成了活靶子与各国各村忍者联合围攻的对象。

    再加上，功勋值的诱惑，各大赏金所的悬赏，医疗忍术的增强，移身换眼等技术正在日新月异的发展着，只要自身免疫力强，运气够好，能够在移植后克服排斥反应，拥有这几个家族的血统与器官将不再是梦想。

    重赏之下必有勇夫。

    于是为了抢到这几个家族的人与眼，各国各村无所不用其极。

    忍界大战一开，死得最多的就是这几个家族的人，日向一族不得已之下研制出了笼中鸟，将分家的白眼上了把锁，用来防止族人在战场死后，白眼被掠夺。

    千手一族则取消姓氏、族徽，融入木叶，让敌人分不清哪个是千手一族的人。

    宇智波一族则开放了伊邪纳岐这种同归于尽的禁术，死也不让对方拿到他们一族的眼睛。

    最后只有离开木叶独立为国的漩涡一族成了各国各村围殴的对象，落了个族灭国亡的下场。

    这本书名义上写的是跟漩涡一族沾亲带故的人，实际上写的却是各大血继家族曾经的血泪史与面临的困境。

    再联想到如今止水面临的困境，文章中大哥吃人的目光，说的应该是宇智波一族内部争权夺利的事吧？

    这本书里面里的弱者，写的虽是给贵族打枷过的、给地主掌过嘴的、被忍者占了妻子的、父母妻儿被债主逼死的......但，如果仔细一想，忍界的大部分平民老百姓，谁又何曾不被这些人欺负过，谁又不是书中的弱者呢？

    想着，药师野乃宇整个人都惆怅了起来。

    止水这是要把这个弱肉强食的忍界给写出来啊！

    如果把这书籍投到市场，丝毫不亚于一颗尾兽玉造成的伤害。

    那些贵族、那些世家、那些地主、那些血继家族，那些忍者会容许这书的存在吗？

    答案是不言而喻的，不会。

    宇智波止水将会面临整个世界的追杀！

    当然风险伴随着收益。

    风险越大收获越大。

    他也会因此获得部分遭受迫害的有识之士，血继忍者，平民忍者与底层百姓的支持。

    他们将会视宇智波止水为神！

    就如药师兜与孤儿院的孩子一样！

    .......

    看着药师兜崇拜激动的眼神，药师野乃宇明白，止水成功了。

    作为一个优秀的谍报人员，药师野乃宇早已喜怒不形于色，好恶不言于表，悲欢不溢于面。

    她深深的看了宇智波止水一眼，然后不动声色的翻开另一本书《鲁树语录》。

    前进的道路总是布满荆棘，但，真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血，今忍界未闻有因变法而流血者，此忍界之所以不昌也。有之，请自我而始！

    .......看到这句话，药师野乃宇内心一震，心里满是复杂之色。止水，这就是你提前毕业、不惧死亡，敢于上战场的缘故吗？还真是伟大呢。你才是真正的猛士.......不像我只能呆在孤儿院里.......踟蹰不前。

    看着这些美好的句子，听着就让人激动万分，再加上少年的心总是热血的，年幼的药师兜直接被止水的一腔热血，给煽动了。

    他励志要成为跟止水哥一样的猛士，改变整个忍界！

    我们自古以来，就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人……愿忍界青年都能摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光，就像萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。此后如果没有炬火：我们便是唯一的光。我相信，终有一天，星星之火，可以燎原。

    看到这，药师野乃宇合起了书。

    她知道止水要做什么事了，他是打算与整个忍界为敌，把大名、贵族、忍族的伤疤与羞耻布，给活生生的揭开！

    现在摆在药师野乃宇面前有两条路。

    一、与止水撇清关系。

    二、帮他印书，打掩护。

    “止水，你知道这几本书，意味着什么吗？”药师野乃宇晃了晃手里的几本书看着止水认真道。

    “知道。”宇智波止水点了点头。

    “既然知道，你为何还要这样子做？你本该有大好的前途.......”药师野乃宇想不明白。

    “前些年，我在警务部，在木叶，乃至整个忍界，看到了太多太多的苦楚。

    那孔乙己，那阿Q，那祥林嫂，那福贵，都是忍界芸芸众生的缩影......”

    “那时，我心中升起一句话，我知苍生苦楚，却又无力逐鹿。”

    “世界病了，可是没人意识到它病了。我是正常的还是不正常的？我不知道.......”

    “我努力学习医疗忍术，却发现，学医，医不了我的心病，更救不了忍界，所以，我通过这个方法试试，看能不能唤醒，这麻木的忍界人！”

    “野乃宇姐姐，你愿意帮我吗？”宇智波止水带着嘶哑着声音情真意切的说道。

    “你是我认的弟弟，我怎么能够看着你孤军一人奋战呢？”药师野乃宇叹了口气后，揉了揉止水的脑袋，怜惜的说道：“况且，我也是芸芸众生的一员啊。”

    看着这个朝夕相处，每天省吃俭用，资助自己的弟弟，药师野乃宇终究还是心软了，她决定帮止水一把。

    “止水，这事交给我，从今往后，整个木叶孤儿院都是你背后坚强的后盾！”

    “即便整个世界不容你。”

    “姐姐这里也永远有你一个家！”药师野乃宇坚定的说道。

    她已经决定，把整个木叶孤儿院的孩子，培养成止水所需要的人才了。

    正如止水说的一样，能做事的做事，能发声的发声，有一分热，发一分光，如果没有烛火，我们便是太阳，我们要拼命成为忍界芸芸众生心中的光！照亮整个世界！

    那时，即便是死，她药师野乃宇回首往事的时候，也可以自信骄傲的说，她这一生，无愧于天、无愧于地、无愧于木叶、无愧于人民。她这一生，不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞愧——因为她整个的生命和全部精力，都已经献给了世界上是壮丽的事业——为全忍界的解放而斗争。

    只因她为全世界培养了大量的人才！

    就这一条，她此生足矣！

    “那就有劳野乃宇姐姐了。”宇智波止水感动的说道。

    他付出那么多，不就是为了这一刻吗？

    有这木叶最强的谍报忍者和未来的圆梦大师帮忙。

    何愁星星之火不能燎原？

    ........

    “只不过可惜了。这么好的书籍，你却不能用自己的名字。”药师野乃宇为止水感到可惜。

    在她看来，止水完全可以靠这些书籍获得巨大的名望。

    有人讨厌，自然有人喜欢。

    可惜，止水要想争那火影之位，就不能写他的名字，因为大名不会支持，贵族不会支持，忍界大族更不会，只因这些书籍戳到了他们的痛处，动了他们的奶酪。

    至于平民的支持？

    药师野乃宇摇了摇头，除非，止水有一天能如书中说的一样，让大名、贵族、各大血继家族陷入人民战争的汪洋大海中.......

    “有什么可惜的？即便写的不是我的名字。我日后一样可以扬名忍界。莫非野乃宇姐姐是不相信我吗？”宇智波止水笑道。

    “信，怎么不信？”药师野乃宇微笑着说道：“凭你的实力，扬名忍界是迟早的事。”

    “别人不了解你，我还不了解吗？”

    “别人都以为，你是因为父亲战死才开眼的。”

    “殊不知，你这孩子，三岁的时候就开启了写轮眼。”

    “你说，就凭你这天赋，未来的成就低得了吗？”

    “那不就得了？”宇智波止水笑道。

    “对了，你父亲战死......”药师野乃宇沉默了半晌后说道：“真的如传闻所说的一样，是你们宇智波一族内斗，导致的悲剧吗？”

    听到这句话，宇智波止水沉默了半晌，片刻后才说道：“说实话，我也不知道。”

    “你也不知道吗？”药师野乃宇一愣，认识止水那么多年，她还是第一次听到止水说出不知道，这几个字。

    看来，宇智波诚的死，并没有想象中那么简单，很有可能牵扯到各方的博弈。

    “既然如此，你小心点。敌人既然已经对你父亲下了毒手，你应该也是他们的目标。说不定敌人会像除去绳树一样在战场上阴死你。”药师野乃宇叮嘱道。

    “我会的。”宇智波止水点了点头示意药师野乃宇放心。

    木叶传言千手一族的遗孤绳树是被人故意阴死的，至于是谁，止水有了些许猜测，只是没有证据，但是并不妨碍他把锅甩给团藏。

    毕竟前世他可是被称为5.5代目锅影的男人。

    什么脏事，坏事甩给他总没错。

    “兜，收拾好东西，和弟弟妹妹们告别，明天和我一起上战场。”止水离开前和兜说了一句。

    “嗯。止水哥，你放心吧。东西和行李我都已经准备好了。至于弟弟、妹妹，你不用担心，有野乃宇妈妈在，没人能欺负他们。”药师兜回道。

    “嗯。既然如此，我就放心了。对了，野乃宇姐姐，我不在的这些日子，如果团藏故意找事，你可以找玖辛奈姐姐或火影大人解决。我就不信他敢明着来。”宇智波止水叮嘱道。

    “放心吧。之前是因为担心孩子们，我才忍气吞声的。

    如今有了你和玖辛奈以及水门的资助，团藏的威胁早已不被我放在眼里。

    如果他敢胡来，我就敢和他鱼死网破。”

    “想必，火影大人，对团藏这些年做所作所为一定很感兴趣。”药师野乃宇笑盈盈的说道。

    “这样，我就放心了。”团藏这些年的所作所为，宇智波止水也有所了解，无非是偷偷联合大蛇丸秘密进行人体实验。

    这也许瞒得过别人，却瞒不了看过剧情的止水，与身为木叶第一谍报忍者的野乃宇。

    .......

