    三个小时后，赶到的伏特加顺便蹭了顿晚饭，跟着琴酒出门。

    池非迟和贝尔摩德收拾了桌子，确认了几个潜入点，散伙休息。

    接下来几天，由于人手布开，池非迟和贝尔摩德大部分时间都把119号当成指挥室、监控室，约定时间，在119号集合工作。

    要说自由也算自由，集合时间他们自己定，早一点就上午十点，晚的时候到下午一点，谁到谁先工作。

    在集合之前，他们也可以去做一点自己的私事。

    集合前上午，池非迟到矶贝渚店里去过两次，坐在店里打发时间，顺便跟自家便宜大闺女谈谈店铺的经营，有一趟还遇到了过去找矶贝渚的朱蒂，打了招呼顺便去游戏厅玩了半个小时，再要不然，就去毛利侦探事务所送一些点心，偶尔跟毛利小五郎去楼下波洛咖啡厅喝杯咖啡，到上午十点左右再走人。

    等集合后，工作也只是等着收发邮件、打打电话、在水无怜奈的粉丝网站上蹲蹲消息。

    期间有不少空闲时间，又没法真的出去放松，他都无聊得把《未闻花名》回忆着大概的剧情，写出了一本短篇小说。

    贝尔摩德就更简单了，让池非迟把无名叫来，集合前逛街，集合后就吃饭、撸猫、发邮件、撸猫、撸猫、打电话、撸猫、撸猫、喝下午茶、顺便套池非迟没公开的剧本和歌看，继续撸猫、撸猫、撸猫……

    但说不自由也不自由，为了防止情报泄露，两个人近期不能行踪不明、不能跟外界的人有太多接触，就算是池非迟找毛利小五郎喝咖啡，也得控制好时间，最多半个小时，必须找借口走人。

    而到了119号之后，这里建造时预留的‘网络监视器’也会随之启动。

    说好听点是网络监视器，说难听点就是嗅探器，嗅探器可以是网络程序，用来扫描、监控网络上的行动，也可以是硬件设备，这里用的就是硬件设备，安置在附近时，只要对外打电话、发送网络信息，接受方的大致地址都能被锁定并记录下来。

    两人每天碰头后，就待在室内，对着电脑、监控仪器、监控录像、手机，不出什么事的话，他们双方确认对方对外联络没有异常就行了，那一位或者其他人不会关注，但他们这一环真要出了什么问题，就会有人查阅相关的监视信息。

    而到当天散伙前，他们除了出门买吃的用的，都不能随便离开119号室内，下午到深夜这段时间，再怎么无聊也得面对面熬着。

    这种生活绝对谈不上自由。

    要说工作轻松，也确实够轻松，不用定时打卡，也不用跑来跑去，但同样也不轻松。

    这几天他们在网络上搜找消息，也有了收获，某个水无怜奈的粉丝在博客上分享，说在鸟矢町遇到一个小男孩，小男孩说水无怜奈出了车祸、一头是血地摔在地上。

    当然，发表博客的人表示自己不信，完成当吐槽来分享，但组织分布在鸟矢町一带的人，也发现了一些线索。

    比如，水无怜奈当时骑的摩托车就被FBI处理了。

    FBI大概是为了延长组织发现水无怜奈出车祸的时间，不想把一辆事故摩托车留在现场，甚至连血迹都清理过，不过，有动作就必然会留下线索，FBI把摩托车运走的过程就算再隐蔽，也总会有一两个意外的目击者。

    安排过去的人手已经找到了目击者，当前线索都指向水无怜奈确实出了车祸，但调查这才算是找到了方向，还有大把大把的事要安排。

    首先，要找到那个作为目击者的小男孩，就得先找到发布博客的男人，对方以前在博客里分享了不少事，在各个论坛都还算活跃，很轻松就能找出对方的性别、年龄、职业、住址甚至是电话。

    不过为了防止这是FBI为了钓鱼而发布的假线索，在接触那个男人之前，还得让人去对方住所附近试探、监视、跟踪，确认安全并调查了基本情况之后，又由贝尔摩德易容成对方熟悉的人去套话，用‘你博客里提到的男孩好像是我认识的人’，套出了对方在哪里遇到那个男孩、还有那个男孩的相貌特征等信息。

    然后，线索又转回了鸟矢町。

    好在这期间鸟矢町的眼线也没撤，可以确定没有FBI的人在附近潜伏，不用再反复派人去确认安全，只等着查清那个男孩的具体住址、个人信息、家庭情况，就可以去接触了。

    男孩的住址是最早查清的。

    水无怜奈出事的地点是鸟矢町附近，而发布博客的人也是在鸟矢町见到那个男孩，那么，那个男孩很大可能就住在鸟矢町，家还离那两个地方不算远。

    组织的人手记下那个男人的特征，在那附近转悠了两天，就有人遇到了那个男孩，跟踪之后，确认了男孩的住址，也确认了男孩家人的情况。

    再之后，又要调查男孩在读学校、父母的职业和工作地点，甚至是附近邻居的生活习惯……

    这是为了保证在需要清理知情人的时候，他们能够掌握那个男孩以及男孩周围人的信息。

    这么不断安排人手往各方跑，还得考虑信息准确性和安全情况，考虑‘人背叛或者落入警察、FBI手里怎么办’、‘是灭口还是救援或者放弃’、‘怎么快速灭口’之类的问题，需要尽量详细地去细心考虑、耐心的一步步确认……每天的事情琐碎杂乱，不累人但磨人，实在考验心态。

    池非迟还能绷住，假装自己不知道水无怜奈的下落，耐着性子一步步去安排，就当是自己在刷情报队经验，但是接到那一位表示朗姆会来帮忙的消息后，他心里还是轻松了不少。

    如果可以选，他宁愿选择出去连刷二十八个清理任务，忙活个五天五夜不闭眼，也不想选这种过于琐碎的工作！

    “工作地址、大概的人际关系、邻居的生活习惯……”

    贝尔摩德坐在沙发上，让无名趴在她腿上打盹，自己用电脑翻着今天传来的情报，顺便回复着邮件，头也不抬道，“差不多可以行动了，打算什么时候接触那个孩子？”

    “今晚，”池非迟坐在餐桌前，同样对着一台电脑看邮件，“你去做，附近的人已经安排好了。”

    “清理现场的东西呢？”贝尔摩德发完邮件，伸了个懒腰，“如果需要灭口的话，那些东西会派上用场，你应该都让人准备好了吧？”

    “炸弹和汽油都准备好了，就算需要就地取材，对你来说也不难，”池非迟回着一封邮件，“至于紧急撤退安排……朗姆接手了。”

    贝尔摩德一愣之后，心里也松了口气，“真是个好消息，朗姆总算腾出手来了，对于朗姆来说，这类安排都有了大概的行事章程，熟悉、熟练之后，比吃饭喝水也麻烦不了多少，处理起来确实会比我们轻松很多，那么，今晚还是由你去接应我吗？”

    池非迟‘嗯’了一声，翻看着汇总整理好的情报，“今天是周五，那个孩子的父亲晚上估计会按计划去参加晚宴，凌晨左右到家，而在晚上七点左右，他母亲带他吃完晚饭后，会开始邀请朋友去家里举办宴会，他在八点到九点这段时间会独自待在家门口玩，如果监视他父亲的人没有传回‘聚餐取消’的消息，就可以趁这个时间去接触一下那个孩子。”

    贝尔摩德摸着下巴，一副‘我在认真思考’的模样，“那我要不要准备一些糖果、小皮球之类的东西，把那孩子给骗到离家门口远一点的地方？”

    池非迟没给回复。

    对于贝尔摩德来说，去套个孩子的话不难，想把孩子骗到别的地方去也有的是办法，这些事根本不用问他，问了就是纯粹卖萌。

    看来贝尔摩德心情突然好了不少，不巧，他也是。

    赞美后勤大总管朗姆。

    ……

    当天晚饭过后，鸟矢町的住户区显得十分清静。

    一栋占地面积不小的房屋前，男孩打开门跑出家，“妈妈，我去门口玩。”

    屋里女人喊了一声，“注意安全，就在家门口，不要跑到路中间去哦！”

    “知道啦！”

    男孩在院门口停下，蹲下身，借着院子里的照明，观察着自己种下的花苗的枝叶，仔细比较跟昨天看到的有多少区别，有些犯愁，“好像也没有长大多少呢……”

    忽然间，一个皮球从外面路上弹着滚了过来，在院子外停住。

    男孩疑惑转头看了看，走到皮球前，捡起来看了看，看向皮球滚过来的地方。

    昏暗的夜色下，一个身材高挑的女人站在不远处的路边，穿了一身黑衣，头上戴着黑色的棒球帽，金发拢在帽子下，只露出些许发丝，背光站着，静静地看着男孩。

    男孩迟疑了一下，上前两步，把皮球举起来，“大姐姐，这个……”

    女人帽檐阴影下的嘴角露出微笑，在原地蹲下身，朝男孩伸手，语气温和道，“不好意思啊，这是姐姐想送给认识的孩子的玩具，结果不小心掉了，你能不能还给我呢？”

    “当然可以，”男孩一看对方态度温和，当即松了口气，想到自己不能乱拿别人的东西，也就跑上前，把皮球递了过去，“给！”

