    第152章小孩子能有什么坏心思呢（五更求订求票

    邱老根被自家长子长媳气得不想说话。

    邱茂林则道：“大哥想去就去，我要留就留在宁家坡村这边。”

    “也对，你们舍不得丫丫和毛旦嘛。”

    肖翠芬和邱茂材仿佛没看到老人很生气似的，随口道，“那你们留下，我们带上爹娘去别的村落户。”

    “要去你们去，才子懒得折腾。”

    邱老根实在听不下去，把脸一扭，“既然都准备分家了，到时就把家当全部分了就是。”

    “行……啊？”

    肖翠芬正要答应，就被邱茂材给拦住了。

    后者连忙笑道：“爹，您咋这么大火气呢？”

    “儿子这不就随便说说嘛。”

    “再说，我们现在不还没决定真要落户在村里吗？”

    他话锋一转，“即便我们要留在村里，咱也得先去尝试找找亲戚再决定，对不对？”

    “大宝爹说得对。”

    肖翠芬对自家男人的打算十分认同。

    小两口也不管父母兄弟什么脸色，自顾自讨论着，什么时候去隔壁村看看。

    实在不行，他们还可以再往南方走走，总要找到最理想的地方落户才好。

    ……

    夏佺听着这两口子旁若无人的商议，心里好笑，却没去掺和大人们的事。

    而是是带着弟弟跑到自家自留地这里。

    “姐，这是什么菜啊，好大一棵。”

    毛旦看着地里还生长着的青菜，别提多开心了，“我认识这个是葱，这是蒜苗，这是……这是啥？”

    夏佺揉揉弟弟脑袋笑道：“这是胡萝卜樱，把它从地里拔出来，下面就是胡萝卜。”

    “呀，这就是胡萝卜啊？”

    毛旦看到这些东西，满眼都是小星星，“好多菜啊。”

    “嗯。”

    夏佺应着，听到脚步声，不由转头看过去。

    “传承叔，桂花婶。”

    见到宁传承和张桂花低声说着什么朝这边走来，姐弟俩连忙出声喊人。

    “乖。”

    两人见姐弟俩这么有礼貌，都对他们十分满意。

    “丫丫，毛旦，你们跟叔过来，这边还有你们的两窝竹子。”

    宁传承向姐弟俩招手，“过来叔指给你们看。”

    “以后你们家需要什么家什，就给桂花婶说。”

    张桂花也叮嘱道，“婶让你们家河（桂花婶的儿子宁家河）哥哥帮你们砍竹子编。”

    “多谢传承叔，多谢桂花婶。”

    姐弟俩高兴得直道谢，“你们对我姐弟真是太好了。”

    在宁传承和张桂花的带领下，又来到自家房屋另一边，后屋角。

    宁传承轻松道：“呐，这两窝竹子，现在开始就是你家的了。”

    确认完这些，两人又把孩子带回家：“今天你们刚搬过来，就先收拾下家里。”

    “明天一早，叔就来带你们姐弟去公社办落户。”

    “嗯嗯，那就有劳传承叔了。”

    那边邱家老大两口子还在嘀嘀咕咕。

    邱老根老两口脸色越来越不好看，转身远离了两个糟心的。

    夏佺故作不懂，没去掺和邱家的事。

    这时候她就特别庆幸，自己现在这具孩子的身体。

    小孩子能有什么坏心思呢？

    大人们的世界再怎么复杂都与她这小孩子无关，不是么。

    (本章完)

