    “小谢，我还是希望你们结婚。”

    “我现在跟我妈因为这件事正闹别扭着呢，后续有了消息的话，我会告诉小姨的。”

    周昕最后还是没正面答应，戴茜没得到自己想要的结果，毕竟周昕都说了再争取，自己还能怎么说，知道今天也不会有什么结果，戴茜便告辞了。

    周昕送走戴茜后，又回到了办公司开始办公，一点也不担心戴茜接下来可能接触谢嘉茵的行为。

    前几天周昕回家时，谢母就已经说了现在谢氏集团已经跟赵氏集团开始了房地产项目的合作，对于这个原剧中失败的项目周昕并未阻止。

    毕竟现在周昕在未来的几年内可以为这个项目源源不断的提供资金，而不会向原来一样因资金短缺而导致项目失败。

    现在只要谢母想要继续进行这个项目，那就一定会坚持周昕跟赵玛琳联姻，所以就算戴茜找叶谨言给谢母施压，谢母也不可能会同意周昕跟蒋南孙结婚的。

    此时出了星光娱乐的戴茜想了想，并不觉得自己就可以说服谢嘉茵同意南孙跟谢宏祖的婚事，便赶往了精言集团去找叶谨言帮忙。

    戴茜在范金刚的带领下进入叶谨言的办公室，进入办公室后，戴茜便向叶谨言求助：

    “老叶，你能帮我约一下谢嘉茵吗？我需要你帮我侄女南孙站一下台，谢嘉茵儿子现在跟南孙谈恋爱，我想让谢嘉茵同意两人的婚事。”

    听到戴茜的解释后，叶谨言表示愿意帮忙，毕竟对他而言只是一个举手之劳而已，谢家只是自己公司的空调供应商而已，就算得罪了谢家也不是什么大问题。

    于是叶谨言便给谢嘉茵打了个电话，约她到精言一趟，两人约定在一个小时以后在叶谨言办公室见面。

    一个小时后，谢嘉茵赶来过来，叶谨言便为双方相互介绍，谢嘉茵在听说戴茜是叶谨言的朋友后，便主动打了招呼：

    “戴女士，很高兴认识你。”

    虽然此刻谢嘉茵不知道为什么叶谨言约自己过来，一开始以为是关于空调供应上面的事情，现在看来并不是，可能是这位戴茜女士找自己。

    戴茜在谢嘉茵给自己打过招呼以后，也热情的回了一句，便直接开口说起了正事。

    “谢女士，您现在肯定疑惑为什么我要找您来，其实我是蒋南孙的小姨，我听说她正在和您的儿子正在恋爱，我不就就要回国外了，我就想问问您有没有让他们结婚的打算。”

    谢嘉茵听到后，才反应过来，戴茜这是在拿叶谨言压自己，让自己同意儿子和蒋南孙的婚事。

    蒋南孙是谁，谢嘉茵倒是知道，毕竟自己儿子的情况，她还是很关注的，她知道儿子正跟一个叫蒋南孙的女孩同居，不过她也只是以为儿子只是玩玩而已。

    毕竟自己已经打算让自己的儿子跟赵氏集团的赵玛琳联姻，来加强两家在最近的房地产项目上合作，但是当着叶谨言的面也不好拒绝，便模棱两可的说道：

    “戴女士，我现在确实不了解你侄女和我儿子的情况，小孩子的事情就让小孩子解决，等到两个孩子都说要结婚的时候，我们再商量，现在是不是有点早了？”

    听到谢嘉茵的话，戴茜也知道她是在敷衍自己，但是自己能怎么办？又想到谢宏祖的话，这两母子都是互相推到对方身上，这不就是在耍我嘛？

    在谢母这里也没得到自己想要的答案，戴茜也不准备继续跟谢嘉茵聊下去了，她已经做好另一个打算了，准备带着自己姐姐和南孙一起出国。

    接下来两人都不提蒋南孙和谢宏祖，聊了一会儿后，谢嘉茵便告辞离开了，戴茜也没在叶谨言这里停留太久，便也告辞离开了。

    另一边的谢嘉茵从精言集团离开后，就准备找自己儿子摊牌，让其把乱七八糟的男女关系都给撇干净，准备和赵氏集团的赵玛琳订婚。

    正在办公室工作的周昕接到了自己母亲的电话，得知周昕在公司，谢嘉茵便叮嘱道：

    “儿子，我半个小时以后就到你公司了，我有些事情要跟你谈。”

    周昕同意后，谢母就挂了电话，周昕便吩咐秘书去楼下等着谢母，自己则开始准备星光娱乐的资产状况，这才是自己跟谢母谈话的底气。

    半个小时后，谢母在秘书的带领下进了周昕的办公室，谢母直接坐下后，周昕便示意秘书处出去。

    “儿子，你也知道最近我们家跟赵家一起合作房地产项目，所以我希望你能跟赵玛琳先订个婚，加强一下我们两家的联系。”

    听到谢母的话，周昕并没有感到意外，将自己手上的个人的资产状况递给了谢母，说道：

    “您先看下这份资料后，我再跟您说。”

    谢母接过资料后，便低头看了起来，慢慢的谢母的脸色开始变化了起来，尤其是看到最后的周昕拥有3亿的流动资金后惊住了。

    虽然谢嘉茵知道自己儿子的公司被外界估值在3亿以上，但是具体的资产状况却不是很清楚，不说之前已经投出去的影视资金，就现在单单3亿的现金流就远超自己公司。

    谢嘉茵自己的公司虽然对外宣称是20亿，但大部分都属于固定资产，现金流不到2亿。

    谢嘉茵在看完报表后，对自己儿子取得的成就而感到自豪，周昕看到谢嘉茵目光中投来的自豪以及一点点疑惑，便开口解释道：

    “您也看完了，我其实想跟您说，对我的婚姻大事，我想自己决定。”

    谢嘉茵听到自己儿子的话后，先是感到愤怒，毕竟自己刚说让儿子跟赵玛琳订婚，自己儿子这就反抗了。

    接着看着手中的报表，又变得有点沮丧了，好像自己也没办法管得住儿子了，谢母现在心里五味杂陈，不知该高兴自己儿子的本事还是该悲哀自己已经管不了他了。

    周昕看着谢嘉茵脸上不断变换的神色，开口继续说道：

    “其实没必要非得让我跟赵玛琳联姻，毕竟大家都是为了利益，只要有得赚，就算没联姻赵家也会跟我们合作，相反亏的话，就算联姻赵家也会反悔的。”

    谢嘉茵做了这么多年的生意怎么会不知道这种事，只是联姻的话，自己在项目中能有更大的收获，联姻也是为了争取利益。

    谢嘉茵在周昕拿出资产后就知道没办法像以前那样逼自己儿子做事了，只能打亲情牌了，便装出一副慈爱的表情，继续劝道：

    “宏祖，我并不是不知道一切以利益为重，但是我们两家联姻的话，我们就是一家人，才能够更加放心的一起开发，我们家现在已经将全部都赌在上面了。”

    周昕依然不为所动，很平静的说道：

    “我其实并不是反对联姻，只是我想要自主权，你是不是已经知道蒋南孙了？”

    看见谢嘉茵点了点头，接着问道：

    “您是不是打算拆散我们？其实我就是不想让您插手我感情的事，蒋南孙我是不会放弃的。”

    谢嘉茵确实一开始来就是准备拆散两人的，现在自己好像已经没有了逼迫儿子的能力了，便开口说道：

    “算了，你自己的事你自己做决定吧，我再也不管你了，不过你有时间还是多回来陪陪我。”

    说完谢嘉茵便离开了。

    ......

    今天是蒋南孙第一天正式上班，朱锁锁看到蒋南孙的心情好像已经恢复了，两人一起参加课程，晚上蒋南孙跟周昕说要去朱锁锁那里住一晚，周昕同意了。

    晚上，朱锁锁跟蒋南孙躺在了一起，朱锁锁想起今天白天蒋南孙说认命了，准备就这样一辈子跟着谢宏祖了，继续开口劝道：

    “南孙，谢宏祖他不是一个好人的，之前你家出事我去找谢宏祖帮忙，他竟然说要我们两个一起陪他，他才肯出手。”

    蒋南孙只是叹了口气，沉沉的说道：

    “我现在也不知道我该怎么办，毕竟他不会娶我，以后他结婚的话，我都不知道该怎么办，要是他娶了你的话也不错，总不会为难我吧！这样我们还能永远在一起”

    听到蒋南孙的话，朱锁锁一脸不可置信的看着闺蜜，然后用手抓住蒋南孙的双肩，用力晃着，然后说道：

    “你到底怎么了，你还是那个追求单纯爱情的蒋南孙吗？现在怎么连这种话都说的出来了，你这不是坑闺蜜吗？”

    蒋南孙掰开了抓住自己双肩的手，接着说道：

    “锁锁，你不用劝我了，我现在已经没办法离开谢宏祖了，所以我现在只能期望着他结婚越迟越好，甚至是不结婚最好，我怕到时候会被他妻子把我当小三一样的打。”

    朱锁锁看着这样的闺蜜，心里难受极了，原来的蒋公主真的已经消失了，只留下这个接受现实的蒋南孙。

