    “杀！”

    一处水洼之地，半空中的魔修和正派修士，正在捉对厮杀。

    法宝的光芒还有法术的光芒，在空中接连闪烁不断，不时还能够看到不少的血雨洒下。

    魔道修士们的法宝大部分都是阴森森的模样，将周围一片地域都是弄的鬼哭狼嚎不断。

    然而随着时间推移，半空中的黑雾开是逐渐消退而去，正派修士的身影接连出现。

    剩下的几个魔道修士见状，立刻感觉到大事不妙，纷纷闷头驾驭起遁光就要遁走。

    然而数个正派修士，一同追击之下，哪里还有这些魔修的活路，只听着远方匆匆传来凄厉的惨叫声。

    剩余下的几个修士，也都已经尽数陨落。

    “走，继续追杀魔修。”

    见着这一批的魔修陨落，一旁的仙隐门修士见状冷哼一声，挥手带着人继续朝前方飞去。

    时间没有过去多久，眼下就已经变成了魔修被追杀的份了。

    这要是在往中心靠拢一些，情况只会更加的糟糕。

    .....

    河水中，苏沐闭着眼睛还在修炼，体内如同液体一般的灵力此刻已然化作了一颗金丹，很明显如今的他已然结丹成功。

    这方世界结丹，可是远比之前的修仙界简单多了，甚至都不需要渡劫。

    只是此刻的苏沐依旧眉头紧皱，似乎是在参悟着些什么。

    片刻之后，苏沐猛地的睁开眼睛，长长舒了一口气。

    “罢了，都已经结丹成功了，出去看看外头情况如何了。”

    苏沐站起身来，伸了伸腰。

    左右看了一眼之后，苏沐迅速来到了河面之上。

    一眼看去，左右不见任何一个人，苏沐眉头一挑，隐约间听到前方响起的阵阵轰鸣声，不由心神一动。

    片刻之后，苏沐来到了还在战斗的地方，只见着前方一个魔修正在被一个正派修士追杀。

    看样子，这个魔修已然身受重创，危在旦夕。

    苏沐看了一眼，并没有急着出手，反而是观察起另外一个正派修士。

    正派修士手持一把飞剑，飞剑上灼阳炎炎，只把这魔修的法宝上阴魂尽数烧毁。

    苏沐右手对着这个正派修士背后一拍，一个巨大的佛掌猛然凝现。

    然而和金光闪闪，满是佛光的佛掌不同，这个佛掌上却是有着丝丝阴晦之气。

    “佛修？”

    苏沐这边才刚刚出手，正派修士立刻就感觉到了不对劲的地方。

    感觉到身后似乎有佛修法术，不由脸色一变。

    这个佛修是怎么回事，居然在自己和魔修动手的时候，背后偷袭自己？

    修士连忙转身，手中飞剑却是快一步朝着背后劈去。

    只是当他看清楚身后的人时，顿时松了一口气，随后脸上露出一抹嗤笑之意。

    “原来是魔教圣子，居然还敢出来，本来还以为你要躲着活命呢。”

    看着苏沐拍来的一掌，他脸色平静，原来是魔道功法，不足为虑。

    他飞剑上的太阳精火至阳至刚，若非有同等级的至阴之物，那都会被他所压制。

    凭借这一招，他可是诛杀了不少魔道修士了。

    而此刻，站在五行之地的大修士们，也都是看到了这一幕，当即一群人哈哈大笑。

    “这个魔教圣子，原来是躲着修炼突破结丹期了，只是即便如此又有何用？这太阳精火虽说不是纯正之物，但破他法术，却也是绰绰有余的！”

    “可不是么，看样子这魔教圣子却是要陨落了。”

    众大修士看的清楚，只觉得这苏沐才刚刚出来，就碰到了这么位厉害的正派修士，也是这魔道圣子运道不佳啊！

    叶魔君闻言，冷眼看着面前这一幕，脸色有些阴冷。

    而就在众人们都是唏嘘之时，坐看着要等苏沐陨落之时，下一刻发生的一幕，却是让所有人一愣。

    只见着飞剑上的太阳精火，对着苏沐佛掌上一裹，却是不见有半分痕迹留下。

    就好像是一团火焰突然间碰到了一块陨铁一般，没有起到半点作用。

    众人见状愣住了，而苏沐面前的修士也愣住了。

    “怎么可能？”

    他的太阳精火至阳至刚，怎么可能会对魔功不起半点作用？

    看着面前的这佛掌一拍，直接将他的飞剑拍的哀鸣不止，心神相连的情况下，顿时间口吐鲜血。

    “本圣子的功法可不是什么至阴至邪的魔功，你这东西想要克我可想太多了！”

    苏沐冷笑一声。

    刹佛功说起来，那也是佛功，并非阴邪之物，在者还是以佛门气运辅助修炼而成。

    这等的至阳至刚之物，想要克制到他的功法，简直就是在做梦。

    苏沐抬起左手，摇摇对着面前修士一拍。

    下一刻，前方的修士直接被拍成了肉泥。

    对方所祭出来的灵力护盾，都是顷刻间消散。

    苏沐脸色不变，内心却是狂喜，面前这个正派修士那也是结丹初期修士啊！

    自己不过是随意拍了几掌，就把这家伙给解决了，这刹佛功果真厉害！

    不过消耗的灵力着实有些太大了一些，一下子抽空了他十分之二的灵力。

    这么看来，今后与人斗法的时候还需要注意一二才行。

    “其他人呢。”

    苏沐飞上前，看着面前这个魔修开口问道，随后将刚刚陨落修士的储物袋收了起来。

    “你还有脸出来？自己惹出来的事，居然让我等为你承受，你却是一个人躲到了现在！”

    魔修看着苏沐，当即冷哼一声，脸色极为恼火。

    若不是苏沐的话，他断然不会被人追杀如此之惨。

    “发生了什么事，说说。”

    苏沐眉头一皱，继续开口问道。

    许是察觉到了苏沐的不耐之意，魔修压制住心中的怒火，冷声把发生的事说了一遍。

    “现在所哟如差不多都已经赶往中心处了，你若是不怕就立刻前去参战！”

    苏沐听完这才发觉已然发生了这些事，轻轻冲着对方点点头。

    下一刻，苏沐的手掌直接从对方的腹部洞穿，将对方腹部中的金丹一把捏碎。

    “你....”

    魔修瞪大了眼睛，死死的盯着面前的苏沐，眼神之中满是不可置信的神色。

    他万万没有想到，苏沐居然会在这样的场合下，对他动手！

    难道他不知道，外面的叶魔君是可以看到么！

    心中这么想着，而此刻的他眼神却是逐渐失去了光彩。

