    商宁宁好久没这么高兴了。

    挽着顾晚卿的手臂，请她去西餐厅吃顿大餐。

    “这次我跟你学到了！”

    “以后我也身边常备一个录音笔，吵架是吧？直接上证据！”

    顾晚卿在她面前并非第一次用到实质性证据，可这次，商宁宁是真服了顾晚卿的。

    “我跟你说，江婷那伙人就是仗着人多，每次都是这样。”

    顾晚卿蹙眉，“她以前也推过你？”

    “那倒是没有……”商宁宁回忆了一下，“周洋问我你的联系方式之后，她才开始找我麻烦的。”

    顾晚卿眯了下眸子，“周洋每次找你，真的只是为了问你赛车跟谁学的？”

    “是啊。”

    商宁宁吃着牛排，不解地问：“你为什么这么问？”

    顾晚卿也不确定自己是不是想多了，她只是从周洋看商宁宁的眼神中判断，觉得周洋或许是喜欢商宁宁。

    可她没有恋爱经验，在这方面没有发言权；

    若是判断错了，说给商宁宁听，说不定还会给商宁宁造成困扰。

    不过，她有其他依据。

    “江婷给你道歉之后，你们赛车联盟涌上来不少人想要我的联系方式，但是周洋从始至终都没有靠近我。”

    众人一拥而上；

    商宁宁护着顾晚卿，怕大家的热情吓到顾晚卿；

    而周洋一直护着商宁宁。

    顾晚卿全程看在眼里。

    从商宁宁的反应来看，她根本就没有注意到这一点。

    “可能他听见你说，你对教人不感兴趣吧。”

    说到这，商宁宁大喜。

    顾晚卿当众说，除了她，她没兴趣教其他人开赛车。

    从小到大，抛开商家不提，商宁宁还鲜少这么有面子。

    上次，还是她打榜的晚晚类卿夺冠，拿下国服第一鲁班的时候。

    商宁宁真心奉劝顾晚卿，“你以后要是离开了商家，真的可以考虑专职做赛车教练，别的不说，就赛车联盟的这些人，家里条件都不错，你教他们，不少赚！”

    顾晚卿不在意地说：“条件不错么？不都是兜里只揣几个钢镚的。”

    商宁宁被她逗笑～

    两人即将吃完，一道高大的身影朝着两人这桌走来。

    商宁宁没抬头，以为是服务生过来结账的，自然而然掏出了信用卡，“买单。”

    不想，对方迟迟没有接她的卡。

    商宁宁抬头，发觉眼前的陌生人不是服务生，气质有点贵气。

    就是人长得……一般了点。

    那男人看着顾晚卿道，“顾同学，陈墨大师叫你去趟办公室。”

    顾晚卿眼底划过一抹诧异，“好的。”

    男人并未离开，满脸和煦地问：“请问顾同学什么时候去呢？”

    “稍等。”

    “好，那我去门外等你。”

    看着男人离去的背影，商宁宁莫名觉得眼熟，还有点心安的感觉。

    眼缘非常神奇。

    都说曹诺长得帅，商宁宁就从来没有GET到曹诺的颜值，她一直觉得曹诺那长得还不如周洋呢。

    但是……

    刚刚这个男的，明明长得很一般，但是她怎么看都觉得挺顺眼的。

    就……很舒服。

    商宁宁留意到，顾晚卿对着那道背影眯了眯眼睛；

    她笑言，“这男的看着不错，我觉得你俩挺合适的；

    只要你俩没有出格的举动，我支持你跟他先互相了解一下。

    等以后，我四叔醒了，你恢复单身以后，没准还能跟他深入发展。”

    顾晚卿艰难地扯了扯嘴角，“你哪只眼睛看见我跟他合适了？”

    “两只！”商宁宁指着自己的双眼，笑道，“你别不好意思，我看那男的对你有意思，说话轻声细语的～”

    顾晚卿冷笑。

    有意思个鬼！

    你四叔那是怕不溜着嗓子，被你听出来是他！

