
　　“血洗”边境村后方宇带领众鬼一路北上，当晚便进入瓜州荒漠地带，哪知道与一群南下的野狼撞个正着。

　　这狼群少说也得四五十匹，在荒漠中趁着夜色朝南方奔走，大约是准备去青州边境残害牧民的牛羊。

　　狼群与“鬼群”狭路相逢，在荒漠中相互对峙。

　　徐福再度施展“鬼雾”之术，迅速将狼群困住,众鬼现出原形，遁入鬼雾之中追逐恐吓狼群。

　　与先前在丛林中遇到的那头黑斑老虎相比，狼的胆量要小得多，被浓雾困住更是惊骇奔逃，众鬼驱赶，浓雾中只听见狼哭鬼嚎,凄惨的不得了。

　　这一场直闹到下半夜,鬼雾逐渐散去，这被困在浓雾中反复兜圈的惊狼,一个个吓得四肢瘫软，肝胆俱裂，精气神又被众鬼吸走大半，夹着尾巴颤颤巍巍往荒漠深处逃窜而去，此后二、三十年，不敢再南下踏入青州地域。

　　众鬼离开青州前，在边境村吸食上百村民的“阳气”，又遇到狼群，硬是敞开了肚皮大快朵颐，到了破晓之际，一只只魑魅魍魉撑得肚子滚圆，魂体的能量池子涨得满满当当，几近外溢。

　　破晓前，众鬼在方宇地驱赶下，又往荒漠深处行了数十公里的路程，最后摸到一个天然的沙洞，将里面的一窝沙狐狸撵了出去，鸠占鹊巢。

　　由于瓜州荒漠地带没有树木的遮挡,烈日炎阳之下能量消耗巨大，不适合赶路，众鬼不得不昼伏夜出。

　　瓜州荒漠，地域辽阔，足足占据了整个夏国三分之一的版图，人口却只占全国的5%左右，典型的地广人稀。而且，大部分荒漠地带都是无人区，只在极少有绿洲的地方零散分布着一些城镇和村庄。严苛的环境使得这里成为了人类禁区，除了一条贯通南北的公路以外，很难见到人类的痕迹。

　　与之相反，这里虽说环境恶劣，植被稀少，昼夜温差极大，但却栖息着不少野生动物。譬如灰狼、野兔、沙狐、羚羊、野骆驼等等，偶尔还会有盗猎者的吉普车在戈壁荒漠中疾驰而过。

　　这个世界的细节设定与方宇之前进入的副本同样丰富，这让他不由得疑惑,等他完成任务回到玩家城以后,这个世界是否依然会正常运转下去？

　　倘若只是模拟游戏,能做到这种细致入微的程度吗？

　　众鬼在沙洞潜伏一个白昼,天一黑又立即出发北上，远离了人类的喧嚣，众鬼原本紧绷的神经放松不少，一路上说笑打闹，倒也快活。

　　如此昼伏夜出、走走停停了两日，在荒漠中穿行数百公里，眼前骤然出现一片绿洲。

　　天色即将破晓，方宇同众鬼悬在一座沙丘上，借着依稀天光，遥遥望见远处荒漠中一块凹地，生长着一片绿色的植物，大大小小散落着几十户人家，围绕着一池天然的泉水，建立起了一个不大不小的村庄。

　　众鬼在附近寻了许久，都没有找到可供藏身的沙洞，只能在炎阳升起之前，去村庄找个“落脚”的地方。

　　这时天边已出现鱼肚白，村子里也开始有人起床，去畜栏给自家的牛羊喂干草料。有的房顶上已经升起炊烟，勤快点的人家，已经骑上马驹，驱赶着成群结队的牛羊，往村子外面走去。

　　眼看就快要天亮了，方宇赶紧带领众鬼，一路飘荡下去，进了那绿洲边的村子。除了牲畜棚子以外，还有村民们的家里可以躲避炎阳，方宇给众鬼下了命令，在村子里昼伏期间，绝不能现出原形对村民进行恐吓。到了夜晚离开村子前，倒是可以简单“收割”一波，但也不能太过火了。

　　进了村子，众鬼分头行动，各自找了可以躲避炎阳的地方。

　　上午的日头还不毒辣，方宇独自飘到绿洲池子边，他悬在碧绿水面上，第一次看清了自己的模样，不觉吃了一惊。

　　却见清澈如镜子一般的水面，倒映出一张怪异的脸庞，酱紫色的皮肤，圆鼓鼓的眼球，嘴唇张开，从嘴角歪出来一截长长的黑舌，脖子上牢牢箍着一条麻绳，被血水浸透，仿佛与皮肉长在一起……如此这般一副尊容，令方宇大为惊骇！

　　“真是丑出天际了……”

　　他自嘲一笑，水中倒影却仍旧阴沉个脸，没有任何表情波动。

　　“还是个面瘫！”

　　方宇得出结论。

　　这个时候，他突然感觉到池子对面的灌木丛中，有什么东西轻轻颤动了一下。

　　“是谁！”

　　这个池子宽约五十余米，长二百余米，大致如同一个月牙形。池子四周数十米，因为地下水源的浇灌，生长了一片茂密的灌木。

　　方宇隐约感觉到对面的灌木丛中，似乎有一双不怀好意的眼睛，正在窥探着他！

　　“或许是村子里的狗？”

　　怀着如此猜测，方宇蜻蜓点水一般，在水面上飘荡着，慢慢朝池子对面接近。

　　不料才将将飘出去四五米远，就望见那灌木丛猛地一摇，底下隐没着的东西一路蹿了出去，拖出一条抖动地痕迹。

　　等方宇飘荡过去一看，那东西早已爬上远处的沙丘，日光下只依稀望见一条豆大的黑影，飞速蹿跳着翻越了过去。

　　“狼？”

　　方宇寻思着，又觉得不太像。

　　这瓜州荒漠里确实有狼，一路上他们还碰着不少，但狼的个头没有那么大，颜色也没有那么深。天籁小说网

　　“难不成是熊？”

　　胡乱猜测了一下，方宇也懒得去追，炎阳之下能量耗损巨大，纵然追上了又能如何？万一只是条不知好歹的荒漠野兽，岂不白白耗费魂体的能量？

　　接近中午，日头渐渐地毒了，方宇在村子里飘荡着，随便找了户人家，钻了进去。

　　这是一栋木制房子，采光不好，屋里面有些昏暗。主妇正在灶台边生火做饭，膝下有个两三岁的幼童，手里捉着一只不足月的小猫崽子把玩。

　　那猫咪只有成人拳头大小，嗅觉却出奇灵敏，方宇一进来，便抽动着小小的鼻子，一下子就感觉到了异样，“喵”地一声，浑身胎毛一下炸开了。

　　小孩似乎也感知到了什么，小嘴一扁，哇地一声嚎啕大哭起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在诡异轮回里当影帝更新，第180章 借宿免费阅读。https://xs.23sk.com 