    转型过程中，塔矢名人新思维下的棋路下法还没完全成熟，棋圣头衔战中输给了傅俞，这一战又输给了藤原佐为，其实是很正常的。

    一时的胜负不算什么，塔矢名人从来没有太将这个放在心上，因为通过最近的对弈与行棋，他感觉自己进一步蜕变了！

    因为，这两场对弈极大地磨炼了他全新的围棋思路下法，令他这种更自如更自由的打法迅速成熟起来！

    在他面前，一个全新的天地已然触手可及……

    接下来，他们几个人都围着这个棋盘，开始对刚刚的对弈进行复盘检讨！

    关于这一局棋，开局序盘中黑白双方的布置布阵都各有特色，都想当均衡厚重，没有什么好多说的，前面他们都没有多说什么……

    棋局的检讨，很快就来到了中盘。

    “在这里的战斗……黑棋有机会中盘击败白棋，可惜由于太贪心了，失去了两个绝佳的机会……”

    傅俞指着黑棋在中央的拐头，“这里黑棋这一拐，看上去十分厚重且强硬，从这里镇压住了白棋大龙……但其实却是白棋得到了自己想要的最好的结果，转而在下方这里行棋……”

    “咦？”

    听他这么一说，边上的绪方精次和塔矢亮都是一愣，旋即十分凝重地盯着这里的黑棋……

    没错，傅俞说的很正确，黑棋这里的落子尽管不能说下错了，但却太缓，以至于掉入了白棋的节奏中！

    “没错……”

    进藤光苦笑着说道：“sai在这里的处理确实有些缓，但我严格来说也不是他，也看不出他到底为什么要这么下……”

    他确实没看出这里玄机，只看懂了藤原佐为后续在左下角与白棋那，以局部劣势换取大局优势的那几手精妙绝伦的交换……

    而藤原佐为则静静地坐着，没有多说什么。

    而塔矢名人则轻轻摇头，淡然道：“在这里，我的白棋其实也下得十分惊险，主要是黑棋在进攻上太贪了……”

    “太贪了？！”

    大家都是一愣，唯有傅俞平淡如许，仿佛早有预料。

    “没错……”

    名人继续说道：“黑棋在进攻我中央这一串白棋，以及进攻左下这一串白棋之间来回摆动，以至于两头都没能形成绝杀，被我找到机会在中央这里走出了一片棋……”

    ……

    尽管赢了棋，但藤原佐为在这一次的复盘检讨后，却一个人陷入了沉思中……

    一直到回到家里自己的房间中，晚饭后，进藤光这才注意到这家伙一直在沉思这什么，叫醒了他。

    “佐为，你在想什么啊，我叫了你好多遍了……”

    “啊……”

    佐为这才回过神来，连忙歉然地看着少年，“抱歉，我刚一直在思考那局棋……”

    进藤光无语地摇摇头，这家伙脑子里似乎除了围棋，再无其他了，不愧是为了围棋生生存在这个世上一千多年的棋魂……

    “还想哪……刚刚傅俞君不是说得很清楚了吗？”

    他摇了摇头，“不过也幸亏了他……佐为，这还是我第一次这么明显地看见你的失误呢……”

    “小光！小光……”

    忽地，楼下传来了母亲进藤美津子的呼唤，进藤光连忙应了一声，却听对方说道：“小明来了……”

    “哦，我来啦！”

    他连忙起来，走出房门，来到了楼下，却见客厅中的少女正穿着校服，正娉娉婷婷地站着，目光盈盈地看着自己……

    不得不说，其他女生穿在身上的校服裙摆一般都覆盖到了膝盖一下的位置，露出来的小腿大多是内八的样子，而在藤崎明身上，那裙摆却在膝盖往上一些的位置，露出来的白皙长腿……那真是又笔直又匀称，十分好看。

    “小明，你今天不用去补习班啊？”

    进藤光有些奇怪地看过来。

    “啊……我接下来没去补习班了，对我帮助不大，今天放学过来是，是想请你指导一下我的围棋……我们学校的中学围棋比赛又要开赛了，我们已经报名参加了女子组的比赛！”

    “额……我很忙的啊！”

    进藤光下意识地就想拒绝，边上的母亲连忙拍了他一下，“说什么呢，臭小子！你是有多忙？！人家小明今天过来找你指导一下……”

    “啊，没关系的伯母！如果小光很忙，那我，我上去坐坐，借小光的棋谱研究一下……”

    进藤光：“？？？”

    怎么的？

    我就想一个人清静清静还不行了是吗？

    “那不行！”美津子那个气啊，人藤崎明又漂亮学习又好，正打算以物理服人的时候，藤原佐为也是忍俊不禁，“小光，指导指导她吧，小明也有一段时间没来了……”

    “好吧好吧好吧……”

    进藤光无奈，垂头丧气地往楼上楼梯走去，而小明同学则笑嘻嘻地跟在身后，一起往他的房间去了……

    “咦？你在摆谱啊……抱歉，要不我还是自己一个人看看棋谱吧……”

    刚一进入房间，小明便见到房间里，棋盘上摆满了棋子，这是之前进藤光和藤原佐为摆出来复盘研究的，昨晚上因为困了直接躺床上睡了，没收起来。

    “咦，这是傅俞君和塔矢名人棋圣头衔战的第一番对弈？”

    听到藤崎明这句话，房间中的进藤光和藤原佐为都一愣，转头看向这位少女，“……你能看得出来？！”

    “当然啊！”

    小明同学理所当然地说道：“小光你不是一直让我多摆傅俞君的棋谱吗？可以学到不少，我一直都有摆啊，这局棋我也摆过当然能认出来！”

    “好吧！收拾一下，我让你三子，来下一局指导棋！”

    “哦，好好！”

    正在此时，进藤光的手机突然响了起来，拿起来一看，却赫然是和谷义高。

    这个时候打电话给自己，是有什么事吗？

    “喂，和谷！”

    “小光！出大事了，你快打开电视，看体育频道的晚间特别专访，快点！塔矢名人出事了……”

    “什么？”进藤光眉目一凝，难道塔矢名人又晕倒送医院了？！可今天不是才刚下棋吗？看上去精神身体的状态都相当好啊！

    “别什么了，快去！”

