    “姐姐你意下如何？”

    韩王郡主笑着对愣了一下的赵大小姐问道。

    “唔……”

    赵赏心沉吟着点头。

    ‘错儿这些年在京中名声不佳，昨日那事应该已经让人们对他大为改观，要是再把那首诗宣扬出去，定能洗净以往的纨绔印象，这样一来日后与哪家姑娘提亲也更有把握些。’

    想到这里的赏心大小姐脸上笑容更加明媚，在众多小姐妹的注视下，语气温和地说道：

    “赏心在这里代我那不成器的弟弟向诸位道谢。”

    “姐姐这话就生分了。”

    韩王郡主故作不满地说了句，而后又露出了灿烂笑颜，扭着小脑袋环视一圈。

    “哪位姐妹先来吟诗一首呀？”

    “还是请郡主殿下领头。”

    “姐姐先请。”

    画船儿上娇笑一片，倒是没有人让赵赏心先来。这圈子里的人都知道，赵家大小姐的文章字字珠玑，但却不善诗词。

    一番推让之后，还是由郡主殿下开头了。她有些不好意思地思忖片刻，继而念出了一首很有几分味道的励志诗，从讲究的用词就知道这不太可能是现场作出来的诗。

    在场的名媛们心里跟明镜似的，知道这位郡主殿下是有备而来，当然也没谁会傻到戳破，皆是面露倾佩的恭维，赵赏心也是颔首夸赞。

    “接下来就轮到了玉羞姐姐。”

    “呀这……容我想想。”

    一船的高门贵女你来我往，但这即兴作诗确实难以保证质量，一直到天上的火球走到了西边，全场最佳还是韩王郡主那首精心之作，骄傲的小孔雀嘴上没说什么但眼中的得意却谁都看得出来。

    好在郡主殿下的性子大家都清楚所以没有人反感。

    不过压这位韩王府殿下一头的想法在场众人都有。

    “赏心姐姐，就快要到散会的时辰了，你不写一首吗？”

    一位身材娇小的少女说道，她这话一出就让当着透明人的赵大小姐被目光集火，其中韩王郡主的眸中还涌出了好胜心。

    “嗯……那赏心就献丑了。”

    赵赏心就等着这一刻了，她对这方面其实是没有什么虚荣心的，但因为是要炫耀自己最喜欢的弟弟，这就让她开始期待在场众人的反应了，等会这些小妮子都会目瞪口呆的吧？

    “我便吟一首以竹为题的诗。”

    赏心大小姐在各色的眼神之下，闭上美目酝酿了一会情绪，而即朱唇轻启地念道：

    “咬定青山不放松！”

    这开头一句早上可是把在熏山书院求学多年的她都惊住了，自不必说这些连儒道修行者都不算多小姐们，空气一下子安静了下来。

    一片寂静之中，赵赏心将诗的第二句诵出，韩王郡主眼里的小骄傲不见了。

    接着又是整首诗寓意所在的下阕。

    “千磨万击还坚劲……任尔东西南北风。”

    随着赵大小姐清脆温柔的声音落下，这些小姑娘们看她的眼神已经全是星星，一时间痴在原地。

    “赵姐姐！”

    一声带着倾慕之意的轻呼打破了宁静，韩王郡主双手捧着有点泛红的脸蛋，赞叹的道：

    “这首励志诗有传世之姿啊！姐姐的诗才竟已到了这种地步，那熏山书院是有什么不传秘法吗？”

    “郡主殿下谬赞。”

    赵赏心感受着众多赞叹的目光，心里一下子像吃了蜜一样甜滋滋。她弟弟就是这么厉害！

    “其实这诗并非赏心所作……是我那不成器的弟弟写的。”

    “啊？”

    大小姐们顿时愣住了，像是听到了什么荒谬的话一样，张着小嘴面面相觑。

    “赏心姐姐你太谦虚了。”

    韩王郡主第一个表示不信，有些好笑摇了下小脑袋，没有再接着说下去但又好像什么都说了。

    “那总不能是我突然开窍了吗？”

    赵赏心笑容浅浅地说道。

    “各位姐妹都知道，赏心是喜欢诗词歌赋，奈何文采不佳写不出什么好句。今早在我家弟弟寝室的书桌上看到这首诗也是吃了一惊，没想到那不成器的家伙还有几分文采。”

    听着赏心大小姐这隐约带着夸耀之意的话语，在场众人皆是半信半疑，赵家姐姐最宠爱弟弟这在圈子里不是什么秘密。

    “这诗真是小公爷所作？”

    韩王郡主有点信了，她是知道赵赏心为人的。说一句可能是玩笑话，但还强调那就不会有假。那赵家的纨绔大少真有这等诗才？

    “千真万确。”

    赵赏心用可信的语气说着。

    “小公爷竟是深藏不漏？”

    精致帆船在短暂的安静后泛起了轩然大波！

    “赵公子昨日甫一上任就破了饮碧画舫暗贩福寿膏的案子，没想到诗还写得这么好！下次诗会赏心姐姐你将你家弟弟请来可好？”

    “我上次见小公爷还是在一年前的龙舟会上，当时没有细看，现在想来确实是俊美非凡！”

    “你这妮子这就春心荡漾了？”

    赵赏心看了一圈船上的环肥燕瘦，想象着自己的错儿被这群人挤在中间，细眉不自觉的浅皱了下。

    一时间她也是有些不知道该怎么回话。

    好在这时船儿已经向着岸边靠去了。

    “看来今天到这里就要分开了呢。”

    作为主要举办人的韩王郡主拍这首，撇过头目露厌弃的看了眼岸边的几艘宾客满楼的画舫，继而说道：

    “我们下次还是不要在这月坝湖泛舟了，花柳之地太过污浊，倒不如……”

    她的话说到一半戛然而止，眼睛逐渐睁大地看着不远处一艘画舫的窗栏处，一个有点熟悉的身影出现在了她的视线中。

    “赵，赵姐姐……”

    韩王郡主那白嫩的喉咙滚动了一下，扭动脖子看向了身旁的赵赏心，不敢置信地道：

    “那边画舫上有个和小公爷长得好像的男人。”

    赵赏心闻言顿时一怔，目光顺着她手指着的地方看了过去，然后嘴角的笑容就缓缓消失了。

    辍锦画舫的窗栏处一直是最好的位置，向前可以欣赏舞女曼妙身姿，回头又能观看月坝湖水景。

    这种绝妙用餐之地自然应该用来招待赵小公爷这类贵客。

