    江炎借着张老带来的酒，痛痛快快地喝了一场。

    他一个人喝掉了一瓶，张老、雷震两人加起来，也就半瓶，剩下的半瓶被姜贵给喝了。

    喝完之后，江炎就说醉了，然后被徐凤秋扶着上了楼。

    张老看着江炎离去的身影，摇头叹气道：“唉，我还是第一次见到江炎如此模样，他心里肯定是有什么不痛快的事情。”

    雷震回道：“要是我整天被人监控囚禁着，肯定也会不痛快。”

    张老看向了姜贵，“我听江炎说，他的爷爷去世了，他是不是因为这件事，所以才会借酒浇愁？”

    姜贵看了一眼江炎已经消失地身影，神色间也透出了几分悲伤。

    “或许吧……两位，我也有点不胜酒力，先去休息了。”

    姜贵起身就离开了。

    虽然姜贵一向性格孤僻高傲，但他那是因为经历了伤心欲绝的事情之后，才会变成这种性格的。

    他之所以表现的孤僻高傲，不愿与人亲近，就是不想再与任何人有感情上的纠葛，以免再伤心。

    说到底，无情都是有情人。

    姜贵离开之后，餐桌上就只剩下了张老与雷震两人，他们相视一眼，都感觉有点尴尬。

    “启明兄，你刚刚说，姜炎的爷爷去世了？这是真的吗？”

    “嗯，是江炎亲口告诉我的，应该不会有假。”

    “姜家是豪门望族，姜炎的爷爷是一家之主，他爷爷去世了，这无论是对他来说，还是对姜家来说，都是一件很重大的事情，难怪我看他今天状态有点不对劲。”

    雷震之前得到过姜怀义的资助修炼，对于姜家的底细，还是有所了解的。

    “原本还想向姜贵讨教一些武学修炼方面的事情，看来只能改天了。”

    这时，送完了江炎的徐凤秋走下了楼。

    张老起身，“凤秋，时间不早了，我和雷老弟就不打扰你们休息了，告辞！”

    “张老，真是不好意思，江炎今天把自己喝醉了，照顾不周，还请您和雷老别见怪。”

    徐凤秋替江炎道了个歉，她知道张老、雷老两人的身份。

    雷震也起身，说道：“我们走了，帮我们转告姜炎一声，人生老病死都有命数，不要太过悲伤，请他节哀！”

    徐凤秋听到这话，不由一愣，之前江炎匆匆离开，只是说爷爷出事了，但是没有详细说发生什么事了。

    而这次回来之后，她也没来得及与江炎细谈。

    “爷爷去世了？怎么会这样，前些天，爷爷他还来看望过我们……”

    雷震叹气道：“我们也不清楚具体的细节，你等他酒醒了，再问问他吧！”

    张老却说道：“我看还是别问了，江炎不想说，看来是不想让人知道。凤秋，反正你多照顾江炎的情绪，我们过些天再来看他。”

    徐凤秋送张老、雷震两人离开之后，把孩子交给了保姆阿姨照顾，然后就上楼回到了卧室。

    她轻手轻脚地来到了床边，看着蜷缩在床上，正在睡觉地江炎，不由露出了心疼地表情。

    在江炎的脸庞上，还残留着没有干掉的泪痕。

    “姜炎，无论发生什么事情，我都会陪在你身边。”

    徐凤秋深深地在江炎脸颊上吻了一下，然后将卧室留给江炎独处。

    她心里明白，江炎不想让任何人看到他脆弱的一面，但是他需要一个私密地空间来发泄自己的悲伤。

    这一晚，徐凤秋没有会卧室，而是陪着儿子不凡睡了一晚。

    第二天，天刚刚见亮。

    江炎就已经穿着一身宽松的运动服，在花园中练起了拳法。

    他施展的还是四明内家拳，只不过这一次，他是以气运拳，再配合身体的力量来进行施展。

    每一拳打出，都拳风呼啸，爆发出不可思议地力量。

    花园中的花草被他的拳风给击中，掉落了许多的花瓣、叶子，枝干也折断。

    “崩拳！”

    砰！

    江炎一拳轰出，真气从拳头上爆发，就连空气都形成了一股冲击，将几米开外的一朵月季花给打得花枝乱颤，花瓣飘落。

    “炮拳！”

    江炎又转身一拳打出，丹田之中，气海漩涡快速运转，真气不断地在江炎经脉中流转，凝聚在了他的拳头上。

    哗哗哗！

    一堆月季花的叶子被真气冲击的四零八落，枝干断裂。

    这个时候，一道声音忽然想起。

    “要不我陪你过两招吧？何必将怒气发泄在这些无辜的花草身上。”

    江炎回头一看，不知何时，姜贵也出现在了花园中。

    “好，那我就不客气了！”

    江炎体内真气运转到了腿上，顿时感觉双腿上力量十足，速度也变得飞快，两个踏步飞跃，就来到了姜贵面前。

    一拳打出，直接打向了姜贵的面门。

    姜贵没有硬接这一拳，只是一个侧身，就躲开了江炎这一拳。

    随后，姜贵一脚蹬在地上，随即身体就横移了一丈，拉开了与江炎的距离。

    江炎转身便追了上去，姜贵不断地变换位置，身法如同鬼魅一样，让人始终无法攻击到他的身影。

    江炎有些气急，喊道：“贵叔，你好歹也是堂堂的抱丹境强者，难道连我一拳都不敢接吗？”

    姜贵身影停下，淡淡地说道：“好，那我就接你一拳，来吧！”

    江炎看到姜贵不再闪躲，毫不犹豫地冲上前去，一拳打向了姜贵的胸口。

    令江炎没想到的是，姜贵没有闪躲，也没有抵挡。

    江炎怕伤到姜贵，想要收拳已经来不及了，只能强行收回了一部分真气。

    砰！

    江炎这一拳结结实实地打在了姜贵胸口，却给江炎一种打在了钢板上的感觉，竟然无法撼动姜贵一丝一毫。

    “这……”

    江炎满脸地难以置信，他抬头看向了姜贵。

    姜贵的胸口忽然爆发出了一股强大地反震力量，直接将江炎给震飞出去了两丈远，在地上踩出了好几道深深地脚印。

    “你这一身真气修为，已经达到了化劲圆满境界，这是大长老临终前传授给你的吧？可惜了……”

    江炎心里有气，不服气地说道：“有什么可惜的，你是觉得，我不配大长老传授给我这一身修为吗？”

    姜贵背负着双手，神色冷淡地回道：“可惜你空有一身强横地真气修为，却不懂的如何运转施展。你之前所学的拳法都已经过时了，不适合你现在这个阶段使用。”

    “如果你想要将一身真气发挥出最强的威力，那么你就要学习一些运转真气的法门，来配合你的攻击、防御、身法等等。否则，就是一头只会横冲直撞的蛮牛，毫无技巧。”

    得到了姜贵的指点，江炎也发泄的差不多了，冷静下来之后，恢复了理智。

    “多谢贵叔，还请您以后多多指教！”

