    第127章 季后赛的味道

    “大家晚上好，今天是2月26日，我是马克-杰克逊。今晚很高兴在斯坦普斯中心为大家带来洛杉矶湖人对阵孟菲斯灰熊的比赛，和我一起搭档解说的是我们的老朋友杰夫-范甘迪，杰夫……”

    在斯坦普斯中心的play by play 的解说席上。

    马克-杰克逊和杰夫-范甘迪又做好了今晚的比赛解说准备。

    作为可能是NBA最专业的解说组合。

    他们两人的解说总是能带给球迷很多意想不到的细节。

    毕竟两个人都是专业教练。

    其中一个还是助攻数上万的历史名宿。

    “大家好，我是杰夫-范甘迪。今晚迎来了一场很有看点的比赛。就在两天前，湖人在客场输给了孟菲斯灰熊, 而且是大比分的败北。两个球队在一个月前进行了交易，从目前的结果来看，对双方是一种双赢。湖人朝着季后赛高歌猛进，而灰熊队战绩并没有下滑，同时他们一定程度上赢得了未来。”

    “是不是真的赢得未来还不好说，但湖人起码拿到了当下。”杰克逊补充道。

    “是的, 不过湖人之前输球实在是太多了，任何一场失利对他们来说都是不可忍受的。输给灰熊以后, 赛后双方的球员也是发生了一些言语上的冲突。看得出来，兰德尔和拉塞尔两人，对于被王双给挤走，心中是有很多不满的。”

    杰夫-范甘迪少见的在赛前不讲战术讲起了八卦。

    毕竟兰德尔赛后叫板王双的新闻已经全联盟皆知了。

    而且双方要一较高下都不用等太久。

    两天，两天的时间就能见分晓。

    此时，双方球员正在场上热身呢。

    兰德尔、拉塞尔穿着灰熊的球衣在场上进行投篮。

    心中当然是五味杂陈。

    过去这里是给予他们欢呼的地方。

    现在他们回来，那是一点声响都没有。

    很正常，这里是什么地方？

    是谁都能留下印记的吗？

    他们不过是过客而已。

    不过兰德尔心里也想，“王双那小子也不过是个过客。”

    至于正在热身的王双。

    他心里才没想这些无聊的事。

    而是在琢磨着最近自己的系统币又快到500了。

    要不要在系统里给自己换个好用的道具。

    还是说多攒一攒，攒到足够多的时候。

    直接来一个S级的道具？

    像【大梦的迷惑面纱】，【魔术师的黄金左眼】这样的道具。

    装上了以后真的是质变啊。

    王双仔细想了想。

    觉得还是攒一攒。

    B级的小道具，一个【海军上将的集结哨】就足够了。

    其他的不过是锦上添花。

    有用，但用处不是很明显。

    而且自己同时只能装备四件道具。

    分别是头、手，躯干和腿脚。

    以后选择什么道具，还是要看队友的配置和对手的情况而定。

    今晚他的头部装备了【兰比尔的死亡面具】。

    手上是【拉加贝尔的落魂钟】。

    躯干上是【海军上将的集结哨】。

    至于腿部，目前王双还没有一个永久道具。

    不过有前面已装备的三个B级道具。

    王双每场比赛都能有足够的收获。

    至少两个抢断，一个盖帽, 还有足够的球权支配。

    所以不管输赢, 王双的表现都不会太差。

    不过今晚, 王双是绝对想赢的。

    热身很快就结束了。

    在开场仪式结束之后。

    王双以首发的身份站上了球场。

    两天之内，双方的第二次交战。

    仿佛是季后赛一般。

    在两个星期以后。

    双方在斯坦普斯还有一战。

    可以说，和灰熊的战斗。

    很可能决定了湖人能否进入季后赛。

    上一场在孟菲斯大败。

    这一场湖人全队都是憋了一口气的。

    跳球之前。

    王双和兰德尔擦肩。

    兰德尔道：“我会在你头上拿30分的。”

    上一场比赛兰德尔爆发。

    砍下了去往灰熊后的最高得分25分。

    兰德尔虽然性格不怎么用。

    打法毒瘤。

    但训练还是非常刻苦用功的。

    在受到王双的刺激后。

    他更是刻苦练习。

    让自己的水平得到进一步提升。

    有了上一场比赛的出色表现。

    兰德尔现在是自信心爆棚。

    王双嗤笑一声，摇了摇头。

    他完全没有搭理兰德尔。

    都不想和这家伙打嘴炮。

    兰德尔本来就不是王双看在眼中的目标。

    和他有什么好争论的呢？

    比赛开始了。

    小加索尔继续因伤缺阵。

    希伯特率先拨到了皮球。

    湖人开始了本场比赛的第一攻。

    有了上一场的教训。

    开场湖人打得很谨慎。

    兰多夫低位要球。

    背身强吃兰德尔。

    兰德尔那松垮的防守。

    根本顶不住兰多夫的硬吃。

    兰多夫走中路后，左手的勾手命中。

    帮助湖人率先拿下了两分。

    “上一场灰熊之所以能大胜湖人，靠的是他们超水平发挥的三分球。灰熊并不是以三分见长的球队，但前天他们在三分线外投出了将近百分之五十的命中率。这对任何一个球队来说，防守漏成这样都很难赢球。湖人的外线防守似乎，还是没有解决问题。”

    比赛刚开始。

    马克-杰克逊和范甘迪一起讨论一下上一场比赛的胜负原因。

    很简单，就是灰熊的三分球大爆发。

    像马特-巴恩斯这样不稳定的外线射手。

    三分球都9中5。

    一向不投三分的兰德尔。

    三分球都4中2。

    被人投出50%命中率的三分。

    湖人能赢球才奇怪呢。

    “没错，湖人的外线防守一直是个问题，这点随着科比的下滑是无解的。虽然他们引进了托尼-阿伦和格林，但湖人的防守缺少体系。今晚，看看湖人会有什么变化。”

    湖人的确做出了变化。

    最显著的一点，就是防挡拆上。

    上一场打灰熊。

    湖人面对对手的挡拆都是选择绕过。

    绕过的同时大个子会换防。

    这样防守比较稳当。

    外线耗费体力也少。

    缺点就是会给对手比较大的出手空间。

    结果，康利面对科比。

    三分球4中2，投篮14中10。

    把科比给打穿了。

    所以这一场。

    康利再挡拆的话。

    科比坚决挤过。

    从后面死贴康利。

    骚扰康利的出球和进攻。

    如果康利想突破。

    里面兰多夫和希伯特会等着。

    这一策略开场的确起到了效果。

    灰熊的进攻明显停滞了很多。

    外线两次三分出手没有命中。

    而湖人这边，科比和王双、兰多夫高位不断挡拆。

    篮下, 兰多夫连得了6分。

    科比外线跳投命中。

    开局, 湖人打了灰熊一个8：0。

    硬生生把灰熊给打停了。

    “湖人今晚的防守针对做的很到位。看得出来，湖人有针对性的布置。双方的对决，有些季后赛的味道了。”

    两支球队三天内两战。

    范甘迪嗅到了季后赛的味道。

    (本章完)

