    沈家的那两个兄弟，每一个都不是什么好惹的主搜是集团之所以能够进一步的追上城市集团就是因为有兄弟的存在？老大大眼光独到老二的经纪公司又能互帮互助。

    “有什么发现吗？”贺老太太说起来也是个女强人呢？商业女强人。

    “这么说的话，确实是有那么一点不同，两个孩子好像更喜欢沈小姐。这些天沈小姐中午的时候没有去幼儿园送饭，拜托保姆每天送去，然后每天哄孩子。”

    今天好不容易休息，早上的时候还出去了一趟，被不知名的车接走，但是很快又回来了。

    老太太眯着眼睛不知道在想什么，原本就只有一条缝的眼睛，瞬间就什么都没了。

    徐蓓姗只想着老太婆，从前也是这样一直把自己当枪使，要不是后来被策反。还不知道死老太婆一直想要搞死自己，然后还想把所有的错都推在我的身上。

    拄着拐杖的老太婆一脸虚弱，如果没人去仔细看的话，也只知道他是一个虚伪的老太婆，谁能知道他看似慈祥的面孔之下能有这么多的弯弯绕绕其实早就不慈祥了，都是沟壑的脸上全都是算计。这一条一条的，老太婆自己都嫌去照镜子了，就算是想去美容也挣不回来。

    之后还容易被人冠上，不正经的名声。这可怎么才好，所以爱美的老太婆也就只好这样偷偷的在仁厚敷着面膜看看能不能把自己的老脸整就一下下。

    不过现实很骨感，这件事情当然是不行的，得遵循人体的自然规律，老太婆又不是那些年轻的时候就保养的很好的明星。

    自从小刘同志来到了复杂之后，他和身边的人的生活水平那叫一个直线上升。

    尤其是武馆的生意，也蒸蒸日上，毕竟沈家人第一次去过武馆打了一通拳之后发现浑身舒畅，而且无管的两个教练，虽然看起来凶，但是挺合这两兄弟的脾气就干脆去搞了一个套餐。

    这两兄弟一个叫董文，一个叫尚武。两个人长的一模一样，如果非要区分的话，那就是处事的方法。董文是一个非常暴躁的人，跟她的名字完全不一样，尚武是一个非常安静，非常理智的男人。

    不过兄弟，两个人的肌肉锻炼的都非常好看，一点也不逊色于教练。

    “老文，你能不能不要这样拆我的台？你再继续这样揍我，你信不信我把你揍回来？”

    阿武最近总是在被压着打，没办法，这不是要在那些不知情的客人面前演戏吗？

    老文总是涨的这么凶，脾气又这么爆，而且总容易把学员吓哭，这不多暴揍几顿，以后可怎么办呢？

    沈宛白看着他们兄弟两个人的相处模式，总算也知道为什么自己家人这么和谐了，因为都让着自己了，这两个男人的武力爆表程度一点也不逊色于刘武西。

    从前也是有过训练的，但是一直都是背着自己悄悄的，不让自己发现。

    “我怀疑你和大哥两个人是打算者什么时候等我睡着了打我一顿。”

    看着时间差不多了，这两个男人也终于知道休息了。沈宛白送上了毛巾和水，看着自己两位哥哥突然暴涨的身材。

    沈宛白才知道什么叫做穿衣显瘦，脱衣有肉。

    沈景辰得瑟的不行，沈宛白这小妮子从来都只有损自己的份，没想到今天居然还会夸自己。

    “那可不是，你哥好歹也是迷倒万千少女的人。要是没有什么拿的出手的怎么玩出去撩妹。”

    然后不出意外的脑袋上被拍了一巴，沈景行这面无表情的把自己的衣服穿起。穿衬衫的样子可以说是西装暴徒啊！

    沈宛白这小心脏有些微微的受不了了，自己什么时候变成色女了，这可是自己的哥哥呀，想什么呢？可别瞎想。

    看着自己妹妹一脸惊讶的表情，沈景行这做哥的居然还生起了恶趣味？这慢慢的穿慢慢的穿就等着人看够了，然后突然之间再把外套一套。

    “哥不带你这样。”一脸娇羞啊！沈景辰看着好不容易娇羞一回的沈宛白，心里面充满了愤怒。

    跑过去就冲着自家兄弟开打，“哥，你怎么能这样呢？这个机会明明是我的。”

    只见某个大哥，突然来了这么一句，差点没把人噎死。

    “是你找不准机会，我就只好帮你了。”沈宛白一个人在后面笑得开心，苦了这个做哥哥的。

    沈景辰直骂着没良心，然后拉着自己妹妹的手非要验证一下自己这个肌肉。

    沈宛白也是觉得有些不妥了，就不继续跟着这个男人胡闹了。要不是在选人上做过亲子鉴定确认自己真实他们的妹妹，同父同母可真是要吓死人了。

    刘武，谢觉得他们兄妹的关系实在是太亲近了，不过这也是别人相处的方式，有时候他跟姐姐也会这样打闹着打闹着就会一起趴在地上。

    但是小刘同志是一个非常懂分寸的身世，每一次他那姐姐勾引的时候都勾引不上，所以就干脆放弃了，养了一个很听话的弟弟。

    沈景辰只要一想起这件事情，又想了想，真的和省流的小子一样，木纳的妹妹。瞬间就放心了，姓贺的那个小子，别想着能让这木头开花。再说了，还有他们在身边呢，就算这木头要是能开出花来，他也能给这木头全都剪掉。

    在武馆好了，这么长时间是时候去公司了，这一行人一个个的都待在家里，公司也没去哪也没通知后来还是公司的打电话给老爷子，老爷子跟他们说的。

    老爷子虽然已经不管事了，但是说话非常顶端，说找人代替他们下午就回去。

    也只是就这么笑了笑，老爷子非常宠孩子。年轻的时候对自己这两个儿子太过严格，不过当时非常生气的沈老二现在真的很理解。

    有一段时间在年结的时候还会特地谢谢老爷子当年对他这么严厉，否则也不会有现在的自己。

    进了公司大家都恢复了工作的状态，也就只有刘武喜一个人呆在自己的位置上发呆，毕竟最近也没什么文件，要送，而且文件丢失的事情已经引起了广泛的重视。

    经手的人通通都要在文件的最后一页的表格上填上自己的名字表明这个文件自己看过动过手，这样一来不管是只拿过一首或者是只是送个资料的都会被牵连上，这要是次数多了，一对比再推到自己身上。

    这根本就是不给自己活，但实话也是这么说的，虽然想要给姐姐报仇，可是在相处这么多天的时间里，小刘同志也发现了这个女人根本就不像大家所说的那么无耻。

    他虽然有时候比较神经大条，但也绝对是一个好的，没有恶意，尤其是在面对自己这个陌生人的时候，还同意把自己接到家里去，哪怕是虚情假意也比那些个福利院要好。

    沉默着沉默而着，然后慢慢的就有人叫他说说是送文件对在桌上都堆了好几个了，都没人理会。

    还是身边的同事念在他年纪小推了一把，然后提醒他说。

    “小子快去送文件，记得把名字签在后头，你要是不签的话，这个工作我就安排给别人了。”

    然后如梦初醒一般的刘小子，突然之间就醒了，赶紧把字给签了上。嘴里面喊着抱歉，身体行动得很快。

    “对不起对不起姐姐，我现在就去。我现在就做你别打我，你别骂我。”

    然后说了这么一通，就赶紧离开了，跑到各个位置上看着上面的标签。

    这位同事都一脸懵逼兄弟老子是个男的，你是不是要去看看眼睛。

    不得不说，自从回去之后，老太婆就一直闷闷不乐的，而且最主要的原因还是因为自己的混蛋儿子。

    之前那么听话，为什么自从跟那个女人结了婚之后就越来越不听自己的话。会不会是儿子变坏，又或者不是取回来的这个女人在外面还养了另外一个。

    ……关于这一点，老太婆迷惑了。孩子们过的都挺好，就算是有人过来再给他们贺家生几个，那也不是问题，只要是同一个妈的，肚子里滚出来的就好。

    这几天贺泽枫进出的次数实在是太频繁，老太太在楼上，你看着，然后慢慢的听着关门开门的声音都觉得这男是不是要去看医生啊？是不是脑子有点问题？又进来又出去的，能不能消停点？不知道老年人要休息吗？不过我最后还是没有出去喊。

    毕竟只有一个原因，那就是打不过。老太太一个人呆在楼上，俩孩子又送去了幼儿园，每天下午回来的时候都有一个陌生的人跟在他们身边。

    是一个陌生的长发女人，虽然态度很恭敬，但依然可以看得出来，对两个孩子的喜爱程度，老太婆发现这个女人长的一般般。

    身材也一般般，各方面都比不过徐蓓姗。因为徐小姐就是老太婆比较自己儿子身边女人的一杆秤。

    之前谈过的那几页也没有一个比得上徐蓓姗，这个女人家里面的势力不可小觑，但是这个女人也是个蠢的。徐家根本就不是什么普通的小门小户，虽然企业不怎么样但是他们家有别的。

