
　　“他现在重提这事，该不会是想要和本大王算账，将本大王彻底干掉吧？”灰太狼抬头看着面前即使坐下来也比自己站着的时候还要高的夜时秋，心中紧张道。

　　是了，听说在某些地方有这样的传统，在彻底解决掉对手前会让对手吃上一顿美美的食物，以彰显自己的仁慈和大方，难道……

　　低头看着手中的巨大烤羊腿，灰太狼的脸色陡然变白，瞳孔剧烈收缩，刚舒缓了一些的恐惧心理这会儿又上涨了起来，完了，老婆，我没法回去和你一起吃烤羊腿了，你一定要好好照顾自己啊！

　　呜呜呜~

　　看着眼前这又开始痛哭流涕的灰太狼，饶是一直在努力维持自己冷漠的形象，夜时秋也忍不住嘴角抽了抽，这货……至于吗？

　　“狂妄者如果有真才实学，那还可以被原谅，但如果没有什么本领，那就不能原谅，你呢，属于哪一种？”深呼了口气，稍微调整了一下自己的心态，夜时秋随手一挥，从纳戒里取出了两杯果汁摆放在两人中间的地面上，对灰太狼问道。

　　“本，本领？”听到夜时秋的问话后，泪流满面的灰太狼愣了愣，旋即又看了一眼那被摧毁了一大片的森林，咽了口口水，如果你说的是像你那样的本领，不好意思，本大王真没有。

　　“各个方面都行，说说吧。”见自己之前的震慑起作用了，如今谈话的节奏已经完全由自己所把控，夜时秋拿起地上的果汁，喝了一口，淡淡道。

　　“各个方面都行？那我，我会抓羊，这算不算？”听对方的语气似乎不打算解决掉自己，心情就跟做过山车一样跌宕起伏的灰太狼，擦了擦眼泪，同样拿起果汁，一脸期待的问道。

　　夜时秋：“……”

　　抓羊？你确定不是在和我开玩笑？

　　“别的。”

　　“别的？我，我还会发明创造，我的数理化成绩是狼族中最好的，我还得到过荣誉证书，这个算吗？”

　　“嗯……算，但你需要证明。”

　　“怎，怎么证明啊？”灰太狼没有发现自己正一步步走向夜时秋给它挖的大坑里。

　　“先随便发明一件东西出来给我看看，就发明一个翻译食物好了，功能是……”夜时秋将蓝胖子所在世界‘翻译魔芋’的功能说了出来，让灰太狼制作出一个与其功能一样的食物。

　　“如果你能发明出这种东西，我就相信你是一只有真才实学的狼，之前你那狂妄之举我也会选择性遗忘，若是发明不出来，那……”

　　“不会不会，本大王，哦不，这种东西我肯定能发明出来，非常简单，一点难度都没有，我现在就证明给你看！”不等夜时秋把话说完，灰太狼急忙出声道，它一点也不想听到接下来的话。

　　说着，它一口气将手中的饮料喝完，然后从烤羊腿上撕下了一片薄如蝉翼的肉，再拿开头顶的帽子，从帽子下掏出了一把小扳手。

　　接着，灰太狼转过身，背对着夜时秋，发出一连串的镪镪声。

　　近在咫尺，岂能不亲眼瞧瞧这家伙是怎么制作出‘翻译食物’的？

　　夜时秋当即就身形一闪，出现在了转身后的它面前，谁知，自己刚闪到这，这家伙就又转了回去，没有见到自己，还有些奇怪的说道：“咦，人呢？”

　　”你身后。“

　　“啊？”听到声音，灰太狼又转了过来，看着依旧盘坐在地上吃羊喝果汁的夜时秋，脸上闪过一抹羡慕之色，然后将手中的那片羊肉递给他，说道：“呐，这位……群主，这就是吃了以后能让人和使用各种不同语言的生物无障碍交流的‘翻译羊肉’了。”

　　“……”

　　这么快吗？

　　夜时秋的眼角抽了抽，这只狼，它就拿着把小扳手背对着我随便捣鼓了两下就发明出了和蓝胖子的翻译魔芋一样的道具，真的假的，我咋觉得这么不真实呢？

　　接过灰太狼递来的羊肉，夜时秋没有自己吃，而是将它放到典当行里进行典当，通过这种方法来知晓这片羊肉的信息。

　　【翻译羊肉：由灰太狼发明的，起到翻译作用的羊肉，可用来解决语言交流问题。

　　使用方法为口服，这样就能听懂所有奇怪的语言，可以与使任何语言的生物进行交流，不仅如此，对文字也同样奏效。】天籁小说网

　　“……”

　　居然是真的！

　　看到脑海中典当行给出来的对这片羊肉的介绍，夜时秋心中的震撼真的是无法用言语来形容了。

　　这才几秒钟，它甚至就只使用了一把扳手，这怎么可能，这怎么可能？！

　　夜时秋站在原地，整个人都不知道该说些什么好了，眼眸深处尽是难以置信的神色。

　　果然，狼儿的聪明难以想象啊！

　　“那什么，你把羊肉弄到哪里去了，那片羊肉真的可以起到翻译作用，不相信的话你可以自己或者找别的动物实验一下，还有，我现在可以走了吧？”瞧见夜时秋手中的翻译羊肉突然消失不见了，灰太狼感觉自己又受到了惊吓，感受到双腿稍微恢复了一些知觉，它艰难的从地上站了起来，死死的拿着那只烤羊腿，对夜时秋害怕的问道。

　　“嗯，可以。”听到这话，回过神来的夜时秋沉默了一会儿，然后低头看着它，说道。

　　“那，谢谢了，再见！”听到这个回答的灰太狼狂喜，太好了，虽然自己今天受了一连串的惊吓，但到底是有惊无险，还得到了一只这么大的烤羊腿，自己和老婆有福了啊！

　　说完，灰太狼转身就要带着羊腿离开。

　　只是，就在这个时候，它的身后又传来了那个不知道是什么物种的动物的一句话：“我是个惜才的人，你的发明能力很让我看好，如果你愿意为我工作的话，我可以帮你摆脱来自黑大帅的束缚，另外，羊肉管饱！”

　　“什么？”听到这话，灰太狼脸上的狂喜笑容顿时一僵，随后赶紧回头去看夜时秋，却发现，那里已经空空如也，哪还有人啊。

　　“如果你同意，明早七点来这里找我，我会准备好一锅羊肉粥在这里等你，如果你不来，那我们就有缘再见了！”夜时秋的声音从四面八方传来，仿佛他无处不在，但不管灰太狼往哪个方向看就是看不到他的人，这家伙究竟是……

　　“神仙吗？”看着手中真实的烤羊腿，灰太狼喃喃道。

　　还有，他刚才说自己为他工作，以后羊肉管饱，是真的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百九十二章 ）免费阅读。https://xs.23sk.com 