    场面几乎在一瞬间就混乱起来，从血祭结束，巫母跌跌撞撞的滚回来，再到布兰德等人开枪，收麦子般割断一片巫女，时间不过大约半分钟左右。

    然后，疯狂的巫女们就回过神，丧尸洪流直奔过去。

    并且同时巫母也是不甘示弱，抬起大脚疯狂的踩踏着，不过死在它脚下的巫女显然是更多一些。

    毕竟遍地都是巫女。

    篝火旁，何塞被这一系列的惊变弄得惊呆了，为什么他的儿子被吞下去了，吞下去之后不仅没死，反而又被，又被..出来了。

    不过无所谓，他还活着就好。

    可没等何塞苦恼自己的儿子活下来了，自己接下来该怎么活下来，他就看到了这群身穿防弹服的家伙。

    之前从金店逃出来之后，因为预订开车的托尼的汽车，被他的女朋友不打招呼直接开走逛街了，他们无奈之下只能劫持一辆出租车，展开奔逃。

    他当然对这些家伙不陌生。

    事实上，在这一刻，何塞从未如此期盼过自己会被这群家伙追上来。

    毕竟相对于在火堆上烤成那个怪物的食物，还是被抓紧去的结局更好一些。

    但是，对方的人数是不是有些..

    然后没等何塞弄清楚这到底是怎么回事呢，他们就打起来了，这群女巫就像是疯了一样在地面奔走着，被捆在杆子上的何塞等人看着她们就像是看着蚁群。

    “嗡！”的一声，就呼啦从这一头跑到了另一头。

    并且，他们几个人似乎被遗忘了。

    何塞意识到这是一个机会。

    不仅是他，马拉，托尼等人也意识到了。

    “我们应该做点什么。”

    颇有些魔性的托尼小哥神秘兮兮的说道。

    旁边的司机哥则是一脸汗流浃背的表情，还不忘点着头。

    “没错，没错！”

    何塞翻了翻白眼。

    然后他看到马拉正在拼命往一旁伸着脑袋。

    他奇怪的转过头，立刻向他呵斥道。

    “你疯了！”

    原来，马拉将主意打到了丽娜等人的身上，试图找到自己的女朋友，呼唤她们来帮助自己把她们解下来。

    可何塞却觉得这个主意不好，十分的不好。

    他不知道丽娜等人是怎么回事，可在刚刚的祭祀中，他却看到了自己的前妻，在献祭的过程中，她就站在儿子的身旁，眼睁睁的看着他被端上了餐桌。

    好吧，他们两人之间的感情的确有些不合，对于他带着自己儿子却抢劫这样的小事情上可能会有些小分歧。

    但她绝对是非常爱塞尔吉奥的，她不可能眼睁睁的看着他落入一个怪物的手里。

    所以，她的身上一定发生了什么。

    连她对塞尔吉奥的爱都被扭曲了，马拉的女朋友？说真的，作为过来人，何塞并不相信他们这样年轻大学生的小年轻爱情。

    “有道理！”

    “说得对！”

    听完何塞这一顿猛如虎的分析，托尼和司机哥连忙连连点头。

    马拉也觉得似乎有些道理，但是如果丽娜她们这条路走不通，他们该怎么办。

    何塞给出了答案。

    “塞尔吉奥！”

    “塞尔吉奥！”

    他低声叫到。

    是的，巫女们仿佛蜂群一样，蜂拥而至的涌向敌人，巫母也如同脚底板着了火似得疯狂扭动，踩踏。

    下方一片混乱，可是坐在餐桌附近的塞尔吉奥，却是没有人去管。

    似乎他已经被遗忘了似得，所以，何塞就将注意打到了塞尔吉奥的身上，别看他儿子年龄还小，可做事却不差。

    毕竟是在他往包里搂金子的时候，可以替他举着枪看守人质的小家伙。

    可能是父子连心，塞尔吉奥很快就在一片混乱中听到了何塞的呼唤，他看到何塞给自己使的眼色，想了一下，从餐桌的高台上慢慢爬下来，跑向篝火。

    “干得漂亮！小家伙！”

    托尼等人看到塞尔吉奥的举动，忍不住欢呼道。

    可是他们却并没有注意，塞尔吉奥的看上去..似乎已经有些不同了。

    ………………

    夏尔取出了魔杖。

    共济会的血祭同样也将他笼罩在了范围内，换句话说，现在他也不能见太阳，不然也会受到灼烧的痛苦，好在，这只是一时的。

    不过现在问题就出现在一时上，他们被困在了这里，无法离开山洞，否则接触阳光就会疼痛难忍。

    夏尔不想去赌共济会接下来为这群巫女们准备了什么，就算要当黄雀，也要将自己立于安全的地方。

    并且，麦迪逊身上也有这种诅咒，她对于自己的皮肤可是非常宝贵的，要是出现灼烧问题她非得疯掉不同。

    共济会的魔法都很古老，很原始，甚至有的时候，属于那种无法解除的永恒魔法。

    它们的威力很强，代价也很大。

    否则也不会悄无声息的直接作用在了在场所有人身上。

    可无法解除魔法，不意味着夏尔没有别的办法，他完全可以不考虑解除诅咒，毕竟它只是一时的。

    他真正需要做的，是让他们避免阳光。

    “轰！”

    随着夏尔的魔杖不断摇摆，山洞中似乎聚集起了某种狂风，狂风贴着地面，略过癫狂的巫女们，涌出洞口，然后开始汇聚。

    风势逐渐增大，开始慢慢的牵引云层，让乌云，向着这里聚集过来。

    是的，他不需要解除诅咒，只需要挡住阳光，避免阳光就可以了。

    虽然夏尔最近这段时间一直抱着魔法原理这本书，但不意味着他就没看其他的东西，毕竟他是和赫敏一切约..约定在图书馆学习的。

    后者这种学霸级的人物一下午能读完好几本书，夏尔就算慢一些，看上几本其他的咒语书也是没问题的。

    再加上他本身就精通的咒语，短时间汇聚一些阴云，对他来说不是问题。

    ………………

    “轰！”

    阴云逐渐开始汇聚，伴随着阴沉一同出现的，还有晴天旱雷，一切都是来的那么突然。

    甚至完全没有让山洞中正在交战的双方发觉。

    不过，一直徘徊在洞口附近的，没有跟着布兰德一行人进来的那个白人女子，却是第一时间，发现了这一点。

    她抬起头，漂亮的脸蛋上神情莫名。

