    西约联盟。

    一家军事领域电视频道。

    几个西约军事专家笑呵呵地说：“刚才我们西约联盟已经派记者去东瀛，咨询东瀛卖给中州黑日战机核心技术的价格，相信这个价格绝对非常之高，否则中州不会果断拒绝……”

    “最起码一千五百亿！”

    “我觉得甚至有可能突破两千亿！”

    “黑日战机第三代的确值这个价。”

    片刻后，前线记者传来讯息。

    “黑日战机第三代核心技术，东瀛卖给中州的价格只有……八百亿。”

    一瞬间，这几个军事专家面面相觑，都不敢相信自己眼睛所看到的讯息。

    八百亿？

    这怎么可能！

    最起码千亿以上啊！

    军事专家们回过神，连忙查看中州发布的回应，可出乎他们预料的是，全是拒绝，拒绝，拒绝……

    “疯了吧？八百亿都不要？”

    “八百亿就跟捡破烂似的，中州连这个价格都不接受，他们到底怎么想的？”

    “黑日战机第三代，那可是世界一流战机啊！八百亿简直不要太良心，中州不要，那我们要啊，快派人联系东瀛，就说我们西约联盟一千亿要了！”

    中州第三次拒绝东瀛后，西约联盟立刻抛出橄榄枝：“中州要是不愿意买，我们西约联盟买！一千亿！最低一千亿！”

    西约联盟的态度很诚恳。

    为此他们甚至派人去东瀛准备面谈。

    但是东瀛的人却对西约联盟异常冷淡，唯独盯着中州，大有一副不达目的不罢休的架势。

    “抱歉，我们暂时只与中州谈生意。”

    外交部办公室里，真田幸村第无数次挂断西约联盟的电话，他已经双眼通红，血丝密布，心中满是对萧山的仇恨。

    至此，东瀛外交部长，跟中州外交国老死磕上了。

    真田幸村第十几次拨通萧山的办公室电话，还没张口说话，就被萧山冷冷回应噎死，随即电话里传来忙音。

    “不想买，别打给我了，烦不烦？”

    听着电话里的忙音，真田幸村终于忍不住吼道：“萧山！你将会为你的盲目自大付出代价！”

    “给我联系军事部门！”

    “给我把中州境内，所有东瀛籍军事领域人员全部调回来！一根鸡毛都不准留在中州！”

    “我们东瀛，与他中州彻底在军事领域切断合作关系！”

    真田幸村的愤怒，让所有外交部官员忙不迭执行命令，哪怕他们都知道在现代化社会，切断与一个大国的军事联系无异于伤敌一千自损八百，他们也不敢出言反对。

    谁让现在连东瀛领导层对真田幸村包容到了任其撒野的地步呢？

    很快，东瀛正式发布全球宣告。

    东瀛官方媒体：“因中州方面屡次拒绝与我东瀛维持良好军事合作关系，我东瀛经过多次领导层会议与思考，现决定：撤离中州境内所有东营籍的军事领域成员，凡接到撤离通知的人员，即刻反国，不得拖延，不得遗留任何有损东瀛军事成果的事物！”

    一则宣告，再次掀起汹涌波涛。

    各国吃瓜群众看得头皮发麻，议论纷纷。

    意面国某军事爱好嘴炮者：“东瀛终于和中州闹掰了，我就知道！哈哈哈，中州有得哭了，跟印帝自由国冷战才刚开始，就得罪了东瀛这么个发达强国。”

    西约联盟某半吊子军事专家：“这是东瀛与中州决裂的起点，这将是世界大战的***，毋庸置疑，这是来自最伟大军事专家的精准推断，欢迎大家订阅我的最新书籍……”

    高丽国某个厌中州人员：“中州无疑犯了最愚蠢的错误，就是与东瀛结恶，中州向来是世界上最盲目自大，最闭关锁国的国家，弱小还嘴硬……”

    世界上议论纷纷。

    各种风言流语到处乱传。

    然而位于舆论中心的中州，却丝毫没有主角的觉悟，反倒全体国老正在一心一意钻研着巨城计划。

    巨城计划，将是庇护中州十几亿人民的铁壁铜墙，将是抵御蛮兽最有力的盾牌，将是末世黑暗之中的光明。

    重要之程度，堪称国家绝密！

    全体国老哪有闲心思管流言蜚语。

    东瀛喜欢搞事情那就搞去！

    等到三个月之后，有你们哭得时候。

    “巨城计划，我的预想是调动全国所有土木资源，以全国各大省城为巨城根基，举国同心，不分昼夜，二十四小时轮班制建造！”

    “需要用到的土木资源已经调配好了，全国各地建筑公司都在向各大省城运送！”

    “事不宜迟，马上开启！”

    “听说东瀛还在那边搞事情？”

    “管他呢！”

    ……

    整个中州，大大小小上百个国家部门，都在疯狂运作，外面看到的只是一个沉默的中州，可他们不知道，平静的外表下，是一个以疯狂高速运作的巨型机器！

    中州每时每刻，都在诞生巨大决策，每分每秒，都有天翻地覆般的变化，这些……外界一无所知。

    只有最清闲的外交部门，才有空搭理东瀛和国际上的流言蜚语，国座刚才还跟萧山国老交代：“现在整个国核心会，就属你最闲了，反正闲着也是闲着，你就去处理国际问题吧。”

    萧山国老微微一笑：“了解。”

    反正闲着也是闲着。

    那咱也就搞大事情！

    很快，萧山国老带领中州外交部所有成员，召开了一场全球新闻发布会，目的只有一个：既然东瀛要死磕，那咱们就死磕！

    “对了，关于东瀛要撤走的那些军事领域人员，就让他们全部撤走，但要注意，港口，机场，轮渡必须全面戒严，任何有携带中州秘密资料的人，全部扣下！”

    另一边，国座对王国老交代道。

    ……

    “意面国国际频道：全球新闻！”

    “高丽国官方电视台：中州召开全球新闻发布会！”

    “西约联盟电视台：东瀛已经有意图与中州决裂，那么中州会有什么反应呢？请关注晚间新闻，本台记者将实时为您跟踪报道！”

    世界各国媒体，全都炸开了锅。

    纷纷连忙派遣人员赶往中州。

    都想要得到第一手新闻信息。

