    第611章莎打赏加更

    “空山。”枫叶唤了声空山，她同样嘴馋，多少还有点理智。同意长夏的决定，今天先尝味，等抵达蛇岳部落想吃什么没有。

    再说，野菌林能生长出土豆。

    挨着野菌林的望月岭，绝对不会少。

    像根块,本来就属望月山脉生长最好。没道理野菌林有土豆，望月岭没有。

    空山叹息着，没强求。

    想尽快品尝到土豆的味道，众兽人把杂活全部接手，让长夏专心做土豆烧鸡和土豆炖牛腩，清炒土豆片因为没肉,被兽人们下意识忽略一边。

    “长夏,好了吗？”

    “沉戎那边的烤鸡好了，你们要是觉得饿，先吃点烤鸡填填肚子，土豆烧鸡和土豆炖牛腩还要点时间，别催。”

    刚炖上，哪那么快熟。

    长夏拍拍手朝沉戎走去，她惦记吃烤鸡一晚上。

    这会儿。

    闻着烤鸡香喷喷的香味儿，哪里还忍得住？

    “沉戎，烤鸡好了吗？我饿了。”长夏道。

    “好了，你要放辣椒吗？”沉戎点点头，拿过砧板，打算给长夏剁鸡。野鸡腌制过，烘烤的过程沉戎刷过调味，基本上可以直接吃。

    长夏：“加点。”

    沉戎麻利将烤鸡剁碎，撒上辣椒粉。

    沉戎自己吃烤鸡是不用剁碎的，长夏每次吃喜欢剁开，吃着方便些。她不太喜欢拿着整只烤鸡啃，尽管那样啃起来很爽。

    “白清,叫花鸡能吃了吗？”蜜露小声道。

    见长夏开吃，众兽人都馋了。不过，他们没有长夏这样的待遇，想吃烤鸡和烤肉，得自己动手拿。

    很快地。

    众兽人手上都拿着一只烤鸡，啃了起来。

    白清边吃烤鸡，边扒拉火堆。

    等长夏说土豆烧鸡和土豆炖牛腩做好，众兽人飞快挪过藤筐当桌椅，将食物全都摆放上去。

    “沉戎，你帮忙把煮熟的土豆端过来。枫叶，灶膛里面的烤土豆扒拉出来。不想喝黄金棒粒粟米粥的，直接吃土豆。”长夏吆喝着，一行兽人飞快围聚过来。

    闻着香喷喷的食物香味儿，两位长者都把警戒的事丢一边。

    吃，先吃。

    要是真有不要命的凶兽过来。

    等跑到面前来，再说。

    “这土豆吃起来好特别，粉粉糯糯。”

    “沾着鸡肉味的土豆，贼香。”

    “你说错了，牛腩里面的土豆更有味。不信，你来尝一尝。”

    刹那间,各种议论声不绝于耳。

    长夏之前吃了半只烤鸡,这会儿小口喝着黄金棒粒粟米粥，手上拿着沉戎给她剥好的烤土豆。一口黄金棒粒粟米粥，一口烤土豆，吃的津津有味。

    其他兽人没急着喝黄金棒粒粟米粥，手上的碗装着的不是土豆烧鸡，就是土豆炖牛腩。第一次吃土豆，他们都有点激动，连烤鸡、叫花鸡和牛肉串都被他们遗忘了。

    “小长夏，这土豆是个好东西。河洛部落能种植吗？”普康很满意土豆的口感，难得开口询问种植土豆的事情。

    长夏吃着烤土豆，想了想，说：“种应该是能种，但是想跟野菌林和望月山脉相比较，应该是不可能的。而且，我族想在河洛部落种植，最多只能种一季。”

    这事，长夏从种植辣椒上得到了教训。

    其他地域的蔬菜瓜果等物，想种植，就必须顺应农时，也就是应季。望月山脉土豆能种植两季，三季，放到河洛部落就只能种植一季，并且产量可能也会下降。

    这是什么原理，长夏不清楚也不懂。

    可能是兽神对兽族各族的爱护。

    “能种就行。”森达道。

    长夏轻摇着头，冷静地说：“能不能，试试就知道了。就算不能种，我族也可以找蛇族交换。”

    河洛部落不穷。

    尽管食物方面，可能不如其他部落丰富。

    但是，河洛部落有的，其他部落不一定有。像调味树、红枫树、青树、藤树等等，这些全部开发出来，河洛部落绝对不愁换不回豹族吃住所需的物资。

    “长夏，这煮土豆好吃。我们再煮一点，留着路上吃。”枫叶道。

    白清他们猎回的黑角牛，中午吃了四分之一。剩余四分之三，待会儿会做成熟食带上，再煮几锅土豆。

    直接省了煎饼和烤馕饼的时间，算起来，还是比较划算的。

    他们最初从河洛部落携带的果粉，早就吃完了。现在吃的，是狮族帮忙准备的。粉、面好吃，但是进森林总想吃点不一样的，没办法，这是兽族的天性。

    饱餐一顿。

    众兽人躺着歇息，边烤肉、炖肉，边煮土豆。

    临近望月岭这边的野菌林气温没那么高，他们打算将食物处理好，直接上路。争取傍晚前，抵达望月岭。

    最初，他们以为要连夜赶路。

    第三天凌晨抵达望月岭。

    毕竟对野菌林情况了解不多，有误差不奇怪。

    日头渐渐高声。

    叽喳的鸟叫声，响彻整个山林。

    长夏他们收拾妥当，将火堆湮灭，再一次启程。

    长夏仍旧待在小窝窝里面，怀抱着白灵儿。

    “虫蚁减少，蛇蟒变多了。”枫叶呢喃着，路过的树丛之间，随处可见蛇蟒褪下的皮。

    森达长者自然没有错过。

    蛇蟒褪下的皮，可用来入药。

    遇见了，自然不能错过。

    “蛇蟒，我怎么没看见——”长夏垫着脚，透过小窝窝往四周张望。她甚至没看到森达长者动刀，枫叶为什么说蛇蟒变多了？

    枫叶抬手，指着远处树枝上垂落的蛇皮。

    “长夏，瞧见那条白色的东西没有？那是蛇褪下的蛇皮，这蛇皮附近新旧挂着很多……”

    枫叶黑沉着脸，心情不是很好。

    这还没到望月山脉，就瞧见这么多蛇皮。

    要是真的进入望月山脉，那不是一脚一条蛇。想着想着，枫叶的脸不由得更黑了。

    咕噜！

    长夏吞咽着口水。

    听枫叶一说，她抬头果然看到很多像丝带一样的东西，或挂在树枝间，或横在灌木丛旁。

    “望月山脉真可怕！”

    长夏心底再次升腾起退却的心思。

    她能不去蛇岳部落吗？

    蛇蟒什么的，倒不是很害怕。但是，任何东西一多，那场景就不是恐怖两个字就能形容得了的。

    “长夏，望月山脉可是好地方，哪里可怕了。”森达面带微笑，笑声落在长夏他们耳中，比普康长者的笑声更可怕。

    (本章完)

