    刘琨本已准备休息，但突然有哨卫惊慌来禀：“校尉，那乌云朝着咱们过来了！”

    “什么！”

    刘琨困意顿无，连忙起身，也顾不得披甲，掀开门帘往外望去，迎面冷风扑来，竟使刘琨打了一个冷颤，天色已暗，但那团乌云却是显的越加的明显，眼看着越飘越近，刘琨都能感受到随风扑过来的水汽。

    “快去禀告将军！”

    刘琨急忙喝令道。

    “是！”

    那哨卫急急忙忙的去位于营盘正中的大帐传信去了。

    张秦今日高兴，竟与亲信喝了一顿大酒，此时正躺在床上昏睡，听到帐外的吵闹声，终是忍耐不住，放声大骂：“吵吵什么呢！还让不让老子睡觉！”

    帐外的亲信侍卫听到张秦的喝骂，赶紧进来请罪，道：“刘校尉，派人传信，说是黑云飘了过来，这不是扯淡吗？所以在帐外就吵了两句，没想到把老爷您惊醒了。”

    “黑云飘过来了？”

    张秦后背生出一层冷汗，酒也彻底醒了，踉踉跄跄下了床，将面前惊愕的亲信推到一边，只穿着里衣，猛然冲了出去，等冲出帐外，只听“噼里啪啦”的声响。

    在抬头看时，这大雨却已倾盆而下，张秦浑身上下彻底被雨水浇透，张秦双腿一软，却是猝然跪倒在泥泞的土地上，整个人双目无神，仿若丢掉了魂魄一般。

    “将军！”

    一众侍从慌忙冲了过来，想要搀扶起张秦，张秦却是连踢带打，将一众侍从驱赶走，自己奋力站起，仰脸望着天空，心中积郁难以发泄，踉跄几步，愤恨道：“到底是谁？刘宣手下有谁有此本事能驱动天象？或者他也获得了什么符篆？”

    “将军！”

    有人呼唤道。

    张秦抬眼看去，竟是身披甲胄的刘琨，雨水扑打在铁甲上，溅起一朵朵水花。

    “是越石啊！”

    张秦感觉身体越发无力，整个人摇摇欲坠，大雨却愈发大了。

    刘琨伸手架住张秦，却是喝道：“将军，这就放弃了吗？”

    张秦失魂落魄道：“不放弃又能如何？我本想利用大雨把敌军压制在四岭，但这大雨竟被敌人驱逐到咱们头顶，不是失败了又是什么？”

    “那将军更应该振奋起来，咱们还有一万兵马，粮草充沛，不过是一计未成，又未损失一兵一卒，将军为何认为咱们就一定会失败呢？”刘琨规劝道。

    张秦依旧摇头苦笑，“一万县兵又如何？敌军兵数不弱于咱们，其精锐程度却是远胜咱们，这要怎么打？”

    张秦本来生活在安逸的现代，除了能说会道之外，没有古时那些豪杰人物强大的意志力与韧性，更没有屡扑屡起的斗志，承受不起接二连三的挫折，此时的张秦斗志几乎被摧毁，不敢再面对刘宣的兵锋，竟是有了撤军的念头。

    刘琨却不赞同，伴随着雨声，却是声嘶力竭的在张秦耳边吼道：“将军！你且想想，你可以退一步，但王公又岂能让你退？咱们现在是造反，是谋逆！但凡失败，能有活路吗？你就算想退能退到哪里去？”

    张秦抹了一把脸上的雨水，毕竟是穿越者，刘琨所言粗俗但有理，既然已经是这个局面，就应该是在乱中求活，而不是把命运拱手交给对手。

    张秦缓了缓精神，在刘琨的搀扶下站直了身子，却是道：“越石，你说的没错，但凡有丁点希望，咱们都不应该放弃，如今我脑袋混乱，却是不知该如何是好，越石，你如今可有法子？”

    刘琨见张秦稍微振作，这才欣慰不少，而后直接道：“敌军善雨季奇袭，如今咱们营地遭受大雨，正是敌军偷袭的好时机，咱们不可不防啊！”

    “对！没错！”

    张秦也想到了这一点，不由的催促道：“那咱们赶紧移营，这大雨覆盖面积及广，最少也要持续十天，不如先出去安营，也正好防备敌军偷袭。”

    “不可！”

    刘琨阻止道：“如今天已黑，再加上大雨滂沱，如何能移营？就算强令要求，也必然会使将士们不满，毕竟是临时凑起来的县兵，很有可能会引起骚乱，所以此时只能加强戒备，严防敌军而已。”

    不过随后刘琨却是问道：“将军，此大雨可有办法消除？”

    张秦无奈的摇摇头，“这是用符篆召唤来的大雨，我无法消除，而且最主要的是，敌方有一人可以将大雨移动到咱们的头上，这样可怕的对手我又如何不担心呢！”

    刘琨沉默不语，在大雨的掩盖下，也看不清脸色，半晌才道：“将军，咱们先回大帐吧，如此大雨容易感染风寒。”

    张秦点点头，在刘琨的搀扶下，回了自己的大帐。

    换好干燥干净的衣裳，张秦有些虚弱的躺在了床上，拉着刘琨的手道：“如今诸事艰难，营中之事，我就全部托付给越石了。”

    “还请将军放心！琨必竭尽全力，不负将军所托。”

    刘琨保证道。

    ...

    张秦发烧了，其实张秦身体素质挺强的，不然也伺候不好岳母大人，但因为心中惶恐加上淋雨时间过长，免疫系统下降，感染了风寒。

    整个人浑浑噩噩的躺着，噩梦接着一个又一个，梦见自己被刘宣捉了，而刘琨却因为姓刘，反倒降了，而后在刘琨的帮助下，刘宣很快就进兵至富平城下，自己便宜岳父大人被叛徒杀死在了城楼上，自己的岳母还有妻子全都跪在刘宣的面前，当着自己的面...

    恶心！

    恶心！！

    但刘宣的容貌为什么我看不清！！！

    张秦骤然起身，见到自己竟是躺在一副担架上，周围士卒狼狈异常，垂头丧气，士气十分低迷。

    “将军，您醒了！”

    张秦看着眼前陌生的脸孔，也顾不得其他，赶紧询问道：“刘琨呢？快让刘琨来见我！”

    “刘校尉就在前面，小的这就去叫！”

    一旁的士卒连忙说道。

    等张秦看到刘琨，却不想刘琨随意用块白布吊着胳膊，显然手臂是受了伤的，刘琨见张秦醒来，也是欣喜，脚步不由快了两分。

    “将军，您醒了！”

