    聚奎堂正堂之中，泰昌一本正经的坐在那里，没有吭气。

    十余个弥封官还有十余个监察御史和给事中也满脸严肃的站在两侧，屏息静气。

    整个大堂之中唯余试卷开封的声音，气氛可谓一片庄严肃穆。

    这年头科举对于读书人来说可是头等大事，而能在会试当中位列前三的贡士很有可能在殿试金榜中名列一甲前三。

    状元、榜眼、探花，那都是天下读书人敬仰的才俊。

    这会儿贡士榜前三名就要揭晓了，自然要庄严一点，就算是装，那也要装的很庄严肃穆。

    那么这三个人到底是谁呢？

    领头的弥封官小心的拆开试卷最外面的密封纸，缓缓展开第一份试卷一看，脸上不由露出一丝钦佩之色。

    好字，真是一手好字。

    虽说科举应试的时候大家用的基本都是馆阁体，但馆阁体也能看出一个人的书法功底，字写的好的人，就算是用馆阁体写出来的文章那也异常的漂亮。

    紧接着领头的弥封官又小心的拆开试卷最前面的密封纸，这位考生的信息瞬间进入泰昌的眼帘。

    姓名，文震孟。

    籍贯，南直隶长洲。

    泰昌见状，不由一愣。

    呃，这不就是那位鼎鼎大名的状元郎吗？

    文震孟的确是状元，而且，他还是弘治朝和正德朝江南四大才子之一，文徵明的曾孙。

    不过，他之所以鼎鼎大名并不是因为这个。

    他出名的主要原因是他被魏忠贤给羞辱了，作为一个新科状元，他被魏忠贤拉到午门外，扒光裤子，重打了八十大板，而后罢官削籍，贬为平民。

    至于原因，就因为他上了份奏折，弹劾魏忠贤胡作非为，他也因此被阉党列为东林一员。

    这文震孟自然不可能是东林，因为他才刚状元登科不久呢，根本没时间去东林书院参加什么东林大会。

    而且言官风闻言事无罪，这是朱元璋定下来的规矩，更何况他是新科状元，他也不是污蔑别人，他弹劾的罪状那都是有依据的。

    魏忠贤之所以这么羞辱他，就因为他是新科状元，魏忠贤就是要告诉天下读书人，杂家是九千岁，你们惹不起！

    新科状元牛不牛？

    新科状元都被杂家打成狗了！

    你们还敢在杂家面前叽叽歪歪不？

    唉，这家伙可以说是历史上最悲催的状元郎了，没有之一。

    因为他刚状元登科不久便傻乎乎的去弹劾权倾朝野的魏忠贤，结果被狠狠羞辱了一翻，打了个半死，还被罢官削籍。

    崇祯朝复职之后，他又傻乎乎的去弹劾内阁首辅温体仁这个大奸臣，结果又被羞辱了一顿，又被罢官削籍了！

    据说他最后是被气死的。

    魏忠贤和温体仁的确都不是好人，问题他们都权势熏天啊。

    这家伙傻乎乎的去弹劾人家肯定也不是为了自己出名，因为他已经是状元郎了，已经够出名了，他弹劾人家可以说是纯纯的忧国忧民。

    行吧，就凭他这身才华和忧国忧民之心，这个贡士榜第一，甚至接下来的状元郎都非他莫属。

    泰昌微微点了点头，示意弥封官继续。

    第二份试卷一打开，又是一副精美的书法作品映入眼眸。

    这家伙的字竟然写得比文震孟还好！

    说实话，就连弥封官都吃了一惊。

    皇上这眼光，着实厉害啊，选出来的竟然都是才华横溢之辈。

    文震孟就不必说了，那是名传天下的大才子。

    这位的字竟然比文震孟写的还好，又会是谁呢？

    他迫不及待的拆开卷首一看。

    姓名，倪元璐。

    籍贯，浙江上虞。

    呃，这个，没听说过啊！

    弥封官愣住了，泰昌也愣住了。

    倪元璐，浙江上虞人？

    苏州知府倪元珙也是浙江上虞人啊！

    这两人都姓倪，还都是元字辈，名字最后一个字还都是王字旁的，他们肯定出自同一宗族啊！

    这家伙不会是倪元珙的亲弟弟吧？

    倪元珙可是他最早的一批亲信之一，而且倪元珙并没有凭借自己的宠信拉关系走后门，这倪元璐着实也是才华横溢之辈，当个榜眼那肯定没问题啊！

    泰昌很是满意的点了点头，随即又示意弥封官继续。

    第三份试卷一打开，弥封官都傻眼了。

    这人的书法功底竟然也比文震孟要好，虽说比不上倪元璐，也差不到哪里去。

    皇上这眼光怎么这么厉害啊？

    这位又是谁呢？

    他迫不及待的拆开卷首一看，又愣住了。

    姓名，黄道周。

    籍贯，福建漳浦。

    呃，这位，他也没听说过啊！

    泰昌一看这名字，差点没给自己来个大嘴巴子。

    黄道周？

    东林两大嘴炮之一！

    这家伙可是连当皇帝的都敢骂，他这不是给自己找麻烦吗？

    怎么办？

    说实话，他着实没想到第三个会是这货。

    问题，他为了以示公正，都把话说前面了，这三个就是贡士榜的前三名啊！

    难道，他要想办法食言，把这家伙给弄出贡士榜？

    泰昌皱眉沉思了一阵，突然灵光一闪。

    对了，这会儿东林都被干光了，这家伙不可能再跟东林那帮人混一起了。

    至于嘴炮的问题，那也不是什么问题，只要好好笼络一番，让他去骂别人也不错啊！

    很多具备特殊才华的人到底是好是坏那都取决于你怎么去用，用的不好，那自然是个祸害，用得好了，那就是个得力干将啊！

    想到这里，他微微点头道：“嗯，就这三个吧，文震孟第一，倪元璐第二，黄道周第三。你把试卷传下去，让大家也看看吧。”

    至此，他这戏演到这就差不多了。

    召集这么多人当面开封，打开之后的试卷那都跟书法作品一般，而且文采已经通过徐光启和毕懋康的验证了，绝对是这些考生中的佼佼者。

    这样，够公平了吧？

    果然，试卷传下去之后，不管是弥封官还是监察御史和给事中，不管是不是阉党，皆是连连点头，满脸赞赏之色。

    这三个人着实让人心服口服，不但文章做得好，字也写得好，根本就挑不出什么毛病来。

    这前三名着实实至名归。

    前三名定下了，这后面的阅卷也很快完成了，没想到，后面竟然又出了两个文采出众而有报国心切的考生。

    泰昌命人拆开试卷一看，他们的字那也写的相当的好，跟文震孟都有的一拼。

    怎么办呢？

    他考虑了很久，还是决定，将这后面的刘理顺和王铎分别排到第四名和第五名。

    因为前面三个他都听说过，而这两个青史上好像没什么名气，应该不是特有才能的那种。

    其实，他搞错了，这几个其实都是才华出众之辈，而且，他们都是阉党的死对头，还都被阉党指成了东林干将，包括倪元璐和黄道周都是。

    至于原因，很简单，因为历史上这届的主考官和副主考是孙承宗和袁可立，而这五个人里面，除了文震孟其他四个都是袁可立的得意弟子。

    他们的恩师袁可立就因为忤逆了魏忠贤被罢官削籍，而且此事还造成了后面南四卫的大tu杀，辽东形势也因此一发不可收拾，他们自然是恨透了阉党。

    所以，他们跟阉党那是势不两立，骂阉党也是骂得最狠的，阉党自然要收拾他们，并将他们诬指为东林。

    当然，这会儿他们已然不是袁可立的弟子了，而是天子门生！

    泰昌已然决定，要将他们好好笼络一番，好好培养一番，以担当大任。

