    终极大陆！

    此时的终极大陆，已经安静了下来，连番长时间的战争，让终极大陆的周围似乎都萦绕在一片血红色的煞气之中。

    山海城已经覆灭！

    失去了龙主的山海城，无异于是一片散沙。

    鸿蒙真实之界，直接个女帝联手，将山海城的人斩杀殆尽。

    没有了山海城，整个终极大陆也和之前一般的生活，只不过女帝的声势越发浩大。

    许多人都把女帝看做是整个终极大陆的女帝，无愧的无冕之王。

    突然，女帝抬起了头，看向了天空，眼中露出了一抹迷惑。

    不只是他，还有其他的亚圣，也是抬起了头。

    甚至世界境这一类的强者，都已经能够随时感受到时间长河的存在，他们为什么感觉到时间长河之上，出现了一股强大的气息。

    “是姜独的气息！”女帝眼睛瞪大，脸上不可避免的浮现出了一抹笑容。

    “又犯花痴喽！”琴儿无奈的撇了撇嘴。

    “哼，你们还小，都不懂！”女帝捏了捏琴儿的脸说道。

    琴儿六人也是抬起了头，时间长河在他们的眼前浮现。

    很快，姜独出现在他们的视野之中。

    “一群垃圾古魔，有本事就一直追我，咱们跑到天荒地老，谁中途退出，谁就特么是孙子！”

    “呵，tui！”

    “就你们这点手段，别说我跑路，我就是不跑，我站着让你们打，你们能拿我怎么样？”

    “垃圾，乐色，放心吧，这次弄不死我，等我实力再强大一点了，我都把你们烤着吃了，做成地三鲜，做成大杂烩！”

    “老子连救援都不找，就我自己一个人，全部都可以把你们弄死！”

    “谁都别来帮我，今天就我自己给这一群孙子耗上了。”

    姜独骂骂咧咧地说道。

    “这家伙有什么好的，把咱们得女帝大人都迷成这样了。”琴儿无比纳闷的说道。

    一点素质都没有，到处说脏话。

    还格外的气人。

    “他在和谁说话呢？”

    雁儿却是皱了皱眉头说道。

    怎么好像一副被人追杀的模样。

    突然，一股股强大的气息出现在众人的感知范围之中。

    女帝身影瞬间出现。

    六个女子瞪大眼睛，张开了小嘴。

    真的可以称之为小嘴，估计姜独都塞不下……

    女帝的身上浮现出了一抹煞气，手中出现了秋水长剑。

    一个个古魔这时候开始出现在时间长河之上。

    “这么多亚圣？”琴儿不敢置信的失声说道。

    太吓人了。

    这么多相当于亚圣的古魔，都在追杀姜独？

    终极大陆所有世界境之上的人，也是眼珠子差点都瞪了出来。

    这是在开玩笑吗？

    这家伙从哪里惹到的这么多的古魔。

    姜独的口中还在骂骂咧咧。

    女帝几乎没有任何犹豫，持剑就要化为一道飞虹去支援姜独。

    哪怕是那么多古魔的存在。

    但是雁儿却一把拉住了女帝。

    “简儿姐姐，别冲动，你听姜独的话！”雁儿眼神之中充满冷静地说道。

    “一群畸形古魔，长得奇奇怪怪的，今天我姜独把话放在这，谁也不用帮我，我自己一个人就会把这群古魔灭掉！”

    “就我自己一个人！”

    姜独的嘴巴就好像是一个大喇叭一般，一直在说着这些话。

    女帝目光之中带着寒光。

    “他这是在提醒你，千万别过去帮他，看着这群古魔的状态，应该是拿姜独没有什么办法。”雁儿急忙说道。

    “你若是过去，那一定会让姜独担心，到时候他的计划就被破坏了。”

    女帝咬了咬一口银牙。

    看着姜独被这么多可怕的古魔追杀，自己却不能和他并肩作战，简儿哪里能够受得了？

    “千万别来，我这人从来不需要帮手，这些垃圾，分分钟就可以灭杀。”

    姜独心中也是提心吊胆。

    我的乖乖，千万别来啊，这么多古魔，暂时他们把目标转移到前往支援的人身上，姜独跑都没办法跑啊！

    “咻！”

    这时候，一道黑色的光芒，猛然从终极大陆冲了出去，直勾勾的冲向姜独，完全没有任何犹豫。

    “轰！”

    遥远的虚空之中，一个旋转着的空间冰洞，猛然间一阵震动，随后轻轻的摇晃了起来。

    庞大的空间冰洞，直接透过虚空，向着时间长河逼近。

    女帝也直接挣脱了雁儿的手掌，化为了一道剑光向着时间长河赶了过去。

    “姜独，不能踏入未来！”

    老学究手持书籍，口中一声大喝。

    僵皇和无生之魔相互看了一眼，嘴角都是忍不住抽搐着。

    这特么还要跟随姜独千年？

    要是按照姜独这样地浪法，两个人心中都感觉到自己能不能撑过去一两年都是个问题。

    甚至两个人都有些无法想象，姜独到底是干了什么事情，才能招惹了这么多古魔。

    感情隐藏在时间长河之中的强者，全部被你招惹了呗。

    不过嘴角抽搐归抽搐，两个身影还是化为了长虹冲向了时间长河。

    姜独忍不住瞪大眼睛。

    握草，你们这……

    不过他的心中却感觉到格外的温暖，虽然说这时候这群人袖手旁观，才是对姜独最有利地。

    但是扪心自问，若是雪儿秦苒等人遇险，姜独会不会也是奋不顾身的冲过去，哪怕冲过去是一个死？

    这些人的冲锋，对于姜独来说，已经值了。

    他拼死累活的挨打，真的是喜欢挨打吗？

    不，他不喜欢……好吧，说这话有些不要脸了。

    他是有那么亿点点喜欢挨打，不过更多的还是为了变强，能够更好的守护自己身边的人。

    而这些此时义无反顾的向着他或者是古魔冲过去的存在，就是他需要守护的人，还有那些实力太低，但是却是他最亲近的一批人，都是他所需要守护的。

    人活一辈子，总归是需要守护点什么，毕竟每个人都曾经被守护过。

    孩童被父母守护。

    年轻守护爱人。

    中年守护父母，守护孩子。

    老年被孩子守护，和爱人相依为伴。

    亲情，爱情，友情，都是姜独想要努力守护着的。

    国家，故乡，这些曾经孕育你的存在，同样是需要守护的。

    “界灵，给我把他们拦住！”姜独一声大吼。

    “好的！”

    一个女子的声音出现在终极大陆之上。

    一瞬间，无穷的能量化为光柱，大面积的灌输入冲上天空的人影之中。

    每个人的气息在此时竟然开始疯狂的暴涨了起来。

    姜独……

    界灵小姐姐，我星星你一波！

    黑色的光束最快，自然是秦苒，几乎刹那间便冲入了姜独的眉心之中。

    “叮，双影已经激活，你的灵敏度得到百分百的提升！”

    姜独的影子直接消失不见。

    姜独脸色柔和了下来。

    每一次，几乎无一例外。

    只要姜独有难，秦苒就不会动脑子，直接第一个以最快的速度冲上来，哪怕是替姜独去死。

    这样的果决，如何不让姜独感觉到心中温暖。

    一个个冲上去的身影，气息提升到一种夸张的地步。

    宁雪实力提升之后，实力暴涨，庞大的空间冰洞，悍然冲到了时间长河的上方。

    一股可怕的吸力传来，庞大的空间冰洞不断的向着古魔靠近。

    老学究手持书籍，书籍无风自动翻动，一道道强大攻击的烙印出现在他的身后。

    女帝手持秋水长剑，一剑破碎无数的空间，向着古魔杀了过去。

    姜独无奈地一个刹车。

    “姜独，千万别踏入未来，未来是一片禁忌，据我所知，没有一个存在能够在踏入未来之后再或者回来的。”老学究面色沉凝的说道。

    “不去了！”

    姜独摆了摆手，双手已经握紧了镇渊剑，一瞬间，如龙的气血便已经从他身上熊熊的升腾起来。

    缥缈的笛声响起，离梦身影几乎虚幻一般，口中吹着箫，啊，不是，吹着笛子。

    无生之魔和僵皇得到了界灵力量的加持，仿佛回到了自己巅峰的状态了一般，一个个气息强横到可怕的地步。

    无生之魔当初可是能够和儒家至圣所争夺圣人的存在，想想当时在时空界轮之中，天帝都被击杀，龙主都无处可逃，但是寂苦妖还是逃跑掉，就可以知道，无生之魔真的很强。

    僵皇同样如此，这家伙可是想要冲击至圣的存在。

    众多古魔感受着升腾起来的几道气息，而且姜独已经停了下来，都不由自主的露出了一抹狞笑。

    “就凭这几个存在，还妄图想要抵抗我们，简直就是找死！”

    而姜独手中猛然出现了聚魂圣珠。

    “千面古神，无面之魔，降临！”

    瞬间，聚魂圣珠散发出了璀璨的光芒，时间长河上方，大片的乌云浮动，最终化为了一张无面大脸，高高在上的俯视者下方的一切。

    可是这么多的古魔，谁都不怕，因为数量真的是相差太大了。

    “全部灭杀！”

    八臂古魔猛然口中发出了一声巨大的咆哮。

    瞬间，上百头古魔，全部向着这加起来有七八人，还有几个不是亚圣的杂牌军冲了过来。

    “老子早就看你不顺眼了，长特么八个胳膊，你以为你特么是螃蟹啊，杀！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

