    既然可以重新选择，那要不要换一个？

    这个想法，出现在了每个人的脑海中。

    “喂，看来这次战斗，机会还是挺多的。”龙卷扬了扬下巴，“你选我赢，然后放弃，这样大家都不会淘汰。”

    可惜的是，龙卷此时说的话，根本就没有一个人能够听得到。

    即便是中途重新选择的机会，也不允许她们彼此沟通。

    仿佛唯一的沟通机会，就是在最开始。

    不过，即便听不到声音，御坂美琴也能够大致的猜得到龙卷是在说一些什么。

    她只是笑了笑。

    抬起右手，冲着龙卷，在自己的脖子上轻轻的抹了一下。

    是什么意思，已经变得很清楚了。

    龙卷是真的被气到了。

    “什么嘛，你根本就不是我的对手！也敢这么嚣张！好吧，既然你是存心想死，那我就不管了，你马上给我死一次看看。”

    虽然听不见声音，但是，看着她那副恼怒的模样，也能够大致猜得到她正在说些什么。

    看来，这两个人依然不打算商议，让一个人投降。

    所以，自己要不要换？

    里维莉亚的视线从这两个人的身上，来回的扫动，不放过每一个细节。

    虽然说与御坂美琴现在似乎是收了伤势，然而，她的笑容依然很自信，而根据刚才的战斗来看，这两个人的实力，的确都是在差不多，这样的伤势究竟是到了什么程度，为什么不会影响到她的自信，她究竟还有没有更加强大的底牌。

    这都是需要好好考虑的东西。

    里维莉亚在最后，还是咬咬牙，决定相信自己的第一直觉。

    不改了！

    就选御坂美琴！

    五分钟的选择时间，很快就过去了。

    每个人都做出了决定。

    而御坂美琴和龙卷两个人，也可以听得见彼此的声音。

    “你真的是做了一个相当，相当愚蠢的决定！”龙卷似乎忽然气消了一样，双手环胸，居高临下的表情里面尽是冷漠。

    “换做是你的话，也会和我做出一样的决定吧。”御坂美琴的目光，也在这个时候变得锐利起来。

    “没错。”龙卷点点头。

    这两个人都在这个时候发现了，她们其实都是一类人。

    不愿意轻易的服输。

    无论如何，也要战斗到最后。

    甚至，龙卷在这个时候，心里面都忽然涌现出了一个想法，或许，自己也可以像妹妹一样，拥有一些朋友？不知道那会是什么感觉。

    不过，此刻。

    两个人的心中，都是一片平静，只有巨大的战意，在她们彼此之间升腾。

    这反而是对彼此的尊敬。

    而就是在这个时候，俩个人都在同一时间，动了起来。

    她们要分出胜负了！

    里维莉亚忽然有了这个想法，而且这个想法越来越强烈，不仅仅是因为两个人的战意都是在刚才的那个时候达到了顶端，更是因为，她们此时的目光之中的尊重。

    两个人，都想要用最后的，也是最强大的攻击，来分出胜负。

    “锁定。”龙卷一抬手，所有的刀片都在这个时候汇聚在了一起，重新变成了最初的那柄形状怪异，却带着惊人气息的武器。

    赫然是一道具备锁定特定的技能！

    仅仅是在她话音落下的时候，御坂美琴就能够感受到，一道若有若无的精神力，以玄奥的方式，锁定了自己的位置以及气息。

    这份锁定，甚至跨越了空间，短时间内根本无法消除。

    “巧了。”御坂美琴也举起了自己手中的雷电长枪，“我这一击，也不是防护屏障就能够挡得住的。”

    话音落下的瞬间，御坂美琴的身形，忽然开始了闪烁。

    而龙卷，也忽然丢出了自己的武器。

    霎那时间，整个巨大的战场之上，已经看不见了御坂美琴的身形，以及龙卷的武器，因为她们的速度都实在是太快了。

    快到肉眼无法看清的地步。

    但是，所有的人却仿佛都知道了她们正在做的。

    龙卷的武器，可以锁定目标，并且在追击的过程之中，速度越来越快，威力也越来越强大，这就是她的底牌，没有任何人能够躲过她这一击。

    别说只是加速了，哪怕是空间瞬移，也是一样。

    而御坂美琴呢。

    她此刻正在做着类似的事情，那就是蓄能，不断的蓄能。

    将极速奔跑带动的速度，以及自己的另一个技能，全部灌输在了手中的长枪上，二者合一，将发动巨大的力量。

    足以摧毁一切！

    这就是御坂美琴的底牌，与她最初代表性的绝招——超电磁炮，有着同样的信念。

    那就是无可抵挡的刺穿一切！

    现在，这场战斗的结果，就是看她们两个人，究竟是谁更快一筹！

    而里维莉亚很清楚。

    主动权，掌握在了御坂美琴的身上。

    她可以不断的蓄能，不断的奔跑，直到自己被身后的武器即将击中之前，将自己的长枪甩出去，只要刺穿了龙卷的屏障，那么，这场战斗就是她的胜利。

    反过来，就是龙卷的胜利。

    每个人，都在安静的等待着这个时刻的到来。

    有的人比较紧张。

    比如说波风水门。

    也有的人比较淡定，比如说阿尔托莉雅，她的表情至始至终都没有太过激烈的变化。

    即便是以这种方式落败，对于她而言，只要没有侮辱骑士王的名号就没有什么关系。

    最终。

    炙热的雷电，带着闪爆全场的耀眼光芒，冲向了龙卷。

    轰——！

    凶猛的爆炸声传来，整个战场，都被密集的雷电覆盖。

    原本表情还十分淡定的里维莉亚，这个时候也紧张了起来，她紧张的，甚至都不是自己能否留下来继续试炼，而是这场战斗，究竟是谁胜谁负。

    雷电，一点点的消失了。

    现场之中，已经看不见龙卷的身形，而御坂美琴躺在了地上，大片的鲜血流下，似乎是失去了生命的迹象。

    “又是同归于尽！？”里维莉亚吃了一惊。

    她之前和那位粉红色头发的狙击手，就是同归于尽。

    难道说这一次又是？

    可就在这个时候，一阵阵的轻咳声传来。

    “才不是同归于尽啊。”

