    第七十八章枭雄啊，枭雄！

    “爷爷不懂你们这些读书人的花花肠子，也不知道什么‘君王死社稷’，我只知道，谁让我活不下去，爷爷就让他也活不成。”

    对于云昭说的大道理李洪基嗤之以鼻。

    云昭点头道：“这话站在你当邮差的时候说很有道理，当你成为闯王之后，再说这话就大大的不妥。”

    李洪基似笑非笑的瞅着云昭道：“爷爷当邮差的时候就杀了三个举人老爷，当了闯王之后杀的举人老爷已经多得数不清了。

    爷爷就是绿林好汉，就喜欢杀官造反，你能奈我何？”

    云昭道：“我云氏大秤分金，大碗喝酒的时候，你在祖宗还不知道在那里转进呢，在我面前说什么绿林好汉，也亏你能说的出口。

    既然你觉得谁拳头大谁的话就有道理，我们这就各自回去，拉开阵势打上一场，看看你的骑兵厉害，还是老子这些斩杀建奴如同斩草一般的关中好汉厉害。

    打过之后我们再好好说话。”

    李洪基冷冷的看着云昭道：“我知道你不想跟我打仗，这些年我们虽然屡次有过不少小阵仗，你却显得很是克制，并没有斩尽杀绝的意思，每次重创我的部属之后，就会鸣金收兵。

    所以，我想知道，你此时此刻拦着我的去路到底是为了什么？”

    云昭咬牙道：“为了辽东，你如果占据了河南，封锁了开封，洛阳，那么，大运河漕运水道就会被你斩断，如此一来，东南运往顺天府的粮秣道路从此断绝。

    皇帝在走投无路之下就会南迁，辽东必定会全部放弃，那个时候，一旦没了重重关隘阻绝建奴，建奴大军就会南下，到时候，整个长江以北就会成为建奴战马纵横之所。

    所以，我不准你今年就占据开封，洛阳。”

    云昭说着话摊开手，忙着烤红薯的云杨立刻从怀里掏出厚厚一叠文书放在云昭手里，云昭接过文书拍在李洪基面前道：“先认识一下我们的新敌人。”

    李洪基大笑着推开文书，对云昭道：“为何不准我今年拿下开封洛阳？”

    云昭鄙夷的道：“因为你拿不下来，只会加剧辽东的紧张局势。”

    李洪基大笑道：“那就让开路，看看某家能不能拿下洛阳，开封。”

    云昭摇头道：“不成，我还没有做好准备，等我做好准备了，你就可以进攻洛阳，开封了。”

    李洪基终于动怒了，站起身平视着云昭道：“你先顾好自己吧，你处处为皇帝打算，却不知这马屁拍到马蹄子上了，皇帝甚至开始跟我这个与他有不共戴天之仇的大仇人合作，干掉你蓝田县。

    爷爷念在我们昔日还有一些情面，正在考虑要不要进攻你蓝田县，你居然处处与我为敌，看来爷爷免不得要走一遭蓝田县，看看你蓝田县到底富裕成什么模样了。“

    云昭双目中似乎能冒出火来，大吼一声道：“云杨！”

    云杨闻言就从怀里抽出一枝硕大的号炮，点燃之后，就看到这枝号炮吱溜溜得的尖叫着蹿上天空，一朵殷红的火球在灰蒙蒙的天空中炸响。

    紧接着，就是大炮的轰鸣声就从一里外传来，一群黑乎乎的铁球似乎瞬间就从低垂的乌云里钻了出来，落在距离座山旗百丈以外的空地上，铁球炸响，地动山摇，黑色的浓烟中夹杂着暗红色的火焰，覆盖了大片的土地。

    不等浓烟散去，云昭冲着李洪基怒吼道：“来啊，爷爷已经看你们这群泥腿子不顺眼很久了，一个个狗屁不通，除过杀人之外再无本事，还偏偏满嘴都是大道理。

    脑袋里糊满了狗屎，还自认为英雄好汉。

    我干你娘啊！

    你们就不能好好地用你们的脑袋想想，把人都祸害光了，到底便宜了谁。”

    借助火炮威势说话的云昭此时愤怒的面目狰狞，如果不是因为实在打不过李洪基，他真想把这个混账掐死在座山旗下算了。

    李洪基面对这场惊天动地的爆炸声面皮都没有抖动一下，不仅仅不胆怯，还隔着火堆冲着云昭怒吼道：“爷爷的娘骨头都朽了，倒是听说你娘还貌美如花呢，我们分头办事如何？”

    云昭怒极，沧浪一声抽出腰间的宝剑，隔着火堆就重重的向李洪基劈砍了过去，李洪基微微一笑抬手抽出腰刀，挥刀挡住了云昭这本身就砍不到他身上的宝剑。

    云杨蹲在火堆旁，无奈的瞅着距离秃头不到一尺的刀剑，又看看蓄势待发的刘宗敏，叹口气道：“你们倒是好好说话啊，怎么就动起刀子来了。”

    没胆子真正动手的两人，各自气咻咻的回到了座位上，一个饮酒，一个喝茶。

    云杨朝刘宗敏摊摊手道：“寨主们的事情，我们这些喽啰还是不要参与的好。”

    刘宗敏嘿嘿笑道：“只要你家寨主不动用火器，某家自然袖手旁观。”

    贼寇与土匪的对话，自然是各自探究了对方的底牌之后才肯好好进行。

    “爷爷算是看来了，官府之所以想要跟爷爷一起攻打你蓝田县，就是想让我们斗得两败俱伤，野猪精，从现在起，你不要惦记我坟墓里的老娘，我也不说去找你老娘的话，我们好好说话。”

    “说你娘啊。”自觉吃亏的云昭依旧怒气冲天。

    李洪基不以为忤，继续笑呵呵的道：“一山难容二虎，这些年如果不是你龟缩在关中不出头，我们几路人马一起发力，早就把朱明皇帝拉下马了。

    野猪精，难道你真的要当朱明的孝子贤孙不成？”

    怒气稍歇的云昭喝了一大口自己带来的茶水，咳嗽一声道：“你在关中与官兵鏖战，关中糜烂，你去了山西与官兵鏖战，山西民不聊生，你在河南东山再起，河南人就易子而食。

    光是一个糜烂的关中，爷爷就花了整整十年时间才整饬的稍微有了一点样子，你们杀人，我救人，我们本就不是一条道上跑的车。

    我只希望你在杀人的时候能不能有选择的杀？

    那些官员，地主，豪绅，巨贾，也就罢了，祸害那些自耕农夫做什么？

    我不是把大明皇帝当祖宗一样供着，是不想这片土地上的所有人最后都没有一个好下场。

    人家都说我们这种人是枭雄，既然是枭雄，我们能不能干点枭雄该干的事情？

    这片大地以及大地上的农夫，我们最后还要靠他来养活我们呢。

    你那个跟狗屎一样的“吃他娘，喝他娘，闯王来了不纳粮”的口号滑稽不滑稽啊？今年吃干了，抹净了，你明年喝西北风啊，骗人，也不能这样欺骗吧？”

    李洪基呵呵笑道：“这就是你把宋献策打的半死的原因？”

    云昭叹口气道：“我也不得不承认，你这个口号的欺骗性太大了。”

    李洪基鄙夷的道：“你以为这天下人都像你一般聪明？你以为这群农夫跟着我杀官造反到底是为了什么？还不是想过上自由自在，不受官府欺压的好日子？

    这天下拿来这样的好日子过呢？

    官府天生就是要欺压百姓的，与其让别人欺压，不如让老子来欺压。云昭，皇帝老儿能欺压，难道老子就欺压不得吗？”

    云昭从袖子里摸出一支烟，抽出一枝柴火点着，深深地吸了一口道：“你什么都明白。”

    李洪基微微一笑道：“你确实是一个有本事的，是我此生见过的人中最有本事的一个，我去过你的蓝田县，原本是想跟你学学怎么屯田。

    看过蓝田县之后就发现，这事情老子干不来。

    如果硬是跟你学着干了，老子将死无葬身之地。”

    云昭想了片刻之后问道：“是你刚刚攻下襄阳的时候？那时候我听说你开仓放粮，还把耕牛，种子分给百姓，鼓励农桑，当时我颇为欣慰，以为你终于改了性子，可惜，你马上就原形毕露恢复贼寇本色了。”

    李洪基大笑道：“老子就是看过蓝田县之后才弄明白了一个道理，老子想要活命就要不停的动弹，留在一个地方只有死路一条。

    既然老子是流寇，不流动还怎么当流寇，当年张秉忠留在襄阳不动弹，结果是个什么样子？

    无数的官员勒索他，无数人鄙视他，就连你云昭也吸过张秉忠不少血吧？”

    云昭尴尬的笑道：“我们那是在做生意。”

    李洪基身体微微前倾，全神贯注的瞅着云昭道：“好，做生意，我们现在就有一场大生意可以做。你想要我晚一个月去开封洛阳是吧？”

    云昭点点头。

    李洪基笑道：“好，老子如果不去开封，洛阳，不劫掠这两座城里的王爷，富户们，拿什么来喂养我的这群儿郎？

    你不准我去，我非要去，这样一来，你拿什么来补偿我？”

    云昭皱眉道：“你想从我身上拿到补偿？”

    李洪基嘿嘿笑道：“估计你是不愿意的，老子也不从你身上拿到补偿，那么，老子准备从杨嗣昌身上拿到补偿，你总不会阻拦吧？”

    云昭吃了已经，翻身站起，在地上来回的踱步，脑子里翻江倒海一般，他忽然发现，自己好像上当了。

