
　　听到郜海的宣布，包括于洋、董牧羊、曹雨菲在内的十六个应聘者，都开始行动起来。

　　有的人已经在脑海里完成了构思，直接写剧本。

　　而大部分人，则先在草稿纸上列大纲，按照一场戏一场戏的顺序拍好，然后才开始考虑写正稿。

　　因为是微剧本，时间又有限，所以就不必做人物小传和详细大纲了，自己心里有数即可。

　　郜海像是监考老师一样，偶尔会围绕着大会议桌巡考，看看这些应聘者写得怎么样。

　　不得不说，能进入海豚影视面试最终轮的人，水平都不会太差，这么短的时间内，郜海已经看到几个比较感兴趣的创意了。

　　不过他不太懂剧本，也没看太仔细，不知道具体写得怎么样。

　　他只注意到，于洋等几个人，似乎十分自信，下笔如飞，大部分人才刚整理好思路、大纲，他们已经快写满一页纸的的正稿了。

　　他对这几个人多留意了一下，准备等全部人交稿之后，看看萧老师的评价。

　　时间很快过去。

　　十二点四十的时候，萧楚写完《潜伏》的第一集，过来大会议室看看。

　　虽然他的脚步很轻，但是会议室就这么大，大部分应聘者，还是发现了他的到来。

　　他并没有开口，也没有任何表示，只是静静地看着。

　　于洋的位置，正对着萧楚站立的地方，见萧楚来了，他眼睛一亮，本来就写得很快的速度，顿时更加下笔如飞了。

　　两分钟后，他高高举起了手。

　　女面试官立即走了过去，弯腰小声问道：“这位同学，你是写完了吗？”

　　于洋笑意飞扬地点了点头：“是，写完了，我交稿！”

　　女面试官立即从小西装口袋里，拿出了订书机，让于洋把稿子整理好，然后给钉上。

　　“好了，这位同学你可以去食堂吃饭了！”女面试官领着于洋来到门口处，把装订好的稿子交给萧楚，对于洋说道。

　　另外一位男面试官，则说道：“请跟我来！”

　　于洋跟着男面试官出了会议室，领到一张临时员工卡，按照男面试官的指点，自己坐电梯到九楼员工食堂吃饭去了。

　　在这过程中，他忍住没有跟萧楚说话，但是当站在萧楚这位久仰大名的学长面前的时候，他忍不住露出了一丝骄傲。

　　他是第一个交稿的！

　　萧楚没有说话，只是对他点了点头。

　　看到已经有人交稿了，其他人也不由得加快了速度，有几个还差比较多的人，更是记得脑袋开始冒汗了。

　　萧楚环视着全场，把每个人的状态都收入眼里。

　　因为老师的交代，他特意多看了几眼另外两个学弟学妹董牧羊和曹雨菲。

　　他注意到，曹雨菲神态十分轻松，一边写稿，脑袋还一边有节奏地轻点，嘴巴无声张合，似乎是在随心哼歌。

　　而董牧羊则脸十分平静，看不出一点情绪波动来，同时运笔不快不慢，看起来稳健中带着几分老成。

　　加上已经交稿的于洋，三个人三种不同的表现，萧楚对此没有给出任何反应，继续看向了其他人。

　　没多久，又有几个人交稿了。

　　还是由女面试官负责装订整理，男面试官安排他们去食堂吃午饭。

　　曹雨菲也是这批交稿人中的一个。

　　跟着女面试官来到面前的时候，她对着萧楚灿烂地笑了一下，然后就从口袋里，掏出了一根棒棒糖，拆开糖纸塞进嘴里后，十分潇洒地走了出去。

　　看到这个姑娘这么有个性，萧楚还没有什么反应，旁边一直陪着的面试主管郜海，眼睛亮了一下。

　　挨着角落的会议桌前，在曹雨菲出去的时候，董牧羊抬头看了一眼，然后低头继续写稿，不知不觉中，也加快了一些速度。

　　萧楚抬手看了一眼手表，见已经十二点五十了，距离最后截止时间只剩40分钟。

　　他把交上来的稿子，递到郜海手里。

　　郜海有些意外地小声说道：“萧老师，你不看一下吗？”

　　萧楚回道：“先不看了，郜主管，麻烦你等结束后，把所有稿子一起送到我办公室去。”

　　“对了，时间一截止，立即收稿，不管有没有谁没写完。”

　　郜海懂他的意思，点头道：“我明白，我知道该怎么办。”

　　随后萧楚就转身离开了。

　　看到他离去，那些脑袋冒汗的应聘者，立即松了一口气，不那么紧张了，同时写稿的效率也提高了。

　　……

　　萧楚从办公室里出来后，直接回自己的办公室。

　　刚进去，就看到金灿灿立正站好，声音清脆地说道：“报告男神大叔，你要的外卖已经到了，请指示！”

　　萧楚拍了一下她的头，绕过她，坐到了办公桌后自己的座椅上。

　　金灿灿跟着转动身体，继续面对着萧楚立正站好，等待指示，像个小女勤务兵。

　　萧楚没好气地瞪了他一眼，说道：“少来这套，当好一个助理，不是靠这些虚头巴脑的，而是要靠实实在在的业务能力。”

　　“噢！”金灿灿立即垮塌，装不下去了。

　　那晚被萧楚训斥之后，她是想当好一个助理来着，这两天都忍着没出去浪了。

　　不过显然，她这方法没用对路，并不讨喜。

　　她鼓了股肉肉的腮帮子，准备一会儿就去给小艾打电话，讨教一下当一个好助理的心得。

　　那么傻傻的小艾，都能成为一个优秀的助理，没道理聪明如她，会被男神大叔各种嫌弃。

　　萧楚多少看出了她的小心思，想了想说道：“一会儿给你个任务，你要好好完成。”

　　“什么任务？保证百分百完成！”一听有任务，金灿灿立即眼里放光，跟见到金子似的。

　　萧楚道：“等一下招聘主管郜海，会送一批稿子来，总共十六份，你以观众的角度，选出八份你觉得最好的，能吸引你的。”

　　“不能多，也不能少。”

　　听到是让挑选稿子，刚刚还金光灿灿的金灿灿，瞬间蔫了，皱着一张婴儿肥脸，懦懦地说道：“男神大叔，你把这么重要的任务交给我，是不是有些冲动啊？”

　　“我觉得以我不学无术……额不对，不是不学无术，而是每天上学划水的水平，可能承担不起这么重大的任务啊！”

　　“你是不是在慎重考虑一下？”

　　萧楚摇摇头：“不用考虑了，就这么定了，一会儿你就去人事部，找郜海要稿子。”

　　“要是办不好，以后你就不用来给我当助理了，直接回去继承亿万家产吧。”

　　金灿灿歪着头想了想，好像觉得这样也行？

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第375章回去继承亿万家产吧免费阅读。https://xs.23sk.com 