    夜幕下。

    篝火噼里啪啦的燃烧着。

    一只手伸出来，将卡牌丢在灼热的烧烤架上。

    卡牌上，那头受伤的绿龙昏昏沉沉，仿佛一无所觉。

    “看来还得加点火。”

    有人笑着说道。

    阿兰德的声音响起：“是这样吗？”

    烧烤架泛起更加猛烈的红光，连虚空都开始破裂。

    卡牌上，那头绿龙终于露出痛苦的神情。

    “行军用具，果然经得住高温——今天要吃龙肉吗？”又一道声音响起。

    “不，晚点还有事要问这头龙，先留它一命。”阿兰德道。

    火光褪了下去。

    卡牌就被扔在烧烤架上，无人在意。

    阿兰德站起来，拍手道：“好了，现在我们说一件正事，我们一来到这根神柱，就发现了有资格加入远征军的新人，这值得大家一起喝一杯。”

    无人应声。

    忽而一道女声响起：“算了，一群小气鬼，这杯酒我来请。”

    一瓶酒被打开。

    它飞在半空，为每个人斟满，这才缓缓飞回去，重新落在那名女子面漆那。

    篝火前的五六个人一起举起杯子。

    柳平也举起杯子。

    “谢谢大家，谢谢你。”他朝那女子微笑道。

    众人一饮而尽。

    阿兰德放下杯子，以一种鼓励的目光注视着柳平，说道：

    “成为远征军之后，首先要做的便是狩猎。”

    “去吧，去这黑暗的世界中狩猎，杀死那些藏在这个世界中的存在，在明天早上之前，你要带着你的猎物回来，从我这里换取功勋点——功勋点决定了你有没有饭吃。”

    “好的。”

    柳平站起来，转身朝夜幕中走去。

    直到他走的看不见了，阿兰德才收回目光，冲着众人笑道：“我打赌这小子能活下来。”

    “当然，头儿的眼光什么时候错过。”一名络腮胡子的男人道。

    “推荐优秀的同族入伍，头儿也能得到一笔不菲的功勋点呢。”那名请大家喝酒的女人笑道。

    “那是我应得的，我可就靠眼光吃饭。”阿兰德瞪着眼睛道。

    “没错，”女人站起来伸了个懒腰，打着哈欠道：“你们聊吧，我最近很穷，得再去抓点什么回来。”

    “谁叫你每次玩纸牌的时候赌那么大，你就不能少下点注？”阿兰德道。

    众人大笑起来。

    “没有足够的筹码，玩起来有什么意思——我走了。”

    女军人说完，身形一闪便不见了。

    阿兰德无奈的摇摇头。

    “来了，来了，我们打牌。”几个军人招呼阿兰德道。

    “小赌怡情，每次下注不许超过10个功勋点，听见没有？”阿兰德道。

    “是，头儿。”众人应道。

    ……

    柳平在黑暗中前行。

    他手上有一张空白卡牌，是阿兰德给他的。

    杀死或捕捉的猎物，都可以用这张卡牌将其收起来。

    兔子从虚空里冒出来，悄声道：

    “那些人是什么情况？”

    “还不知道，再观察两天就有答案了。”柳平道。

    他轻轻落在一块数米高的岩石上，目光从左到右扫过荒野。

    两行小字忽然跳出来。

    这行小字浮现在数百米开外的一片泥土堆上，显示出它是“见闻如神”所激发出来的字条：

    “掘地神龟。”

    “龟中善德称号，因心怀怜悯，常将一切尸体背负至永夜中掩埋，令其安睡，杀之不祥。”

    行了。

    这一看就不能杀，否则必扣功德。

    柳平目光转动，朝更远的方向望去，只见在另一片凹陷下去的沙堆里，又有两行小字冒出来：

    “吞魂魔蛇。”

    “可以吃一切植物为生，但却喜欢吞噬灵魂，以感受灵魂在体内挣扎的痛苦而感到兴奋。”

    这个可以杀！

    柳平闭目想了数息，身形轻轻一纵，朝着那魔蛇的方向飘飞过去。

    无声无息的飞至半途，柳平喝道：

    “兔子，赶它出来！”

    “好。”

    兔子兴致勃勃的挥了挥爪子。

    大地顿时铺上冰霜，不断朝吞魂魔蛇隐藏的地方蔓延。

    魔蛇立刻就知道自己暴露了。

    “一个人类……吃了你！”

    它钻出地面，身形电射般腾空而起，张开血盆大口朝柳平咬去。

    柳平手出长刀，浑身乱颤不止，直到这条蛇快咬中自己，才喝了一声：

    “咔！”

    霎时间，吞魂魔蛇巨大的身形被冰霜冻结住，一动不动。

    柳平无奈的叹口气。

    你不动，那我怎么斩你？

    我只能斩动的东西啊！

    好在这时，兔子贴心的扔出去一块巨大的冰晶，打在魔蛇的头上，令它微不可察的颤抖了一下。

    嗡——

    一声清鸣，镇狱刀顿时出鞘，化作一抹直射天穹的巨型雷光，将四周的黑暗虚空统统斩裂，显现出隐藏在虚空背后的无尽乱流。

    魔蛇双瞳之间出现了一道发光的雷线，一直延伸到它身躯的尽头。

    当那道线消失的瞬间，整条蛇顿时被斩成了两半。

    一行燃烧的小字跳出来：

    “恭喜，你获得了300点功德。”

    柳平落下去，将手中的空白卡牌轻轻一抛。

    只见魔神的身躯瞬间消失不见。

    卡牌上却出现了一地的碎尸和血块，一看就是体型巨大的蛇类。

    “完成了。”

    柳平松口气。

    这时又有一行行小字浮现：

    “当前功德：310点。”

    “当你获得1000点功德，你可以选择创造次级战斗技能，又或是继续积攒功德。”

    柳平好奇问道：“继续积攒功德？会怎么样？”

    序列道：“当你获得1200点功德，你就可以对原本的初级技能进行升级。”

    “升级后的技能为次级技能，但因为是用前置的初级技能升级而得到的，所以比一般的次级技能更强。”

    柳平看完，略一思索就做出了决定。

    无非是多积攒200点功德。

    能够换来更强的技能，那还是很划算的。

    那就继续积攒功德吧！

    柳平刚要动身，忽然一阵警醒，按住长刀朝四周望去。

    只见一道人影徐徐出现在不远处。

    ——是那个请自己喝了一杯的女军人！

    刚进入军营的时候，柳平听见阿兰德称呼她为迪莉娅。

    迪莉娅抱着双臂在黑暗中打量着柳平，忽而笑道：“刚才那一刀不错，难怪阿兰德会一眼看中你。”

    “多谢你的酒，等我赚取功勋了，我也请你喝一杯。”柳平拱手道。

    “挺上道嘛——看在你这么乖巧懂事的份上，我给你一个忠告。”迪莉娅道。

    “洗耳恭听。”柳平道。

    “全力积攒功勋吧，三天后，如果你的功勋没有达到及格线，阿兰德会毫不犹豫的杀了你，用你的灵魂来弥补他的损失。”迪莉娅道。

    “杀我？为什么？”柳平不解道。

    “新人都是这样考核的。”

    “那——你们呢？”

    “我们啊，每天小队里功勋最少的人将会立刻被淘汰，灵魂被送入转化池——所以你看到没有人愿意请你一杯酒，因为哪怕一个功勋，都有可能决定他们是生是死。”迪莉娅道。

    她手上忽然多了一张卡牌。

    在那张卡牌上，画着一个怪物，它站在一片迷蒙的雾气之中，只露出一张怪异的脸，静静的俯瞰着大地上的人类营地。

    它的脸，一半是男人，另一半是女人。

    ——噩梦种的怪物。

    柳平注视着卡牌，虚空中迅速浮现出一行行燃烧小字：

    “噩梦卡牌：转化池（伪）。”

    “这是一张具有欺骗性的卡牌，可以骗过一切众生，但在你面前却无法行任何欺诈之事。”

    “你可以看到它的真实一面：”

    “噩梦卡牌：吞食术。”

    “一旦激活此卡牌，将立刻汲取使用者的灵魂，直接将其送至卡牌上所画噩梦怪物的面前。”

    柳平心中一跳。

    原来如此！

    毫无疑问，这些人应该是那个噩梦怪物的“果实”。

    可怜这些人自以为建立了文明，在为族群征战万界，其实不过是在充当那个噩梦怪物的马前卒，为它收集食物。

    而且每隔一天，必定会有一人成为那个怪物的食物。

    这是何等的残忍与悲凉。

    柳平看着迪莉娅，笑着说道：“功勋如此宝贵，你却愿意花功勋请我喝一杯。”

    “因为我是最强的啊。”迪莉娅笑起来。

    一行小字悄然浮现在她的头顶：

    “迷惘的白骨拥簇之女。”

    “她所杀掉的众生不计其数，骸骨累累如山，终年攀爬不见其峰。”

    她冲柳平摆摆手，继续道：“现在是晚上十点，还有两个小时，就要结算功勋了，我得去战斗一会儿，回头见。”

    “等等！”柳平喊住她。

    “怎么了？还有事？”

    “如果是那些普通人——阿兰德碰见普通人类，会怎么样？”柳平问。

    “当然是送回去做苦力啊，一个人太普通，如果不做苦力，那如何帮助族群保持战斗力？”

    “做一辈子？”柳平问。

    “一辈子？你想多了，几年就死了，灵魂同样进转化池，为活着的人贡献最后一丁点力量。”

    迪莉娅一边说着，一边笑着走上前，凑在柳平耳边道：“小家伙，不要抱有任何天真的幻想，你唯一能做的，便是踩着别人的骸骨朝上爬，不然——”

    “你就准备变成骸骨，让别人踩着你朝上爬。”

    话音落下，她身上忽然冒出一阵幽蓝的星光，整个从柳平眼前消失不见。

    柳平在原地站了一会儿。

    “无论是为了功德，还是为了继续了解这些人……我都要继续猎杀那些怪物了。”

    他摇摇头，朝一望无际的黑暗荒野深处走去。

