
　　香槟倒入酒杯之中，烛火点起，像是烛光晚餐一般，带动起一丝浪漫的气氛。

　　“除夕快乐。”二人举杯，以前喝的都是白开水，这款香槟的度数很低，叶似锦喝了不会醉。

　　“你什么时候把红包放在我的枕头下的。”叶似锦点的是中餐，她还是习惯吃中餐，配上白米饭，才有过年的感觉。

　　“昨晚上，我以为除夕不能陪你过了。”凌初预感到自己要离开，便提前将红包放在叶似锦的枕头下。

　　“谢谢你，我很开心。”叶似锦道，“你现在能过来，我就更加开心。”

　　“我可能不会待很久。”

　　叶似锦摇头，“已经够了，我很知足了。”

　　二人坐在窗边，跳动的烛火在寂静的夜晚格外明亮，照亮二人孤寂的心。

　　“十二点了，凌初，新春快乐。”

　　“新年快乐，叶叶。”

　　吃过饭后，两个人并排坐在沙发上，投影布缓缓落下，叶似锦挑选了一部比较温馨的片子。

　　二人安静的看着电影，互相感受到彼此的存在。

　　酒精还是让叶似锦上头，上眼皮耷拉着下眼皮，有些发困，身体忍不住往凌初身上靠，想要找个睡觉舒服的地方。

　　“困了吗，睡吧。”凌初轻轻将叶似锦的头放在自己的肩膀上，轻柔的道。

　　“凌初...新年快乐，你一定要平平安安，健健康康...”叶似锦的声音越来越小，房间太暖和，太舒服了...

　　“好，我答应你。”

　　叶似锦的眼皮招架不住，闭上眼睛，又觉得不放心什么，抓住凌初的手臂，听着影片温和的乐调，逐渐睡去。

　　“睡吧。”凌初一吻落在叶似锦的额头上。

　　今天是大年初一，叶似锦的手机上叮咚叮咚的多了好几条消息。

　　手机的响声吵醒了蜷缩在沙发上的叶似锦，身边已经空无一人，好似昨晚上像是做梦一般。

　　餐桌上的烛火已经熄灭，桌上两杯未喝完的香槟让昨晚上的事情又回到叶似锦的脑袋里。

　　已经足够了，叶似锦这么想着。

　　张姐发来了几条语音，还夹杂着妞妞奶声奶气的声音。

　　【张姐：姨姨新年快乐，我是妞妞。】

　　【张姐：今天她一大早就起来了，拿我的手机非要一个一个拜年。】

　　【张姐：听说你出去旅游了，在外面好好的玩。】

　　【锦鲤：谢谢妞妞，谢谢张姐~过两天我就回来了。】

　　叶似锦还给妞妞发了个红包，又看了李娜发来了的新年消息，也回了，还有安琪的消息，说她一大早就被她妈拉着去走亲戚，一个个的都不认识，还要被催着结婚相亲。

　　之后又给几个领导发了新春贺喜的消息，也算是拉近一下关系。23sK.com

　　高中群又开始热闹起来，赵利群给发了个红包，接着又有两个人发红包，又说要组织聚会。

　　叶似锦没去领红包，也没想去聚会，大概是现在的同学都变了，或许连她自己也变了，她不想再去接触，不想把以前那份美好的高中回忆摧毁的消失殆尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第167章 平平安安免费阅读。https://xs.23sk.com 