    “两位的休息日是如何度过的？”

    镜头打在两人身上，阿渡桌面上摆着一枚显眼的橄榄球，表明着他的爱好。

    “看电影之类的吧！”

    阿渡刚说完，坐在一旁的隼人脸上就露出个诡异的笑容，立刻被阿渡发现笑着拍了一下

    “笑毛线啊你。”

    “你别看他呆头呆脑的，他最喜欢看的还是爱情电影呢！”隼人朝着高田先生说道，说完还回头看了一眼阿渡。

    阿渡有些不好意思的伸手摸了下眼角，用极为无奈的语气说道：“这些就别说了吧！”

    “那最喜欢的电影是？”高田先生提问道。

    “罗马假日。”没有任何犹豫，阿渡直接回道。

    他话音刚落，隼人双手抱胸紧闭着嘴唇，又差点忍不住笑出声来。

    接下来，阿渡就简单讲述了一下自己喜欢的原因。

    “它讲的是公主和新闻记者之间的恋爱，要是能让主人公像普通人那样谈恋爱该多好啊！”阿渡说着说着眼眶就开始泛红了，似乎回想起了电影了主人公的命运。

    可能是觉得有些羞涩，阿渡拿起橄榄球挡住脸，掩饰般自言自语道：“还喜欢什么呢？我还喜欢运动吧！对对对对对不起，我先失陪一下，隼人你所说荞麦面的事情吧！”

    最后阿渡实在无法掩饰情绪，捂着脸跌跌撞撞冲了出去，看样子是打算好好宣泄下自己的情绪了。

    这就是猛男落泪。

    不过夏龙没有嘲笑阿渡，这也没什么不好的。

    “那家伙是个温柔体贴的大男生呢！”隼人总结道。

    两名主力队员采访完毕后，接下来就到了闪光玩偶实验室。

    高田和日下在夏龙的带领下来到了目的地。

    这次来迎接的是身穿白大褂的稀有大地！

    “为什么怪兽会如此频繁的出现，我们来雯雯实验队伍的大空大地队员吧！”

    “这里就是xio霓虹支部的实验室，地球上的大多数闪光玩偶呢，出现在霓虹海沟附近，而霓虹周边海域的怪兽出现绿是全球怪兽总量的20％。”大地坐在凳子上，非常乖巧的回答着问题。

    古灵精怪的琉依还有格尔曼博士都出现在镜头后面。

    “我们获准可以拍摄至今从未对外公开过的区域。”高田先生说道。

    随后三人跟随大地的脚步来到了闪光玩偶的地下研究室。

    这片区域还算宽广，房间角落和中央都摆放着绿色的盆栽。

    “我们就是在这里进行闪光玩偶怪兽的研究活动的。”大地解释道。

    镜头一转，然后拍摄到了艾雷王的闪光玩偶。

    它此时正浸泡在一个小水池里，水池里还放在绿草和小黄鸭。

    “艾雷王，心情不错哦！”大地蹲下身子，伸手摸向艾雷王闪光玩偶的脑袋。

    “说起来，我也曾与艾雷王对战过呢！”夏龙双手抱胸笑道。

    高田立刻将话筒对准夏龙：“夏龙先生，你能为我们讲讲艾雷王的事情吗？”

    “当然，艾雷王是电系怪兽模样呢就长这样，但应该很少人知道它的来历，在我们的宇宙中艾雷王来自一颗名叫匹特星的星球，它是水生生物受当地土著民操控，尾巴能够释放50万伏特的电流。”夏龙说着伸出两根手指搓出显眼的蓝色电光，然后触摸到艾雷王。

    随后众人就看见，夏龙手指间产生的耀眼蓝色电光直接没入艾雷王闪光玩偶中，似乎被吞噬了。

    “不可思议，明明看上去像是玩具，但却是真的拥有不可思议的能力。”高田惊讶道。

    “艾雷王相当高兴呢，我能感受到它的情绪。”大地惊喜道。

    “艾雷王以电能为食，足够的电力能源能够让艾雷王快速进化，所以适当喂点电流会更好帮助它调节心情。”夏龙收回手指说道。

    “哦哦，夏龙先生，没想到你连这些都知道，那么巴顿呢？”大地像是忘记还在采访般，说完便兴冲冲拉着夏龙来到一张桌子上。

    桌子上放着干草制成的鸟巢，巴顿此时就蹲在巢穴里。

    “这只巴顿因为还怀着孩子，所以特别的辛苦呢！”大地说完还将耳朵贴近巴顿的肚子，随后惊讶的转过头，“刚才动了一下。”

    “在我们那边，巴顿是生活在一座名叫大雄火山的地域，巴顿是古代肉食性鸟类怪兽，性情凶猛，最喜欢捕食一种名为凯姆吉拉的昆虫内怪兽。”夏龙说着将手指放在巴顿嘴部面前，随后快速抽回了手。

    “嘿，上当了吧，没咬到！”

    其余人看着夏龙与巴顿的互动都有些无语。

    好家伙，你和大地完全是两个画风啊！

    “巴顿能够喷射出温度极高的火焰，并且长长的鸟喙藏有连奥特战士都惧怕的猛毒，曾有奥特战士与它搏斗而战死。”夏龙收回手指侃侃而谈。

    “连奥特战士都打不赢吗？巴顿原来这么厉害吗？”高田先生都愣住了。

    “嗯，可能我们那边的巴顿比较凶猛吧！”

    夏龙打了个哈哈糊弄了过去，没有趁势宣传泰罗和佐菲的光荣过往。

    一群人兴高采烈的点了点头，没想到能听到这种隐秘的消息，果然请夏龙先生协助采访的决定是对的。

    随后镜头再转，落在一处好似石窟的场景里，哥莫拉闪光玩偶正站在哪儿。

    “这是和我关系最好的哥莫拉，哥莫拉，往这边看。”

    大地说着，一边小心用手指安抚着哥莫拉。

    “哥莫拉，它有点紧张呢！”

    “哥莫拉是古代怪兽，现代化的都市让他们很不适应，所以必须创建这样的环境让它们居住，这样它们才会安心下来。”夏龙解释了一下，同样蹲下身子安抚哥莫拉。

    “我跟你们说，有些哥莫拉还会因为花粉过敏从而在沉睡中苏醒呢！”

    “哎，还有这种事情吗？”高田先生求证道。

    夏龙点了点头，这一点他亲身经历过相当过。

    “它们巨大化之后会变成怪兽吧？”高田先生问道。

    “是的。”

    “你们这样放他们在这整的没问题吗？”

    “有什么问题吗？”

    “因为这看上去好像只是在玩而已。”高田先生直言不讳道。

    “没有这可是正经的研究，像这样让他们呆在与原本的生存环境相近的地方，能让它们的感情处于稳定状态。”大地解释道。

    “怪兽是有感情的吗？”高田先生震惊道。

    “当然，你听。”大地说着拿着自己的通讯器释放怪兽们的嘶吼声。

    离开了实验室后，高田三人又立刻出发采访橘小百合副队长。

    副队长已经结过婚了，甚至是两个孩子的母亲。

    “副队长是我们神木队长的得力助手，是分析信息，制定作战方案的专家。”

    关于副队长的问题很简单——作为副队长如何与下属相处。

    “他们都热切的想要保护地球，但是这份热枕之心有时候会让他们无法冷静的行动。所以我和神木队长在重视他们这份感情的同时，也能作出冷静的判断，遮掩才能最大限度的保护他们。”副队长点头说道。

    夏龙双手抱胸，没有插嘴。

    只是心里不由自主的想起了艾斯的话语——热枕之心不可泯灭。

    第二问题——和怪兽对抗时判断基准是什么？

    “我们都知道闪光玩偶会变成怪兽，在地球上……不好意思能重来一次吗？重来一次！”副队长话说到一般卡壳了，有些不好意思的请求道。

    “要先判断它是否有明确的攻击性……”

    就在这时，房间里忽然响起了警报声。

    “有不明身份的外星人出现了？我明白了，谢谢。”通讯员松户千晶立刻受到线报确认道，随后立刻向副队长汇报。

    “有人报警称在T9-6地区出现了不明身份的外星人。”

    接到警报后，其他队员立刻集合。

    夏龙也活动了下手臂，终于来活了。

    “阿渡和隼人驾驶阿托斯去现场，大地和明日奈马上去保护现场并进行勘察。”

    “明白！”

    “我们也跟着去吧！”

    夏龙说着，一马当先了跟了过去。

    一行人很快就抵达了现场。

    明日奈正在阿托斯车上安慰一个女生，节目组体贴的为她的眼睛打了码。

    但夏龙认为这马赛克打得跟没打好像也差不到哪里去。

    报警人是大学生A子小姐（化名）的汇报。

    她说她在下课之后回到宿舍时遇见了外星人。

    “我回到宿舍的时候，就发现在门后有一个全身黑色的外星人。”A子小姐说完全身都颤抖起来，显然受到了不轻的惊吓。

    “你还记得它有什么特征吗？”明日奈一边安抚她一边问道。

    “不太清楚。”

    “它有几只眼睛？”

    “我太害怕了，没仔细看。”

    据说A子小姐发出尖叫后，外星人什么都没干就逃跑了。

    “犯人应该还没有跑远，隼人和阿渡两名队员正在追击逃掉的外星人！”高田先生坐在车里进行汇报道。

    夏龙此时坐在后座，日下先生扛着摄像机坐在啊副驾驶。

    “夏龙先生，根据你的经验来看，那个外星人的真身是什么呢？”高田先生说完问道。

    “全身黑色的外星人很少，据我所知比较明显的就是凯姆尔人。”夏龙捏着下巴回答道。

    “凯姆尔人？”

    “嗯，那是一类很狡猾奸诈的宇宙人。”

