    第721章瞬间嚣张不起来了

    萧贝贝心头猛地一惊。

    早前她就觉得这个张管家眼熟，但那时候她见张管家是给他们秦家隔壁人家做管家的，觉得不太可能是她想的那个人。

    但是现在看来，说不定她想的是对的！

    这位张管家真的是那个人！

    “两位秦先生，秦二太太，还有两位少爷。”张管家主动跟秦家人打招呼。

    最后目光落在年纪最小，却是他最重点打招呼对象——奶呼呼的苏酥身上：“苏酥小姐。”

    听到张管家跟旁边的一家人打招呼，朴经理顿时慌了。

    他再看向秦家众人，眼睛里没有了刚才的嚣张和傲慢了。

    取而代之的惊讶和慌张。

    这家人和张老先生关系很好？

    “张伯伯你怎么在这里？”苏酥问。

    “帮我家少爷办点事情，顺带受我们少爷所托来看看你。”张管家解释道。

    “小哥哥他也来了吗？”苏酥眼睛一亮。

    “没有，我家少爷没有过来，殊一先生交代给他的任务他不能落下。”

    “嗷嗷，好哒！”

    小哥哥要训练不能跑出来玩好惨的！等她回去的时候，要买点礼物给他！

    “如果苏酥小姐有什么话要带给我们少爷的话，可以跟我说，我保证一个字都不会漏地传达给少爷的。”张管家解释道。

    苏酥想了想说：“那你跟小哥哥说，让他加油，我明天就回去了！我会去看他有没有进步的！”

    “哈哈哈，好好好，有苏酥小姐这句话，我家少爷肯定会非常有动力的！”张管家笑了。

    与之形成鲜明对比的是朴经理，他的脸都快白成纸了。

    张管家口中的少爷，那岂不就是……

    这小丫头居然和那位祖宗是好朋友！！！

    “嗯嗯，对了，张伯伯，这个人是不是坏人啊？”苏酥询问张管家。

    看张伯伯跟这个人好像认识，那张伯伯一定知道他是不是好人。

    此时的朴经理全然没有最开始的时候的嚣张，神情紧张，脸色发白。

    “这位小姐，我不是什么坏人，刚刚那个只是一个误会。”朴经理连忙解释，试图糊弄过去。

    张管家嘴角上扬着：“苏酥小姐放心，这个人不是什么坏人，只是有些糊涂罢了。”

    张管家的回答让朴经理又惊又喜，心里面松了一大口气。

    还好还好，张老先生没有生他的气。

    “嗷，那我们还能继续坐在这里吗？”苏酥又问。

    她听到刚刚这个人让他们走来着。

    “能能能！当然能！”

    张管家还没有开口，朴经理连忙给出了肯定的回答。

    萧贝贝笑了：“你刚才不是说，你们系统出错了，没有我们的位置吗？怎么现在又变成能了？哦不对，后面干脆直接说我们没有预定座位赖着不走呢！”

    “是我弄错了是我弄错了，秦太太您大人不记小人过。”朴经理连连道歉。

    “一句错了就完了？”萧贝贝没打算就这么轻易放过他。

    “那……那秦太太想要我怎么做？”朴经理问，神色紧张。

    张老先生就在旁边看着呢！

    (本章完)

