    “走吧，带我去见千户大人。”

    老孙一惊：“见千户大人？祝大人，刚才那句话是我吓唬孙总旗的。”

    “谁说是唬他的？你是未卜先知啊老孙”祝齐说道：“我确实找千户大人有事。”

    “祝大人”老孙犹豫片刻，说道：“如果是司空百户的事，您还是算了吧，毕竟石太岁不是咱们能招惹的起的。”

    “你放心，我有数。”

    老孙前去打探, 得知冯明远就在大殿内，立即蹭了蹭熟脸，请人带话进去。

    为冯明远看门传话的还是那个老熟人，就像祝齐上次来时那样，仍旧眼高于顶。

    “祝齐，进去吧。”

    “多谢”祝齐没和对方计较, 点点头进入大殿中。

    大殿之内，冯明远坐于主座之上, 董阳站在一侧, 另一边则站着一个精壮的汉子，武道六境巅峰，应该就是接管了司空严百户位置的李百户了。

    “祝齐！”冯明远看着进门来的祝齐，脸色微微一变。

    武道五境气息，虽然未释放，但瞒不过冯明远身为四境高手的双眼。

    冯明远脸上露出笑意：“祝齐，听说你护送钦差大人去了京城，我还以为你高升京城，要一去不回了呢。”

    一旁的李校接话，冷笑着说道：“总有人看不清自己的位置，以为捧上京城钦差的臭脚便能一步登天，等发现自己不过是个小丑时，却又转头想回来。”

    李校一双眼瞪的像是牛眼珠：“祝齐, 你现如今仍归属于本百户麾下, 你若想回来, 要从甲士重新做起, 小旗的位置就别想了。”

    “百户？”

    祝齐瞥了李校一眼：“什么阿猫阿狗都能做百户？”

    “哈哈哈哈！”董阳闻言大笑：“当初我就说老乌龟手底下出了条活蹦乱跳的小泥鳅, 没想到才这么点时间不见, 人就这般狂妄了，哈哈。”

    在场众人都知晓董阳术武双修，精神不正常，也没人接他的话。

    只是李校脸色铁青：“胆敢辱骂上峰，今日本百户要教训教训你！”

    李校大步往前一踏，气血幻象涌出，竟然是一条粗大的水蟒，蟒蛇吐信，整个大殿之中立即变得阴冷。

    “滚！”

    祝齐原地一动不动，但其身后赤龙浮现，雄壮魁梧赤龙俯视着水蟒，张口怒吼。

    “吟！”赤龙怒吼。

    李校“哇”的吐一口血，后退了四五步才停下来。

    “武道五境！”

    李校脸色大变。

    “龙血武道五境！”董阳的笑声也停了下来，表情变得凝重。

    祝齐不是闹泥潭的泥鳅，而是一条翻江的赤龙！

    刚才董阳的笑声，就像是在自我嘲笑，十分的刺耳。

    李校以水蟒换血，踏入中三境，水蟒的力量在异兽之中也属于中上游，换做是其他人李校抢先出手, 说不定真能占到优势。

    可惜他碰到的是祝齐，实力碾压，血脉碾压。

    “好！”冯明远根本不在意李校，而是满意的点头：“不愧是司空的人，20岁的武道五境啊，前途不可限量！”

    “这里有文书，还请千户大人过目”祝齐将书信递交到冯明远面前桌上。

    冯明远打开文书看了几眼后，将文书放在一旁，感叹着说道：“北镇抚司百户，前往清河县公干，啧，祝齐啊，你给我的惊喜可是不少。”

    “北镇抚司百户？”

    董阳与李校不约而同的瞪大了双眼，发出惊呼声。

    地方与京城最大的不同，就在于竞争。

    像是在建木府，董阳和李校两人不过是武道六境，凭借着秘法神通才勉强在某一情况到达五境，就能在建木府内任百户。

    但换做京城，武道八境乃至七境只是普通甲士的大有人在。

    武道五境，做不上百户也是常有的事。

    想在京城熬出头，须得有人脉，实力，运气，三者缺一不可。

    冯明远则说道：“你想要司空严的人马？”

    一旁的李校立即紧张起来。

    他相信，只要祝齐放出北镇抚司百户的身份，那些甲士挤破脑袋也要跟随祝齐，这可是一步登天的机会。

    但换来的，就是李校变成光杆百户。

    甚至更惨！

    因为他的实力只是勉强到达五境，而且是凭借神通，不能长久。

    若没了人手，百户位子也坐不稳，恐怕要跌下去重新做总旗。

    屁股还没坐热乎就从百户跌回总旗，传扬出去，李校也不必做人了，能叫人嘲笑死。

    “我只要自己的人。”祝齐的话让李校彻底松了口气。

    祝齐继续说道：“我想知晓司空大人究竟是怎么死的。”

    “唉！”

    冯明远长叹一口气：“祝齐啊，你虽然已是五境高手，但石太岁在此地积威已久，不是凭借你就能解决的，况且真的打起来，建木府民不聊生。”

    “所以司空大人便白死了？”

    “他不会白死”冯明远说道：“我们会记得他。”

    自己人死了不去报仇，却要说一句记得他，当真是薄情寡义至极。

    “既然如此，祝齐告辞。”

    祝齐转身离开。

    武道五境，加上京城北镇抚司的身份，如今的祝齐已不必看建木府内任何人的脸色。

    大殿之中的三人也是表情各异。

    冯明远时而皱眉，时而面露笑容，接着又愁眉不展。

    董阳则异常的平静，看不见半分疯癫。

    至于李校，则劫后余生般大松一口气，将“狼狈”二字，演绎的淋漓尽致。

    祝齐走出大殿，老孙还在外面站着。

    “大人，怎么样了？”老孙急忙问道。

    “我出去几日”祝齐吩咐道：“等陈锋他们回来，你告诉他们等我。”

    老孙虽然疑惑，但还是点点头：“是。”

    离开府城，祝齐直奔荒郊客栈。

    客栈屋顶漏雨，随着积雪融化，把大半个客栈的桌椅泡烂，整个客栈呈现一幅溃烂景象。

    “呜呜呜~”

    他进客栈，发现一个瘦得皮包骨头，几乎没有人样的“人”，脚上拴着铁链，蜷缩在客栈一角。

    那人见到祝齐后，有些惊恐的缩头，张了张嘴又发不出声音来。

    “赵小姐，能否现身一见？”祝齐高声说道：“故人来访，避而不见，恐怕有违待客之道吧。”

    “咯咯咯”的怪笑声从四面八方传来。

    一道白影脑袋吊在白绫上，吐着长舌，看向祝齐：“你来了。”

    吊死女鬼赵春柔落地，伸手轻抚着角落里的“人”，怜惜的说道：“柳郎，你我永永远远，不要分开好不好？”

    “呜呜呜”那人挣扎着，可惜他的力量太微弱，被赵春柔无视。

    “柳公子？”祝齐惊讶的看向那个“人”，没想到当时的骚包男子，如今变成了这般模样，看来鬼榨人精元，不是说说而已。

    “你有何事？”赵春柔问道。

    祝齐说道：“我要见石太岁！”

