    “那吃菜。”

    郝仁夹了一筷子菜到万橘香的碗里。

    郝仁的周身，像是笼罩着一层看不见悲伤。

    夏繁星颇为心疼郝仁，她比任何人都希望郝仁能够有情人，终成眷属。

    “万姨，你之所以会拒绝师父的表白，是不是因为你身体的原因？”

    郝仁听见夏繁星这话，便震惊的看向万橘香。

    “香，你病了？”

    万橘香的唇角，蔓延过一缕苦涩的微笑。

    她也没有料到夏繁星竟然会发现她的秘密。

    在得知自己得了乳腺癌时，万橘香的心中，就有一种说不出来的悲怆。

    她这一生，从未做过什么伤天害理的事，可为什么命运会如此的不公。

    她只想好好的活着，为什么会这么的难？

    “对，我病了，乳腺癌。”

    郝仁一听，下意识的握住万橘香的手，他的手指，都忍不住在颤抖。

    所有的人，都屏住呼吸。

    万橘香却是抽回自己的手，冷淡的说，“不用把脉了，已经确诊了！”

    “万橘香，你知道的，我是神医，我能治好你。”郝仁说完，又低低的说了一句，“是不是如果今天星星不点破，你将一直都不会说出真相？”

    “郝仁，这是癌症，你治不好的！”

    郝仁突然间，霸气侧漏道，“区区一个小小的癌症，我怎么可能治不好？不信，我们打个赌，倘若，我治好你，你就嫁给我？”

    万橘香一瞬间呆住了。

    她看着郝仁，迟迟不曾说话。

    倒是楚词将手搭到郝仁的肩膀上，温声道，“万橘香，你还在犹豫什么呢？反正你都是将死之人，就算赌输了，你又不吃亏！更何况，人生最后的时候，有一个老腊肉陪着你，你也不会寂寞啊~”

    万橘香的眼眸中，闪过一抹黯淡的微光。

    她看着郝仁那一双眼睛，怎么也说不出拒绝的话。

    她想要活着。

    想要好好的活着。

    这个世界上，还有那么多美好的事情。

    她都还没有一一的去感受过呢！

    她怎么就会舍得想要死呢？

    她不舍得！

    一丁点也不舍得！

    她只想好好的活着……

    “好，我赌。”

    郝仁大概是受到了万橘香的刺激，他不由分说的握住万橘香的手，深情款款的叫了一声“老婆”。

    万橘香还未说什么，夏繁星就甜甜的叫了一声。

    “师娘。”

    万橘香听见夏繁星这话，脸上顿时浮出一抹羞涩的绯红，她连连摆手，“星星，我现在还不是你师娘。”

    夏繁星对郝仁极有信心，“师娘，我师父可是神医，一定是可以治好你的。所以，你呀，迟早就是我师娘。”

    这一晚的百草园，格外的温馨。

    一直暗恋着万橘香的郝仁，终于有机会报得美人归。

    他整个人都是红光满面，看着万橘香的眼眸一改之前的胆怯，而是十分的热切与奔放。

    大概这就是传说中的老房子着火，谁也扛不住的原因。

    万橘香刚开始还不适应，可渐渐的，她觉得自己要是再不趁着死神来临之前，享受一下这爱情的美好，以后死了，就真的什么也没有了？