    叶婉兮低头看了看自己的衣服，这才想起，这衣服是他吩咐人准备的。

    “还行吧，就是有点儿凉。”

    “哎哟，是我疏忽了，忘了山里比较冷，只带了一条毯子。”

    说话，他大方的将自己身上盖着的毯子给了叶婉兮，“给，你盖着吧。”

    柔软的毯子从天而降，搭在她的身上。

    叶婉兮侧头，就对上他雾袅间那琥珀色的眸子，带着几分笑意，又有几分刻意的挑逗。

    目光再下移，是月光下他泛着白光光洁的皮肤。

    从脖子到腰腹，都一览无余的展露在她面前。

    他一定是故意的。

    叶婉兮忙收回视线。

    “怎么了？没见过啊？孩子都那么大了，你还害羞不成？矫情。”

    他话中挑逗味更浓。

    其实古代的有钱人在着装方面十分讲究，即便是夫妻之间，也只窝在被窝里坦诚相待，很少会将身体光溜溜的展现出来。

    她不是第一回同他来泡温泉，以前他都穿着薄软的白衣，今儿不知哪根筋没对，竟然故意盖条毯子来做掩护，丢了毯子就勾引她。

    “咳咳，我见过呀，这有什么奇怪的，在我们那儿呀，男人泡温泉时都是这么穿的。”

    她才不会害羞呢，她盯着他目光下移，停留在白色的亵裤上。

    “人家的亵裤还没这么长呢，就……这么点儿。”

    随着她的比划，李夜璟彻底笑不出来了。

    “你还见过穿这么少的外男？”

    “嗯呐，在某些地方，男女混浴也是一种文化。”

    李夜璟脸更黑。

    “什么？你们还男女混浴？那女的呢？女的穿多少？”

    李夜璟紧紧的握着椅子的扶手，手背上的青筋鼓起，快气炸了。

    “女士嘛，下边也这么点儿。”

    李夜璟：“……”

    “不过上边也会穿的，大概就……穿这么多。”

    看着她比划着大小，那不是刚好够遮住前胸的布料。

    李夜璟震惊了半晌，吐出四个字。

    “伤风败俗。”

    叶婉兮见他气得不行，蓦地就笑了。

    李夜璟咬着牙说：“要是搁在这个时代，我定带兵去将这种伤风败俗的地方剿了。”

    “是吗？”叶婉兮悠悠道：“那烟柳巷里，我听说也是很玩得开的。”

    被打脸的李夜璟：“……”

    “那不一样，人家是正经营生，每年为朝廷缴纳不少赋税。”

    “切，你就双标吧，搁在我们那儿这种地方是见不得光的，私下虽然有人偷偷的办，不过没有人敢拉着他们的头牌上大街宣扬，男盗女娼的事，逮着了就得下狱。”

    老百姓男女共浴，烟柳巷的营生又犯法？李夜璟无法想象那到底是一个什么样的世界，摆摆手，转移了话题。

    十日一次的机会，他不想被一些莫名其妙的事耽搁了。

    他亲手挑选的衣服，果然是格外的撩人。

    那人，似乎笼罩在烟雾缭绕间，若隐若现。

    咕咚一声，李夜璟板正着脸，尴尬出声：“婉兮，倒一杯果茶给我。”

    叶婉兮轻笑了下，故意轻拢衣袖，再玉指慢扶那茶杯，缓缓移到他面前。

    这轻佻的动作，似柔若无骨，指间玉杯像是随时都会脱手而落。

    “王爷，喝茶。”

    她凶悍的时候就像市井中传言的母老虎，也可温柔得像一汪春水。

    寂静的山林只剩下虫鸣声，她的轻柔的嗓音就显得格外的入魂。

    果茶一饮而入，才惊觉有些烫嘴。

    李夜璟烫得满脸通红。

    “唔……”

    噗的一声吐出来。

    同时，入喉的果茶呛到了他，让他剧烈的咳嗽。

    “咳咳……咳咳咳……”

    叶婉兮看着太乐了，实在忍不住，大笑起来。

    李夜璟气急败坏，扶着胸口咳嗽得越发厉害。

    多进化了一千多年，果然非同凡响，搞不过搞不过。

    “你一定是故意的，等着看我的笑话。”

    “还说我呢，你不也是吗？搞这么一件衣服，你安的什么心呐。”

    “胡说八道，我能有什么坏心思？我不过是想跟你恩恩爱爱，增进感情。你厉害，你倒热茶险些烫死我。”

    叶婉兮笑着凝眸看着他，“那我再帮你降降温。”

    “嗯？”

    叶婉兮转身拿了帕子，搅了温泉池里的水，先帮着他擦拭全身。

    他身体是不错，也不能老这么光着不下水。

    “哪里烫着了？这儿？”

    叶婉兮眉眼含笑，手指勾了勾他的喉结。

    李夜璟暗骂，这才真是个坏东西。

    “你说呢？”

    “那我就从这儿一直往下吧。”

    棉布从脖子，再到胸口，再移至腰腹……

    李夜璟胸口剧烈的起伏着，一把握住了她的手腕。

    “不用擦了，直接下水吧。”

    他一把捞起她，身子一转，两人就一起跌落进最近的一个池子里。

    身上的轻纱一沾水，立刻湿透。

    李夜璟目光移过来，叶婉兮顿时有种被看光的感觉。

    “好看，真好看。”他已经忘了刚才被烫嘴。

    叶婉兮低头看去，发现这破衣服，沾水之后就跟皮肤打了磨皮似的，比光着还更具诱惑，这才是他的目的吧。

    “喂，李夜璟，你准备这一出，不只是为了泡个温泉增进感情吧？”

    “你觉得呢？”

    李夜璟嘴角露出坏笑，就着水中的浮力，轻轻一带就让她飘至他的怀中。

    “还要造小人。”

    ……

    在山庄中玩了两天，休沐结束，他们一行人便回去了。

    等到与李宴琦分路后，李夜璟钻进了马车。

    “怎么样了？”

    李夜璟气道：“还能怎么样？婆婆妈妈的跟个女人似的。”

    叶婉兮：“……”身为女人有被冒犯到。

    “唉！”李夜璟无奈的叹了口气，“他是不能对赵家动手了。”

    “赵家覆灭是必然，父皇不可能饶了他们，不然他棺材板都压不住。”

    李夜璟忙捂住了她的嘴巴，“口无遮拦，这里的人可没进化，没有言论自由。你敢说父皇棺材板压不住，要是被人听了去，咱们一家三口都完了。”

    叶婉兮缩了缩脖子。

    “我就打个比方，随口一说。”

    马车里的叶玺好奇的看着他们，看看爹一眼，又看看娘一眼。

