    林梦萌眨巴着眼睛，瞪着吴美娟说道：“你在傻笑并且自言自语什么？脑子进水了？”

    她之所以不动，只是在发呆，根本不是遭受到对方精神冲击而精神恍惚。

    对方的瞳术，对她丝毫没有任何影响。

    所有人惊呆了。

    这可是连灵帝也无法轻视的瞳术，为何林梦萌一点儿也没有受到影响，似乎丝毫不畏惧吴美娟的精神攻击，这是怎么回事？

    杜慕白满脸震惊，这跟他想象中的完全不一样。

    不可能，这绝对不可能。

    林梦萌虽然觉醒了镇天霸体，但因为修为低，精神力应该很薄弱，没理由能抵御住吴美娟的瞳术才对。

    要知道吴美娟身体拥有着一半噬魂女妖的血脉，最擅长的就是精神攻击，连帝境初期都能轻松击败。

    为何对林梦萌无效呢？

    这超乎了他的理解。

    然后下一秒，他慌了。

    吴美娟太过于大意，没有确定林梦萌已经失去战斗力就贸然靠近，这是作死。

    一旦林梦萌使用镇天霸体的威能，吴美娟就只有任人鱼肉的份了。

    “既然你明知道我拥有着镇天霸体，还这么蠢地离我这么近，果然是脑子进水了。不过对付你，根本无需动用霸体之力。”

    林梦萌捏着秀气的拳头，一拳就将吴美娟打飞出去。

    即便不动用镇天霸体，而且修为没吴美娟高，但是林梦萌依然爆发出惊人的战斗力。

    之所以不用动用霸体，就是为了让向世人证明，纪默将她教育得非常好，哪怕是不依靠特殊体质，修为比吴美娟低，她也能轻易将其击败。

    这就是林梦萌的自信。

    因为刚刚纪默可是跟场上所有人说过，他们是天底下最优秀的学生啊！

    吴美娟一张脸臊红，这一拳伤害虽然不高，但侮辱性极强。

    对方分明就是看她不起，让她感觉自己就像一个小丑。

    “纪先生，为何林梦萌丝毫一点都不惧怕吴美娟的精神攻击，这说不通啊。”

    那几位兄弟学院的长老，满脸的求知欲。

    迫切地想要知道答案。

    因为精神攻击无比诡异，直接攻击灵魂，并不是随便就能抵挡得住的，况且林梦萌的修为还比吴美娟低。

    纪默挠挠头，不确定地说道：“应该是我给他们上过道德课的原因吧。”

    所谓的道德课，就是纪默传授林梦萌三人《道德经》。

    而《道德经》乃是道家之圣典，拥有着神鬼莫测之威能，洗涤了三人的精神世界，让他们道心通明，精神意志也强大得让人无法想象。

    “道德课？”

    几个长老都傻眼了，认为纪默是故意搪塞，不肯说真话。

    不过也是，这可能涉及到不为人知的秘密，自然是不能外传。

    宋薇茜已经从林梦萌三人的嘴里，知道了道德课的内容，一直都想学《道德经》。

    于是趁机说道：“纪默，我也想要听你的道德课。”

    “这有什么，我现在就可以讲给你听。”

    纪默见林梦萌表现出色，心情大好，张口就要说出来。

    宋薇茜急得一下子就捂住他的嘴巴，这可是不世经文，那能当众说出来的。

    纪默露出疑惑这色，不是要听道德课吗，捂我嘴干啥？

    “等没人的时候，你再细细说给我听。”

    宋薇茜这才发现手上的动作不妥，连忙收回手掌。

    “哇哦，没人的时候！”

    那几位长老取笑，语气带着调侃的味道，顿时让宋薇茜羞红了脸。

    他们心中愈发好奇，真的很想知道究竟是怎样的道德课，能有那么大的作用。

    战台上。

    吴美娟脸色阴沉地从地上爬起。

    “这可是你说的，不动用镇天霸体之力。”

    她咬牙切齿，原本想要将林梦萌当成踏脚石，踩着林梦萌上位出名，可不想事情反过来，自己反而成了踏脚石。

    最引以为傲的瞳术居然无效，她已经没有任何胜算。

    原本吴美娟以为自己输定了，想不到林梦萌这般愚蠢，竟然说不动用霸体之力，那么她就还能翻盘。

    林梦萌的境界不过是灵圣中期，她就不信还收拾不了对方。

    “不动用镇天霸体，是不是太过于托大，要知道吴美娟比林梦萌还高两个小境界呢。”

    一位长老好心地提醒。

    特殊体质之所以强大，依靠的就是体质的神异威力，如果不动用的话，无疑是自缚手脚，很吃亏的。

    宋薇茜也是有些担心，用询问的目光望向纪默，看看是不是要阻止林梦萌这样做。

    “我相信我的学生。”

    纪默无条件选择相信林梦萌。

    况且做人就不该出尔反尔，既然说出口，那就没有立刻改口的道理。

    “我说了，对付你无须动用霸体之力。”林梦萌点点头。

    吴美娟等的就是这句话，立刻爆发出最强战力。

    她全身光芒大盛，身后碧波汹/涌，浪涛冲天，一头庞大的噬魂海妖虚影出现，恐怖绝伦的气息弥漫四方。

    “不动用霸体，你绝不可能是我对手。”

    吴美娟的气质变了，身体表面出现奇特的纹路，属于妖族的某些特性,也展露出来了。

    不得不说混血确实是上天的宠儿。

    吴美娟将人族与噬魂海妖两者的优秀基因都继承了，天赋无比的了得，在南域年轻一辈足以挤入前列。

    妖气翻腾，那头噬魂海妖展开猛烈进攻。

    林梦萌没有丝毫退缩，运转刚学习几天的巫族体术，身份绽放出莹莹霞芒，洁白如玉的手掌携带着强大的力量拍了出去。

    轰！

    两者碰撞在一起，发出震天巨响，能量风暴肆/虐。

    战台顿时布满了密密麻麻的裂痕，四处都是飞沙走石。

    “怎么会这么强？”

    吴美娟心头大震，林梦萌居然抵挡住自己的攻击，并且丝毫不落下风。

    她十分不服气，纵身一跃而起，如苍鹰俯冲，双手不停结印。

    其身后虚空的噬魂海妖发出吟唱，旋即，各种狂暴的能量倾泻而下。

    林梦萌抬眼，没有闪躲，反而毅然冲向半空，晶莹的拳头宛如璀璨的星辰，击碎一切。

    这一刻，林梦萌如飞升的仙子，风姿绝世，让所有人都为之动容。

    两人在半空中展开激烈交锋，大战在一起。

    轰隆声不停响起，各种符文炸裂，狂暴的能量淹没这方天空。

