    “师傅，您老人家莫要激将了，咱们都活了几百年，能不能来点新花样？你说你要那颗龙珠，直接和我说就行了，何必这般弯弯道道的绕圈子。”刘伯温看着张中，一点都不给面子配合，还忍不住翻了个白眼。

    听了对方的话，张中嘿嘿干笑一声，上下打量着刘伯温：“万千气海术练成了吧？”

    “师傅，这万千气海术果然是邪门！邪门到了极点，霸道到了极点！”刘伯温闻言笑的眼角都浮现出鱼尾纹了：“竟然能在合道境界汲取到纯阳之力，掌握一丝丝圣道意境，掌握一丝丝圣道的气机，当真是逆天的神通。这般逆天的术法，您老人家竟然之前没有传我，否则只怕现在徒儿已经是天下第一了。”

    “老祖修炼了万千气海术将近千年，不也还是一个普通人？”张中翻了个白眼：“老子现在是安全了，你既然修成了万千气海术，那就去替我将洛水中的那颗龙珠取了来吧。”

    “师傅是想要那颗龙珠？此事简单。不过是一条失去了肉身的一品神龙罢了，弟子反掌之间便可擒拿，师傅等我。”说完话只见刘伯温轻轻一笑，纵身一跃消失在了群山之间。

    西岐

    岐山

    紫薇公子一双眼睛俯视着西岐的山脉，双拳紧紧握住，周身一丝丝真龙的气机蔓延，似乎在感受着天地间的无形力量。

    “公子，这般空等下去，也不是办法啊。”南宫适出现在了紫薇的身后。

    没有人比他更清楚，自家公子心中的那股急躁。

    “没有真龙，我就无法蜕变。我就无法去寻找第二条真龙，我就无法对抗大商，拿什么去凤鸣岐山？”紫薇眼神里满是冰冷。

    他这个天命之子当得一点都不舒服。

    “道门那边有什么消息吗？”紫薇又问了句。

    “道门那边已经为公子准备了两次真龙，可是两次皆失之交臂，道门想要再次准备，岂是那么容易的？”南宫适一双眼睛看着紫薇：“这件事，咱们还要靠自己。”

    “靠自己？怎么靠？我都已经找了七年，却依旧毫无所获，你叫我怎么靠？”紫薇深吸一口气。

    “下属打探到，似乎在洛水，曾经有一条带有真龙命格的龙种现世。公子若是能驯化那龙种? 亲自培养出一条真龙? 到时候公子身具一条半的真龙，虽然及不上子辛? 但也可以一跃而上? 成为天下间的绝顶高手。”南宫适目光灼灼的看着子辛。

    “果然如此？”子辛闻言顿时眼睛亮了。

    “若公子不弃，在下愿意陪着公子前往洛水走一遭。”南宫适双手抱拳。

    听了南宫适的话? 紫薇仰头大笑：“哈哈哈，好！若能得真龙? 本王日后定不会辜负将军今日的心意。”

    洛水

    龙威浩荡? 洛水中波涛弥漫。殷红的血水，染红了千里江河。

    老龙王眨巴着眼睛，看着跪伏在地的八大王，眼神里露出一抹杀机：“尔等孽障? 也敢反抗龙威? 害的老祖我整整耽搁了几十年，简直是罪大恶极。都该千刀万剐。”

    多少年了？

    他使出了无尽手段，凭借龙珠的力量，终于将八大王一网打尽。

    “龙王饶命！龙王饶命！小人愿意臣服！小人愿意臣服！小人愿意戴罪立功，为大王统摄洛水翕? 为大王供奉气数、香火、信仰。”

    八大王身躯颤抖，眼神里满是惶恐。

    “哼！”

    老龙王没有理会八大王? 而是看向了那殷红的河水，眼神中露出一抹阴冷：“如今我一统洛水? 周遭大大小小数十条河流支脉，气数皆汇聚于我一身? 正是我再登真龙业位之时。等我突破了真龙命格? 再来找尔等算账。”

    一群败军之将? 卷不起大风浪。

    只见老龙王老迈的身躯在一刹那间变得挺拔，大口一张，对着虚无中猛然一吸，下一刻铺天盖地的气数，以及洛水本源汇聚而来，然后老龙王口中吐出一颗龙珠，只见那龙珠电光闪烁，不断吞噬着四面八方的天地精气，然后只见天地间滔滔不绝浩浩荡荡的天地精气被龙珠吸纳，然后龙珠缓缓悬浮而起，笼罩于老龙王的头顶。

    只见龙珠洒下一道电光，将老龙王笼罩住，接着只听得一声惨叫，就见老龙王竟然现了真形，化作了一只大鲤鱼。

    龙珠神光照射下，伴随着天地间气数、精气的灌溉，只见那大鲤鱼周身爆开血雾，骨头、经脉、鳞片在那一刻纷纷爆开，然后一道金黄色的血脉在虚无中汇聚，空气中血脉汇聚，化作了一道道真龙的虚影，在空中不断咆哮盘旋。

    洛水河面卷起了滔天大浪，一道真龙之气冲霄而起，整个洛水河面浩浩荡荡，卷起了一层层风云。

    电闪雷鸣，雷云中一道道惊天动地的雷电被接引而至，向着龙珠劈打而来。

    在龙珠方圆数十里，化作了一片天雷力场，所有水族生物都潜伏在洛水最深处，免得遭受了池鱼之灾。

    八大王看着正在蜕变的老龙王，眼神里露出一抹心动，可惜终究是不敢动作，纷纷向河水的更深处逃窜了过去。

    洛水岸边

    远处一道人影缓缓走来，静静的看着那滔天雷电，不由得眼睛一亮：“好造化！好造化！来得早不如来得巧，这老龙王竟然想着渡劫重生，在此登临真龙命格，我那师傅还真是有口福，是个大福运之辈。”

    “这老龙王还真是倒霉，当年便被道门的封神榜趁机斩了肉身，如今渡劫想要重塑真身，却又恰巧遇到了我。不过不急，等这老龙王渡劫到了一大半，真龙血脉塑造而出，老祖我在趁着其最为脆弱之时，将其刺杀。这样，师傅能得到真龙的龙珠，我也能获得真龙的血脉。万千气海术正需要真龙的血脉再塑乾坤，眼下可是好机缘。”刘伯温兴奋的搓着手：“我总觉得这并不是巧合，或许师傅已经提前知道了老龙王要蜕变，所以派我前来诛杀了真龙。”

    “我的万千气海术才刚刚练成，与师傅比起来可谓是天差地别……”刘伯温心中沉思之际，并没有注意到，洛水河畔不知何时一叶扁舟漂浮而过。

    “南宫将军，你看那洛水河畔，竟然有接天雷电，此威势就算三藏大能，怕也有去无回。不知是何方高人再此修炼。你看那洛水河畔，竟然还有龙影游动，天空中有龙吟咆哮，好大的异象！”紫薇站在船头，遥遥的看着那接天连地数十里的雷光，眼神里露出一抹动容、敬畏。

    “公子！！！”南宫适身躯激动，双手颤抖，舟楫在河面上抖动出道道涟漪：“那不是有高人在修炼，那是有真龙在蜕变！那是有真龙在蜕变啊！公子，你的机缘到了！你的机缘到了！”

    南宫适的声音里满是激动，此时松开舟楫，抓住了紫薇的手臂：“公子，你的机缘到了。”

    “什么！！！此言当真？”紫薇如遭雷击，似乎不敢相信自己的耳朵。

    “公子，速速摆开祭坛，施展术法，召唤接引真灵。你乃是道门天选之子，有教祖为你钦点加持，真龙必然会受到感召，为你所收服。而且，这条真龙只怕还是九九真龙里最为强大的雷龙，天生便掌握了雷电本源，公子当真是好福源。若能得了雷龙，在凭借你体内的半条真龙，到时候未必不能抗衡子辛的两条真龙。雷龙乃是九龙之中的王者，公子你的机缘到了。”

    “速速靠岸，摆开祭坛！”紫薇眼睛里有神光闪烁，直接弃了扁舟，脚踏河水落在了岸边，然后寻了一处隐秘之地，开始布置祭坛。

    不多时，祭坛就已经布置好，然后只见紫薇端坐在祭坛内，遥遥的看着那天边雷云，眼神里露出一抹激动。

    “开始施法吧”紫薇深吸一口气，紫薇之光摇曳，自无垦星空中垂落，笼罩了整个祭坛。

    “雷龙！”刘伯温站在岸边看了一会，眼神里露出一抹诧异：“想不到竟然是一条雷龙。不知道这真龙比之雷震子体内的雷神本源，孰强孰弱？”

    “雷龙好！雷龙好！我若是以雷龙血脉修炼万千气海术，或许有机会掌握先天神雷的奥秘！这个好！这个好！我要这个！我要这个！”刘伯温瞪大眼睛，万千气海术运转到极致，不断感应着下方河水中的波动。

    洛水之中

    水府之内

    老龙王一声咆哮，在龙珠的加持下，真龙本源被塑造而出，虚空中一道道闪烁着雷光的血脉不断盘旋，就像是一条条栩栩如生的真龙，在空中交错流过。

    然后三个时辰后，万流归宗，那无数真龙血脉归于一体，纳入了虚幻得龙影之内。而此时那虚幻的龙影，也开始源源不断的重重叠叠融合在一起，疯狂的汇聚着。

    待到满天龙影融为一体，只见那龙影猛然一口吞了龙珠，然后虚幻的龙影竟然开始转变，向着实质变化。

