    张军也在一旁补充道，康疗药业的盈利能力，同时也出乎了他的预料。

    公司从刚开始一穷二白，只靠着江浩给的二十万启动资金，如今账上终于看到回报了！

    “嗯，不错，但是别忘了，我们目前还欠银行一千万呢，你看咱们手里的钱有多余，就还点给银行吧！”

    “好的，没有问题，第一季度的分成到账后，公司完全有能力一次性把这一千万还掉。”

    公司的盈利能力非常强，张军的口气也非常的自信。

    不过想想也是，上市第一个月就能有五百万的分成，还这银行的一千万，确实是个小意思！

    会议结束后，江浩让张军安排人去凯越东方订两桌酒席，他们则坐在张军为江浩准备的办公室里聊着天。

    “江总，这就是给你留的办公室，虽然你不在，但是办公室还是有的，等你什么时候正式来办公了，我再给你安排一个小秘！”

    张军说完，用一个‘你懂的’眼神给江浩挑了挑眉。

    小秘？

    就是那个有事秘书干，没事干什么来着？

    不不不！

    想啥呢？

    “这就不用了，公司不怎么待，也就偶尔过来看看！”

    虽然张军的提议很诱人，但江浩还是拒绝了，毕竟作为一名优秀的党员干部，作风一定要经得起广大群众的考验！

    “那江总，你还没有车吧，要不先给你配一辆车怎么样，你喜欢什么类型的车？”

    张军想到上次去山河药业开会，江浩堂堂一个老板，还是打车来公司的，最后还是坐着自己的车，过去开会，实在是low爆了，如今公司的账上终于有钱了，怎么也要给老板配一辆好点的车吧？

    法拉利？

    说到买车，江浩的第一反应就是法拉利，毕竟这是他努力成为富二代的梦想，终于要买人生的第一辆车了吗？

    但是公司买法拉利会不会太张扬了啊？

    而且自己马上就要出国了，买了也开不上啊！

    想想还是算了，自己暂时不买了，毕竟公司还欠着银行的钱，还是缓缓再说吧，等自己从东瀛回来了再说，于是回绝道：

    “暂时不用考虑，我马上要出一趟差，用不上车，你还是先买一台公司商务接待用车吧！”

    “这个我已经买了，新款威霆2.0T 精英版只花了三十几万，作为公司的接待用车，完全够用！”

    “那行，公司的事就交给你，我很放心，另外，咱们公司的法务部门要尽快成立。”

    江浩想到自己老爹的公司，自家酒水都能被山寨，万一以后自己康疗口服液的销售额上来了，也有同行恶意竞争什么的，只有靠法务部门来进行取证了。

    同时自己包裹里的中药配方还有很多，也要拿出来申请国家专利，这些都需要法务的人来配合完成！

    把自己的想法和张军说了以后，对方非常认同：“好的，我一会就和人事说，让他们尽快组建法务部，而且咱们公司的药物实验室已经在筹建中了，估计今年五月份的时候就能建成，到时候我们自己就能进行药物的一二三期临床实验了！”

    “实验室不急，慢慢来，一口吃不成胖子，等我回来再说！”

    “江总，张总，饭点到了，我们过去吧！”

    聊了没一会儿，门外小曼提醒道。

    “好，就来！”

    随着饭点临近，江浩也陪着公司的员工一起出发了！

    凯越东方就在公司楼下两百米的地方，是一家四星级的酒店，口碑在当地也算不错。

    公司团建，中午有好吃的，大家还是非常开心的，纷纷夸赞，跟了一个年少有为的好老板！

    笼络人心，这正是江浩要做的，毕竟他不经常在公司待着，再不笼络人心，忠诚度很难保证！

    由于下午还要上班，而且公司里大部分又都是女员工，所以中午众人都没有喝酒。

    但是饮料依然阻挡不了大家敬酒的热情，一口一个江总，意志不坚定的人，很可能会迷失自己！

    纵使江浩一品内力，也去了一次厕所排列水分！

    饭后，张军用公司那辆威霆商务车，要把江浩送回去。

    “江总，你准备去哪里？”

    “先去一下书店吧！我买几本书。”

    “好的！”

    马上就要去东瀛了，但是他现在东瀛语只是说简单的几句，还都不是什么好话，因此要抓紧时间，先学会一门语言！

    很快，车子停在了书店门口，江浩快速的进去买了几本书，其中包括东瀛国的一些人文书籍，方便他尽快熟悉环境，然后就出来了。

    “江总，最近在研究东瀛语啊？”

    张军看到江浩买回来的书后，好奇的看了两眼，发现居然是东瀛语，就是那个正经人都会两句的那种语言！

    “对，学着玩！”

    他没说马上要去日本，毕竟这次执行的任务非常的保密，因此任何泄露行踪的消息都不能透露！

    张军把江浩送去公安厅后，就回去了，而他则独自一人，把自己锁在办公室里啃字典，背单词！

    可能杜国平也是考虑江浩本来就不会东瀛语，所以这次安排的身份，恰好也不会东瀛语，如果江浩不会说，也不怕暴露！

    不得不说，联合调查组的人考虑的就是周全。

    只是他们并不知道，就凭江浩的学习能力，可能只要一个礼拜，就能说的比别人学了两三年时间的还要好！

    而且他还有外挂，如果现实时间来不及的话，他完全可以去游戏里再学习几天，毕竟那时候，现实时间是暂停的！

    学习的时光总是短暂的，很快严德胜就打来电话，地点他安排好了，现在就可以过去了！

    江浩这才发觉，一个下午的时间就这么过去了。

    这次的饭局，规格很高，在场职务最低的，除了江浩之外，可能就是严德胜了，虽然是他组织的饭局，但是有梁逸飞在，也能震的住场子。

    而且这次壮行酒也得到了联合调查组的各位领导们重视，毕竟这次营救任务异常凶险，他们作为领导，唯一能做的，就是为出征的英雄，饯行！

