    “大家都是自己人，那就别动手了吧？”

    邪同摇了摇头，脸上带着冷笑。

    “不是吧，谁跟你是什么自己人呢？我可是这妖族当中派过来的卧底，我这就准备要弄死你。”

    就在这个时候，他就要动手了，但是下一刻，黄岛脸色都是十分的激动，更是一步，上千直接握住了这协同的手。

    她的眼泪更是直接掉落了下来。

    “没想到我竟然遇见了亲人呐，亲人你好不？”

    “这也太巧了吧？我也是这妖族派过来的卧底。”

    邪同这个时候也是直接愣住了，还是说这个家伙是不是有点什么病啊？

    “行啊，那你就说说吧，你到底是什么来头啊？”

    邪令此刻也是问了一句。

    这个时候的黄岛，脸上也是十分的骄傲和自豪。

    “我可是这蛟龙妖族派过来的卧底黄岛。”

    不过听见这话，协同则是一脸冷笑，

    “你骗我做什么呢？你明明是一个人多，你他妈有完没完呢？”

    黄岛听见这话，也是连忙解释。

    “不是你们听我说呀，我虽然是妖族，但是却有着那么一颗为妖族效力的心，我这辈子最大的希望就是给每一个妖族大人服务，我可是兢兢业业，对了，不信你可以去问这蛟龙妖族的人。”

    “而且我还救过这六耳猕猴一族的圣女呢！”

    协同听见这话也是大吃一惊，他可是知道最近这六耳猕猴一族的公主确实是去了他们这一族所在的秘地。

    “怎么回事啊？”

    可以说，这个时候的邪令都是已经杀过了那些真神，也是走了过来。

    协同也是把刚才的情况全都说了。

    邪令此刻也是有些惊讶，更是上下打量了一番黄岛，思索了这么一下。

    “那就先带回去吧，这个家伙多少也是有些古怪的，而且到时候要是不对应的话，整死她就行了。”

    可以说，这两个人带着黄岛也是直接离开了这里，然后朝着某一个世界而去。

    “怎么回事？是刚才那两只黑鬼的气息。”

    天明鬼主此刻也是朝着一个方向看过去，因为之前的时候，他也是被那个本原所感染过，他对那种气息也是十分的熟悉。

    “正好我感觉这两个妖，到时候可以寻找他们的所在之地。”

    天明鬼君开口。

    至于这个时候，外界已经是天翻地覆了，但是这里还是十分的平静。

    当然，这个时候林道然还是在不断的烧着纸，更是在劝说着那个女鬼。

    “这么一直当你终究不是一个好路子，还是早点投胎吧，来世再世，前缘一定是很好的事情。”

    “如果要是情比金坚的话，我相信来世也可以再遇到一起。”

    这个时候他也是来回不停的嘀咕。

    不过在他旁边的轻微两个人也是十分的震惊，因为他们两个人已经十分清晰感受到，当你仍然不断烧纸的时候，那烟雾不断的弥漫，在这火焰不断的上涨当中，也是有着十分恐怖的力量已经出现，那是轮回。

    “没想到轮回这样的事情竟然真的存在呀！”

    青微此刻也是睁大了眼睛。

    “想必情/欲应该是被送走了吧？进入到了这轮回当中。”

    至于很快这林道然的第一张纸就是已经快要烧完了。

    她这个时候也是准备拿出这第二张纸继续烧下去。

    “大魔头，你等我一下。”

    这个时候，月言也是连忙开口。

    林道然听见这话也是十分得疑惑。

    “怎么了？”

    越妍听见这话，也是回答道：“没什么，我就是感觉稍微张纸应该够了。”

    “而且那个鬼好像已经不在了，应该是被你劝走了吧？”

    可以说，这个时候他们也是十分担心，毕竟这天气当中，刚才已经经历了这么一场轮回，案理来说，这情/欲应该已经是进入到了这个轮回当中。

    要是这继续烧下去的话，说不定这整个阳间都是会进入到这个轮回当中。

    要是这样的话。这个事情未免也有些太可怕了。

    “师傅，我们应该可以了，要不然我们等一下再看看？”

    青微这时候，也是直接开口。

    林道然听见这话也是纳闷，毕竟谁烧纸只烧这么一次的。

    这两个丫头多多少少都是有一些傻。

    不过这个时候在村口外面，

    一道稚/嫩的声音，也是响了起来。

    “大哥哥！”

    这声音正是着宁武的声音。

    此刻，这宁芜也是快步上前看到村口眼前的这一幕，他心中也是十分的震惊，没想到大哥哥竟然亲自自己动手烧纸。

    想必那一场轮回肯定是大哥哥一手造成的，这太过于不可思议了呀。

    “怎么样啊？”

    “成功了吗？”

    而这个时候，宁武也是点点头，更是深吸一口气。

    “好了。”

    这个时候他也是把外面所发生的一切事情都是告诉了他们两个人。

    可以说，这个时候他们两个人都是十分的战警，质疑这里上也是写完了不可思议的神色。

    “这可是这一个人的轮回啊。”

    “这一切都是可以轮回吗？”

    “这生与死，当中的大道未免太过于高深了吧？”

    可以说，这个时候他也是回头看了过去，更是盯着那张黄纸，所剩下的灰陷入了沉思。

    要知道，那看上去未免太过于平常了吧？更是观察不到任何的特殊。

    “或许这个轮回就是在这普通平凡当中，就算是这神灵也是不可以随便窥探的吧！”

    可以说，这个时候他也是十分的震撼，没想到这么看来，这个世界上最强大的人都是不可以察觉到轮回，那么也就是说明这个轮回已经超越了这世间万物当中的重生。

    这个时候他也是莫名的有些心安，没想到这自己的师傅竟然领家在这世界万物之上，不愧是自己的师傅呀！

    而且粘着他也是没有再继续多想下去了。

    越妍则是看见了这林道然道：“那个女鬼投胎来之后，还会记得他之前爱过的人吗？”

    “如果真的要是不记得的话，那未免也太可怜了吧？”

    可以说，他的心中也是十分的难过，毕竟他们俩真心相爱。

