
　　网上卖装备这件事，就像是唐明最初设想的一样，因为面对的人群是所有的游戏玩家，所以装备是非常好卖的，他的装备一挂上去顿时就引发了很多人的关注，对于喜欢的装备纷纷出价。

　　其实玩家们也需要这样的一个平台，现在虽然已经放开了店铺系统，但是按照神武者的说法，开店铺很麻烦，不是那么容易的，尤其是最开始这一批游戏店铺注定很困难。

　　估计游戏公司也想到了这一点所以才实验性的开放了网络销售途径，至于会产生什么影响暂时还不得而知。

　　唐明发到网上去的装备，因为是拍卖的方式出售所以下面的价格是一直在涨，当然每一件装备下面都是可以进行评论的，只要出过价的人都可以进行留言，发表自己的看法。

　　这个帖子没有出价的人也可以在帖子下方进行评论，并没有用多长的时间唐明的这这篇帖子就被顶到了第一的位置，并且牢牢的掌握着第一名的位置。

　　之所以能引起这么大的轰动，首先就是这销售系统第一天开放很多人对此非常的新鲜，还有就是唐明的名人效应，很多人都是冲着唐明的名气来的，甚至有人在下面评论问这些东西是不是谁谁谁爆出来的等等。

　　但是唐明发完之后看到自己的装备被人出价了，也就没有多管，等明天晚上看到结果后天就可以收到钱了。

　　他退出之后又去论坛上逛了一圈，关于他今天他击杀了漫步黄泉路等人的消息已经传的沸沸扬扬。

　　漫步黄泉路这个大嘴巴果然气不过又在网上发了一个帖子，帖子很简单，他就说一定不会放过唐明，要杀了唐明报仇，并且奉劝其他人千万不要跟唐明组队以免被误杀。

　　这个帖子也被顶了起来就在之前唐明发的那个帖子下面，一上一下形成了鲜明的对比，就像是故意挑衅一样。

　　唐明现在看到漫步黄泉路这个人的名字感觉到的就是气愤，这个人不把他一次性打怕了始终就是一个祸害。

　　第二天一早唐明早早的上了线，他先去宠物公会将小白复活，复活之后小白的命格只剩下10点，也就是说过下次小白被击杀，那就是真的死亡了。

　　在宠物公会里找王会长又聊了一会，主要是想要寻找一种为小白恢复命格的方法，但王会长也是没有任何的办法来恢复宠物的命格，至少现在还没有。

　　唐明虽然心里难受但也没有办法，只能顺其自然了。

　　抚摸着小白的脑袋，小白顺从的闭上眼睛一副很享受的样子。

　　唐明看了一下她背包里的东西，在小白的背包里装满了各种装备，虽然在泥潭沼泽的时候被帅哥帮的盗贼从身上偷走了两件，但整体上没有什么影响。

　　看着这些装备唐明很有感触，这可是小白用命换来的东西啊，代价也太高了一点。

　　他看了一下这些装备，其中以白银和玄铁装备居多，还有两件黄金装备，和一本技能书。

　　其中一件装备叫做闪光战甲，属性还不错。

　　装备名称：闪光战甲

　　装备等级：黄金级

　　等级需求：15

　　防御+20

　　体力+20

　　速度+15

　　魔抗+18

　　可镶嵌凹槽：2

　　附带技能：

　　圣光：初级，主动技能，开启技能增加百分之三十的物理和法术防御，持续时间五秒，技能期间免疫暴击。冷却时间2分钟。

　　圣光这个技能看起来不错，危险的时候开始能增大保命的机会，但是他和骷髅战甲上的铜皮铁骨技能百分之二十几率无视对方的攻击比起来还是要差一点。23sK.com

　　可以说唐明能从帅哥帮一群人里面冲出来不被杀死，和他身上铜皮铁骨技能有着密不可分的联系，虽然只是一件黄金装备但这技能却有砖石级的能力。

　　另外一件装备是一双靴子，名叫做急速之靴。

　　装备名称：急速之靴

　　装备等级：黄金级

　　所需等级:10

　　速度+25

　　体力+10

　　攻击速度+20

　　特殊技能：急速

　　技能介绍：主动技能，使用技能时身体的速度会增加百分之百，攻击速度增加百分之五十，持续时间20秒

　　冷却时间：两分钟

　　这件装备的属性很不错，尤其是这个急速技能简直有点变态，不过使用这靴子最好的职业还是弓箭手，只有弓箭手的攻击是依靠强大的攻击速度的。

　　这件装备在他这里有些浪费，于是想了一下之后唐明将这件靴子的属性发给了酸甜果汁。

　　时间不长就收到了酸甜果汁的回复：“多少钱，我买了。”

　　唐明没提钱的事：“我一会在南城县衙等你，过来拿吧。”

　　酸甜果汁回复了一个好字。

　　唐明又想了一下，第一件装备是铠甲，正巧纵马啸西风在战斗中丢了铠甲，这件闪光铠甲的属性倒是和他骑士的职业很般配。

　　于是唐明也给纵马啸西风发了一条消息，让他到明月城南城县衙来一趟。

　　唐明并没有说让他过来干什么，但很快就收到回复说马上就到。

　　唐明一边朝着县衙走一边看那本技能书，

　　这本技能书名叫遁地术。

　　唐明看了一下技能的介绍，遁地术：以身体进入大地之中，让身体可以在土地之下移动，并可以随时从地下出现在地上。

　　“我擦。”

　　看到这技能书的介绍之后唐明差点一句脏话喊了出来，这不就是那个泥鬼的技能吗，进入地下行动，出其不意的出现，简直想想都感觉很酷啊，

　　想到这里唐明迫不及待的选择学习了遁地技能，一道光芒之后技能书进入了唐明的身体消失了。

　　叮！系统提示：恭喜你成功的学习了遁地术技能。

　　唐明急忙打开技能面板看了一下，和之前技能书状态相比，技能介绍变得更加的全面了。

　　技能名称：遁地术

　　技能等级：初级

　　要求：每次消耗内力值30点。

　　冷却时间：120秒

　　技能介绍：主动技能，使用技能后身体进入大地之中，并可以自身最大百分之70速度移动，技能使用期间可以随时回到地面上，技能持续时间10秒，遁入地下之时如果被攻击同样会受到技能伤害。

　　说明：遁地之后依旧可以受到冻冰石化等技能的控制效果。

　　说明：技能无法在岩石上使用。

　　说明：鹰眼技能等识破技能，有一定几率看到地下的潜行者。

　　说明：遁地技能无法在城市和生活居住区使用。

　　唐明震惊了，这真是一个神技啊，有了这技能，那以后想要杀人或者是逃跑就方便多了，至少弓箭手的鹰眼技能就看不到了啊，虽然技能介绍上说有一定几率被看到，但谁能想到唐明会在地底下出没呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第349章 也有收获免费阅读。https://xs.23sk.com 