    望着呼啸而来的血色能量，萧晨眼神微眯，双眸之中射出两道厉芒，一股绝强的战意从内而外爆发出来，暗血战枪仿佛感应到了主人心中无尽战意，更是发出阵阵声响，不断地颤动。零点看书www.lingdiankanshu.com

    “萧族长！”。

    死死地盯住萧晨的背部，一旁的胡古月大师沉声暴喝，在他看来萧晨虽然弱冠之龄就拥有炼血境境界的实力，并连斩三大炼血境武者，可谓战力出众，但那是在实力相差不大的情况之下。

    如今这名炼血境界的逆族者通过血祭，力量暴增数倍，虽然他认可萧晨的实力，但他可不认为在实力如此不对等的情况下，萧晨能有与炼血境后期强者抗衡的力量，哪怕这名炼血境武者并不能发挥出与其等级相对应的实力，这也无法改变两人之间实力的差距。

    “胡大师且在一旁掠阵，看本族长为人族除了这个毒瘤”。

    人族兴亡，匹夫有责，萧晨知道自己实力低微，相对于那些为人族抛头颅洒热血的人族先辈，就犹如缥缈蜉蝣，但是身为武者，意念直指本心，武道之心不能有丝毫污秽，哪怕面前是尸山血海，也要敢于亮剑。

    对于一个背叛族群，灵魂早已丧尽的畜生，既然让自己遇到了，定要为大荒人族讨一份公道。

    随着萧晨的行进，脚下白骨纷纷炸开，强烈的战意直冲云霄，不断在空中翻腾，背后长发更是无风自舞。

    “在本大人看来你真是蠢不可及，竟然如此迫不及待的送死”身体暴涨的力量让这名逆族者变得自信满满，见到萧晨依然独自上前应战，嘴角发出一阵冷哼“这样也好，本大人先杀了你，在去宰了那个老头，到时候将你全身的骨肉做道肉羹，我想伟大的血祖一定会喜欢，桀桀”。

    瞳孔之中露出残忍的血光，仿佛看到了萧晨被他开膛破肚的情景，这名逆族者不时发出阵阵阴冷的笑声，一副吃定了萧晨的模样。

    一股惊人的邪恶血气即刻升腾而起，将周围的空间碾爆，身影快到了极致，萧晨的眼中只能勉强看一道血红色身影，几乎是瞬息时间就来到了萧晨身前，狰狞的面目清晰可见。

    “蚀骨爪！”

    萧晨目光平稳，毫无怯意，长枪之上激发出一层淡青色的光晕，气波辐射周边，光晕微震，无尽青色气流在枪尖周围旋转吸附，澎湃的气流一浪高过一浪，携带开山裂地的威能向着血色身影击去，所过虚空大片真空区域闪现，就连空气都被灼烧殆尽。

    “烈焰爆击！”

    嘭！

    一声闷哼，剧烈的音爆在空中炸响，下一刻这武道境界达到炼血境中期巅峰的逆族者比之前进攻时更快的速度倒飞出去，身体撞入山谷中的一座石屋之上，胸口心血大吐。

    “这...这怎么可能！”。

    一旁的胡古月身为武道大武者，自然可以看清楚两人之间的战斗，双眸中透漏出惊骇神色，险些将自己下颌处的胡须揪掉，苍老的面庞上显出一副不可思议的神态

    “跨阶而战，天骄的潜质，这这萧小子竟然有如此实力”原本心中已经是高估萧晨了，没想到却还是低估了他，这萧晨竟然可以横跨一个境界碾压对手，哪怕这个逆族者是一个冒牌的炼血境后强者，连普通刚刚进入后期境界的武者都没法比。

    以他的眼里自然可以看出萧晨的武道境界是炼血境初期巅峰，在进攻之时，肉身之力与体内战气完美融合，所爆发出的力量远不是一加一等于二那么简单，全身气血之力全都深入骨髓，肉身坚固，五脏六腑更是淬炼到极致。

    而现在萧晨所施展的武技，是从黑山部落掠夺而来的武道典籍中选取出来的，名为《烈焰枪法》，在与熊力等人交手过后，他发现蛮牛皞天决所附带的武技，已经无法满足他炼血境的武道修为，战力根本无法得到完美发挥。

    为此他将部落的大小事务安排好后，这些时日以来，将古元部落近千年历代收藏的武技典籍，加上从黑山枯木等部落所缴获的武道典籍，全部浏览了一遍，最终选出了这部枪诀。

    这部名为《烈焰枪法》的武道典籍共有四招枪法，而萧晨所使用的烈焰暴击正是这部枪诀的第一式，乃是威力绝强的一招，此招一出，瞬间威力爆发。

    “不可能，怎么会这样，说你使用了什么妖法”。

    信心满满，结果再一次被萧晨击败，这名逆族者歇斯底里的向着他叫喊着，目光死死地盯着不远处的萧晨，双眼中更是透出一股难以自信的神色，在他看来，自己得到了伟大的血祖给予的力量，怎能还会战败。

    但是刚刚交手的瞬间，他却感受到了死神的怀抱在向他袭来，直到此刻他还心有余悸，在萧晨出手的刹那间，他好像在面对对一只噬人巨兽，全身的气血受到无形压制。

    “本大人不相信，伟大的血祖是无敌的”。

    见到萧晨默不作声，接连战败的逆族者变得有些疯狂起来，一缕缕黑烟从他的头顶升腾而起，面部变得的更加狰狞可怕，破旧的皮衣更是无风自动。

    杀！

    这名逆族者大喝一声，血红的大手红光大作，身体化为流光欲要先发制人。

    长枪横扫，气血瞬间迸发，如大海狂潮般波涛涌动，阵阵洪钟大鼓般的声音从体内传出，雷音滚滚，浑身青色流光闪耀，冷喝一声，战气如蛮牛咆哮，向着前方杀去。

    狭路相逢勇者胜！

    哐！

    逆族者惨叫一声，胳膊被长枪硬生生打断，只剩下几丝肉屑粘连，无力的向下方耷拉，鲜血狂喷，其模样凄惨无比。

    在他还未反应过来之时，萧晨长枪反转直向前方，化作一道青色流光，闪电般的向他射去。

    噗！

    血花迸溅，这名逆族者原本紧托断臂的胳膊瞬间松开，瞪大了血红色的双眼，身体向后倒向血色大地，眉心中间显出一个血色小孔，鲜血汨汨不断喷涌而出，中间甚至夹杂着丝丝白浆。

    枯瘦的身体抽搐了数下，双目之中的神采瞬间消失不见，带着一副难以置信的神色陷入了黑暗之中。

    人族败类，死！

    PS各位书友，山人建了一个读者群传奇族长527946532，喜欢本书的朋友可以加进来，与山人讨论一下剧情，再此恭候各位大大。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

    
