    叶云笙来不及和任娇娇解释什么，在这种情况下，他甚至于不敢靠近任娇娇，不敢让她知道，自己把她的好朋友给害了。

    在任娇娇的眼里，他该是一个卑鄙无耻的小人，现在再知道这件事，一定会更加痛恨他。

    罢了，恨便恨吧，恨比忘记总归是要好的。

    霍思思根本不在意叶云笙的感情状态，所以完全没发现什么异样，她玩转这手里的酒杯，微笑道：“叶云笙，你求我这事，求的莫名其妙啊。和慕战辰有关的事情，不应该是他来求我吗？”

    叶云笙深吸一口气：“以前你帮我的时候，哪次我不是义不容辞，这次就当我欠你的。”

    霍思思扬眉：“我这人，一不缺钱，二不缺人情，你是知道的。三吧，还有点冷酷无情，最是爱落井下石，所以叶大少，你在我这里可卖不着人情。”

    叶云笙就知道霍思思这给没心肝的不可能讲义气一口就答应，咬牙道：“知道你要趁火打劫，你就说吧，想要什么。”

    反正这次他是豁出去大出血了，就应她一次也无妨。

    自己做的孽，自己终归是要还的，不给霍思思也得赔给慕战辰，没什么太大区别。

    霍思思挑眉道：“你告诉我为什么求我这个，你说了原因我就答应你。”

    叶云笙将信将疑：“你会这么好心？你葫芦里卖的什么药。”

    霍思思漂亮的杏目眨了眨：“不说么，你不说的话，我就不帮，反正我什么也不缺，不帮你好像也没什么损失。”

    叶云笙搞不懂霍思思到底什么心思，这女人心思是真的海底针摸不透的。

    犹豫了下，叶云笙猜测她大概是要按照事件的严重程度来判断该要什么报酬，提出什么条件。

    “是顾棉棉，顾棉棉被那个嘉萝给抓了，所以慕战辰要给她设局，这件事我牵扯其中，需要你去散布一下慕战辰是个冷血，唯利是图的人，并且散布下他曾经试图吞并叶氏的谣言。”

    霍思思喝了一口红酒，眸子里荡漾着让人琢磨不透的光：“顾棉棉被抓了，那可感情好，我正好可以去勾搭战辰了。”

    叶云笙蹙眉：“思思，这是我第一次开口求你。你想从我这里拿什么都行，别为难顾棉棉，这次的事情，错在我，顾棉棉是无辜的。”

    霍思思扫了一眼叶云笙，这还真是这个男人第一次这样恳求自己。

    叹了口气，霍思思撇嘴：“算了，帮你一次吧。东西我就不要了，算是我还那女人一次。”

    叶云笙一怔：“什么意思？”

    霍思思耸肩：“没什么意思，我不喜欢对手在第一集就退场，所以决定多给她几日回头，她要是不在了，我追战辰是探囊取物，没竞争感，不愉快。”

    叶云笙的知道她这是答应了，顿时道：“行行行！谢谢你了思思。”

    “快别这么肉麻，恶心。以后我追战辰，你可还得是我的盟友。”

    “那当然，我什么时候不是站在你这边的。”叶云笙没想到霍思思这么轻易就答应了。

    霍思思答应下来的事情就会马上去办，因此起身就走了。

    走到停车场的时候，阿妍闷闷不乐的问霍思思：“小姐，为什么要答应叶少这种事，如果我们不帮忙，兴许顾棉棉就会出意外，这样你就可以——”

    “我就可以捡着这个便宜了吗？”霍思思回眸，眼神有点冷：“你的意思是我只能靠这种办法得到慕战辰吗？”

    阿妍顿时不敢说话了。

    霍思思撩了下长发，骄傲道：“那女人，落水的时候明明有机会污蔑我，却选择了说出真相。她堂堂正的与我较量，我差她一等还是怎么？需要耍这种不入流的招数。”

    阿妍低头，马上道：“对不起小姐，是我失言了，我明白小姐的想法了，小姐心思如天上的明月清明，是我思想污秽，侮辱了小姐高洁的品德。”

    霍思思无语了几秒：“你哪儿来那么多乱七八糟夸人的词汇，上车走了。”

    酒吧内部，叶云笙在卡座里迟疑了好一会儿，也没能去跟任娇娇打上一个招呼。

    黯然起身，叶云笙离开了酒吧。

    任娇娇不想去看他，可视线还是忍不住往卡座那边看，当她再一次强行克制着自己不要去看，最终却忍不住看去的时候，望见的就是空空的卡座。

    自嘲的笑了下，任娇娇凄然的喝着手中的饮料。

    这饮料明明是无酒精的椰汁，喝在嘴里却有酒的苦涩。

    一定是……饮料坏了吧，否则怎么会这么难喝。

    深吸一口气，任娇娇放下饮料，喝了一声：“给我酒！今晚我请客，大家不醉不归！”

    “女王，这次也太大方了！”有人惊呼。

    任娇娇哈哈大笑：“高兴！大家尽情的喝！”

    是啊，她是该高兴的，从此以后她再也不用为这个人渣伤心了，从此以后也不用再觉得愧疚叶楠，估计叶楠现在恨死了他了。

    叶云笙回去之后把情况反馈给了慕战辰，并且向他确保了顾棉棉的安全。

    “他们到现在也没有发现棉棉的身份，说明他们没有对棉棉做什么，你、你别担心。”叶云笙歉意的开口。

    他知道自己没什么资格安慰慕战辰，但还是说了这句话。

    慕战辰态度淡漠的了应了一声，叮嘱道：“夜长梦多，叫霍思思尽快行动。”

    “好，我知道。”叶云笙道。

    慕战辰挂了电话，深吸一口气抓了抓头发。

    顾棉棉的失踪现在是个大麻烦。

    顾棉棉的手机，因对方为避免追追踪，扔在了A市，现在手机在她手上。

    这两天来，顾棉棉姐姐和母亲都打了电话，他无奈替着顾棉棉接了。

    但这始终不是个办法，救出顾棉棉至少还要再一个星期，这么漫长的时间，该如何瞒天过海，不让慕家的人，不让顾棉棉的家人发现顾棉棉失踪了，这件事真的很头疼。

    而且，他也真的很想她，很担心她。

    顾棉棉失踪的这几个夜晚，他几乎难以入眠，每晚都很想她，陈怀瑜都无奈再次入住了。

