    

    唳～，一声清亮的鸟鸣响彻云霄。

    呼～呼～，巨大的灵力之风肆虐而起，夏小牧双目猩红地看着姚邢，那一鞭彻底将她激怒了，她忘不了那个幼小的身影，那个丢石块保护自己，那个向恶人痛哭求饶，那个勇敢挡在自己爸爸面前的幼小身影。

    “你以为自己很高贵吗，你以为自己是神吗，你什么都不是，你这个畜生。”

    夏小牧的身体被灵力之风托着慢慢升高，她身上的气势也在不断变化。

    “谢谢你，小茵。”

    呢喃一声夏小牧猛地攥紧了拳头，她的眼神突然间变得坚毅无比，身上的伤势也以肉眼可见的速度快速恢复着。

    唳～，又是一声清亮的鸟鸣，这次的声音比之前的更大一些。

    “快看，那是什么。”

    不知谁指着天空喊了一声，于是众人纷纷把目光转到了天上。

    “好大的…………鸟啊。”

    唳～，第三声鸣叫响起，灵力之风缓缓散去，一只蓝色的超级大鸟出现在了众人的视野中，那是一只看起来有点像凤凰的大鸟。

    “这是什么妖兽？”姚邢眼神一凝拿出了自己的长刀。

    “小茵，这应该是我们第一次并肩战斗吧，谢谢你出来帮我。”

    夏小牧快速在胸前结了一个法印，天空上的那只巨鸟也变得越来越清晰。

    地面上姚邢神色凝重地看着那只巨鸟，这个妖兽给他的压迫感很强，比被五只妖兽一起围攻的压迫感还强，而且还是强很多的那种。

    待夏小牧结完法印巨鸟的身形也完全显露了出来，它浑身青蓝相间，但头顶的羽毛中却夹杂着几缕淡红的色彩，尾部则是拖着两条长长翎羽，翎羽一青一蓝，这两条翎羽旁还有几条更小的尾羽。

    巨鸟浑身都散发出圣洁的光辉，它的叫声是那么清亮，羽毛如丝绸般柔顺，身形似垂柳一般优美，它就是夏小牧的最后一只契约兽，碧羽青天雀。

    夏小牧跟这只青天雀签订契约也有一段时间了，但她们两个从来没并肩战斗过，不是她不想，而是青天雀不愿意。

    她和青天雀之间的契约更像是一份饲养协议，你给我供好吃好喝的，我给你当契约兽，碰到危险你自己解决，没有危险的时候我出来给你撑撑场面。

    但就在刚才，这份饲养协议被“改写”了，因为青天雀感受到了夏小牧的意志，渴望变强渴望力量的意志，它从来没见过夏小牧有如此强烈的战意，主人的意志瞬间唤醒了它体内的神兽之血。

    一声长鸣，神兽展翅降临，碧色之羽，青风之翼，天籁之音，赤红之瞳，它是妖兽里的贵族，它是飞禽中的王者，它就是万鸟朝拜的碧羽青天雀。

    呼～，呼～，灵力从四面八方不断朝夏小牧涌去，她的气息也在极速攀升。

    “这个感觉，不好，她在突破境界。”

    姚邢惊叫一声赶紧持刀飞向天空，夏小牧只有通天境修为时就能跟他打的有来有回，要是突破到洞源境那还得了，所以他必须阻止对方。

    见姚邢飞来碧羽青天雀轻轻扇了下翅膀，呼呼～，一阵强劲的飓风随之席卷而出，姚邢连人带刀都被吹了回去。

    “谢谢你小茵，请再助我一臂之力。”

    夏小牧双手结印快速运转着御玄经，她的修为已经达到了通天境顶峰，只差临门一脚就能进入洞源之境。

    巨大的灵力之风在天空疯狂翻涌，碧羽青天雀盘旋在夏小牧头顶保护着她，它的翼展有足足30多米长，即使是赤虹钢鹫在它面前也显得如雏鸟一般。

    地面上，受伤的飞星鸿雁等兽也开始恢复正常，它们身上的伤势以肉眼可见的速度愈合着，同时体内的气息也随着夏小牧一起提升。

    何为魂兽师，“师”是职业尊称，“兽”则代表妖兽，而“魂”字指的就是妖兽同主人一起提升的能力。

    驯服妖兽给自己卖命并不难，比如养狗看家护院就是最简单的驯兽操作，而魂兽师与驯兽师的最大区别就在于：魂兽师可以让妖兽跟自己一起提升境界，驯兽师则不能。

    和妖兽签定契约后魂兽师就能召唤对方一起作战了，所谓的签定契约并不是真的签个什么协议书，签订契约其实是在自己与妖兽之间架设一道“桥梁”，魂兽师就是通过这道“桥梁”跟妖**流的。

    这道桥梁的作用有很多，比如沟通想法商量战术等等，不过这些都是比较基础的作用，它最大的作用并不是交流而是能量交互。

    什么叫能量交互呢？能量是指魂兽师和妖兽之间的互补关系，就像现在的夏小牧那样，她突破境界时飞星鸿雁等兽便会获得一定回馈，同理，碧羽青天雀首次展露真身也给她带来了不少好处。

    作为妖界贵族碧羽青天雀的实力自然毋庸置疑，它之前都是以一副小鸟姿态依偎在夏小牧肩上，夏小牧也想了很多办法去“激活”它的神兽血脉，但效果都不是很好，不过今天这只小鸟却主动“醒来了”。

    “原来都是我太安逸所以才无法唤醒你，放心吧小茵，以后我不会再这样了，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，张开你的翅膀吧，今天是我们携手的第一战。”

    轰隆，一声巨响震破苍穹，灵力之风尽数没入夏小牧体内，飞星鸿雁鸣叫着从地面飞来，风音鸟和赤虹钢鹫紧随其后，凌绝玉貂再度化成一道蓝色闪电天罡殒象浑身散发出阵阵金光，花云炎狼马则是长出了一对火焰翅膀。

    唳～，碧羽青天雀仰头发出一声长鸣，夏小牧也随之摊手散去了身前法印。

    “御魂御兽御吾心，万妖皆伴共相寻，御玄经，破。”

    御玄经是夏小牧修炼的功法，这门功法是夏家的独门秘诀，在夏家只有天赋极好的后辈才有资格修炼此功法，夏小牧天赋还算不错，再加上她老爹在夏家话语权比较重，所以她就成了修炼此功法的幸运儿之一。

    天空上云层不断翻涌，众妖兽围在夏小牧四周盘旋鸣叫，碧羽青天雀则悠然地悬停在众兽头顶，和它那超级庞大的身躯一比，其他妖兽都显得袖珍了许多。

    嗡～，一阵能量波纹荡漾开来，夏小牧缓缓睁开双眼，她突破了。

    从今以后她就是一位洞源境魂兽师，伴随着能量波纹的不断激荡，其余几兽也获得了大量回馈，飞星鸿雁更是一举冲破桎梏晋升为四品妖兽。

    “你也突破了小希，不枉我平时那么疼你。”夏小牧笑着说道。

    如果是以前被这么一夸飞星鸿雁肯定会上去撒娇，但现在它不敢这么做，因为碧羽青天雀就在头顶，对方强大的血脉威压让它有些害怕。

    “突破了？这怎么可能？”

    姚邢放出精神力探查了一下天空，接着他的脸色变得难看了起来，因为夏小牧突破了，不仅是她，连飞星鸿雁也跟着一起突破了。

    “洞源境对洞源境，此女实力极强，同境界下我很难占到便宜，更何况她还有那只蓝绿色的大鸟，那只鸟的气势很强恐怕不是我能对付的。”

    见夏小牧突破境界姚邢顿时有些慌了，之前他依靠境界上的优势艰难战胜了夏小牧，但现在这个优势不存在了，再打下去他恐怕很难讨到什么好处，而且夏小牧头上还有一只蓝绿色的巨鸟，那只鸟给他的压迫感很强，他觉得自己应该不是那只鸟的对手。

    姚邢故作镇定地看了一下四周，他发现贫民区的居民竟然全都跪在了地上，他们翘首仰望着天上的夏小牧，那模样像极了渴望被救赎的宗教信徒。

    “如果我输给那个女娃这帮人肯定会群起复仇，不行，得先离开此地。”

    犹豫了片刻姚邢决定三十六计走为上，他修炼到洞源境可是费了不少力气，所以他不想在这跟夏小牧拼个你死我活，更何况他的胜算还不大。

    “女娃，青山不改绿水长流，我们的账以后再算。”

    撂下一句狠话姚邢直接转身准备离开，但夏小牧岂会让他如愿。

    “何须以后，我们的账现在就可以算，风化万物。”

    夏小牧伸出双手快速结了一个法印，这个法印与她之前所结的法印都不相同，因为这个法印并不是她自己的招式，而是碧羽青天雀自己的神通。

    现在的碧羽青天雀还处在幼年期，它所能施展神通技能并不多，风化万物算是其中一个，这里风化并不是风化成万物的意思，而是真正的风化。

    不管什么东西，在露天环境下放久了都会风化，如果没有风化那就说明放置的时间还不够久，时间久了总有一天会风化掉的。

    仅仅几秒夏小牧就结完了法印，她怒视着姚邢屈指一点，碧羽青天雀也跟着轻轻扇了下翅膀，一股飓风随之席卷而出。

    呼～呼～，白色的风絮咆哮着径直扑姚邢，看到这一幕姚邢赶紧加速逃离现场，但他的速度根本比不上青天雀的飓风，不过几秒飓风就追到了他的背后。

    眼见无处躲避姚邢赶紧转身挥刀迎击，他想一招劈开身后的风絮，但还没等刀刃落下飓风就刮了过来。

    嘭，一声脆响长刀当场崩裂，紧随其后的是一道极其惨烈的哀嚎声。

    “啊…………啊…………呃…………不，不要，不要。”

    飓风在姚邢四周疯狂肆虐，他的身体也被快速瓦解成了一片片碎屑。

    “啊…………呃啊，你，你究竟……是…………是谁……”

    大风渐息，云层渐止，姚邢连人带刀都被风化成了虚无。

    地面上，贫民区的居民们不可置信地看着这一幕，姚邢死了，那个没日没夜强迫他们劳动的恶魔终于死了，他们跪在地上不停朝夏小牧磕头作揖，曾经无数次渴望被上苍救赎，而这殷切的期盼终于在今天实现了。

    “多谢仙子惩恶除奸，仙子功德无量日后必有好报。”

    “多谢仙子解救我们，仙子大恩大德永世难忘。”

    姚邢一死居民们个个痛哭流涕，当然，这是激动的泪水并非哭丧，在城市边缘像他们这样的人还有很多，同样，像姚邢那样的恶人也有很多，夏小牧解决的不过只是其中一个而已。

    看着对自己感恩戴德的民众夏小牧内心复杂，她本来只是想过来收编个势力替自己跑腿，但没想到事情居然发展到了现在这种地步。

    “哎，都是可怜人，这样的贫民区附近还有不少，我一个人救不完啊。”夏小牧感叹道，她从来没觉得自己是这些人救世主，但他们的确被自己救赎了。

    这种压迫底层百姓的现象在正辉市还有很多，夏小牧觉得除非向家族求援，否则凭自己的实力根本救不了那么多人，可让家族出手救这些人可能吗，很显然答案是不可能，夏家不会为了一群贫民兴师动众的。

    突然夏小牧笑着摇了摇头：“那小子说的对，世间恶事很多，谁也无法保证能把它们全部消灭，但见到了就应该管一管。”

    夏小牧口中的“那小子”指的是燕翎羽，刚刚她想到了燕翎羽在帮正龙武馆时所说的话，世间恶事那么多我当然管不过来，但见到了就应该管一管，愿尽我辈所能，但减世间恶事。

    “愿尽我辈所能，但减世间恶事，没错，就是这个道理。”

    笑了笑夏小牧挥手把众妖兽收进了契约球，碧羽青天雀也跟着变回了小鸟的模样，现在的它还处在幼年期，所以无法长时间展露真身，等以后长大了就能随意施展自己的神通，那时候才真正的碧羽青天傲苍穹。

    “谢谢你，小茵。”夏小牧摸着小鸟样子的青天雀说道，今天多亏有它相助，不然自己还真不好处理那个姚邢。

    叽叽，青天雀站在夏小牧肩头叫了两声，它的意思夏小牧懂，它在说“我只是随便扇了下翅膀那个人就不行了，我很厉害吧”。

    “厉害，小茵最厉害了。”夏小牧开心的笑了起来。

    刚刚这场战斗是她跟碧羽青天雀第一次联手作战，首次展露真身的小希给了她很多惊喜，而且这还只是幼年期的青天雀，等它长大了肯定还会更大更强。

    夏小牧缓缓从天空落到地面，刚才的战斗动静着实不小，这会儿已经有人从远处飞来查看情况，她的本意是收编姚邢的势力给自己打工，但没想到却意外成了这片贫民区的救世主，不过倒也因此突破了境界，总的来说不算亏。        

