    叶夭夭听了，点点头：“好！不过殿下，您放心，既然知晓，林世子对我没有死心，我也应该避嫌了。这件事情了结之后，除非他又遇见生死难关，或者已经有了下一个心仪之人，我以后便不再与他联系，能避开就避开吧！”

    他说只要她心里喜欢的人是他，就可以了。

    但是她却是不能完全不管他的感受。

    太子殿下闻言，倒愣了一下：“此事了结后，你愿意为了孤，日后避着他？”

    叶夭夭道：“嗯！虽然这样对朋友，好像有些不合适，他应该会很难过，但是仔细想想，避着的话，他也能早点忘记我，不失为一件好事。更重要的是，我一点都不希望，殿下为了他的事情不开心！”

    很多时候想要把一件事情处理好，让两边都满意，其实是很困难的事情。强行端平一碗水的结果，恐怕只是鸡飞蛋打。

    世有黑白之别，但人也有亲疏之分。人始终无法成为，一把永远保持公正的秤。

    既然这样，该抉择的时候就要抉择了，选自己认为更重要的就好了。

    也只能如此了。

    慕容折雪倒沉默了一会儿。

    他冷冷清清的声，才响了起来：“谢谢卿卿。”

    他太了解她，知晓她是一个怎样的人，知晓她是如何看重朋友，也知晓她有多重情义，但是她眼下愿意为了他，去避开自己的朋友，只因为怕他不开心。

    他觉得自己从前恐怕是想错了。

    很多时候他敢要求，却不敢要求太多。但是他的小姑娘却让他知道，在他不开心的时候，就算是他没有主动提要求，她也会主动做出抉择，来照顾他的情绪。

    叶夭夭双手抱臂，一双桃花眼噙着笑，看着他道：“这样算起来的话，也可能就五公主出宫的时候，我会再见林世子一面，以后就不怎么见了。殿下，那你现在心情有没有好一点？”

    慕容折雪：“有。”

    话到这里，他伸出手，用内力将她带出了窗户，揽入了怀中。

    抱得很紧。

    叶夭夭知晓他这会儿，应该很开心。

    而太子殿下默了一会儿，薄唇微抿，倒是想起来什么了，似是犹豫了很久，才淡淡地道：“其实你同林钰宸再往来，也是无妨的，孤并不在意。”

    叶夭夭好笑地道：“殿下，你现在是开始装大度了吗？”

    慕容折雪默了很久，在叶夭夭都以为他不会开口的时候。

    他忽然闷声道：“嗯，孤只是装一下，你不要当真。”

    很显然。

    太子殿下一点都不希望，她忽然反悔，说又要重新跟林钰宸往来了。

    叶夭夭好笑地道：“殿下，您什么时候开始学会演戏了？”

    太子殿下又默了一会儿。

    他眼神闪躲了一下，最终倒也没瞒着她，直言道：“孤出宫之前，小安子说，林钰宸的事，让孤不要表现得太在意，孤太在意你，也许你反而就不把孤当回事了。他劝孤不妨假做大度，让你觉得孤也并非是非你不可，你害怕失去，倒是会多在意孤几分，便离不开孤了。”

    这话原是不该说的，但是不说，他实在无法解释，自己为什么虚伪的演戏。

    叶夭夭：“……”我现在很想把小安子打一顿，或者给他下点药整整他是怎么回事？

    小安子一点都没有想到，自己已经被自家殿下卖了，在东宫哆嗦了一下。

    而很快地。

    慕容折雪清冷的声，复又响起：“孤试过了，假装孤并不是非你不可，太难了。假装大度也很累。算了，就这样吧。”

    话说到这里，他面上也颇有些不自在。

    所以便把叶夭夭的头按在怀里，不让她抬眼看他，否则对上她的眼神，他真的会尴尬到无地自容。

    他觉得自己今日到来之后，从一开始的表现就是错误的，一点都没能按照小安子的指挥来，甚至差点把小安子的话忘干净了，还是她主动说了，不与林钰宸往来了，他心情好了些，才想起来这件事。

    试图按照小安子的建议，学一下“计策”。

    但最后事实证明，他没有这个演戏的天赋。

    叶夭夭又好气又好笑，不知道说句什么好，郁闷地道：“殿下，要是真的按照小安子说的，您这么演，并不会让我更离不开你，我反而会因为觉得，你对我感情淡了，没那么在乎我了，索性我也懒得在乎你了，大家干脆一拍两散算了！”

    慕容折雪：“……”

    竟然还会有反效果？

    是不是该庆幸，多亏了他演技不好，不然就被小安子给害了。

    他闷声道：“孤知晓了。”

    此时此刻，东宫正等着自家主子归来的小安子，不知道怎么的，又打了一个哆嗦。

    叶夭夭还是很气闷：“小安子难道是跟我有仇吗？他这样给我添堵，是为了什么？平常看见他的时候，他对我也都是客客气气，笑脸相迎啊，背后竟然给您提这种馊主意，他一直就是两面三刀，当面友善，背后捅刀的人吗？”

    慕容折雪：“……”

    他美绝尘寰的面上，也满是不自在。

    默了一会儿之后，他淡淡地道：“你放心，孤不会再听他乱说了。”

    小安子当时是一脸献宝的提的主意，还说是他观察了后宫女子许久，从几个能得盛宠的宫妃身上，得出的总结，说男女关系都不外乎如此。眼下看来，这些总结，分明都是用来坑人的。

    听他说不会再听小安子乱说，叶夭夭的情绪这才缓解了一点：“嗯，殿下，以后别人说这种鬼话，您都别相信，太破坏感情了！”

    慕容折雪薄唇微抿。

    像做错了事一样，清冷的语气更闷了：“嗯，孤保证。”

    叶夭夭道：“那就好！”

    看着时辰不早了。

    太子殿下淡淡地道：“那……孤先回宫了？”

    叶夭夭：“好！”

    太子殿下松开了她，也是因为这个事儿，尴尬得要命，眼神都不敢看她，等叶夭夭翻身回了屋子，他便立刻离开了此地。

    ……

    东宫。

    小安子见着慕容折雪回来了，他一脸自信地走过去，看着自家殿下，开口笑着问道：“殿下，奴才给您提的主意不错吧？太子妃是不是看见，这回林世子的事情，您都不吃醋了，然后顿时慌了，对您说了很多软话？”

