
　　然而眼前已经容不得他在多想了，巨人已经一马当先的冲入到了砂隐的阵中，瞬间便掀起了惊涛骇浪。

　　巨大的白色长剑挥动，卷起了血花，在一片惨叫声中留下了断肢残臂。

　　须佐能乎在群战中发挥出来的威力太强了。

　　对付普通忍者来说近乎于摧枯拉朽，对方完全没有任何的抵抗能力。

　　而他们的忍术轰在须佐能乎的身上也如同挠痒痒一般，奈何不得分毫。

　　这一点云隐已经用鲜血反复验证了。

　　艾迫不得已与宇智波辰多次交手便是为了阻止他直接冲入到了普通忍者当中。

　　而砂隐忍者显然还不清楚这一点。

　　瞬间一片大乱，须佐能乎所过之处血肉横飞，直接冲开了一个大口子。

　　看到宇智波辰眨眼之间便已经杀死了数十名沙隐忍者，罗砂顿时勃然大怒，眼睛都红了。

　　“宇智波辰！！！”

　　罗砂猛然冲了上去，想要阻止宇智波辰再继续屠戮下去。

　　罗砂双手结印。

　　啪——

　　体内雄浑的查克拉汇聚起来。

　　“土遁——”

　　“沙石流！”

　　罗砂不能在坐视宇智波辰屠杀砂隐忍者了，不然这一战也就不用打了。

　　当即出手拦住了宇智波辰。

　　双手猛然拍在了地面上，查克拉灌入其中。

　　方圆几十米的大地震动。

　　无尽的流沙向着宇智波辰的方向蜂拥而聚。

　　轰——

　　沙暴肆虐，遮挡住了天空。

　　罗砂不愧为未来的第四代风影，一出手的威势便丝毫不弱于宇智波辰。

　　流沙缠绕在了须佐能乎的身体上，死死的限制住了须佐能乎的动作。

　　无尽的流沙沸腾起来好似触手一般。

　　拽住了手握白色巨剑的手臂，让须佐能乎没有办法继续挥剑砍杀砂隐忍者。

　　“恩？”

　　被须佐能乎包裹在其中的宇智波辰微蹙了一下眉头，两道刺目的猩红中缓缓旋转着风魔手里剑。

　　微微用力竟然都没有挣脱开这些烦人的流沙。

　　要知道须佐能乎的力量是非常强大的。

　　但宇智波辰也没有惊慌。

　　罗砂毕竟是未来的第四代风影，虽然他没有与罗砂交过手，但对于他的实力内心早就有了一个预估。

　　现在还没有到达他预估的那个极限。

　　宇智波辰眉头紧皱，须佐能乎之下的手臂微微用力，肌肉绷起。

　　头顶巨大的白色巨人也仿若一起用力，高高举起。

　　“滚！！”

　　轰！！！

　　泥沙飞散。

　　撞开了沙石流的束缚，重新冲了出来。

　　“哼——”

　　看到宇智波辰挣脱开了沙石流，罗砂丝毫没有意外，这个忍术的作用就是困人，没有什么攻击能力。

　　冷冷了哼了一声。

　　只是他没有想到宇智波辰竟然这么快就从流沙中挣脱出来了。

　　他手中的忍术还没有准备完成。

　　这个忍术，才是他的底牌之一。

　　手中结印快速变幻，看到宇智波辰冲着他的方向冲了过来也毫不在意。

　　啪——

　　最后一个印接了出来，双手合在了一起。

　　然后猛然按在了地面上。

　　“磁遁——”

　　轰隆隆——

　　宇智波辰挣脱开了流沙的束缚，第一个目标便对准了罗砂，如果能够杀了这个人，桔梗山战场也就可以基本宣告结束了。

　　一劳永逸。

　　但刚冲出去了几步便感觉脚底下的大地陡然变得松软了起来。

　　须佐能乎虽然没有下半身，但沉重的重量落到了如此松软的土地上，也顷刻间被吞噬了进去。

　　地形瞬间改变。

　　宇智波辰微微有一些惊愕，他没有想到罗砂可以用出来如此大规模改变地形的忍术。

　　抬起头来，入目所及之处，皆被眩目的金光所笼罩。

　　“这是...”

　　宇智波辰微微睁大了眼睛。

　　“砂金大葬！！！”

　　轰隆隆——

　　无尽的沙金风暴一望无际的席卷而来，犹如雷鸣。

　　一瞬间方圆百米，以宇智波辰为重心的土地瞬间塌陷了下去。

　　砂金漫天飞舞，在空中形成了金灿灿的迷雾。

　　高达几十米的须佐能乎也被瞬间笼罩在了其中。

　　宇智波辰眼眸微凝了一下。

　　“糟了！”

　　...

　　远处。

　　罗砂半跪在地面上大口大口的喘着粗气，其实寻常的砂金大葬是没有这么庞大的规模。

　　但是为了对付宇智波辰这个巨大神像的忍术，不得已灌入了更多的查克拉。

　　这是他能够施展出来的忍术极限。

　　再大了就会超出他所能够掌控的范围，查克拉很容易失控从而反噬自己。

　　他没有宇智波辰和大蛇丸共同研发出来的查克拉增幅术。

　　所以这种从超大规模的忍术对于他的负担不小。

　　额头的汗水划落。

　　罗砂缓缓从地上站了起来，虽然很疲惫，但脸颊上露出了一点笑容，双手交叉抱在了胸前。

　　他早就对宇智波辰有所提防。

　　他说过他给宇智波辰准备了一件大礼，本来这件大礼很难有用出来的机会，但没有想到今天居然用上了。

　　“还没有完——”

　　罗砂微微调整了一下状态，看着眼前这一片金灿灿的砂金大漠，脸颊上抹过了一丝狠厉。

　　手掌虚抬，半握成了爪，对准了宇智波辰被埋葬的方向。

　　微微用力一握。

　　“爆！”

　　...

　　远处，跟随着宇智波辰一起杀上来的木叶忍者看到了宇智波辰一马当先杀进了砂隐的阵中。

　　犹如摧枯拉朽一般无人可挡，一时间气势大振。

　　从四面八方杀了上来。

　　无数道火球借着风遁忍术的加持，如同炮弹一般轰向了砂隐的防线。

　　头顶烈日当空。

　　虽然刚刚初春，太阳没有几分暖意，但这战火纷飞的土地上仍然让人燥热不已。

　　黑烟滚滚。

　　战况激烈。

　　但是任谁都没有想到，刚刚还气势如虹的宇智波辰竟然没有敌得过对方的首领。

　　转瞬间便被埋葬在了一片金灿灿的砂金之中。

　　罗砂的这个忍术气势惊人，比宇智波辰刚刚独闯龙潭看起来看要威风凛凛。

　　一下子便把木叶忍者的士气给遏制下去了。

　　“老师！”

　　夕颜睁大了眼睛。

　　他们没有上阵，只是待在后方帮忙，但没有想到宇智波辰竟然遭遇到了危机。

　　抬手便拔出了背后的长剑，冲了出去。

　　“夕颜！”

　　止水和疾风想要拦住卯月夕颜，但是奈何深紫色头发的少女身形也很快，眨眼之间便冲了上去。天籁小说网

　　不得已也跟在了身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百零一章 激战罗砂免费阅读。https://xs.23sk.com 