    下了飞艇，太直接向着这个城中最高的建筑物天空竞技场走去。看着那高大的建筑物，太心中泛起一股豪情与自信！

    可惜这自信并没有维持多久，一进入天空竞技场，庞大的人流，还有那超长的队伍！太的社恐症犯了，低调的排队登记后，就找地方坐下静静等待着！

    血汗味，怒吼声，弥漫全场，即使是坐在观众席上，依旧感到异常的压抑！

    “1546号！还有1865号！3号场地！”

    裁判的声音打断了太的思绪！太挤开其他选手，登上了武台！

    “什么？我的运气这么好的吗？还是说，现在天空竞技场水准越来越差了，这种东西都能上来？”

    入眼的就是一个穿着背心，一身干练的武术家，看起来很强的样子。一脸不屑的俯视着太！

    想起原著这里的人都是些什么水准，太还是心里还是挺自信的。我不是泛指你们某一个人，我的意思是，在座的各位，有一个算一个，都是垃圾。

    这样想着，太的内心平静了下来，直直的朝着对面走去。

    “等一下，等一下！我还没喊开始呢！”

    裁判拦住了太，并正式宣布比试开始！

    裁判一退开，对面的武术家就立马冲了过来！

    太有点被吓到了，不过……这！这！这速度是不是有点……太慢了！太头一歪，轻松躲开了对方的拳头，然后左手一推，那武术家就飞了出去，墙壁都被撞裂了！观众的惊呆了！这小屁孩力气居然这么大！

    就这？就这？这和蚂蚁有什么区别？太嘴角抖了抖，终于完全放心了！

    “1865号，你可以去50楼！”

    接过裁判递过来的单子，太乘坐电梯来到50层，登记下一场的比试，并拿到第一次比赛的奖金152戒尼。152戒尼刚刚好购买一罐饮料的钱，这钱的汇率差不多和前世某个以日出名的国家差不多了！

    拿着钱太站在饮料机旁犹豫了一下，最后放弃了买饮料，找个座位坐着等待比赛！很多时候，太其实还是很听父母的话，妈妈说了，喝饮料对身体不好！

    夕阳向大地洒下金辉，整个城市披上了蝉翼般的金纱，大地蒙上了神秘的色彩。

    比赛的时间是短暂的，但是等待的时间是漫长的！等打上一百层的时候，已经黄昏了！

    登记完之后，太领取到了一百层的房间钥匙！在天空竞技场，一百层以上是有免费的房间住的！这也是太这么急的原因。如果今天没上一百层，就得出去找住房了！并不是没钱找房子，今天赚的钱还是够住好久的，只是太麻烦了，而且人生地不熟的，也没个导航什么的，要去哪找？

    在接下来一个月的时间，太慢吞吞的打上了两百层。对！慢吞吞的，一天一两场，相比原著主角两个人一个星期就上了两百层，真就只能用慢吞吞来形容！不过想想奇犽小时候好像用了两年才打上去，好像也挺快的，当然了，应该是因为太一路上就没输过的原因。而奇犽那时候才六岁啊！也就是说从四岁开始打？太四岁的时候在干嘛？调皮捣蛋？玩泥巴？咳咳咳，这个倒是没有，毕竟是成年人转世！

