    支仓冬夜觉得自己有了挑战“姦々蛇螺”的实力了。

    不过，就算实力不济，这也是必须要做的事情。体育馆里的那个“贵宫祐希”不解决，这边的探索进度始终会卡在这里。

    ……

    天空中的灰烬慢慢的飘落下，他踩着地面上堆积如雪的灰烬，又一次回到了体育馆里。

    进入体育馆后，支仓冬夜深吸一口气，握紧手中的剑，死死的盯着坐在椅子上的那道人影。

    贵宫祐希与之前一样，平静地坐在椅子上，她穿着黑色衣裙，面色苍白，眼神很呆滞。

    支仓冬夜眯了眯眼，目光移动到了地板上的八音盒上，根据他过去的经历，只要触碰那个八音盒，就会激活贵宫祐希变化成“姦々蛇螺”。

    “那个‘怪物’，似乎是她与蛇身结合在一起才会变化成型的，那我要是提前破坏贵宫祐希的身体，情况会不会改变了！”

    握住手中的剑，他的眼中闪过一丝厉色，他一个进步前踏，手中的刀刃斩向了贵宫祐希的脖子。

    咻！

    这一刀迅捷如电，只是刀刃还没有砍中目标，贵宫祐希的双眼就散发出猩红的光芒，她的脖子“咔”的一动，嘴巴大张，露出一口狰狞的牙齿，朝着斩来的刀刃上大口咬去。

    “咔啪！”

    女人的嘴咬空了。

    严格来说是支仓冬夜及时收了刀。

    “……果然，行不通吗？”

    贵宫祐希身上的变化，他有注意到，出刀的瞬间就及时止住。

    与此同时，脚下的地板也炸裂开来，巨大的蛇头从里面钻了出来，蛇张开血盆大嘴，超乎想像的巨颚张大着向他咬了过来。

    “不妙！”

    支仓冬夜瞳孔猛缩，他向着另一侧跳去，躲过了大蛇张开的嘴。

    但就在他跳起来的瞬间，一只手从另一边伸出，猛的向他的脸上抓来。

    支仓冬夜立刻发动了时间倒流，瞬间再次回到了三十秒前。

    ……

    “咻！”

    第二次，他整个身子如猎豹一样冲刺，一刀挥出。

    刷！！

    椅子上的女人的头颅高高的飞起，支仓冬夜却觉得自己的刀就像斩在了某种腐朽的木头上，没有切入肉中的感觉。

    就在他的身后，失去头部的身体不慌不忙的站了起来，慢慢地转过身来，顺道推开了椅子。

    “这是？！”

    支仓冬夜转过身来，正当他准备撤步时，脚底忽然向下沉陷。

    咔嘎！

    地板上多了个漆黑的洞穴。

    （洞穴？）

    下一瞬间，他意识到了那是什么。

    那不是洞穴，是嘴巴，是牙齿，是喉咙，是巨蛇张开的巨颚。

    千钧一发之际，时间开始倒流，支仓冬夜只感觉周围卡顿了一下，接着是画面倒放，时间就这样快速滚动，再度倒流回了30秒前。

    ……

    第三次，支仓冬夜一刀砍在了贵宫祐希身上，但是却没有杀死她。

    接下来，大蛇从地板下面冲出来，他很快就被恶堕化的贵宫祐希以及大蛇两面发动攻势。

    ……

    场景回到体育馆的正中央，瓦砾堆成的小山边上，一道人影深深吐出一口气，在呼吸缓缓平静下来，支仓冬夜皱起了眉头，心想。

    “恐怕不行，这种攻略法行不通。”

    连续倒流了四次时间，他赫然发现，如果直接攻击贵宫祐希的本体，就会造成地底潜伏的大蛇与贵宫祐希一前一后对自己发动夹击。

    “单打独斗倒没什么，两边夹攻就有点麻烦了，”他暗中摇了摇头，现在算是明确知道直接对贵宫祐希的本体出手没啥意义，大蛇与贵宫祐希好像分开来会变得更加棘手，搞不好比起变成“姦々蛇螺”的恶堕种更难应付。

    “或许，关键还是在于那个八音盒上。”

    支仓冬夜转过头去，目光移向那个落在地面上的八音盒。

    “八音盒貌似会令贵宫与大蛇合二为一，变成姦々蛇螺，理论上来看这更加难对付……但是，有没有其他可能性，这个八音盒有其他的作用。”

    他回想起自己对付在舞蹈室里对付的那个多手怪物的过程，仔细想一想，那个长着大量塑料手臂的怪物，也不是自己靠着硬实力通关的，而是利用外界的黄昏来杀死的。

    “也就说，并不一定要战斗，而是寻找这些怪物可能的弱点，多手怪的弱点明显是外界的夕阳，那么，恶堕种的‘姦々蛇螺’的弱点是什么……”

    忽地，他的眼中逐渐闪过一丝明悟，他的双眼看向外界如雪花一样自空中播撒到大地上的灰烬。

    “难不成……灰烬就是它的弱点？！”

    支仓冬夜的心头冒出了这个念头，转眼间，眼神也变得凝重了几分。

    “不无可能性，或者说，这一点我早就应该想到了。”

    有了这个想法，促使他决定去试一试。

    支仓冬夜走了过来，拾起地上的八音盒，小巧的音乐盒里内置机括微微一震，自动发出了旋律的声音。

    因为上次吸收过一次的原因，八音盒的黑焰气息并不存在，这似乎上汲了时间倒流某种机制。

    支仓冬夜此时也没功夫思索这个问题，随着八音盒的旋律声响起，下一秒，贵宫祐希缓缓地从长椅上站直了起来，她的瞳孔变的一片乌黑，动作僵硬的活动起来，顿时全身发出一连串喀嚓的关节声。

    从她的脚下，地板碎裂，一只巨大的蛇嘴咬住了她的下半身，贵宫祐希的头发拉长，面容狰狞变形，黑色长裙也碎裂开来，迅速变化成了名为“姦々蛇螺”的恶堕种。

    转眼间，空气里逐渐散发出一股难以测度的险恶气息，异化成恶堕种的贵宫祐希眼下变得异常丑陋的六臂怪物，下半身接近泰坦巨蟒的长长蛇躯在地面上蜿延滑动，“嗖”的一下冲刺，正在极快速地拉近双方的距离。

    支仓冬夜这次没有发动时间倒流，他在拿起八音盒，双脚迈动狂奔，冲向体育馆外。

    就在他拔腿就跑的瞬间，空中就传来一阵猛烈呼啸，黑影险些擦过他的身子，扫在瓦砾堆上，水泥块都被砸扁，大片石屑飞溅。

    “……是蛇尾。”

    他扭头向后偷瞄了一眼，只见没砸中目标的粗大的蛇尾轰然扭动过来，再次发动一击，支仓冬夜向着破损严重的正门，一个前扑，翻滚着从阶梯上摔了下去。

    狼狈万分的他从地面上爬了起来，便听到身后嘭的一声闷响。

    体育馆的正门本来就损毁严重，这时更是被巨力撞击，当场粉碎。

    “唰”的一下，从后面就有一道恐怖的身影钻了出来。

    “嘶……”

    愤怒的嘶吼声随之传来，下一秒，转过头来的支仓冬夜就看到了，“恶堕种”张开布满牙齿的嘴，六只手臂同时从她身后延伸出来，布满黑色鳞片的蛇躯向上直起，就如同昂起身子的毒蛇。

    “她”舔了舔猩红的舌头，脸庞变得越发狰狞起来，诡异乌黑的双眸也隐隐闪过一丝赤红的光，目光正死死地盯着他手中的八音盒。

    但是这个六臂怪物明明如此愤怒，也急于想要夺回八音盒，却在要离开这扇门的瞬间止住了身形，“她”的视线转而移动到了天空，在发出一阵不甘心的嘶嘶声，扭曲的面容有些变形，身影慢慢地退回了体育馆里。

    “猜中了……”

    支仓冬夜现在心底也只剩下了如释重负的情绪。

