    许姜悠听到动静下意识回头。

    吸烟膝盖，女孩逆光驰骋而来。瘦弱的身子贴着马背，犹如展翅翱翔的雄鹰。

    精致的小脸上，带着兴奋侵略的光。

    速度快到惊人的地步，许姜悠发愣的功夫，沈栀已经快追上她了。

    许姜悠脸色骤变，连忙挥动马鞭，想加快速度，可是马鞭还没落下，沈栀从她身侧疾驰而过。

    怎么这么快！

    许姜悠彻底慌了，急忙要追上她。

    可是追不上的，完全追不上。

    沈栀的速度太快了。

    不一会儿，便和她拉开巨大的距离。

    沈心月不敢置信的看着马背上疾驰，马术超群的少女，她印象中，沈栀是很不喜欢骑马的。

    风，呼啸而过，擦得脸颊有些疼。

    沈栀捏着缰绳的手用力。

    很久很久了，她很久没有骑过马了。

    她小时候是很喜欢骑马的，还得过全国冠军。

    但是霍谨言马术也很好。

    家里人就经常拿他们开玩笑。

    那时的她，不喜欢霍谨言，也讨厌别人把他们扯在一起。

    从此，她再也没有碰过马。

    还有半圈的时候，沈栀超过了她。

    许姜悠死死握紧缰绳，不太能够接受自己输。

    而且还是输给沈栀！

    她取下头上别着的发夹，咬着牙，狠狠刺进了马肚子里。

    马吃痛，嘶吼一声，不受控制的往前冲去！

    许姜悠害怕得发出一声惨叫，连忙抱紧了马肚子。

    见还是没能追上沈栀，握着发夹的手，用力，再次刺深了一些。

    马发出凄厉的惨叫声，彻底失去控制，剧烈的抖动起来。

    “妹妹！”

    “姜悠！”

    许天佑等人的脸色巨变，连忙冲过去帮忙。

    沈栀回头，便看到马狂躁的嘶吼着，一边疾驰，一边想将许姜悠摔下马。

    如此速度，若是许姜悠被摔下去，再被踩上几脚，怎么也得惨了。

    许姜悠虽然讨厌，但和她没有深仇大恨。

    沈栀立即拉紧缰绳，驱马朝许姜悠的方向而去。

    “啊啊啊！”

    许姜悠惨叫着：“救我！救我！”

    她摇摇欲坠，马上就要摔下马。

    在离她约莫一米左右距离的时候，沈栀从马上跃起，脚踩着马背，借着冲劲儿，整个人跳到了许姜悠的马上。

    她跨坐在许姜悠的身后，扶正她的身子，大手握住缰绳。

    马不甘心的想将他们从马背上翻下来，可是不管它怎么弄，马背上的沈栀都纹丝不动。

    许是知道自己再怎么弄都是无用功，狂躁的它，终于稳定下来，被沈栀驯服。

    沈栀翻身下马。

    没了她，早已吓瘫的许姜悠，直接从马背上滚下来，摔在了地上。

    霍谨言等人赶到。

    “我没事。”

    对上霍谨言担忧的目光，沈栀笑着说道。

    “别再让自己冒险。”

    别人的生死，他不关心，他在乎的，只有沈栀。

    “嗯。”

    沈栀点头，从侧面环住他的腰。

    她家未婚夫，真的好香哦。

    “疼、好疼……”

    许姜悠痛苦的捂着手臂，眼泪簌簌落下。

    “别哭了，我送你去医院！”

    许天佑没好气的吼道。

    有什么脸哭？

    自己技不如人，还要使小手段，如果不是沈栀，她可能被马一蹄子给踩死了！

    许姜悠疼得直掉眼泪，红通通的眸子恨恨地瞪了沈栀一眼。

    虽然沈栀救了她，但是在许姜悠看来，如果不是沈栀，就没有这场比赛，她更加不会铤而走险。

    这个仇，她一定会报回来的！

    许天佑一走，沈心月自然也跟着离开了。

    马场上，便只剩下了南初、许淮书、霍谨言和沈栀。

