    “………”

    数百夜位返虚飞上天空后，整个帝京城中静悄悄的。

    “给我破！”

    稍倾，无数的刀光，剑气汇聚返虚境强者的全力一击，电光火石间以雷霆之势向帝京城中飞去。

    “轰！”

    随着一声震耳欲聋的声响，一些剑光狠狠地撞击在了帝京古老的城墙之上，蛛丝状的花纹开始慢慢在整个城墙扩列。

    两息后，整个城墙轰然倒塌。

    “………”

    隐藏在暗中，正拿着狙击镜瞄准敌人的古炎战士看到这一幕，喉咙一哽，情不自禁的咽了咽口水。

    好强！

    还有王法吗？

    还有法律吗？

    还有谁能够阻挡它们？

    阵地战在这种强者面前压根就无任何的意义！

    古炎士兵脸上青筋暴起，牙齿在咯吱咯吱的作响。

    “杀进去！”

    妖族阵营中，不知是谁喊了一句。

    “杀啊！”

    “杀进去！”

    “抢宝藏，抢美人！”

    有返虚境强者坐镇，士气低迷的妖军像是打了一针强力剂，他们挥舞着武器，鱼贯而出。

    密密麻麻的大一片，全部涌进了上京城之中。

    “同志们，不能让这些畜生闯进来！”

    “跟他们拼了！”

    帝京声中枪声大作，火光冲天。

    眼见妖族的军队即将冲进帝京内部，一些隐藏在暗中的古炎士兵纷纷走了出来，与妖族进行残酷的白刃战。

    ………

    “首长，数百位返虚境强者出手，他们彻底击垮了我们的防御阵地！”

    “伍长官，你快走吧，陈总刚刚传来了命令，让我们不惜一切代价也要带你出去！”

    “走吧，再不走，可就真走不了了…”

    一处秘密的防空地下室中，昏暗的灯光下，几位古炎国的警卫满脸着急的看着如今上京市最高的长官——伍仟里。

    伍仟里满脸憔悴，双眼里尽是血丝，“你们赶紧离开这里吧…”

    “我是军人，军人以服从命令为天职！”

    “上京城是我战斗的地方，我不会离开这里…”

    “我更不能让这些畜生小看我们…”

    “我不能走…”

    伍仟里坐了下来，脸色此刻平静了许多。

    只是那眉间积郁不散的黑色死意萦绕其中，很是难看。

    ………

    上京城，广平路！

    一队数由数百位妖兵组成的队伍正在高速推进，而它们的目标就是占领上京城的标志性建筑——安天门。

    “咻！”

    几位穿着黑色冥服，表情森冷，仿佛来自地狱，他们从天而降，直接挡在了队伍的前方。

    “此路不通！”

    几人冷冷地喊了一身。

    返虚境的修士！

    妖族偏将随之一愣，“你们是何人？”

    古炎还没有诞生返虚境的强者，这是所有妖族都知道的事情。

    这些人不是地球人，是寰宇道界的修士！

    此刻，妖族偏将的心思转得飞快。

    “胆敢阻拦我们，你就不怕我妖族大军的报复吗？”

    妖族偏将出言威胁道。

    “哈哈…”

    “打一个古炎，妖族就差拿出所有的家底，真以为自己战无不胜啊！”

    令妖族偏将没想到的是对面的几人却哄堂大笑了起来。

    “别跟他们废话…杀死他们！”

    一道威严的声音在几人心中响起。

    少君！

    几位玄冥教的判官脸色一愣，各自对视了一眼后，毫不犹豫的杀向了妖族。

    “啊！”

    “啊！”

    自诩为神兵天将，在古炎战场上不可一世的妖族士兵被玄冥教的判官无情收割着。

    仅是一个眨眼的功夫，数百名妖兵就被玄冥教的人屠戮一空！

    这时，一道声音在忽然在上京城中响起，“银角大将军有令，杀死上京城中所有居民！”

    “以后这里就是妖君大人的统御四方的行宫，不能有任何人类存在！”

    杀死上京城内的所有人！

    众多妖修脸色有些惊讶，它虽然知道这是银角将军这是为儿子银蛇将军报仇，可是杀戮人族的事情却与它的不谋而合。

    妖修大吼，“杀！上京城内不准有人类存在！”

    ………

    “这些…这些杂碎！”

    眼见上京城即将变成人间地狱，林墨的胸膛之中有股怒火沸腾了起来。

    “都他妈的给我住手！”

    林墨甩开柳嫣然的手，纵身跃起，直接来到了天空之中，“都他妈给我停下！”

    他那霸道的声音如同九天惊雷，魔气滔天，搅得天空失去了颜色。

    帝级巅峰的大修士气息席卷天地！

    一些低级妖修脸色一颤，身体蜷缩在地，瑟瑟发抖望着天空之中的林墨。

    “人族大修士！”

    “有人族大修士出手了！”

    妖族低阶士兵，返虚境的强者，乃至通天境的银角将军无一不心肝乱颤，皆低下了头，不敢与其对视。

    “咻！”

    一道拥有王者之资的身影也出现了天空之中，它与林墨的遥遥相望，正是长蛟妖王。

    长蛟妖王冷声质问道：“何人？”

    林墨面无表情地瞥了一眼对面的长蛟妖王，道：“阁下要在上京城搞大屠杀？”

    长蛟妖王细细打量了林墨一番，语气平静，“这是妖族内部的决定，还轮不到阁下过问！”

    听闻长蛟妖王的话，林墨脸色瞬间拉了下来，语气比刚才还要冰冷，“你真的要当着我面屠戮我人族？”

    长蛟妖王嘴角扬起，一脸不屑的望着林墨，“你想跟我动手？”

    望着长蛟妖王一副高人一等的样子，林墨再也忍不住了，“滚蛋！”

    天空之中的空气像是冻结了，令人没由地心中一寒。。

    林墨身后一道巨大的光影凝聚而成。

    它头顶天空，脚踏大地，

    魁梧的胸膛充满着力量。

    目光深邃，光影闪动，神芒四射，好似有星辰流转其中。

    “给老子好好说话！”

    林墨一拳轰击而出，空间炸裂，杀气腾腾！

    “噗！”

    长蛟妖王瞳孔一缩，像是撞鬼了一样，全身竟一动不动的呆在了原地。

    “嘶！”

    那泛着无敌之姿的拳影正中它的胸膛，长蛟妖王脸庞上的肌肉极为不协调的抖动着，口中发出了野兽般的嘶鸣。

    它的脸庞一阵青，一阵白，

    面部凸起，全身的骨头在嗡嗡作响。

    “不好，长蛟妖王要化形了！”

    “这个人类到底是谁？一拳把长蛟妖王打出了原型，此人绝对不是寰宇道界的无名小辈！”

    地上，妖族修士发出了阵阵惊呼声。

    “轰！”

    长蛟妖王重重地落在了地面上，径直化为了一条长着龙角，全身覆着鳞甲的白色通天蟒。

    林墨翩然落地，望着地上的巨蟒说道；“用你的性命换上京城居民的安全，可行？”

