    宁渊伸手接住了红龙小队队长抛过来的两张治疗晶卡，手指一夹发觉厚度有异，一眼望去这才知道那个壮汉队长多夹了一张储物晶卡一齐丢过来。

    不出意外的话里面存放的估计就是一行五人的狩猎小队这一趟出来打到的猎物了。宁渊想了想又把储物晶卡给丢了回去，神色淡淡道：“既然是行个方便，这样未免有些不太方便了。”

    壮汉队长接住这张被抛来抛去的储物晶卡微微一愣，随后爽朗地大笑道：“兄弟，以后要是有什么事情，尽管来找我乌蒂尔，我们小队就驻扎在自由集市东边的‘玛格丽酒馆’。”

    这一回的话里多出了不少信息，真诚度显然比之前的那几句不轻不重的话要好上得多。一行五人也总算是稍稍放下了戒备，朝着宁渊两人走了过来。

    人群走近，这五人小队的成员构成总算在宁渊的视线下呈现出了原貌——三男两女，工作效率相当高的一个配比。为首的壮汉队长腰间还束着一柄阔刀，似乎是用于切割猎物获取材料的，上面还有点点未曾擦干的血迹。

    “这位兄弟怎么称呼？”

    “莱昂纳多·宁。”宁渊出声道：“至于我身边的这位…现在应该算是我妹妹吧。她叫安娜。”

    斗篷下的落落微不可查地点了点头，算是打过了招呼，毫无疑问此刻落落的面容又是进行了伪装，曾经的安娜小姐姐再度登场。

    妹妹…胳膊都搂上了…情妹妹是吧…

    壮汉闻言顿时露出了一个我懂的表情，伸出大手道：“乌蒂尔，红龙小队队长，这位是亚斯卡，这位是巴洛里克，我们三个都是中级蓝袍魔卡师，受伤的那位叫李娅儿，照顾她的那位是菲妮…很高兴认识你。”

    李娅儿…

    这个类似精灵族命名习惯的名字并没有引起宁渊多少注意，在翡翠雪的地界里虽然说这类名字的人比较少，但还是比其他四大势力要来的多。

    估计又是一位祖上有精灵血统的小姑娘，不过很可惜精灵血统流传到她这一代已经过于稀薄，除了一个姓氏之外再也没有什么别的东西可以证明这一点了。

    “幸会。”宁渊伸出手和乌蒂尔握了握：“你们接下来打算继续狩猎魔兽？”

    乌蒂尔脸上顿时流露出了苦笑的表情，他惭愧地摸了摸后脑勺回道：“这一次行动遇上了这样的意外，我们几个也已经没有心思继续前行入山脉了，只想快些回去让同伴好好休养…宁兄弟你们两个是要继续进山吗？我们的补给送一部分给你们吧？”

    “不，我们也是要去蒙拉自由集市修整。”

    “哦？是么？那我们不如同行好了，正好还有个照应。”

    此话一出，红龙小队的成员们都没有什么反对的意思，看起来宁渊刚刚出手借治疗晶卡的行径赢得了他们的好感。反正都是要一同回集市的人，多一个人也能多一份力量。

    “也好。”

    得到宁渊的回应，乌蒂尔先是笑了笑，随后低声说了一句稍等，带着一个队员去砍了一些藤条和树枝做了一副简易的担架。

    看得出来这个表面粗狂的汉子实际上做事相当细心，有了简易担架之后，那个中毒受伤昏迷的女孩总算是有了一个地方可以躺着休息。

    “我们走吧，按照路程全力赶路的话，最迟明天傍晚我们就可以回到蒙拉自由集市了。”

    宁大师和落落互相对视了一眼，接着也跟了上去，不管怎么说有一个当地土著做向导肯定是要比他们俩对着地图瞎转悠来得方便快捷的，红龙小队的几人带着宁渊一路穿林过溪，一路闲谈着，最终在夜色完全降临之前找到了他们之前驻扎过的一个林间空地。

    “亚斯卡，巴洛里克，你们两个去找些生火的干柴，洞里的干柴上次用完了…我们需要快些点燃篝火…”

    “不用那么麻烦。”宁渊阻止了乌蒂尔的指挥，取出了一张火红色的晶卡放在地面，在另外一张一星能量卡供能的情况，火红色的晶卡很快燃烧起了一人高的火焰。

    “不是…宁兄弟，我们这可是要烧一个晚上啊。”乌蒂尔看起来有些心疼道：“你这得烧多少张能量卡啊…咱们出来打猎的挣钱都不容易，能省还是省一点吧。”

    “一个晚上大概一张一星能量卡。”宁渊想了想回道：“如果要烧得更旺一些的话，可能会少一两个小时。”

    “……”

    “多少？”乌蒂尔看起来有些不相信。

    “一张一星能量卡。”宁渊随口道：“今天大家都累了一天了，就先用着吧，下次再找干柴好了。”

    “不是…宁兄弟你这玩意这么省能量的啊？”乌蒂尔脸色有些古怪：“在哪里买的？这么好用的吗…”

    “不是买的，我自己做的。”

    “原来你还是制卡师。”乌蒂尔顿时肃然起敬，对于他们这些魔卡师来说，制卡师们简直就是爸爸级别的人物，但凡手头上用的晶卡有了什么磕磕碰碰坏了之类的事情，还都得找爸爸们搞定，不然的话就只能花大价钱换一张晶卡了。

    对于晶卡，大多数魔卡师们都秉持着买不如修的朴素原则，一方面是因为有钱人毕竟是少数，另一方面则是熟练度的问题了。用惯了的晶卡冷不丁地换成一张陌生的，正常人或多或少都会有不习惯的问题。

    “那么…宁兄弟你是什么等级的制卡师呢？”

    “二星。”

    “我们的李娅儿也是一名二星制卡师。”乌蒂尔笑着说道：“要是她没有受伤的话，说不定还能找宁兄弟你指教一下制卡方面的知识呢。”

    “过奖了，我的水平比较一般。”

    红龙小队里有一位固定制卡师，这件事没什么好惊讶的，毕竟对于一个边境狩猎小队来说战斗是家常便饭的事情，要是没有一个固定制卡师当后勤，估计光是晶卡的维修费用都能让他们喝上一壶。

    乌蒂尔正待和宁渊说上什么，远处搭建帐篷的队友对着他喊了什么，于是乎他只好无可奈何地止住话头，老老实实地走过去帮忙搭把手。

