
　　因为连亲都不让亲，所以陈三更半日都没有，便返回了小院。

　　回到院中，花笑晨就跟献宝一样地讲起了吕凤仙大战刘关张的精彩故事。

　　那神情里的小骄傲，仿佛在说，你看我媳妇儿多厉害！

　　他看着陈三更目瞪口呆的神情，不由瘪了瘪嘴，“怎么着，瞧不起人是不？你跟我媳......喜欢的姑娘待了那么多年，还不知道她的厉害？”

　　从吕凤仙瞬间升腾的杀气中惊险逃脱的他，根本想不到陈三更心中的念头。

　　这？？？

　　三英战吕布？

　　即使吕布变成了女的，即使刘关张变成了眼下这样，依旧逃不过宿命的安排吗？

　　而且剧本都是这般相似？

　　都得亏姓刘的那位的惊艳发挥，才将双方拉到了同一水平线，战了个几乎不分胜负？

　　“三哥，你说大哥不会是生气了吧？”

　　八风和尚悄悄撞了撞关太初的胳膊，小声道。

　　关太初一脸地镇定，然后在八风和尚期盼的眼神中，悄悄撞了撞刘昭明的胳膊，“二哥，你说大哥不会是生气了吧？”

　　刘昭明轻笑一声，身子后仰，捏着下巴，一脸的睿智，然后在关太初和八风和尚期盼的眼神中，看着坐在对面的吕凤仙，小心翼翼地道：“吕姑娘，你说大哥不会是生气了吧？”

　　吕凤仙毫不犹豫，拉开嗓子喊道：“三更，你不会是生气了吧？”

　　刘关张三人面面相觑，心中都颇有几分无语。

　　早知道这么简单，我们......我们特么也不敢啊！

　　没办法，有些事儿，不能单纯说他简单不简单，得分人。

　　就像叫人开门这种事儿，陈三更不用叫，那张脸一露别人就主动打开了；花笑晨可能就差点，但花点钱兴许也开道；但搁他们三个身上，除了用强，一时就没有什么更好的办法了。

　　陈三更从浮想联翩中被叫醒，啊了一声，摇了摇头，“没有没有，我想起了一些事情。”

　　他笑着道：“现在山中局势慢慢平稳了，你们老憋在这个院子里也不是事儿，山中随处走走看看吧，我跟吴老哥说一声，有他们陪着你们，谁也不敢乱来的。”

　　吕凤仙疑惑道：“吴老哥？你是说那个一撮毛吗？”

　　陈三更愣了愣，想起吴春雷的造型，哑然失笑，“大小姐，你别看人家那样，人家的身份不一般，可别在他面前提这三个字。”

　　吕凤仙瘪了瘪嘴，“我又不是花笑晨那种憨憨，才不会当着人家面说呢。他这不是已经走了嘛。”

　　“那就好！”陈三更笑着点了点头，然后笑容骤然凝固，“什么？走了？”

　　“对啊，一个多时辰之前刚走。”

　　“我去送送他们！”

　　陈三更的声音还在回荡，人已经不见了。

　　......

　　“挽枝，你别伤心了。”

　　“挽枝，看着你伤心，我也好心疼。”

　　“挽枝，咱们马上就能回天京城了，想想难道不是很开心吗？”

　　“乌云风！你烦不烦啊？”梅挽枝终于怒了。

　　乌云风一愣，很快重新振作起来，“挽枝，你终于开始在意我的心情了吗？放心，我不烦，只要你在身边我永远都不烦！”

　　梅挽枝扭过头，无语地看着他，然后又默默转回了头。

　　她从地上拔了一根狗尾巴草，在手中无意识地拨弄着，轻声道：“好了，谢谢你，不过真的不用刻意逗我开心的，过一段时间我自己就好了。”

　　乌云风也拔下一根，将柔软的草茎缠绕在手指上，“他和你我都不是同路人，注定是要分开的，就算不是从我的角度，我也想说一句，放下吧。”

　　他扭过头，深情凝视着梅挽枝，“天涯一别，如果今生都很难再见，念在心间，又有什么意义呢？为什么不将目光，放在那些看得见摸得着的人和事身上呢？”

　　温柔的话语触动了过往，梅挽枝转过头，看着他，神色慢慢柔和了起来。

　　是啊，天下何其大，经此一别，今生或许都难再见，何必挂怀呢！

　　她叹了口气，正要说话。

　　一旁，一个青衣身影突然出现，朝着吴春雷拱了拱手，“吴老哥，终于追上你们了。”

　　“陈三更，你特么故意的吧，我跟你拼了！”

　　乌云风怒吼着冲过来，像是一头愤怒的公牛，脸上带着宁为玉碎不为瓦全的决绝和癫狂。

　　一脸懵逼的陈三更赶紧闪开，看着吴春雷，“老哥，这是咋回事，修行者也会发羊癫疯吗？”

　　吴春雷一把揪住乌云风的后背，沉默地在一旁地上画圈圈的武志远也赶紧过来帮忙，把乌云风架住，但气傻了的乌云风压根不管不顾，就连梅挽枝上来劝都不行，吴春雷只好一掌给他拍晕在了一旁。

　　陈三更看着梅挽枝的神色，大致就猜到多半又跟梅挽枝有关，但他只能装傻，同时他也有更重要的事情要办。

　　他朝二人拱了拱手，然后将吴春雷拖到一边，布下一个隔音结界，开口道：“老哥，我想请你帮个忙。”

　　吴春雷拍着胸膛，“有什么话尽管吩咐，你的事儿，我在所不辞！”

　　陈三更严肃道：“我想请你帮我查一下，目前你们有记载的问天境以及合道境的高手。”

　　“这些衙门里倒有记载，也挺全，但是要的权限比较高。”吴春雷皱着眉，很快就想到了一个人，“我找薛大人，由他帮你查，肯定是没问题的。他应该也愿意的。”

　　陈三更点了点头，“也行，重点是跟万妖谷和青眉山有关系的，恩怨情仇都可以。”

　　万妖谷、青眉山，吴春雷神色一肃，沉声应下。

　　......

　　二人又窃窃私语了几句，然后陈三更便笑着道：“那行，你们一路平安，我就不多打扰。”

　　吴春雷悄悄瞥了一眼梅挽枝，“不过去打个招呼？”

　　陈三更轻轻摇了摇头，“长痛不如短痛。忘了最好。”

　　他笑了笑，“你知道的，我这已经是名草有主了。”

　　吴春雷也呵呵一笑，额间的一撮毛也欢快地摇晃着，“陈兄弟，小心温柔乡是英雄冢哦！”

　　陈三更轻轻在他胸口捶了一拳，“放心。”

　　他从方寸物中取出几样东西，“这是我给几位兄弟的临别赠礼，帮忙给一下。那我们就再会了。”

　　吴春雷郑重接过，揣进怀里，郑重道：“再会！”

　　陈三更离去，吴春雷等人继续上路，从始至终，二人都没再提过什么暗探的事。

　　......

　　青眉山的山门处，加藤带着小五儿和坐骑一起降落下来。

　　都是妖族，同气连枝，加藤又是鼎鼎大名，自然没什么问题，不过在发生了当初的事情之后，山门的登记也严格了许多。

　　加藤也在门房处老老实实地登记入内。

　　小五儿站在一旁，神色沉静。

　　他对未来的生活并没有太多的担忧，因为再差也不会比当年更差了，至少有一口饱饭，能遮风挡雨，不会挨饿受冻，他就已经满足了。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，他更多的是好奇，好奇地打量着四周，打量着这个他未来要生活多年甚至于一生的地方。

　　打量着打量着，他就看到了在山门外的山道上忽然出现的一个青衣年轻人。

　　吴青帝已经是小五儿这一生中看过最好看的男人了，而眼前这个男人却比吴青帝还要更俊美。

　　小五儿知道，他这一辈子是没有指望能变成这样了，只能将希望寄托在后代或者来生。

　　所以，他扯了扯加藤的衣角，“加藤大哥，你看那人，我要是生个儿子像他那样该多好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第九十七章 生子当如陈三更！免费阅读。https://xs.23sk.com 