    看着手里已经被赋予魔咒状态的契约书，张奕忍不住松了口气。

    还好急中生智，想起了声望商城！

    龙族声望商城非同一般，极品道具万千，神魔宝箱也只是其中的冰山一角。

    正是由此，张奕才想到用声望商城里的魔宝箱，来获取魔力。

    尽管1星神魔宝箱并没有什么用，等于是浪费了好几点龙族声望。

    但是声望商城升级消耗，就是必须要在商城内消费对应种族的声望。

    龙族声望商城等级越高，才能兑换到越珍贵的东西。

    不过看到魔咒任务难度系数达到10万点，而且只能单独进行，张奕当即放弃了出去鬼域之后，就立马开启任务的打算。

    要知道，为了完成12万难度的【光明之子】，星辰殿跟战国无双起码损失了四五千精英玩家！

    现在让张奕单独去执行一个10万难度的任务，怎么可能完成得了？

    好在任务难度永远固定在10万不会变更，所以说，等后期张奕实力大幅度提高再来执行这个任务，才是最佳之选。

    不能急于一时，而毁掉一只神级满资质鬼族魔兽，张奕宁愿多花点时间，再等等。

    于是，将这本无价的契约书放进包里，张奕开始琢磨着，准备离开鬼王墓。

    一边开始找寻离开鬼王墓的出口，张奕一边暗感。

    鬼王墓这一趟，虽然没能见到鬼王，然而，杀了三只12星BOSS鬼侍，得到这么一本能获取神级鬼族魔兽的契约书，这收获对于张奕来说，简直比杀了鬼王还要爽！

    神级满资质鬼族魔兽，后期潜力无限啊！

    张奕已经能够想象到，将来引领着龙血骑士与这只鬼族魔兽，横跨天启世界的场景。

    打开背包看了看，发现刚才开的9个1星魔宝箱，得到的都是一些低阶技能书，低级魔法卷轴什么的。

    虽然是神魔宝箱，但毕竟是1星的，品级太低，开出来的东西，也就是比同级普通宝箱高档一些而已。

    与此同时，张奕发现龙族声望商城只差了1点经验值，就可以升级到2级。

    于是，张奕又花2点龙族声望，买了1个1星神宝箱跟1个1星魔宝箱，分别开启，保留1点神力与魔力在身上，用以后面触发幸运与魔咒。

    刚才如果不是有11点魔力在身上的话，张奕可就错过这个魔咒机遇了。

    消费2点龙族声望，获得2点经验值，龙族声望商城等级提高到2级，解锁2星神魔宝箱，其余商品价值，也对应获得提高。

    而此时，张奕身上还足足剩余230点龙族声望！

    对于张奕来说，商城等级太低，着实没有什么看得上眼的东西要买。

    起码得将龙族声望商城提升到10级，解锁龙血卷轴残卷与10星以上神魔宝箱，以及龙族神器这些极品道具，才能体现出它的价值。

    不过根据系统计算，想要将龙族声望商城提升到10级，累积需要消费1000点的龙族声望！

    张奕200多的声望，也完全不够。

    对于平民玩家来说，这或许更是他们一辈子也逾越不了的存在。

    关掉声望商城界面，张奕继续赶路。

    一边赶往出口，一边沿途斩杀着拦路的王国傀儡。

    或许是之前用赤焰龙皇群刷这些傀儡，一分钟杀上万只怪的爽感太过强烈。

    张奕现在对于自己一秒钟一只傀儡的击杀效率，居然毫无体验。

    很快，回到了之前进入鬼王墓的地点，在那里发现了直接以传送门形式存在的出口。

    张奕靠近传送门，正准备跨过去，忽然收到系统提示：

    “叮～力量不足，需要同时驱动光明龙族与黑暗龙族力量，才能打开结界！”

    与此同时，鬼王空灵的声音，再次从空中响起：

    “你以为鬼族地域，是你区区一个人类，想来就来想走就走的吗？”

    “像城外那个龙族阵营者一样，留下来，在鬼王墓里陪伴本王吧！咯咯咯……”

    没想到这鬼王墓不仅外面有力量封印，需要光明与黑暗龙族的力量合并才能开启封印，连里面，也具备了同样的封印！

    顿时，张奕明白帝王城下那具NPC光明龙族阵营者·莲的尸体，是怎么由来的了。

    他应该不是被鬼王杀死，而是被困死在了鬼王墓。

    一千年前，【鬼王·布耶】入侵人族帝王城，一举攻破帝王城后，创立鬼族大军，并且在帝王城周边一带设立强大的鬼族结界封印。

    鬼族的封印，除了它们鬼族的人，就只有天启世界，实力能够与鬼族比肩的龙族强者，才能破除。

    但是。

    单单以莲光明龙族的力量，还是薄弱，没有黑暗龙族力量结合，就无法破除封印离开这里。

    正因不是被鬼族怪物所杀，所以，他才没有变成鬼族的傀儡。

    想到这，张奕心头一震：

    “完了……”

    不知不觉，一天时间过去，夜幕降临。

    鬼域五层，鬼王墓外。

    一骑绝尘跟刑天，胖子，原味，韩雅柔五人，依然守候在那黑色棺椁旁。

    看看时间，这次，连一骑绝尘也不淡定了：

    “九点，距离张奕龙族阵营体验时间结束，只剩一个小时了。”

    “还没出来，他该不会真的出什么事了吧？”原味少女忧心道。

    这时，刑天说道：“再等等。”

    “你们休息一下吧，我放风。”

    一守就是一天，这会儿，几人也确实是累了。

    于是，韩雅柔说道：“你们休息吧，我来守着。”

    “好，我们轮班。”

    言罢，一骑绝尘他们四人纷纷在棺椁边上躺靠下来，闭上眼睛进行原地休整。

    而韩雅柔，则是无比焦急的盯着鬼王墓，心中不停的在想着张奕。

    不一会儿，趁着胖子他们纷纷带着深沉的睡意睡着。

    急不可耐的韩雅柔，则是悄然来到棺椁一头，喃喃道：“狗子，我来找你了。”

    说完，伸手按在黑色手印上。

    “叮～黑暗龙族阵营者，允许进入！”

    下一刻，韩雅柔化作一束光芒，被吸入了棺椁之中……

