    “打的不错！我看了你一些打球的视频，很棒，加油。”姚明和林易拥抱了一下。

    林易犹豫了一下该怎么称呼姚明后，说道：“谢谢，姚明哥。”

    姚明爽朗地笑了笑，跟随着他一起来看球的休斯敦火箭的一位体能训练师十分惊讶姚明竟然露出了这样的表情，要知道，姚明这样的笑容，可是很罕见啊。

    姚明当然开心，首先能够和他平视的人生活中包括NBA联盟中本就不多，很多时候他都需要低头去和别人说话，林易的身高和他很接近，而且这小子浑身的肌肉，一看在美国就没少练！

    加上林易很有可能成为他之后中国球员选秀顺位最高的，姚明对林易的好感无形中就增加了。

    “NCAA不好打吧？美国的饮食还习惯吗？英文学的怎么样？”姚明关心的问道。

    “是不好打，不过还好麦克洛普教练是位好教练，比较纵容我。吃的还行，一顿能吃七八个汉堡，英文这些也没什么问题，基本都是我开队友的玩笑。”林易笑着回答道。

    姚明点了点头，林易的性格很乐观，这点和姚明是恰恰相反的，但是姚明并不会觉得这样的性格不好，阿联就是太闷了，别看姚明老实，姚明在接受美国媒体采访时也是很逗的段子手。

    而且姚明也曾经因为不满裁判判罚怒摔毛巾过，低调不代表我任由你欺负，老实可不是傻的代名词。

    为了试探林易的英文，姚明接下来和林易的一些对话都是用英文完成。

    英文水准不错，比阿联好太多了，阿联的英文虽然进步快，但是他交流起来不像林易这么自如，而且林易明显很懂美国的一些段子。哎，这赛季打完，也不知道阿联未来能在NBA打不打的下去。

    姚明心里清楚，易建联的风格太单一了，身体天赋？NBA有身体天赋的球员有大把，要想在这个联盟里立足，你就必须有自己的招牌。

    林易的性格不错，说不好能比他混的还好。

    “加油打，我在场边看着，听说你有一场用艾弗森的穿花蝴蝶步把格里芬给晃倒了，我可要见识见识是真是假，等打完了我找个地方我们一起吃个饭，好好聊一聊。”姚明拍了拍林易的肩膀鼓励道。。

    林易点了点头，在回到自己队伍里热身时，林易在想，要不要给姚明说让姚明注意下自己的膝盖？

    嗯！等打完这场吃饭的时候和他说吧！

    但是究竟能不能拯救姚明的职业生涯，林易心里没谱，因为命运这东西，谁也说不好。

    “酷，那可是BIG姚！”斯蒂芬库里对林易竖起了大拇指。

    林易摆了摆手，看来这场比赛的关注度真的很高啊。

    他当然注意到了雷霆队的两位当家巨星还有那个选秀眼光奇准无比的普雷斯蒂。

    布雷克格里芬还是老样子，杀气冲天的，美国媒体认为林易和格里芬的这组对决，肯定会延续到联盟里去。

    这两人一静一动，太般配了。

    篮球馆里，热身结束，神速队的主教练杰夫卡普尔和野猫队的主教练麦克洛普都在对弟子们进行着最后的布置。

    神速队的主场氛围在啦啦队的调动下也来到了最高潮。

    南部联盟冠军争夺战一触即发。

    跳球，林易的大长臂发挥了优势，布雷克格里芬冷哼了一声，他还是那么在意自己和林易的每一次对决。

    在接受采访时，布雷克格里芬也说过，塔比特不配做他的对手，林易才是。

    白魔兽并不知道，他越是针对林易，越是去研究林易，他就愈发的佩服林易。

    所以格里芬也在训练中加练了许多投篮和自己以前本来就具备的运球能力。

    在不知不觉中，他吃饭睡觉练习满脑子都是林易。

    杰夫卡普尔乐于见到这样的布雷克格里芬，因为有对手才能激发你最大的潜能，而林易无疑就在激发着布雷克格里芬身上本来就具备的潜质。

    开场第一球，似乎是觉得现场球迷太吵了，斯蒂芬库里不讲理的三分干拔，结果当然是让全场安静。

    3比0！野猫队取得领先。

    NBA的球探们无奈的摇头，这就是斯蒂芬库里，他的投篮技术就算到了NBA也绝对没问题，甚至能马上进入顶级的行列。

    场边的姚明也摇了摇头，哎，小快灵才是以前中国队的特点啊，为什么现在中国队就没这样的后卫呢？王仕鹏倒是敢投，但是命中率可就要看运气了。

    “这三分……”巴克利陷入了沉默，在巴克利那时代，可没这么多三分。

    球场上，神速队进攻，布雷克格里芬低位单打野猫队的安东尼比斯利，轻松打进。

    安东尼比斯利摊着手，“我真尽力了。”

    林易笑着摸了摸这位学长的脑袋。

    “来了！”本来还在和身旁同时闲聊的普雷斯蒂突然严肃了起来。

    今天林易和格里芬的第一次对决，来的很早。

    布雷克格里芬没有去为了节省体能而故意避开林易。

    他主动选择单防林易。

    高位，斯蒂芬库里带领野猫队的队友们为林易拉开空间，这是典型的美式1-4拉开，球星单打战术！

    场边的姚明也聚精会神，这样的打法他不会陌生，如果火箭队打不开，也会由他或者麦迪来执行这个战术，不过姚明是在低位，而麦迪才会去高位。

    中锋可是很罕见会在这个位置去面框单打的。

    林易挺直了自己的身板。

    要投？

    格里芬上前一步，不过马上白魔兽就后悔了。

    林易突然放球一个加速，突的正是白魔兽上前的反方向。

    布雷克格里芬急忙滑步，但是林易的运球手快速运转。

    他的运球怎么好像更快了？

    当然更快了，因为林易的脚踝终结者徽章进阶了，这样的进阶，越是在这种彼此很熟悉的一对一钟，越能创造杀招。

    林易用一个山姆高德晃开了布雷克格里芬，他突进内线的速度极快，神速队的内线急忙收缩，这时林易不看人传球把球传到了底角。

    斯蒂芬库里轻松命中这记底角三分。

    进球后的库里用手指着林易，然后用右手比着三分的手势。

    林易也用同样的动作回应了斯蒂芬库里。

    大姚在心中倒吸了一口凉气。

    他的运球和突破速度，比孙悦快多了啊！

    这简直就是大一号的魔术师？

    “看吧，伙计，这个小子阅读比赛的能力真是出色。”巴克利可不会错过这个机会来证明他的观点很正确。

    史密斯摆了摆手，好吧，让你领先一个回合。