    他只要一想到刚才的大战，那都犯怵啊。

    太惨烈了。

    随便一场战斗，那都是上亿的死伤啊。

    光脑少女闻言，脸上的笑容更甚了，你看这效果不就出来了嘛，这效果杠杠的，以后主人在睡觉的话，她就用这个督促主人修炼。

    作为主人的贴心小棉袄，这都是她应该做的。

    “那主人，我们现在去哪里啊？”

    林放现在是打死都不进屋的，但不进屋又能去哪呢？

    他想了一下。

    “林霸天现在住学校里面，也不知道学习怎么样了，咱们要不去看看吧，毕竟我这个做爸爸的，还是需要关注一下这个便宜儿子的。”

    光脑少女连忙点头。

    她实际上并不在乎林放是去做什么的，只要主人能走出房间就行。

    作为未来要左右三界局势的大人物。

    怎么能半途而废。

    作为新时代的光脑少女，她可是一直没忘记她的本职工作是为了让那些懒癌晚期患者能够顺利康复，成为一个自律的好青年，为联邦多做贡献。

    虽然这里不是联邦。

    但她还是要帮助林放走上人生巅峰，做成功男人背后的光脑少女。

    林放在前面走。

    光脑少女在后面暗自在心中打气。

    两人很快就来到学校这边。

    林放并没有去找老猴子，而是直接带着了光脑少女，走到了学校的小学部这边。

    林霸天才来上学没多久，想必现在应该还在小学部待着。

    毕竟华夏文化源远流长，十分的难懂。

    可是林放走遍了整个学校的小学部，都没有见到林霸天的身影，反而是他被妖怪看到，引起了一场不大不小的骚动。

    等林放摆脱了那些崇拜的粉丝后，又去被初中部。

    但是逛遍了整个初中部，他依旧是没有找到林霸天的身影。

    这下子林放有些犯嘀咕了。

    这林霸天难道是天赋异禀，直接跳过了小学和初中，去了高中部上学？

    难道他们老林家，终于是要出一个神童了？

    就在他思考的时候，得到了消息的老猴子终于是赶了过来。

    “校长，你过来也不通知一声，我好去接你啊。”

    “这有啥接不接的。”

    林放对这些虚的不是很在乎，他忙问道：“老军师，我儿子呢？我这一路走过来，小学部，初中部都逛遍了，都不见他的影子。”

    “你可别告诉我，他上高中了。”

    老猴子闻言，脸上露出了一抹古怪的笑容。

    “这个啊。”

    “校长你还是自己过去看看吧。”

    说完，他就前面带路，示意林放快点跟上来。

    林放则疑惑的看着他。

    不就是问一下林霸天的行踪，你这一幅欲言又止，但又有种很期待的笑容是个什么鬼？

    他跟着老猴子一起朝着大学部走去。

    然后……

    一间宽大的教室中，林霸天手里拿着一个戒尺，指着黑板上的内容侃侃而谈，将深奥的修炼原理深入浅出的讲了出来。

    而下面坐着一排的妖怪，各个都是神仙境界。

    林放都看呆了。

    这……

    什么情况？

    这已经是他今天不知道第几次感到震惊了。

    上次感到震惊，还是在上次。

    林放转头看着老猴子，问道：“他这是……他怎么上去讲课了？”

    老猴子笑道：“校长有所不知啊，您把他送过来之后，我确实按照您的指示，给他安排班级，并没有任何的优待。”

    “但这边课本刚发下去，第二天他就来找我。”

    “说是书本上的东西都学完了，让我给他换一些过去。”

    “然后我就拿出一张卷子试了一下他，这不试不知道，一试吓一跳啊，这家伙直接拿了个满分。”

    “然后他就跟开了挂似的。”

    “三天学完整个小学的知识，一周升到高中部，半个月上大学。”

    “现在他已经是学校里最有学问的讲师了。”

    林放听完之后，心中的疑惑不仅没有减少，反而更多了。

    他呆呆的看着林霸天。

    “这小子真这么厉害？”

    这何止是开了挂啊。

    简直就是逆天啊。

    短短两个多月的时间里，这家伙就走完了，别人可能几年都达不到的高度。

    虽然林放知道西方巨龙很厉害。

    但这也厉害过头了吧！！

    老猴子点了点头，道：“厉害的简直就不是妖，校长你哪捡的蛋，我那天也去捡一个去，说不定他们整个种族都很聪明的。”

    林放一世英名，毁于一蛋的事情，在花果山不是什么秘密。

    关于林霸天的真实身份，老猴子是知道的。

    “这个，我也忘了啊。”

    林放连忙打了个哈哈。

    林霸天压根就不是这个世界的龙，老猴子想要捡一个，除非他也有系统，或者是侥幸穿越到龙与魔法的世界才行。

    “哪真是太可惜了。”

    老猴子一脸的失望。

    而林霸天此时也注意到了门口站着的林放。

    他的脸上立刻露出了灿烂的笑容，然后情不自禁的冲了出去。

    他朝着林放扑了过去。

    林放见到这一幕后，先是一脸拒绝的疯狂摆手，但发现没用之后，他只好猛地跳起来，身体在空中旋转一周半，然后一脚揣在了林霸天的脸上。

    林霸天立刻就给踹了回去。

    你一个比我还壮的壮汉，就别跟有事没事往我怀里钻。

    林霸天在地上翻了几个跟头后，从地上站了起来，他的神情坚毅，目光灼灼的盯着林放，宛如在看自己的一生之敌一样。

    然后他用佩服的语气说道：“不愧是爸爸，果然名不虚传。”

    林放：“？？？”

    我可能是走错片场了，这里是什么战斗番吗？？

    他看向了老猴子这边，不确定道：“你确定只给他看了一下教材，别的什么都没有？”

    老猴子想了一下。

    “他最近好像喜欢看话本了。”

    “对了。”

    “我忽然想起来，前段时间他很喜欢一本叫做重生林放，天下无敌的话本。”

    “据说这是一本很好看的战斗话本，里面的主角重生成了你，然后开启自己的无敌人生，每当他打败一个敌人后，敌人都会由衷的来一句不愧是你，果然名不虚传的话。”

