    李郸道叫着兵马抬着二十口箱子走了。

    这里面全是冥钱，冥钱可不是你说烧多少就有多少的，像是后世天地银行，那是妥妥的通货膨胀，泡沫经济。

    这个来源一个是信力，子孙后代给长辈烧纸，产生多少香火信力，就有多少钱。

    再一个就是庙里面的香火钱，往功德箱里投多少钱，在阴世就会产生等额的冥钱，不过这个钱只能从神祇手里流通出去。

    第三个就是道士，可以印法钱，相当于铸造私钱，品质高低不一，比较有公信力的就应该属玉皇钱了。

    这个钱属于阴间财库，等同于往后陈家财库亏空二十万，就会提现在后代子孙身上，应该是属于财运的一种吧。

    俗话说借阴财，借的就是这个钱。

    这个钱是阳间阴间都通行的。

    二十万抬走，李郸道算道：“平均两千招募一个鬼，二十万，就是两百个，加上洗炼鬼身，肯定是要建水池火沼，如此就要花费十万，当只能招募到一百个鬼。”

    “你崔家要我主动过去要钱吗？”李郸道问向崔刚。

    崔刚道：“百万家财他家一时可能还拿不出，但也没有到变卖家产的地步，但是四五十万还是有的，他拿二十万出来，应该搪塞县君的。”

    崔刚道：“崔家自然不用县君去催的，二十万只是小意思。”

    李郸道点头：“到底是县望之家，崔主簿的觉悟很高。”

    崔刚面无表情：“只是怕县君出丑丢脸罢了。”

    搞得李郸道一噎。

    “我家乃清河崔氏分支，家里也有人跟县君一样，白日做官，夜里为城隍的。”

    “谁？”

    “崔钰。”崔刚道：“他在鼓城为城隍。”

    原来是崔府君家的亲戚，崔府君生于隋朝开皇年间，李世民贞观元年出仕为官。

    传闻是南岳衡山大帝赐玉所化，是道家冥府神仙之一，府君，判官，都是他的官职。

    不过崔钰贞观十六年就死了，并不算长寿，听着这话，李郸道大概是明白了，估计跟自己之前的毛病一样，阴神和肉体的联系不深，多次出窍，肯定如断线的风筝一样。

    不过更有可能是累的，白天要做官，晚上还要审案，到冥府任职，没得休息，猝死很正常。

    想来唐贞观事情，好像确实有许多能人异士在朝为官，也不知道是不是被李二的气度所折服。

    李郸道叹道：“原来是这一位前辈，有机会引见引见。”

    崔家是大世家，不把二十万放在眼里，但是要多拿，明显也是不肯的。

    不过两个人都聪明。

    “现在去吴家吧。”李郸道转道去吴家。

    吴家府门就有两个镇墓兽，人面狮身，独角怒目，见到人来，就张口：“有事说事，没事走开。”

    李郸道说道：“泾阳城隍前来拜谒郡君。”

    “有无提前投拜贴？”

    “我还需要投拜贴？”李郸道指指身上的衣服：“认不得？五品官！”

    “不认得。”那镇墓兽道：“我们这只认世家，不认朝廷。”

    李郸道问道：“这样说话，谁教你的？不认朝廷，是不认朝廷，酆都大帝亲命的城隍也不认吗？”

    这时候里面有人推开门来，骂道：“没有眼力见的东西。”

    也不知道是在骂镇墓兽还是在骂李郸道。

    说完才赔笑道：“这两个家伙眼睛开光的时候，点高了，最爱翻白眼，城隍县君莫要责怪。”

    李郸道说道：“看来郡君府上，很是缺人啊，这样的东西都舍不得换了。”

    “哪里，哪里，只是这两个东西是当年勅皇帝命跟着郡君的陵墓一起建造的东西。”

    “既然是皇帝勅命建造的，怎么说着，只认世家，不认朝廷的话，真是奇怪，不会被人掉换了吧。”

    李郸道说道：“我听说有的仆从，跟着主人久了，就把主人家的东西，当自己的，年纪大了，还会耍赖欺负起主子来，霸占家财，暗害人命。”

    “待会要好好问问郡君了。”

    李郸道说完，那人便恭敬起来：“贵客教训得是，这点家事，恐怕还劳烦不起贵客操心。”

    “郡君在里面接待客人，刚刚好请城隍县君一同前去品茶。”

    “只是县君带着这么多人……”

    “那就叫他们在外面候着，我跟崔刚进去就是。”李郸道招呼道：“这个就是清河崔氏的俊才了。”

    那门子听着清河崔氏，立马比对李郸道还恭敬些：“原来是崔公子，失礼失礼。”

    李郸道心中冷哼，死了不知道多少年，还守着世家那套，这势力眼真的是把狗腿子三个字诠释了个彻底。

    将二人领着进去，走了亭台楼阁，可惜池塘里没有活物，种的也都是一些鬼拍手。

    草丛也都是荒芜得很，看不出时常打理的样子。

    可能也是天气寒冷的原因。

    所谓的待客厅，乃是一石室，李郸道听着里面有说话的声音：“我年轻的时候跟你家奶奶结缘，她送了我根木簪子，可惜了，我再去见她的时候，我已经老了。”

    “奶奶也说起过您，说是难得一段缘分，但是奶奶已经登了南宫，证了仙身，就断了尘世间的一些情分，但是我们后人还是知道的。”

    李郸道听着声音熟悉，探头进去，果然是那个胡三，大名胡叔叔的那个。

    见了李郸道，胡三笑道：“闹事的来了。”

    “什么叫闹事的来了？”李郸道问道：“你家那胡悠悠最近怎么样了？我还没去看他嘞。”

    “胡悠悠回涂山修炼去了。”胡三道：“你短时间是见不着他了。”

    “看来，你们是认识的了。”坐在主位是是个干巴巴的老太太，形如干尸，穿着华丽的衣服，坐着那里，头发盘着像个小山，指甲弯弯曲曲的，有那么几寸长。

    一张口，就能看到嘴巴里面含着一颗夜明珠。

    “见过郡君，我乃是泾阳县新上任的城隍，听说郡君是县中三老之一，前来拜会。”

    “好孩子，还能想到我这个老人家。”郡君道：“我年岁大了，本喜欢热闹，可年轻人不大来我这儿，今天赶趟儿，竟然来了两，要是分开来了，我还能多高兴一天。”

    说罢挥挥手：“叫后面厨房准备点心，招待客人。”

