    凭什么？

    不仅仅是叶林好奇，此刻的苏长河也是好奇无比。

    郑家，那是什么样的存在，底蕴深厚，背后更有强大的靠山。就算是苏家倾家荡产，也斗不过郑家，苏长河很想知道眼前这个顾瀚文究竟有什么底气，竟然胆敢扬言说要帮助叶林对付郑家？

    “凭什么？”顾瀚文微微一笑，脸上陡然浮现一股傲气：“就凭我是明珠顾家的人！”

    “噗——咳咳咳——”

    苏长河正喝着咖啡呢，此刻听到顾瀚文的话，顿时狠狠地呛了一下，咖啡从嘴里进去，从鼻子里喷出来，直让他剧烈地咳嗽起来。

    见到苏长河失态的表现，叶林脸上顿时露出一抹疑惑之色来：“苏叔叔，怎么，明珠顾家很有名么？”

    苏长河好不容易从被呛到中缓过气来，听到叶林的问题，差点儿再次被口水呛到。

    有名？明珠顾家岂止是有名，简直就是如雷贯耳好不好。人家那体量，自己的这个苏家在人家面前，就像是大象脚下的一只老鼠，随便一脚就能踩死好不好？

    “叶先生，你还记得前阵子的明珠吴家少爷么？明珠吴家强大吧？我苏家在吴家面前根本连动都不敢动。可是那吴家在明珠顾家的面前，就和苏家在吴家面前一样，弱小无比。”苏长河解释起来：“吴家在明珠，不过只是第二梯队的家族，但是顾家在明珠，绝对是稳稳的第一梯队，就像是我们苏家在古越城一样。”

    叶林闻言，顿时明白了明珠顾家的实力。

    他讶异地望着顾瀚文，说道：“没想到，你竟然来历这么大？不过，你在家族中一定不得势吧，要不然怎么会被发配来古越城开个破店？”

    顾瀚文嘴角一抽。

    我在古越城开个古玩店可不是被发配的，而是来调研市场的好不好？开个店不过只是掩人耳目罢了。

    不过叶林却是根本就没等他解释，就继续开口说道：“你说要帮我对付郑家，你既然是明珠顾家的人，那么我也不怀疑你是否有这个能力。”

    “可是，为什么？”

    叶林此话一出，他与苏长河齐刷刷地望向了顾瀚文。

    顾瀚文微微一笑：“其一，为了利益。郑家要是灭了，他的产业我要一半。我顾家的商业帝国要铺到古越城，正好可以借助郑家的这些产业。”

    叶林和苏长河对视一眼，没有说话。他们并不怀疑顾瀚文的这个理由的真假。

    顾瀚文继续道：“其二，因为吴家！”

    因为吴家？

    叶林面露疑惑。

    “吴家这个墙头草，原本是投靠我们顾家的，但是去年开始，吴家改弦易辙，竟然投靠了我们顾家的对头，并且将一些只有投靠我们顾家才能知道的机密泄露给顾家的对头，导致我顾家一念之间损失了几百亿。如今吴家和郑家搅合在一起，我们自然要弄一弄这郑家了。”顾瀚文倒也没有隐瞒，淡淡地说道：“几百亿虽然对顾家来说不算什么，但是顾家丢不起这个人，所以吴家想要扶持的势力，我顾家就要灭了他！”

    虽然声音平淡，但是叶林和苏长河俱是感受到了一股寒气。

    不过此刻两人在意的并不是顾家和吴家的恩怨，而是顾瀚文口中的几百亿。

    几百亿啊，人家竟然说不算什么！这还让不让别人活了啊？

    要知道整个苏家加起来也就不到一百亿的资产，这顾瀚文的一句不算什么，那可是好几个苏家了啊。

    “吴家和郑家搅和在一起了？”叶林忽然问道。

    他一直奇怪自己明明将吴家的少爷都给废了，可是人家为何一直没动静，没想到吴家早就来了。

    “叶兄弟，我知道你在想什么。”顾瀚文说道：“吴家到达古越城的第一天，原本就想对付你的。不过我怎么能让他们如意，他们的飞机刚落地，我就带着人过去和他们交流感情了。”

    “说起来，你岳父家有此一劫，其中一部分还是因为这件事情。什么睡了人家老婆，不过就是一个由头罢了，说到底还是我不让吴家亲自动手，所以吴家便要假手郑家对付你，正巧，郑家的那个二世祖看中了你老婆，所以就从刘家开刀了。”

    听到顾瀚文的话，叶林一直以来盘踞在心中的疑惑顿时解了。

    没想到，刘家的麻烦竟然是因为自己而起的啊。那刘文宏不过只是一个替罪羊罢了。

    深吸了一口气，叶林不再迟疑：“好，我同意和你合作。不过，我有个条件。郑家的产业，我要一半，苏家要四分之一，至于你们顾家，也得四分之一。”

    说到这里，叶林和苏长河齐刷刷地望向顾瀚文。

    这可是一块大蛋糕啊，哪怕多咬一口，都是数以亿计的财富啊，顾瀚文会答应吗？

