    夜色朦胧，林中雨露。然而，皎洁的月光却是格外清晰明丽。它像是一盏遥挂空中的照明灯，拂亮每个角落。

    简瑶从花圃打完坐回来就在阳台的摇椅里躺着，偏头看着旁边抱着电脑的宫尚百无聊赖道：“今天，唐禹来药圃找我了。”

    “说了什么吗？”

    “他问我怎么把妹！”简瑶道，“这问题应该来问你和老四啊，这是男人的话题，你们才更有发言权，不是吗？”

    “老三确实来找过我！”

    “那你怎么说？”

    “这答案在我这里无解，因为我根本没有撩过你！”

    简瑶阴测测地看着他：“什么意思，你是说我倒贴是吗？”

    感受到她不善的目光，宫尚终于从电脑跟前抬起头，正视这个话题：“我们两个初次见面，你就把我给强了，所以这不是倒贴？”

    简瑶嘴角微抽：“那次不算，我是被迫，再说，后来哪次不是你强的我？”

    靠，一个大男人，居然说被她给强了，还说得这么一本正经，还要不要脸，要不要尊严的？

    “我是这样想的，反正我都是你的人了，所以那种事主动些会比较好！”

    简瑶一拳头砸在他胸口上：“再胡说八道，今晚就别睡这里了！”

    宫尚一把握住她的小粉拳，连忙呵呵笑着赔罪：“逗你的，不许生气了。”

    “哼。”简瑶别过脸，腮帮依然鼓鼓的。

    宫尚合上电脑起身将她抱起，坐在自己腿上：“行，我们两个一直是我在霸王硬上弓……”

    “本来就是。”

    “以后我对外，也这么说。”

    “当然……”简瑶刚点头，就觉得不对，扭头瞪他，“那种事你要怎么对外说？”

    “不是你让我给老三多传授点经验吗？”

    简瑶眼角嘴唇齐抽，磨着牙道：“你再曲解我的意思，咱们就没办法聊了，以后也不用再聊天。”

    宫尚低沉醇厚的笑声依然继续，但他脸上恢复了正经：“好，不说，不曲解，你继续说你的。”

    简瑶斜眼看他：“都怪你，把气氛都弄得没了！”

    “那就不聊了，让他们自由发展，顺其自然。”宫尚总结道。

    “所以你不反对是吗？”

    “如果他们彼此有意，我为什么要反对？”宫尚声音忽然有些沉重，“说起老四……老四出身名门，又学有所成，但是他在家里并不受欢迎。除了我们几个兄弟给的，他得到的很少。所以别看他对每个人都倾注所有，其实他内心是封闭的。但愿叶妃能把那道门打开，让他彻底走出来，重新感受亲情温暖。”

    简瑶还是第一次听到宫尚谈论沈健，也才知道头顶无数光环的沈健原来身世这么可怜。

    她叹道：“果然家家都有本难念的经。你们京城四少，表面光鲜亮丽，其实背地里不知有多辛酸！”

    “正应了那句话，生活不易，老天对每个人都是公平的。”

    你得到什么，注定就失去什么。

    平衡得失，才能历经人间所有的苦，人生才圆满！

    宫尚道：“老四自出生便没了母亲，也不知父亲身份。他是跟着外祖父长大的。十岁那年才被父亲接了回去，可私生子这个标签一直戴在他头上没去掉。沈家人包括他爷爷都不怎么接纳他。而他父亲在离开他母亲以后，早就建立了新的家庭。对他从前没有感情，后来自然也亲切不起来。所以那个家于他而言，就是个冷冰冰的存在！”

    “怪不得沈健回国总呆在你这里，不回自家住，也不说回去看看。”简瑶重重一叹，“怎么听着沈健的身世跟我那么像呢？”

    都是爹不疼，没娘爱的。

    “那个他那个继母对他好吗？不像柳华对我那样吧？”

    “那倒不至于，但也绝对谈不上好！”

    但凡给他一丝丝人性关怀，老四也不可能性子这么孤僻沉闷。

    简瑶点头，表示懂了：“能活下来，就是好的了。”

    不像她，最后是死在柳华和简玥的算计里。

    “唉，往后我得对老四好点儿，好歹我还得到过来自亲生母亲十年的疼爱。”简瑶母亲是在她十岁那年重病去逝的。

    跟沈健相比，她算是幸运的。

    “呵呵，怎么个好法？”宫尚饶有兴致的问道。

    “多关心他，多给他做好吃的！”

    这话听着好天真。

    但天真有天真的好，说明人再复杂，也有纯性的一面。

    这点很可贵。

    宫尚揉了揉她的头：“对他好，是我这个哥哥应该做的事，你嘛，还是先喂饱你丈夫再操心别人！”

    说罢，他抱着简瑶起来朝卧室走去。简瑶眨巴着眼睛，请求：“今天就别了吧，我有点累，想早点睡！”

    “你睡你的，我做我的。”

    简瑶：“……”

    八月是三伏天的尾巴。

    但依然热得流油。

    却丝毫不减唐禹一心脱单的热情。

    一大早就出门找于瞳去了。

    叶妃看他欢快奔跑的背影，忍不住看了看天：“这么大的太阳，于瞳会出来跟他约会么？”

    “于瞳是刑敬出身，应该不在意这些的。”沈健道。

    “那可不一定，主要唐禹把约会当小孩子过家家似的。”叶妃道，“我看不出来他是不是真心喜欢于瞳，这么顽固执着的追求，完全是因为于瞳的拒绝激发了他的斗志，越是追不到，他就越是要去追！”

    “这个我赞同。”简瑶端着牛奶从厨房出来，“别看唐禹约会约的那么勤快，眼里可看不到半点对于瞳的狂热和痴迷。当然，也不排斥将来他会认清自己，真正爱上于瞳。”

    沈健摇摇头，他也弄不清老三到底怎么想的。

    “过来吃早餐吧！”简瑶把牛奶放到桌上，又去厨房拿刚煎好的蛋卷，“这是我亲自做的，你们尝尝味道怎么样？”

    “你一般不下厨，但只要下了，味道肯定不一般。”叶妃打趣，随后帮她把餐盘端上桌，“对了，你家亲亲夫君呢？”

    “上班去了，早上有个会，一大早阿勇就来接人了。”简瑶正说着，手机叮咚传来一条信息，她低头看了看，眉心顿时紧皱。

