    这才仅仅短短的几个月的时间，我的身份也是变了几变。

    从最开始自大的认为，自己能够将赵武升给控制住，再到了我知道我跟赵武升之间天壤之别的差距。

    再到我去愿意做赵武升身边的一条狗！

    一条甘愿为他去做事情的狗！

    这一切的一切，都在我的眼前浮现，这一切都好像是一场梦一样。

    我在这梦境之中浮浮沉沉，感觉这一切又是那么的清晰，却又是那么的梦幻。

    再加上当时的的洛有道，无论是明里暗里的拉拢，还有叶青青。

    其实我们每个人都是这水塘里面的一条鱼，在人看不到的地方，或者是泥里，或者是土里，不断的挣扎！

    我们虽然畅游在水里，但却没有一点办法去阻止我们被人钓起来的命运。

    因为我们需要生存，需要不断的去进食，这也就让我知道了，为什么会有这样的情况。

    我一边抽着烟，一边看着这鱼塘。

    正在我想的出神的时候，我却看到了鱼塘的负责人拿着我的那把鱼竿给我送了过来。

    他是看到我来了之后，以为我是要钓鱼，这才把鱼竿给我拿了出来。

    我只是轻轻的笑了笑，随即才对他道：“我不钓鱼，就是来这里看看！”

    听到我这么说，他也是尴尬的一笑道：“我还以为你是想钓鱼，这才把鱼竿给你拿出来。”

    将鱼竿送回去之后，他又再次折返回来，我从口袋里面拿出烟递给他，他先是看了一眼，然后才放到了嘴里。

    我们两个人一边说话，我一边看着这水塘，其实缩句实话，如果要是有机会，我真的想直接就在这里定居下来，或者是在农村，也直接买上一个大好院子。

    享受着田园生活，不再去掺和那些尔虞我诈。

    这是我现在唯一的想法，也是唯一的愿望！

    但是这个愿望现在又离我好远好远。

    以前的时候，或者就是说在我落魄的时候，没有那么多的纸醉金迷，也没有那么多的事业有成，我可能还会对这样的田园生活有一点想法。

    但是当我没有经济实力去完成田园生活的想法了，这一切又是显得那么的珍贵。

    而现在我虽然有了这个经济实力，但是却又陷入到了这个名利场，是非圈里面。

    一旦落入其中，再想抽身的时候，那就变的难上加难了。

    所以我现在只能是一边抽烟，一边叹气。

    但是我却没有一点的想法，如果真的可以，我但凡是有点其他的选择，如果王有容甘愿跟我过平凡的生活，我可能都不会再次选择跳到这泥潭之中。

    正在我想着的时候，忽然电话响了起来，不是别人，正是我期盼了很久的洛有道。

    看到他的号码，我就轻笑着跟那个鱼塘的负责人告了个别，然后我就离开了。

    这不是我愿意离开，我跟洛有道有联系的事情，虽然不是不可以让赵武升知道，但是有些事情一旦是通过别人的嘴知道的，那意义可就完全的变了。

    所以我才会选择上车接电话。

    “喂，程磊！”

    我还没有说话，洛有道就是沙哑着嗓子对我打了一声招呼。

    “洛哥，有什么事情吗？”

    我装作什么都不知道的样子问道。

    “这样吧，你来一趟东盛山庄，我有话跟你说！”

    听到洛有道要让自己去东盛山庄，我则是眯着眼睛开着车子直接朝着东盛山庄过去。

    这地方已经好久都没有去了。

    一来，是实在没有什么事情需要我去这么个地方。

    至于第二么，就是我觉着像是这样的地方，简直是太过奢侈了。

    但是今天不一样，今天洛有道找我见面，是给我赚钱的机会，我怎么可能不去呢！

    当我看到了洛有道的时候，他早就没有了之前的洒脱出尘，甚至现在他的状态让我看起来是有一点落魄的。

    就算是当初，他再怎么不如意，似乎也从来都没有达到过这种境地。

    我看着他，微微一笑道：“洛哥，今天让我过来，莫非是有什么事情要跟我说吗？”

    听到我这么说，那洛有道当即脸色一沉对我说道：“我找你来的意思，难道你还不清楚吗吗？”

    我摊了摊手，表示自己什么都不知道。

    洛有道这才对我道：“算了，我还是开门见山吧，你说说你到底想要什么，只要是我能负担的起的，我都可以给你，只要你能让他放我一马！”

    这话已经是说的直白的不能再直白了。

    但是就算是他这么说，我也只是轻轻一笑，然后拿起桌上的茶杯，给自己到了一杯茶，这才对其道：“那你也得看你到底有什么才行啊！”

    听到我这么说，洛有道的脸色一变，他直白我就更直白，这就是我现在需要做的事情。

    我要从最根本上，让让对我产生惧怕。

    “我有的，你也大概都知道，只要你不让我伤筋动骨，一切就都好说！”

    洛有道现在就像是一个马上就要丢了性命的赌徒，就算是在这个时候，他居然还是算计着，到底要怎么做，才能让自己留下的更多。

    他甚至还不知道，如果我不愿意保住他，那他其实就是死路一条。

    棋子命运想来都是如此。

    一旦被人抛弃，那剩下的就是变成一枚无用的棋子。

    这就是我们的命运。

    从来都没有一点缓和的余地。

    “洛哥，这样吧，把你在新局之中的一切资源都交出来，我可以考虑一下，不让其对你动手，你觉着怎么样？”

    听到了我这么说，洛有道直接猛地一拍桌子，站了起来对我冷声道。

    “程磊，我告诉你，你这是异想天开！”

    我淡淡的看了他一眼，心里冷笑，到底是谁异想天开还不知道呢。

    “你当然也可以拒绝，我没有任何意见，不过我想你也应该听说了，李楠的那个地方，已经被我拿下来了。”

    就算洛有道拿出迫人的气势又如何，我毫无畏惧，视线直视洛有道，语气毫无波动。

    我知道，当他听到我这么说的时候，心里就能清楚，自己到底是在一个什么处境了。

