    第79章 新仇旧恨   

    谢云一脸莫名其妙。

    

    “明明是你自己抢着要签字的，结果自己付不起钱，现在倒是诬赖上我了。”

    

    “八块钱的西洋参都拿得出手，也就只有你霍志勇了。”

    

    在场的人看向霍志勇的眼神都变得诡异了起来。

    

    气氛陷入了死寂当中。

    

    霍志勇的脸色青一阵白一阵，好半天都说不出一句话。

    

    “丢人现眼的玩意。”

    

    霍步凡骂了一句。

    

    “神医，你来了。”

    

    顾琴忽然松了一口气。

    

    “有神医在，想必令尊会没事的。”

    

    霍志勇直接挡在谢云的面前，道：“他不能进去，说不定对爷爷动什么手脚呢。”

    

    霍步凡惊疑不定，但是他城府极深，并没有表现的那么明显。

    

    “神医的医术真的很高超，霍家大少，你就让他进去吧。”

    

    王德连忙开口。

    

    “那不行，他岁数还没我大呢，就什么神医了，谁能信？”

    

    霍志勇一脸怀疑。

    

    “那确实是，我都没上过大学，还是自学成才的。”

    

    谢云淡淡一笑。

    

    这话一出，霍志勇两个人直接震惊住了。

    

    王德见到谢云如此，都是不由得叹息了一下，不好多说些什么。

    

    “我靠，你们没搞错吧。”

    

    “我还以为是个什么牛逼的神医，就算是屌丝就算了，连大学都没有上过。”

    

    “你们到底是什么医院啊，档次未免太低了，这样的人都能当专家吗？”

    

    霍志勇想起来昨天的一千万，就气的心窝疼。

    

    他说话的时候，同样也是肆无忌惮，藏不住的讥讽。

    

    霍步凡闻言，冷哼一声，道：“杨院长，你这是什么意思，存心戏弄我是吗？”

    

    “这就是你口中的神医吗？”

    

    顾琴脸色难看，开口道：“谢神医的医术极为高超，这方面的成就已经到了前无古人后无来者的地步。”

    

    “吹吧，吹吧，就硬吹。”

    

    霍志勇不屑一顾。

    

    谢云真是不知道说些什么好了，他连饭都没吃，急忙就赶过来了。

    

    谁能想到碰见霍志勇他们一家子。

    

    “这种人还是别当什么神医了吧，你们还真是肆意妄为啊。”

    

    霍步凡连连摇头。

    

    杨华东的脸色都难看下来了，他可是好心好意啊，才想着叫谢云过来医治。

    

    谁能想到，霍家不领情就算了，说话都这么难听。

    

    “这可是你们自己说，不让我医治的，那我就拜拜喽。”

    

    谢云毫不犹豫，转身直接离开。

    

    顾琴连忙追上去，道：“谢神医，等等。”

    

    她可是亲眼见过谢云的医术高超，简直可以说是起死回生。

    

    但是，没想到，这些人竟然这么瞧不上谢云，说话还这么难听。

    

    “你们就算是因为一些事情，也不能赶走神医啊。”

    

    小甜气得跺脚。

    

    “得了吧，就那个土鳖，能是什么神医，还好啊，没让他给我爷爷治疗。”

    

    “不然他那样的小人，可不知道做些什么事情呢。”

    

    “到时候，我爷爷的命说不定都搭在里边。”

    

    霍志勇啐了一口。

    

    霍步凡的脸色也不好看。

    

    杨华东脾气都上来了，道：“霍总，我都把医院当中，最厉害的神医都请了过来。”

    

    “是你自己不信任他，既然这样的话，你们就转院算了。”

    

    “嗯？”

    

    霍步凡听见这话，都是气到了。

    

    “要是知道你们医院是这个水平的花朵，我也不可能把我自己的父亲送过来。”

    

    杨华东对于这话，冷哼一声，并没有回应。

    

    杨华东转身就离开了。

    

    王德不由得叹了一口气，道：“霍总，现在当务之急是救人要紧，你们因为一些事情，就看低了神医，怕是要失去救治令尊的机会了。”

    

    霍步凡摇摇头，嘴角讥讽，道：“转院。”

    

    王德不想多说些什么，同样也是离开了这里。

    

    “爸，都不是我说，能聘请那个谢云当什么神医，这医院的素质也就这样了，这样都能是什么神医吗？”

    

    “还是什么专家，未免过于儿戏了。”

    

    霍志勇一脸鄙夷，恨不得看见谢云吃瘪。

    

    “确实是，谁能想到，国内的医院已经糜烂成这样了。”

    

    “而且，当中的医护人员素质还是这样的。”

    

    “如果不是因为他，家里也不会损失一千万。”

    

    霍步凡拿出手机，道：“等会我就给市卫生局打电话，一定要把谢云绳之以法。”

    

    霍志勇面露喜色，到时候，谢云肯定会被抓进去的。

    

    顾琴追上了谢云，道：“神医，之前的时候，我言语多有冒犯。”

    

    她额头低垂，有些不好意思。

    

    “没事的，我并没有放在心上。”

    

    谢云笑了一下。

    

    顾琴摆弄手指，道：“那就好。”

    

    “那些人不相信神医，那是他们自己的问题。”

    

    谢云点点头，道：“我明白你的意思。”

    

    “还有什么事情吗？”

    

    顾琴摇摇头，道：“没有了。”

    

    “要是有机会的话，我在看看你的病。”

    

    谢云提了一嘴。

    

    “好。”

    

    顾琴脸色泛红，道：“谢谢神医。”

    

    小甜追了上来，道：“谢神医，中午的时候，院长找你吃饭。”

    

    谢云无精打采，道：“那可太好了，我都没吃饭。”

    

    顾琴听见这话，不由得笑了一下。

    

    “怎么了？”

    

    顾琴如实回答，道：“神医比我想象的有意思多了。”

    

    霍家见到谢云这个态度，直接愤然转院。

    

    康营医院一点阻止的意思都没有，反正院长都说了，想转院就转院。

    

    霍步凡想到这里，都是气的不行。

    

    霍志勇在给老父亲办理转院手续的时候。

    

    霍步凡直接给卫生局认识的领导打过去一个电话。

    

    电话刚一接通，对面就传过来一个中年男人的声音。

    

    “霍总，我听说叔叔病重了？”

    

    “现在在康营医院，要不然我去看看吧。”

    

    “刘局，可别说了，我正想跟你说这个事情呢。”

    

    霍步凡十分恼火。

    

    刘局正是卫生局现任的常务副局长，刘长青。

    

    刘长青此刻听到这话，有些疑问道：“这是怎么了，出了什么事情吗？”

    

    “可不就是，这个康营医院当真是素质堪忧。”

    

    “治不好我父亲的病就算了，还让一个说是自学成才的人医治。”

    

    

    

