    当着三位王爷和那么多同窗的面儿，冯佳音被撵出官学院和罚抄，回家又被父母狠狠训斥一顿。

    冯侍郎认为这种事拖得越久，便越丢人，所以请了几个先生模仿她的字迹，将罚抄的内容帮她一起抄完，让她早早回到官学堂。

    “舞蹈堂里舞蹈最出众的当属萧雨萱，可萧雨萱与莫璃关系最好，谁知萧雨萱有没有故意相让？”

    高薇不解：“萧雨萱为什么要相让？关系好，不一定要故意相让吧？”

    “莫璃来自大山里，大家背地里都怎么排挤她、取笑她，萧雨萱会不知道？莫璃是萧雨萱的朋友，取笑莫璃，萧雨萱面子上也过不去。

    她为了帮莫璃树立点威信，故意在跳舞时让着她，让她出点风头。”

    莫云梅拧起眉，温温柔柔地提醒：“甄静的舞蹈不弱于萧雨萱。”

    “说不定是甄静没发挥好。跳舞跟弹琴不一样，如果那天状态不好，跳得就会懒散无力。”

    “先生来了！”

    萧雨萱将莫璃推醒，莫璃迷迷糊糊地侧支起头，将书竖起，挡着脸打瞌睡。

    先生高晋说道：“今天老夫打算看看各位的书写有无进益。

    现在默写《三字经》前八句，不许看书，不许左顾右盼，老夫会根据你们的默写和书写情况进行排名。

    写好交给老夫，就可以去院子里休息，待全部上交后，再回来上课。”

    “是。”

    众人开始研墨，回忆两个月前学背的三字经。

    萧雨萱悄悄看了莫璃一眼，莫璃低着头，左手侧支着脑袋，乍看上去好像在冥思苦想。可她离莫璃极近，可以清楚地看到莫璃正闭眸打盹……

    萧雨萱抬眼看了看笔直坐在上首的高晋，以他的视线，应该只能看到莫璃的头顶，稍稍放下心。

    莫璃会不会默写《三字经》，她不知道，一会儿若是莫璃不醒，她写完再帮莫璃默写一份便是。大哥的字英挺有力，她常常模仿，虽然模仿了个四不像，但却跟她平时的字迹不同，正好免得先生怀疑。

    众人磨好墨，已经开始动笔书写。

    莫云梅向莫璃的方向瞄了一眼，见她只是托着头，迟迟未动笔，唇角翘了上去。

    高薇嘲讽地看了眼莫璃，冲冯佳音挤挤眼。她就知道，莫璃哪会写什么字，上次算题的答案就几个字，可以比着萧雨萱的依葫芦画瓢抄下来。

    但这次这么多字，先生又不许讨论、不许左顾右盼抄其她人的，她倒要看看莫璃还能怎么出风头！

    高晋坐在最上首，下方的情况一目了然。

    他的视线落在托着脑袋“冥思苦想”的莫璃身上，心里暗暗叹了口气。《三字经》是上上个月学的，那时莫璃还没来京城。

    虽然莫璃不会写，才是正常情况，但由于莫璃之前表现太优秀，他心底对她隐隐有了期待，希望这次她的表现依然能让他惊喜。

    看来，是他对她期望过高了！

    虽然人无完人，这才是正常学子的表现，莫璃又只是一名女子，但高晋心里还是有丝说不清道不明的小失望。

    他移开视线，莫璃不会实属情理之中。等公布排名时，不将莫璃归入里面便是。就说她没学，不能参与排名，想来大家也不会有什么意见。

    只是……

    他狠狠瞅了眼爱挑事的高薇，正埋头书写的高薇觉察到有道不善的视线，抬起头便迎上高晋严厉带着警告的视线。

    她愣了下，茫然地低下头，她做什么了？她虽然有字不会写，但也没左顾右盼抄别人的啊……

    萧雨萱初始还有些担心莫璃睡熟会倒下去，暴露上课睡觉的事。可她都写完四句了，莫璃还稳稳地支着头，晃都没晃，似乎还睡得很熟，她这才放下心。

    “先生，我写完了。”

    一声温柔的声音响起，大家望过去，便见莫云梅盈盈站起，拿着写的字离开座位。

    众人的视线不约而同地看向这几天风头正盛的莫璃，却见她笔都没拿，托着头似乎在发愁，脸都不敢抬。

    莫云梅将默写的纸交给高晋，高晋迅速浏览一遍，提起朱笔在其中几个字的下面画了小圈：“莫二小姐这几个字写得尤为可圈可点，很不错！”

    “谢先生指点。”莫云梅福了福身，看了眼还没动笔的莫璃，走出去。

    陆陆续续又有几人起身上交，萧雨萱也终于写完，放到一边打算再替莫璃写一份。

    冯佳音拿着写完的字刚站起，习惯性地去看莫璃，却见到萧雨萱在洁白的宣纸上写了一个“人”字。

    她心思一转，便已猜到萧雨萱的意图。上次算题，不也是萧雨萱帮了莫璃，让莫璃出尽风头，这次又想故计重施？

    她忽然走到萧雨萱身旁，笑盈盈开口：“萧小姐这不是已经写完了，怎么还不交？”

    萧雨萱狠狠瞅她一眼：“我觉得刚刚那张没发挥好，想再写一遍，不行吗？”

    冯佳音笑道：“当然行！既然萧小姐觉得这张没写好，我便帮萧小姐扔到废纸篓，不用谢！”

    她刚要拿，一只手迅速钳住她的腕。

    冯佳音恼怒地看过去，就见钳住她腕的是一直在为写字“苦恼发愁”的莫璃。

    莫璃眼中含着警告，嘴上却笑着：“扔废纸这等小事，萧小姐可以自己做，不需要丫鬟帮忙。”

    “你！”冯佳音怒视莫璃，她怎会听不出，莫璃在骂她是丫鬟。

    “吵什么？”被惊动的高晋厉声喝斥，“冯佳音，你写完就交，没写完就回自己的位子，你去萧小姐那里做什么？”

    高晋开口喝斥之时，莫璃已迅速松开她的腕。

    冯佳音压下心里的火气，狠狠瞪了莫璃一眼，说道：“先生，我只是见萧小姐也写完了，想约她一起交。”

    萧雨萱淡漠开口：“抱歉，我跟你不熟。而且，我想再检查一下。”

    高晋满意颔首：“学会检查，不浮躁、不骄傲，谦虚谨慎，萧小姐比以前沉稳了些，有萧丞相的风范了。”

    冯佳音心有不甘地将写好的宣纸交上，憋着一肚子气出去。

