    第940章夫人，为夫给你挣下诰命了

    “又混说！家里缺钱着呢，可别乱花了，行就行，不行就算了，我都习惯了！”

    “听娘子的，”

    洛二心想，还是得多赚银子。

    此刻的洛家老宅。

    洛福福心里有些不安，悄咪咪去找李氏了。

    李氏见到闺女，连忙从炕上起来，拉着她坐上去。

    “福福，赶紧暖暖，出来怎么不多穿一件衣服？”

    “夜风冷着呢，要是感染了风寒，又得喝你不爱的苦药了。”

    “这么晚了怎么还没睡？你过来找娘是有什么事吗？”

    洛福福听话地用被子盖住腿，双臂环成一个圆，抱住自己的膝盖，神思不属。

    “娘，我害怕！”她小声说道。

    李氏以为谁让女儿受委屈了，眼睛闪过愤怒。

    “怎么了？谁欺负你了？你告诉娘，娘替你出气。”她声音里带着怒气。

    洛福福身子挪到李氏旁边，声音软软小小的。

    “没人欺负我，就是……就是我现在运气没那么好了，我奶不会不喜欢我了吧？”

    洛福福是真的怕。

    她知道奶奶之所以偏爱她，只是因为她刚出生时一老道说的她是福星。

    若她不再是福星，她的处境怕是会和洛水一样吧！

    李氏不知道闺女为什么会有这种想法，搂住她。

    “不会的，娘不会让你受委屈的，你爹和你的两个哥哥也不会让你受委屈。”

    洛福福闻言脸上带了笑，在母亲怀里撒娇。

    “……我知道了，也不会乱想了，娘别笑我。”

    她就是觉得，自从分家后，奶就老找娘亲的茬，她怕……

    “你啊！”李氏点了点闺女的额头。

    “你就是瞎想，你有爹娘，有两个哥哥，你怕什么？”

    洛福福整个人埋进娘亲的怀里，耳朵红红的。

    “……我，我想让娘多疼疼我！”

    李氏宠溺的笑道：“你呀，娘还不够宠你么，我的傻姑娘！”

    她的独女，再怎么宠都不为过！

    等洛福福回了自己房间，李氏和洛大在房间说起话来。

    “相公，福福年纪也不小了，是不是得让媒婆打听打听了？”

    老二家的洛水早就定亲了。

    她家福福还没影儿呢，开年就要十三了。

    一转眼就及笄了，再不找好的后生就被挑完了。

    洛大上半身靠在床上，脸上有些不满。

    “急什么？福福还小着呢，嫁人有什么好的，把闺女多留两年。”

    “还是个小丫头呢，嫁什么人？你是不是亲娘啊！”

    福福可是高僧批过的富贵命，宜室宜家的旺家女。

    闺女多在家里待两年，没准他就能升为掌柜的了。

    账房有什么好当的？

    钱又捞不到，月银又少，他早就惦记上大掌柜的位置了，只等一个机会。

    李氏被洛大一句话说的鼻子发酸。

    她怎么不是福福亲娘了？早点儿说亲不是为了闺女好么？

    谁家闺女不是早早就定了亲的！

    “我不是亲娘，就你是亲爹，难道我不心疼闺女？我说这话是为了谁啊？”她心里很委屈。

    洛大一看把娘子气得眼泪都快下来了，连忙把人抱在怀里哄。

    “我也没说什么，更没有怪你的意思，就是觉得闺女要嫁人挺舍不得的。”

    “我就这么一个闺女，听你说要找媒婆看，可不就急了吗？”

    (本章完)

