    一家街角的小店里，李孝恭三人正坐在店里开心的吃着中餐。

    这家店正是大名鼎鼎的“沙县小吃”，是无数人学生时代的回忆，有着“校外小食堂”的美誉。

    “……所以说，你学校的菜已经难吃到你每次吃不饱饭都会到这里下馆子的地步？”李孝恭皱着眉头看着自家的义妹不顾形象的扒拉着米粉，时不时还拿起鸡腿吃上一口。

    这丫头，也稍微注意一点形象啊，你这样以后怎么嫁的出去啊。

    李孝恭用他那冰冷的眼神配合上那张JOJO脸扫视了一圈店里好奇的打量着苏诗雅的吃客。

    几个吃客被李孝恭的眼神一扫顿时低下了头。

    这还是李孝恭收敛了自身气场的缘故，要是李孝恭完全释放出自身的气场，恐怕整个店里的人都会被他吓跑。

    “我哪有那么多钱来下馆子啊，我也就最多是实在是吃不惯学校菜的时候才会来这里吃一下。”苏诗雅嘴硬道。

    不过熟悉苏诗雅的李孝恭还是凭着这丫头有些躲闪的眼神看出了她所言非实。

    李孝恭微微眯了眯眼，但却并没有多说什么，这种学校食堂问题他也是清楚的，往往涉及到了不少学校高层，学生们就算再有怨气也没法。

    “我明白了，以后每个月我会给你多打两百块生活费，要是还不够用的话就跟我说。”李孝恭开口道。

    “呃！孝恭哥哥，这个钱就不需要了，学校的菜我还吃得惯，虽然难吃了点。”苏诗雅立刻拒绝道。

    “反对无效，这事我说了算。”李孝恭举起水杯喝下一杯凉白开。

    一旁的玛莎修女也开口道，“诗雅，这事你还是听孝恭的，身体可是人的本钱，你要是因为没吃饱而导致身体出问题，那可就是大麻烦了。”

    “好吧…”苏诗雅嘟了嘟嘴，有些不情愿的接受了这个提议。

    三人又接着吃了一会。

    【叮，警报，魅集团古朗基:魅·比婪·基出现在Z市城西沪河。】

    系统的警报声在李孝恭脑中响起。

    在解决上次犀牛怪人的时候，李孝恭便已经知道了系统拥有的索敌雷达功能。

    不过由于李孝恭当时实力不济的缘故，李孝恭只是让系统盯着古朗基，一旦它们有所异动就及时通知他。

    李孝恭顿时放下了筷子，脸上闪过一丝愠色。

    “抱歉修女，我出去一下，过一会回来。”

    李孝恭站起身道了声歉。

    “咦，孝恭哥是有什么急事吗？”苏诗雅放下了手中的鸡腿，有些困惑道。

    她可是知道自己这个名义上兄长在吃饭方面颇为讲究的，除了一些要紧事外，李孝恭向来不会因为琐事而耽误吃饭的。

    “一些琐事罢了。”李孝恭含糊其词道。

    “那好吧，孝恭哥一路注意安全。”

    “你先安心处理完自己的事，我们在这里等你。”玛莎微笑着道。

    “嗯。”

    李孝恭走出店门来到小巷深处。

    在观察到周围并没有监控器后，一道次元壁浮现在李孝恭面前直接将他包裹消失在原地。

    Z市城西，沪河。

    作为一个沿海城市，Z市的河网密集度并不低，不过由于近些年来Z市的经济不断发展，市区的扩张，导致不少的小河流被填平盖起了高楼。

    而沪河虽然也是条小河但由于它位于Z市的老城区区域，河面上还有着一座老桥，再加上开发成本较高、收入达不到预期等缘故，因此开发商们并没有盯上这条河。

    不过此时，向来比较冷清的老桥上却传来了一声惨叫。

    桥上，一具男性尸体倒在了血泊中，而在他一旁则站着一个长得非常像食人鱼的怪人。

    “第五个。”

    半鱼人怪人比婪低语道。

    “临多照样还是临多，那家伙还说什么临多不同于以前了，真是危言耸听，我可不是查因那个蠢货。”

    比婪举起自己的利爪擦了擦身上的血迹，嘴角咧开露出一个残忍的笑容。

    突然，它身旁的空间扭曲起来。

    比婪敏锐地察觉到了这一变化，不过它那野兽般的直觉并没有给它发出警示，所以它也只是稍微有些意外。

    “这难道就是芭璐芭(玫瑰姐)所说的临多的变化吗？”比婪有些好奇的打量着眼前突然出现的灰色次元壁，“看上去也不咋样啊，芭璐芭真是越活越回去了。”

    虽然话是这么说，但比婪还没有蠢到直接把身子凑过去，而是等了一会见没有动静才凑过去，试探性的伸出利爪想刺一下眼前这个玩意。

    只不过，即使比婪已经提前做好了防备也架不住某人的偷袭。

    就在比婪把身子凑过去的下一刻，一个拳头从灰色的次元壁中冒出迎面朝它脸上袭来。

    比婪一惊，头微微一偏，生物的本能让它及时反应过来。

    但由于离得太近的缘故，这一拳还是擦到了它的头部，拳头上附带的力道将它狠狠地击飞。

    发生什么事了. JPG

    比婪撞上了桥上的护栏，由于护栏年久失修的缘故，压根承受不起这样的重量，比婪还没来得及卸下身上的力道，就冲破了护栏，从桥上掉进了河里。

    “你家长辈难道没有告诉你吗，不要在别人吃饭的时候打扰对方吗。”

    肉身操怪成就达成。

    李孝恭的身影从次元壁中显现出来，语气非常不友善道。

    不过当他看到一旁的尸体后，面无表情的脸上不由得流露出一丝杀意。

    “来晚了吗。”李孝恭低声道。

    他走上去，蹲下身子伸出手，默默地合上了男人的双眼。

    “变身！”

    李孝恭重新站起，摆出变身架势从桥上一跃而下落进河道中。

    在空中完成变身的李孝恭在河流中砸起了一道水柱，水流盖过了他的大腿部。

    李孝恭皱了皱眉，这个深度战斗起来稍微有些费力啊。

    不过这个念头一闪而逝，眼下的情况自己大意不得。

    “嘭！”

    河面上突然炸起一道丈高的水柱，四溅的水花短暂的模糊了李孝恭的视线。

    “可恶的Kuuga！死吧！”

    比婪的声音在李孝恭的身后响起，右手手腕上锋利的棘朝着李孝恭的脖子划去。

    但令它没想到的事情发生了。

    李孝恭仿佛在脑袋后面安了眼睛一般，在比婪出招的下一秒，李孝恭回身一扭，强化肌肉覆盖上的右手精准的抓住了比婪的手肘部，避开了手腕上锋利的棘。

    强大的握力让比婪的右手动弹不得，不由得发出一声低吼。

    “这类似的招数我在镜像空间的时候都不知道尝试着用过多少次了，每次都被二叔给轻松拿捏，你觉得我会这么轻易中招吗。”

    李孝恭有些感慨道。

    这话比婪自然是听不懂的，它的右手虽然被束缚了，但还远远没到战败的程度。

