    许温暖看到他，稍微愣了一下，似是知道他在等她一般，先走到洗手台前，洗了手，然后才走到了他的面前，喊了声：“半城哥。”

    陆半城目不转睛的盯着许温暖的眼睛看了一会儿，他清晰地从她眼底，捕捉到了一抹红，大概是刚刚一个人躲在洗手间里哭过。

    因为吴昊哭的吗？

    一种说不出来的滋味，湮没了陆半城的胸膛，他微微的别开了眼睛，盯着不远处墙壁上的一副油画静看了两秒，才勉强让自己语气平缓的开了口：“暖暖，刚刚接到公司的电话，我明天一早要出差，回来估计要到下个月初了，你等下有时间吗？如果有，我们去民政局把证领了吧。”

    陆半城用的是肯定句，说完后，他又补了声：“没问题吧？”

    许温暖摇了摇脑袋：“没问题。”

    ……

    三点钟不到，婚宴结束。

    北京大饭店楼上的房间，全都空着，喝了酒的来宾能离开的就离开，不能离开的全都被服务员或者相熟的人送上楼去休息了。

    陆半城陪着顾余生站在门口送客。

    许温暖跟着秦芷爱在顶层的房间里卸妆。

    秦芷爱头发盘的复杂，许温暖帮她拆发时，手机响了，她瞄出来，瞄了一眼屏幕，是陆半城发来的消息，告诉她，他在北京大饭店对面的街道旁等她。

    许温暖没回复，将手机放入口袋里，继续帮秦芷爱拆头发，拆到一半时，顾余生进来了，他理所应当的站在秦芷爱的背后，接替了许温暖。

    新婚夫妻少不了此时要单独相处，许温暖识趣的离开。

    从北京大饭店出来，隔着宽阔的马路，许温暖一眼就看到了陆半城停靠在街道对面的车子。

    她站在斑马线前，等红灯变成路灯，才迈着不疾不徐的步子穿过了马路，走到车前，贴近车窗，看到陆半城靠在车背上，正在看手机。

    她抬起手，轻轻地敲了一下车窗。

    陆半城转头，看了她一眼，随手按了一下旁边的按钮，车锁打开，许温暖拉开车门，坐了进去。

    刚系好安全带，陆半城就发动了车子。

    距离下班点还有一个小时，交通出奇的顺畅，不过二十分钟，就到了民政局。

    停稳车，陆半城率先推开车门下车，站在车头，等到许温暖下来后，按了一下车钥匙，锁好车，就迈步进了民政局的大门。

    民政局里除了工作人员，再无其他的人。

    陆半城和许温暖很快就领了《申请结婚登记声明书》，两个人各自填写，连同户口本和身份证一起交给工作人员，然后拍了合照，等了大概五分钟的样子，就领到了结婚证书。

    从民政局出来，陆半城抬起手腕，看了一眼时间，刚不过四点十分，距离晚饭还有一段时间，但他还是转头，看向了许温暖，想要问她晚饭想吃些什么。

    话都还没说出口，许温暖就先疏离的出了声：“半城哥，我有点累了，想回家休息，你要有事就先去忙吧，我在这里拦辆出租车就好了。”

