    幸好有前段时间的铺垫，陈木在防卫队的队员和孩子们心目中已经建立起自己的光明形象，所以即便自己奥特曼身份的事情暴露了以后，日子也没发生太大的变化。

    依旧是每天帮着防卫队的队员做一点事情，陪着孩子们一起玩耍，教他们画画，唱歌。

    冷寂的末日世界，总要找一些快乐，才能将那份孤单感冲走。

    “你们那天看到的奥特曼，名字叫做奈克瑟斯，意思是纽带，希望光能通过纽带，传递到大家每个人的身上。”

    陈木坐在草坪上，笑着解释对面前的坐成一团的孩子们解释道。

    孩子们似懂非懂，不过他们都用憧憬的目光看着陈木。

    现如今在他们的心目中，面前这位帅气的大哥哥赶走了可怕的怪兽，是真正拯救了他们的英雄。

    “只要你们记住这个名字，就好了。”

    陈木哑然失笑，要是真的记不住，那也没什么，他只是顺带一说。

    黄昏，夕阳西下，天空中的云层被染成金黄。

    “只要有蓝天存在...”

    “风就能移动时间...”

    “梦也一定能实现...”

    坐在一辆废弃不用的吉普车车前盖上，陈木抱着一把吉他，轻轻拨动线弦，张嘴唱道。

    孩子们就坐在吉普车面前的草坪上，随着陈木的歌声摇晃着小脑袋。

    稚嫩的小脸上满是享受。

    小武咧嘴笑起来，两只手顺着节奏拍着。

    小莱不会唱这首歌，但也张嘴跟着陈木哥哥轻声哼着调子。

    ...

    “陈木唱歌真好听啊。”做完晚餐的丽萨在草坪处坐下，看着那个全身仿佛都在闪光的男人，开心的说道。

    “是啊，自从他来了之后，大家都变得更快乐了。”比奈认同道，她伸直了双腿，感受风从身边流过。

    很快乐，是的，真的很快乐。

    陈木为人和善，还喜欢帮忙，长相英俊帅气，再者就是他奥特战士的身份，给人异常的安心感。

    有他在，基地都涂抹上了彩色。

    在此之前，孩子们的脸上从未有过那样耀眼的笑容。

    金色的光线从那个男人身后射来，他的脸上仿佛渡上了一层金光，唱歌时露出的笑容让人下意识的为之心动。

    美里抬起头，看着那个男人和孩子们欢笑的样子，脸上也不自觉的露出笑容。

    “偶尔想一想，这样的日子，如果能一直持续下去，感觉也不错呢。”

    她伸出手，一边挥着手，一边大声道。

    “大家，吃晚饭了！”

    ......

    深夜，在美里等人都陷入沉睡之后，陈木起床，趁着夜色走出了房间。

    陈木轻轻吸了一口气，再缓缓吐出。

    在防卫队已经呆了十天有余，直到如今，他终于出现了一种若有若无的直觉。

    距离原来剧场版的时间线可能已经很近了。

    今天早上，陈木询问过系统，离飞鸟到这个世界还有多久时间。

    “回宿主，还有三天。三天之后，飞鸟就会受到声音指引，到达这颗星球。”系统回答道。

    陈木的直觉是正确的。

    三天。

    近在咫尺。

    这样看来，那件事情就不能再等了，必须现在立刻去办。

    “也不知道，飞鸟来了之后，当他发现我已经把一切能做的都做了，他该是什么表情？”

    这些日子，陈木使出浑身解数，将这个防卫队的人们照顾的十分之好。

    大家都已经习惯了有他的日子。

    库房那个小角落的画板上，贴满了孩子们手绘的奈克瑟斯简笔画。

    写了很多陈木教给他们的小句子。

    就在今天，陈木还将那首《只想守护你》唱给了孩子们听。

    带着他们一起玩耍。

    去冒险。

    去唱歌。

    将他们的记忆之中填满自己的身影。

    “我很期待到时候你的表情啊，飞鸟。”陈木微微一笑，悄然间，他已经来到一处高耸的悬崖边。

    从上往下俯视去看，视线中出现了一个巨大的怪兽卵。

    表面红光闪动，像心脏一样轻微跳动。

    海帕杰顿之卵。

    直到今天，百特星人都还没有发现他每天的工作都是在为陈木做嫁衣。

    不过，即便是陈木天天去借力量，害怕杰顿体内的能量仍然剩下相当大一部分。

    跳动的声响异常醒耳。

    半透明的薄膜内，一个蜷缩着的巨大黑影随着声音微微起伏身体。

    在这道黑影面前，陈木小如芥子那般不起眼。

    狂风呼啸山崖，将陈木的衣裳吹的猎猎作响。

    陈木伸出手，微笑着，信赖进化者被握在手中。

    早在看到杰顿卵的时候，陈木就对这一次的世界之旅有了一个计划。

    系统无法一次性将杰顿卵的力量吸收完，所以他就每天去借一点，一点一滴的充实自身，然后，等到飞鸟等人要来到这个世界的时候，就是自己去英勇献身的时候。

    既然人类大小的奈克瑟斯吸得不多，那陈木就去换正常大小的奈克瑟斯。

    不仅要换，还要就在百特星人的面前变身。

    不仅要在百特星人面前借走能量，还得让百特星人继续自愿为陈木打工。

    让他被蒙在鼓中，而且尚不自知。

    信赖进化者的彩色光芒变得耀眼，片刻后，一片漆黑的世界里出现了那位英勇的红黑色巨人。

    巨人扶着两边的山崖，一步一步朝着巨大的卵走去。

    奈克瑟斯.红色青年形态。

    “xia！”

    摆出经典招牌格斗动作，奈克瑟斯朝着巨大的卵冲了过去，一拳打在卵的表面。

    虚空，一阵扭曲。

    不过片刻，空气中浮现百特星人的那张丑脸。

    陈木没有刻意遮掩气息，所以在那一拳后百特星人马上感觉到了，飞速赶来。

    “可恶的奥特战士，你居然妄想挑战最强大的杰顿！”百特星人愤怒道。

    陈木没有理会他，杰顿之卵中飞出两条肉条绳索，他闪避不及，被一条绳索困住。

    “十字光线.风暴！”

    光线技击中杰顿之卵，却消弭的无影无踪。

    陈木装作惊讶的样子，想要后退挣脱，却被那条绳索拉的越来越近。

    “哼哼，原来如此，你是感知到我的杰顿马上就要孵化了，所以特地来阻止的吗？”百特星人哈哈大笑道。

    “痴心妄想，你绝对改变不了杰顿毁灭这个世界的结局！”

    陈木露出笑容。

    很好，百特星人已经自我脑补出来了。

    也不枉自己还在这里演戏。

    其实，如果陈木愿意，以现在奈克瑟斯的力量，面前的还不是海帕杰顿，只是卵的话也是一拳就解决了事。

    只是陈木还在放长线钓大鱼。

    陈木眼神略带怜悯的看了一眼百特星人。

    所以，让你再嚣张几天好了。

    “使用，加库玛的石化光线，目标是我自己。”

    又一条肉绳绑住了陈木的手臂，陈木做出一个顽强抵抗的动作，胸前湛蓝色的指示灯却在慢慢的暗淡下去，变成石头的灰色。

    转眼间，那抹灰色遍布全身。

    奈克瑟斯僵直在原地，已经变成石像的模样。

    只留下百特星人嚣张的大笑。

    “可怜的奥特战士，哈哈哈哈，我的杰顿是无敌的！”

    笑够了之后，百特星人眼中闪烁起欲望的火焰，杰顿竟然如此之强，这个突然出现的奥特战士他本来还头疼怎么解决，没想到卵模式的杰顿都能轻而易举的将其解决掉。

    这样下去，自己变成宇宙之主，岂不是指日可待吗？

    一想到这里，百特星人就笑得停不下来。

    虚空中，他的影子逐渐消失，最终只留下化为石像的奈克瑟斯。

    一切归于平静。

    某一刻，系统的声音响起。

    “正在借取，卵杰顿的力量。”

    “目前进度：1%...1.15%......”

    这样一来，只等飞鸟等人出现了。

    ......

    第二天，太阳升起。

    穿着小裙子的小莱抱着自己的灰熊玩偶，从床上坐起来。

    外面都在吵闹陈木哥哥消失了。

    姐姐们脸色难看。

    小伙伴们嗷嗷大哭。

    她却浑然不觉。

    在小莱的内心深处，一颗金色的光芒种子正微微旋转着。

    陈木的声音犹在她的耳畔回响。

    “当那颗卵孵化出怪兽的时候，你就要握住这份光，呼唤我的名字。”

    “小莱，你一定要记住了。”

    “到时候，哥哥就会来打败怪兽，救下你们，把小莱的爸爸妈妈也带回来。”

    我们，一言为定。

