云风没想到自己竟然会拥有如此强大的火焰，他对着黄鸟贵妇深施一礼道：“若是小小愿意，我一定用生命守护她周全。不过我的师门长辈曾经说过，凡是秘境内的妖兽带出秘境后都无法生存。之前也有人多次尝试，最终都以失败告终。不知您有什么办法？”

黄鸟贵妇并未直接回答他的话，而是再次从额头上飞出一根翎羽。这一次是黄色的羽毛，飞出后直接进入黄小小的体内。

小小尖鸣一声后便突然昏迷了过去，黄鸟贵妇急忙叫云风把羽凡所赠的化力丸给小小服下。云风知道她定不会加害自己的子女，便依她所言给小黄鸟服下了玄黄鸟曾经服用过的化力丸。

此时黄鸟贵妇在射出第二根翎羽后，脸色明显苍白了不少。她似乎有些站立不稳，微微晃了晃身体对云风说道：“我已经将修炼了一万年的本源和天赋之力传承给了小小。接下来她会昏迷一段时间，逐渐吸收我的本源之力。你暂且把她放入灵兽袋中，切记一定不要在秘境内放她出来。等你出了秘境她自然苏醒之后，用灵石喂养即可。”

云风点了点头，把黄小小收进了灵兽袋内。那玄黄鸟一看小小突然昏迷不醒，以为是黄鸟贵妇加害于它，居然不顾秘境之力的压制，挣扎着翅膀，伸出爪子张牙舞爪地去抓黄鸟少妇。

云风心里一惊，他生怕黄鸟一怒之下伤害到它，刚要阻拦，没想到黄鸟贵妇对他摆了摆手，一副不要紧的样子。这玄黄鸟本来就不可能是她的对手，在徒劳无功的挣扎了几下后，便再也没有了力气，一番折腾后变得更加虚弱起来。

黄鸟贵妇满眼慈爱地看着和黄小小几乎一般大小的玄黄鸟，没想到它竟然会为了一个刚认识的朋友如此拼命，想必也是是一个重情重义的妖兽。她望了望秘境的远方，又望了望云风的灵兽袋，最后又看了看极为虚弱但还是用愤恨的眼神看着她的玄黄鸟，轻叹了一口气。

她额头上仅剩的一根赤色翎羽，也飞射而出没入了玄黄鸟的体内。玄黄鸟一声痛苦的哀鸣后便晕了过去。云风大惊失色，他知道那只翟如就是死在这根赤色羽毛之下，莫不是黄鸟贵妇杀掉了玄黄鸟么？

他急忙查看了玄黄鸟的身体，发现本来虚弱不堪的玄黄鸟现在心跳极为有力，经脉中满是磅礴的高等级灵力。看它昏睡的样子应该是同黄小小一般，在吸收转化这黄鸟贵妇赠予的翎羽能量。

云风略带疑问地看了看黄鸟少妇，只见此时黄鸟贵妇已经十分虚弱，甚至已经无法站立。

她急忙扶着身边的一块石头，颤抖着声音说道：“我一生修炼三万余载，第一万载修炼的是本命黄色翎羽，我送给了小小;第二万载修炼的是异火青色翎羽，我送给了你;第三万载修炼的是道尊赤色翎羽，我送给了玄黄鸟。如今我的修为正在急速下降，已经再也无法幻化人型。我希望你能信守承诺，替我照顾好小小。这玄黄鸟和小小颇为有缘，若是可能的话，就让他们两个相互为伴，如此我也就心安了。”

云风此刻才知道这三根翎羽对黄鸟贵妇有多珍贵。他急忙作揖道：“夫人如此大恩，云风无以为报。秘境之中危机遍布，如今你修为尽毁，恐怕无法独自生存。我这里还有一颗化力丸，莫不如你跟随我一同出去。以您的天赋能力，想要再修炼至道尊也不是难事。”

黄鸟贵妇知晓云风是个心善之人，听他此番言语后，更为感动。她摇了摇头道：“你的好意我心领了，不过你有所不知的是，四阶以上的妖兽就算有化力丹相助，走出秘境也是必死无疑。这秘境之中，我还有几处隐秘的藏身之所。只需再修炼几千年，我就可以恢复大部分功力，所以你也不必过于担心。等小小醒来，你便告诉小小，我会一直在这里等她，直到她有一天成为神兽，便可以不惧秘境之力，回来替他父亲报仇。”

云风没想到神兽居然可随意进入秘境之中，看来自己只是坐井观天，以当前自身的修为接触到的修仙界隐秘实在是太少了。

想到此处，他突然想到了虎小白，听华阳说过虎小白就属于神兽。不知道将来可否借助他的力量出入秘境，只可惜虎小白吃了化仙草后就一直在沉睡，只能等他醒来后再尝试了。

想到化仙草，他灵机一动。化仙草既然对神兽如此有益，应该对玄黄鸟贵妇亦有用处。黄鸟贵妇送给自己如此珍贵的大礼，怎好不投桃报李地给予回报。

他急忙取出装着化力丹的蓝色瓶子和装着化仙草的黑色盒子，对着黄鸟贵妇道：“这蓝色瓶子内还剩下最后一颗化力丸，它可以在一个时辰之内帮你解除秘境之力的压制。在这个墨盒里面本来有三株化仙草，其中一株被我的妖兽吃掉了，剩下的两株就赠予你吧，想必对你恢复修为大有益处。”

黄鸟少妇眼神一亮，以他道尊级别的修为，自然知道化仙草的功效。这化仙草只能给神兽或者七阶以上道尊级别的妖兽食用，一株就可以增加千年道行。

她没想到云风会拿出如此珍贵的礼物相赠。诚挚地给云风做了一个万福的姿势后，便接过了蓝色药瓶和漆黑墨盒。她首先打开了药瓶，里面果然有一颗散发着淡蓝色光芒的药丸。

她取在手里端详一番后，又放了回去，对云风说道：“此物确实对我有用，关键时刻或可救我性命。”

她又打开了漆黑墨盒，里面静静地躺着两株毛茸茸的化仙草。纵然是道尊强者，见到如此稀有之物也难掩脸上激动之色。

以此物的稀有程度，就算翻遍整个秘境也找不到几株，没想到如此一个只有炼气期的小子竟然一下子就有三株。而且他之前说过给他的妖兽服用了一株，那岂不是说云风有一只神兽？

这化仙草对此刻的她来说确实是急需之物，不过她取出一株出来后，便将墨盒盖上盖子，还给了云风。云风并未接过盒子，而不解地看着她说道：“夫人若是需要，全部取走便好。”

黄鸟贵妇把盒子硬塞到云风手里说道：“我不知道你从哪里得到的化仙草，不过我相信送你此物之人应该没有告诉你化仙草的全部功效。你之前的一株化仙草喂食的一定是一只神兽，否则不会在食用了这么久之后仍旧安然无恙。不过这化仙草有个最大的弊端，就是每个神兽一生只能服用两株，且一旦服用了第一株，若不能在百年内服用第二株则必死无疑。而若是服用超过两株的话，修为将停留在最后一次服用后的境界，终身无法进步。因此如果我全部拿走你的化仙草，你那只神兽百年内必死无疑。”

云风没想到化仙草居然有如此弊端，当日华阳峰主赠送自己的时候并未说明，是他当真不知还是有所隐瞒？云风不得而知，只是在心里多了个心眼，以后对华阳要多多提防。

他谢过黄鸟少妇的提醒后便收起了墨盒，正想着把玄黄鸟也收回了灵兽袋时，突然想起一事，他对着黄鸟少妇说道：“这玄黄鸟无父无母，也没有名字，夫人若不嫌弃，不如赐名于他并且收为义子，想必玄黄鸟醒来后一定会非常开心。”

对于云风的提议，黄鸟贵妇自然也是非常愿意，她想了想道：“玄黄鸟属于玄鸟一族，不如就叫他黄小玄吧，从现在起黄小玄就是我的干儿子了。”

云风抱着玄黄鸟点头道：“我暂代黄小玄谢夫人赐名。”说罢便将玄黄鸟收回到了灵兽袋内。

云风又转头看了看旁边翟如的尸体，走上前去挖出了他的内丹后，便一把火烧掉了。

黄鸟贵妇看着他的动作，好奇地问道：“你很需要妖兽的内丹么？”云风回道：“很是需要，我们人类来秘境内试炼的目的就是为了获取妖兽内丹。可是如今我被困在秘境的核心区域，也不知道还能否出去。”

黄鸟贵妇思忖了一会说道：“我身上的法力已经不多，可以把你送到山下的尸河边。你沿着尸河向下一路行走，便可以走出核心区域。那条尸河内的妖兽尸体你可以随意取出内丹用于完成任务。不过传闻这尸河和与黄泉水甚为相似，你切记不可踏入河中，否则会惹来杀身之祸。在走出核心区域之前，你还必须要经历两处险地，一处是一只六阶旋龟所占领的幽蓝湖，这旋龟擅长水属性功法；另一处险地是风龙居住的埋骨地，此风龙行动迅速，千里之外取你首级如探囊取物一般，以你现在的修为遇到他们绝对无法逃脱。我现在再赠送你几样物品，或许可以助你逃离此地。”

说罢，她便撕开空间拿出了三件物品。：第一件是根金色的绳索;第二件是灰色的斗篷;第三件是一个破旧的扫把。

