
　　太阳系地球，南郡城外，北郊的某一处山坡之上......

　　我和四弟圣影王龙毅龙天悯各自骑乘着自己的坐骑，运用念力和瞬移之术从龙皇系世界飞行了一个时辰，总算是到达了目的地“娑婆世界的太阳系地球”

　　而此时我们二人正在“三国时期”的南郡城外“北郊”的某一处山坡上，在山坡上的除了我和龙天悯以外，还有刘备的表妹刘月茹，以及叶星的妹妹叶仙儿，也就是我在圣羽皇朝的未婚妻，未来的圣龙妃（太子妃）

　　刘月茹从未见过四皇子圣影王龙天悯，于是便好奇的向龙天羽（在地球上称为赵天羽）询问了那个陌生男子的身份......

　　当刘月茹话音刚落，随后叶仙儿也跟着说道：“天羽哥，我似乎感觉到他身上有我们龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的念力或灵力气息，难不成他也是圣羽皇朝的人，那他是谁啊？我以前怎么都没有见过呢？而且也没有听任何人提起过。”

　　“皇长兄，这二位女孩是谁啊？她们怎么都称呼你“天羽哥”啊？你刚才说的要介绍嫂嫂给我认识的。”龙天悯略带撒娇的语气对龙天羽说道。

　　圣羽皇朝的四皇子龙天悯一听他的皇长兄说，要介绍嫂嫂给他认识，他就一直迫不及待的等待着......

　　我看了他一样，笑了一笑对他说道：“天悯，别着急嘛！我说过会介绍给你认识的，当然会介绍给你认识了。”

　　我对四皇子龙天悯说完话之后，接着又对叶仙儿说道：“对了仙儿，他的确是我们圣羽皇朝的人，而且还是我的四弟，是圣羽皇朝的四皇兄圣影王。”

　　“什么？你说他是四皇子？可我以前怎么没有听说过啊！”叶仙儿一听这个消息之后，惊讶得目瞪口呆，差一点说不出话来。

　　我见此情形便呵呵一笑的对她说道：“别说你惊讶，就连我也惊讶，我也是才知道，我另外还有三个弟弟......”

　　说到此处我稍稍的停顿了一会儿，抿了抿嘴唇接着又继续说道：“其实他们也非常惊讶，也第一次听说自己还有一个哥哥。”

　　“这是怎么回事？她怎么知道我身上有圣羽皇朝的念力或灵力气息？刚才听皇长兄叫她“仙儿”她到达是谁？看她一身浅金色衣裙，白净如满月一般的脸庞，从头到脚透着一股高贵而又神圣庄严的气质，难不成她就是我的嫂嫂？”ŴŴŴ.23sk.com

　　圣影王龙天悯听见自己的皇长兄龙天羽和那个叫“叶仙儿”的女孩对话的情形之后，便独自在心里暗自揣摩起来，毕竟只有同样是来自龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的人，才能够感应得到对方身上念力或灵力，又或者元素之力的气息。

　　当然除了龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的人，能够感应到圣羽皇朝中人的念力、灵力，或者元素之力的气息以外，龙皇系世界，南边方向的黑月魔星里面那些魔法修为极高的人，他们同样也能感应到圣羽皇朝中人的念力、灵力，或者元素之力的气息。

　　除非那个圣羽皇朝中人的念力、灵力，或者元素之力的修为已经达到了顶点，也就是同时拥有念力、灵力、元素之力，而且元素之力还不能是单一的，必须是拥有风、火、雨、雷、电这五大元素或者地、水、火、风、空、见、识这七大元素，并且每一种的修为完全到达一千零八十重，因为只有这样才能够完全抵御各种邪念的侵袭。

　　圣影王龙天悯一旁暗自揣摩了一会儿之后，随即便开口向他的皇长兄龙天羽问道：“皇长兄，那个女孩如此高贵庄严，而且我也感觉到她身上有种非常熟悉的能量，莫非她也是来自我们那个地方的？”

　　此时此刻的我正在用传音秘术告诉刘月茹，我和她所生的儿子的一些情况，并没有去注意圣影王龙天悯在问我问题......

　　“皇长兄！你怎么了？你怎么不说话了？那个叫叶仙儿的姑娘，她究竟是谁？为何我能感受到她身上有着和我一样的念力或灵力之能？”圣影王龙天悯再一次问道。

　　......

　　......

　　过了须臾之后，我总算将小月儿的事情，完完全全的告诉给刘月茹，而此时正好听到圣影王龙天悯的问话......

　　我回答说道：“呃！对。叶仙儿和我们一样，是来自龙皇系世界的，天龙星圣羽皇朝，而且她还是四大守护圣使之一的，南方守护圣使叶星的妹妹，同时也是你的嫂嫂，是本宫的圣龙妃（太子妃）”

　　“原来这就是我嫂嫂啊？看仙儿嫂嫂如此庄严高贵，纤尘不染，和我皇长兄还真是相配啊！”圣影王龙天悯望着叶仙儿，一脸欣喜的说道。

　　我看见一脸喜悦的神情，接着又对他说道：“天悯，你嫂嫂不止一个呢！还有这位月茹姑娘，她也是你的嫂嫂。”

　　“什么？皇...皇....皇长兄，你没有搞错吧？她可是普通的地球人啊！不会法术，又没有灵力或念力，而且我们圣羽皇朝有规定说，我们那里的人是不能和娑婆世界的人成亲的，更何况还是一个完全不会法术，而且没有任何修为的地球人。”

　　圣影王龙天悯一听自己的皇长兄龙天羽，告诉自己说，那个叫“刘月茹”的女孩，也是他的嫂嫂，整个人惊讶的差一点说不出话来。

　　然而就在这时，刘月茹似乎有些不高兴了，她冷哼一声说道：“地球人又怎么了？再说我曾经还救过你皇长兄的命呢？”

　　龙天悯听了刘月茹所说的一番话之后，也反驳道：“哼！就凭你还救我皇长兄的命，我皇长兄在整个虚空法界之中，他的法术修为可是最强大的。”

　　我在一旁见龙天悯和刘月茹争吵起来，于是立即上前劝说道：“好了，好了！你们都别争论了，现在天色已晚，我们还是先回南郡城的蜀汉皇宫！而且月茹姑娘说的也没错，她的确救过我的命！而且她虽然是地球人，但是并非没有法术修为。”

　　龙天悯听了自己皇长兄所说的话之后，上下打量了一眼站在龙天羽旁边的“刘月茹”接着又用怀疑的语气问道：“莫非你有法术修为？”

　　“我当然有了。”刘月茹回答说道。

　　随着话音刚落，便对着旁边的一块大石头发射了一道金蓝色的光箭，那光箭击打在石头上面，那石头立即变成一朵巨大的水晶之花......

　　尔时龙天悯看得目瞪口呆，他异常惊讶的望着刘月茹问道：“你.....你....你居然能够用念力转换物体，将石头变成水晶之花？”

　　“是啊！那有怎么样？这还是天羽哥教我的呢。”刘月茹一脸得意的说道。

　　就在刘月茹说话之时，龙天悯趁她不备，便将手搭在了她的手腕上，刘月茹大叫一声“干什么？”

　　我在一旁见此情形，于是连忙走过去大喝一声“天悯，不得无礼！她可是你的嫂嫂。”

　　龙天悯一听，连忙将手缩了回来，并解释说道：“皇长兄！我只是想试试看，她是否也有我们圣羽皇朝的念力之能。”

　　“那你试出什么来了吗？”我问道。

　　龙天悯回答说道：“皇长兄，没想到月茹姑娘一个地球人，也有我们圣羽皇朝的念力之能。”

　　我听了龙天悯的一番解释之后，于是便对他说道：“那是当然了，因为是我将自己的念力之能传了一些给她，而且月茹姑娘的体内也有我的念力之血。”

　　随后便将自己初到地球，以及和刘月茹相识，并且得到她所帮助的一些情况，全都一一告诉了他.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第476章：什么？我有两位嫂嫂？免费阅读。https://xs.23sk.com 