    因为他们到现在为止，还什么都没有干过呢，这，这怎么莫名其妙的比赛停了就停了，而他们却成了最终留下来的人，不止如此，他们还被裁判们投以热切的目光，就像是，看...嗯，待宰的羔羊？不不不，一定是他们想错了。

    比赛停了就停了，乌城药协和这边裁判们齐齐上阵，将原液和生理盐水稀释，再输入这些孩子们的身体之中，还要至少四人按压药物产生的强烈的反应，还有专门记录各种数据的。

    总之，一个比赛发展成了大型的救治现场，吆喝声、喊声声声入耳。

    要说静姝自己，都快忘记了自己过来的原本意图了，加入到了先用原液救治这些孩子的队伍之中了，并且成了其中的好手。

    要说静姝虽然不会扎针，甚至要不是灵泉她连花都养不活的那种人，靠着灵泉这金手指才能种植出来这些牛掰的药材外，静姝实在是没啥会干的，但是，静姝有一身蛮力啊。

    菩提原液就算稀释生理盐水，那也是极其霸道的，先前的二球身体的虫子可是差点一涌而出反抗激烈的，而这些打了麻醉维持的孩子们，本身是没有疼痛反应的，只是这些虫子们反应太大。

    不好好按住控制住，任由试药体反抗那后果是很严重的。

    ……

    ……

    “这是剩下的一些原液..”赵部长有些不舍的将那小瓶原液递给了静姝，并且信誓旦旦的保证道：

    “放心，静会长，除了最初的两个算在试药比赛中，这后面用的原液，我们都将列入征购的名单中，不会让你们吃亏的，而且接下来你们乌城药协的所有菩提，我们都将收购，而且，接下来关于这类药物的生产权，也将全权交给乌城药协来负责。”

    静姝摆了摆手，看了看时间，肚子已经饿得咕噜噜叫了，因为想着低调所以没带肥鸡，那么大一只鸡在成千上百人面前露面就有点张扬了，而且也没留吃的，这一整都大半天过去了，怕是肥鸡也饿得嗷嗷叫了，这不得行，得赶紧整完回去了。

    而且原液本来就是为了这次救治人而带来的，能在自己能力范围内救下以后的希望的种子，静姝还是很有成就感的，因此说道：

    “就不必还我了，你不是说试药至少得几百人的数据么？外面还有一批比较重的病人，在配药没出来前，可以给他们用，就算是，我私人捐助吧，这事就不用张扬了。”

    低调，做人低调点。

    “好，好，太好了！你这些捐助，不是捐的物，而是在救人的性命啊。张扬是不会的，但是这件事必须要记录在大数据档案上，虽然说做好事不留名，但你这光荣事件必须得留作标榜才行！”

    赵部长一副不能商量的样子，非要将这事记录进个人档案中，这说来也奇怪，虽然和静姝这个小丫头只认识了一天，而且两人年纪相差了一轮，但是他总觉得这小丫头就是对他胃口，是能相处共事的人。

    而作为本次的总负责人，从别的部门跳过来强硬接手的张老大，此刻已经带着独苗苗孙子开心的会叫疗养了，他的目的很明确，之所以会接手这个烂摊子完全是因为感染了的孙子，既然现在已经找到了解药还治好了孙子，跨行、也什么都不懂的他当然直接全部放手了，并且交代道：

    “赵老二，这件事接下来就有你全权负责了，我老头子身体不适就先回家了。”

    丢下了这么个话，人就走了，可不，现在接下来所有事情当然就有防疫部的赵部长来接管了，所以，要说制药的所有权，赵部长也就直接委派了乌城药协。

    “对了，忘记宣布了，其他药协的人是不是还在外面等着结果呢？老苗，将大数据更新一下然后将结果公布出去吧，一激动竟然把这个事情给忘记了！来来来，你再找几个人，将这原液分发给另一边去，然后先救治那边病情严重的人，新药还得等过段时间才能下来，新药的配方和对比也得你亲自监督才行...算了算了，时间紧任务重，这些是还得我亲自来才行！”

    说着，一边的老苗伸手等着接原液好久了，一愣神，就看见递过来的手又收回去了，赵部长急急忙忙的又走了，老苗跟在后面大喊：“等等我，等等我啊部长，哎你这说风就是雨的性格啥时候能改一改啊...”

    静姝也笑着摇摇头，刚刚还和她说的兴起的赵部长，这一溜烟人就没了，不过国家就是需要这样的人才能在末世里走的更长更远啊。

    “大乃，接下来的事情就交给你了，对接、制药、签合同等等。”静姝也遁走了。

    脱下了防毒面罩，闻着新鲜的空气，静姝大口的呼吸，算是刚刚准备放松一下，电话就急迫的响了起来：“喂？”

    “乌城第一！所有的制药权、甚至是来年的资源分配、还有上面发现的红色新能源，乌城都有份！徒弟我就知道，当初的决策是正确的，派你来，没错的！亏的之前乌城被取消了资格，我可是力挺你的！干得漂亮！静姝！”

    电话那端响起了激动的声音，原来是周扒皮的，接着又响起一点不忿的声音：“明明是你没空，别再马后炮邀功了，快将电话给我。”

    接着，那声音就放大了许多倍，声音很熟悉，是金天赐的。

    “干得不错，静会长，你让我们所有人对你刮目相看，没有想到你会给我们这么大一个惊喜。”

    静姝裹紧了棉袄子，踢着脚下的泥坑，眼里都是笑意：“谢谢你们对我的信任，之前乌城被取消资格时，我说下午会来解释的，现在，这个结果就是我给大家的解释。”

    这是双方互相信任的结果，如果在那个时候，乌城说要撤销静姝职务或者不问青红皂白，静姝可能不会像现在这，恰恰乌城一副护崽、且听了静姝没有干预，才会有了现在这样的结果。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

