    萧阳的攻击，顿时打蒙了这些土著。

    他们原本以为自己对付的只是特战队，没想到出现在眼前的，却是一群堪比超人的强者。

    但他们也很快反应过来，快速散去。

    原本人山人海的场面立马消失。

    但萧阳没有丝毫高兴，因为真正的城市战，是绝不会出现刚才那种人山人海的场面的。

    这不是小混混的打架斗殴，那么多人集中在一个地方，一颗炮弹就能炸死一片。

    这些人已经犯过一次错，不会再犯第二次。

    但这没关系，萧阳不在乎。

    今天无论谁敢挡他的道，都得死！

    就在这时，前面两百米的一栋三层楼建筑里，窗户被打开，两个肩扛火箭筒的土著扣动扳机。

    两枚火箭弹朝暗龙这边轰了过来。

    众人立马闪避。

    萧阳一个就地打滚，从地上摸到一把AK，举枪就是两发点射。

    那两名土著应声倒下，精准爆头。

    但很快右边街道的一处高楼传来了重机枪的声音。

    比手指还要粗的子弹打了过来。

    而刚刚被击毙的炮弹手，也有人填补了空缺，火箭弹再次发射。

    两栋三层楼建筑一左一右，如同两座无法攻破的防御工事。

    铁牛在炮火中快速闪躲，来到萧阳身边，非但没有紧张，反而是邀功似的喊道：

    “教官，看我搞到什么了？”

    萧阳回头一看，只见铁牛肩上扛着一个火箭筒，手里还攥着一枚炮弹，咯吱窝里还夹了两枚。

    铁牛兴奋的大吼道：“刚才宰了一个不长眼的炮弹手，这群人战术太差了，这不是给我送装备吗？”

    萧阳指着左右两边的楼房：“看到了吗，把这两栋楼给我炸了，狠狠地打！”

    “敢在我的眼皮子底下抓人，老子今天得出这口恶气！”

    “好嘞！”铁牛高呼一声，扛着炮筒跑到一条巷子的转角口，将炮筒顶在墙角，略微瞄准。

    随即扣动扳机，一发火箭弹飞射出去。

    还没等对面反应过来，他又重新装填丹药，朝着重机枪的建筑发射一枚炮弹。

    轰轰轰！

    两栋建筑顿时被炸塌，火光冲天，里面的人死的不能再死。

    “很好！”看到这场面，萧阳大喊道：“所有人注意，节省真气，改用枪械战斗，杀这群杂碎，用子弹突突效果更好！”

    事实就是如此。

    对付武者真气的确很管用，那是因为近战的热武器对现在这些修真境的武者而言，都只是摆设。

    但对付普通人，子弹就更管用了。

    沈钢锋带领虎子还有另外两人，组成了一支四人小队，手持枪械快速前进。

    但凡出现在视野中的敌人，一枪下去，直接击毙。

    他们都是百发百中的神枪手，往往一个弹夹还没打完，十几个，几十个敌人就都没命了。

    这玩意有时候，就是比真气好用。

    夏海波则是带着另外的人组成小队，与沈钢锋协同突击。

    但凡遇到至高点，或者火力点，铁牛立马就会蹦出来发射一发火箭弹。

    朱坚强的枪法不行，但是身为武者，就是有用不完的体力。

    三枪都打不到的敌人，一颗手雷扔过去，人没炸死，直接被那巨大的惯性力给撞死了。

    尸体被撞飞后，手雷滚进人群，又炸死炸伤好几个。

    短短的两分钟，萧阳便带着暗龙小队朝前面推进了数百米。

    “沈钢锋，还有多少子弹？”萧阳问道。

    沈钢锋大喊：“最后一个弹夹了，不过前面就有一帮杂碎，杀掉后应该能缴获不少弹药。”

    夏海波也喊道：“教官，我这缴获了一门掷弹筒，不过也快没弹药了，急需杀敌补充弹药啊。”

    “那就杀吧。”萧阳冷静道：“速度补充弹药，一路推向教堂。”

    换作其他人，听到这话绝对会嗤之以鼻。

    数千人的街道，大街小巷中全是手持枪械的土著，怎么可能快速向教堂推进。

    但萧阳很快就做到了。

    他做了个手势，铁牛立马会意，一发火箭弹击中巷子旁边的轿车。

    炮弹引爆汽车，二次爆炸下，轿车被炸得粉碎，恐怖的气浪震得里面发出剧烈的惨叫。

    沈钢锋立马带队冲了进去，一阵扫射之下，快速从尸体上取下弹夹，继续作战。

    同时扔出几个弹夹丢给夏海波这边。

    两支小队一左一右，对两边巷子里的土著武装进行精准打击。

    不一会儿，队伍就推进了上千米，也来到了道路的尽头。

    再往前走，就是那四十度的斜坡，有数公里之长，这才是最难攻克的地方，也是土著武装最多的地方。

    众人都显得十分轻松，尤其是沈长生和霍银铃，两人跟在队伍后面，就像是在炮火中漫步似的，连衣服都没弄脏。

    实在是这次的战术打击太过成功了。

    也是摩加迪沙的这些土著武装的协同作战能力太差。

    这个时候，暗龙所受到的那些残酷训练所带来的好处，也尽数显现出来。

    无论反应能力，还是迅速推进的应变能力，或者是对火力点的精准打击，都做得无可挑剔。

    一支十几人的小队，硬是把整条街的武装力量打得找不着北，只能仓皇的朝坡上逃窜。

    萧阳从一名土著的尸体上找来两把手枪，左右开弓，将前面逃窜的一波人尽数击毙。

    “沈钢锋，带队继续冲，注意敌方的火力压制，上坡打就等同于抢高地，现在有什么就用什么，不用再节省真气了。”

    “务必做到一口气冲上坡顶，拿下教堂，救出人质！”

    “是！”接到命令后，沈钢锋吼道：“所有人听令，除火箭弹之外，丢掉所有枪支弹药，以最快的速度给我把教堂拿下！”

    “是！”

    暗龙成员，除了铁牛之外，全部取出匕首，如猛虎一般冲向了长坡。

    长坡上已经架设了很多临时性的防御工事。

    机枪点就有十几个，更上方还有炮弹手不断击发火箭弹。

    面对这些火力，就算是实力超群的武者，也得暂避锋芒。

    但暗龙不一样。

    规避火炮，抢占火力点，这些都只是他们的日常训练任务罢了。

    武道之人难以应付的场面，对他们来说反而是家常便饭。

    不一会儿功夫，虎子已经斩杀了几十人，如同嗜血的爆虎，一头扎进了一个机枪点。

    迅速干掉机枪手和弹药手后，双手控住机枪，调转枪头，子弹瞬间在地面上打出一条直线。

    坡上的那些土著武装，但凡被子弹打中，都像是摔碎的豆腐似的，立马变得支离破碎。

    有了他的火力压制，暗龙的其余人突进起来更是如鱼得水，所过之处，片甲不留。

    坡顶上，库斯克看到这一幕后，脸色阴沉如水，眼中充满了滔天的杀意。

    “这群该死的混蛋，竟然已经攻上来了。”

    “来人，把那群小子派出去，我要让暗龙的这群人，有来无回！”

