    第263章 献血   

    一场秋雨一场寒，这句话实际上一点儿也没有说错。

    

    临近10月底，前些天新永还是艳阳高照，热的让人恨不得脱光衣服。

    

    等到周三的一场秋雨，温度却骤然降了下来，冻得一帮还没来得及换衣服的人直骂娘。

    

    杨建光倒是不冷，昨晚陈芳就反复念叨着今天会降温，临出门逼着杨建光裹了件仿军制的棉大衣。

    

    丑是丑了点，可保暖效果，那叫一个出奇的好，旁边只穿了件薄秋衣的何兵，馋得眼泪都快流下来了。

    

    这一天，学校正好还联合了医院，来学校组织了一波献血，鼓励所有学校的成年人献血。

    

    学生嘛，一个个想法单纯简单。

    医院感人肺腑的故事一讲，一煽动情绪，顿时一个个争着抢着要去献血。

    

    杨建光倒是不算太积极，拗不过何兵这家伙上蹿下跳的要去，只能是无奈的跟着去了。

    

    不过偶尔献血可以降低血液粘稠度，提高人体造血功能，所以杨建光也没有太抗拒，只是在内心默默吐槽，医院真会算账。

    

    去买血得几百一份，搁别处献血好歹得送个几十的礼品，在学校搞个献血活动只需要动动嘴皮子，这血就到手了，再几百快高价卖给别人。

    

    当然吐槽归吐槽，不多会，一行人也来到了学校操场，医院的人在这块区域搭设了一个简易棚，外头一些同学正分成男女两队，兴高采烈的排队等着献血。

    

    杨建光两人到的时候，甚至已经是落到了队伍后头。

    

    随着时间流逝，终于是何兵和杨建光两人。

    

    护士小姐姐一手拿着一个玻璃注射器，一手熟练的从开水里夹出不锈钢枕头安上，一边向着两人问道。

    

    “你两谁先来？”

    

    杨建光看着眼前还残留血迹的玻璃注射器，微微皱眉。

    

    他倒是忘了这一茬了，这年头一次性注射器还没有普及，流行的都是玻璃注射器。

    

    实际上也正是这个原因，根据一份数据显示，华国有超过1亿的人口感染过乙肝病毒。

    

    乙肝病毒主要传播方式与艾滋病相似，是体液传播和母婴传播，其中体液传播以血液传播为主。

    

    华国境内的乙肝快速爆发期始于70年代，遏止90年代，原因就是90年代迅速普及了一次性注射，而在之前，为了省钱，大部分医疗机构都是使用的可以重复利用的玻璃注射器。

    

    只是杨建光没有想到，这医院居然还在用循环使用的玻璃注射器？

    

    杨建光刚想完，一抬头何兵已经直接兴高采烈的撸起袖子打上了。

    

    木已成舟，无奈之下，杨建光只能是放弃了劝说。

    

    一旁，一边抽，何兵还在潇洒无比的对着周围说道，   

    “不就是抽点血吗，真男人就不应该怕抽血！”

    

    这霸气的话语，倒是引得周围同学频频注目。

    

    这抽血的针管特别粗，刚刚已经有几个同学被吓得满脸苍白，甚至是哭出了声。

    

    像何兵这般云淡风轻的，还是头一个！   

    一旁，眼看着鲜血源源不断的从自己的静脉抽出，刚刚还潇洒无比的何兵，突然感觉自己身体有些发飘，脑袋也昏昏沉沉的。

    

    这下何兵慌了神，   

    他表情狰狞的抓住了护士小姐姐的手，把人家护士小姐姐都吓了一跳。

    

    “我快不行了，快！快给我打回去！”

    

    杨建光：……   

    护士小姐姐：……   

    围观的同学：……   

    打回去是不太可能了，这辈子也不可能！不过因为何兵反应实在太大，护士小姐姐也没继续抽下去，夹了点棉花在碘酒里泡了泡，便一把按住针管拔了出来。

    

    接着护士小姐姐熟练的拔出针管放在开水里，有些不客气的看向了杨建光。

    

    “轮到你了，坐过来吧。”

    

    杨建光看着护士小姐姐从开水里随意夹出来的针管，微微皱眉问道，“有一次性针管吗？”

    

    “一次性针管？”

    护士小姐姐把针管一甩，“就这个，赶紧过来抽血，别浪费时间！”

    

    杨建光眉头紧锁，并没有走过去。

    “没有一次性针管，容易有交叉感染的风险，如果没有一次性针管，我拒绝抽血。”

    

    此话一出，护士小姐姐似乎看出了杨建光的难缠，直接越过杨建光往后看去。

    “行了行了，你不抽就走开，下一个！”

    

    而后面一帮学生见状，为了彰显自己的勇敢，一个个毫不客气的喊道。

    

    “得了别墨迹了，赶紧的吧！大家都等着呢！”

    

    “杨建光你是不是怕疼，你怂了的话就赶紧走开去！”

    

    “就是，说这么多，还不就是怕疼吗？”

    

    旁边的何兵急了，“谁说建光怕疼了，他这是讲卫生……”   

    杨建光拦住了替自己出头的何兵，自发的退到了一旁。

    

    神仙难救找死的人，既然他们乐意用玻璃注射器，他也懒得再多解释。

    

    至于这些人的污蔑，杨建光更加没有理会的打算了。

    

    在离开的时候，转头跟着何兵说道，“何兵，国家在92年已经要求普及一次性注射器，以后打针的时候如果遇见不是用一次性注射器的，你就拒绝打知道了吗？”

    

    “行！”

    何兵毫不犹豫的点了点头。

    

    “虽然我不知道你说的这是什么意思，不过听你的就没错了！”

    

    何兵话音刚落，旁边女生接种队伍里，突然响起了一阵质问声。

    

    “你们这献血用的工具，怎么还是玻璃注射器，不是从去年开始，县里已经普及一次性注射器了吗？”

    

    两人好奇的一看，出声质问的人正是他们班的班花张清泠，这女生平常待人接物都善良可亲，这次看起来倒是分外的生气。

    

    刚刚那护士恼了，将不锈钢针头往开水里一丢。

    

    “一群小毛孩，怎么屁事这么多？”

    

    “爱献不献，不献你赶紧滚蛋！”

    

    闻言，张清泠气鼓鼓的转头看向了其他同学。

    

    “大家注意了，国家已经规定为了避免交叉感染疾病，从前年开始就要使用一次性针管了。”

    

    “使用玻璃注射器是非常不安全的事情，大家不要献血了！”

    

    张清泠这一搅和，一帮学生立马炸开了锅。

    

    杨建光说话他们可以不信，可张清泠这个大美女说话的含金量那就不一样了！   

    而且有理有据，让人不得不信服。

    

    一时之间，众多排队的学生，对献血这事明显有些退却了。

    

    刚刚出声嘲笑杨建光的三个男生，顿时傻眼了。

    

    见状，抽血的几个护士顿时急了。

    

    献血是有任务指标的，如果任务完不成，她们可得挨批的！   

    “哪来的小丫头片子，居然敢搅和我的事，赶紧给我走开去！”

    

    “国家还规定地上不能吐口水呢，大家不一样吐？

    这玻璃注射器用了几十年了，你说不能用就不用啊？”

    

    “你给我等着，我现在就让人去叫你们校长，让你吃不了兜着走！”

    

    搁普通人，护士夹枪带棍的一番话下来，不吓得浑身哆嗦，也估摸着没有勇气对抗对方了。

    

    不过令杨建光有些好奇的是，这个张清泠，居然丝毫没有认怂，依旧拦在了众人面前。

    

    这姑娘，正义感还挺强的啊！   

    杨建光内心感叹，人却是往张清泠这边走了几步。

    

    万一这护士气急败坏动手起来，他也能帮一下。

    

    实际上护士也不是没想过，动手赶走这小丫头片子。

    

    区区一个学生而已，她们欺负了也就欺负了。

    

    关键是她们刚准备动手，后面排队的一大堆男生一个个摩拳擦掌起来。

    

    这下几个护士才醒悟，美女在前，一帮男生就等着英雄救美的机会来呢！   

    她们要是敢动手，碰上这年轻气盛的高中生，打伤了都没地儿哭去。

    

    正当场面陷入胶着之时，不远处校长和医院院长正有说有笑的往这边走来。

    

    几个护士眼前一亮。

    

    “小丫头片子，闹事是吧，你给我等着，马上就让你们校长来收拾你！”

    

    

