    “呼~~”

    西一区郊外，临近北部的志波宅。

    站在两条巨大手臂拉开的横幅下，段木脸上闪过一抹犹豫。

    从虚圈回到尸魂界至今已经过去了整整一周的时间，在这一周里，他一直在犹豫要不要将自己在虚圈的所见所闻，告知给空鹤大姐。

    因为……

    志波海燕一直都是空鹤大姐与岩鹫两人的骄傲，每次提起这位兄长, 两人脸上都会露出自豪之色。

    如果可以的话，段木并不想让空鹤大姐他们知道这件事。

    最重要的是……

    自己没能杀死对方！！

    “段木少爷？”

    就在段木犹豫该如何去说的时候，两个高大身影抱着一堆食材从远处缓缓走来，正是金彦银彦两人：“您站在这里做什么？怎么不进去呢？”

    “呃……”

    闻言，段木张了张嘴，讪笑一声道：“正要进去呢。”

    “您来的刚好，我们两个正要准备午饭, 留下来一起吃吧。”金彦举了举怀中食物，随即在段木左右看了看，疑惑道：“岩鹫少爷，没跟您一起回来吗？”

    “他带着几个小弟，去西一区玩去了。”

    段木摇了摇头，虽然打算将虚圈的经历如实告知空鹤大姐两人，但岩鹫那过于冲动的性格却是让段木有些犹豫要不要告诉他，纠结了一番后，段木在来这里之前，就将岩鹫支到西一区去了。

    因为以岩鹫的性格, 一旦知晓有一只虚顶着他大哥的面孔, 指不定会做出什么蠢事，告不告诉他, 段木准备让空鹤大姐来决定。

    跟在金彦两人身后，段木沿着楼梯一路向下，来到了底部长廊。

    刚一进入长廊, 段木便是一愣。

    “下定决心进来了？”

    依靠在长廊旁的志波空鹤吐了口烟，道：“我刚刚还在想，你要是十分钟之内不进来, 或者转身离去, 那哪怕追到万事屋去，我也要让你久违的尝尝我的拳头。”

    “看来……”

    段木观察了一下志波空鹤的神色，叹了口气：“已经有人在我之前来过了吗？”

    “金彦银彦，你们去做饭吧，中午让这个大忙人留在这里吃饭。”

    志波空鹤没有回话，而是对着金彦银彦两人吩咐了一声，随即才看着段木道：“过来吧。”说罢，直接拉开一旁的拉门，走了进去。

    段木见状，急忙跟上前。

    志波空鹤刚一落座，便直入主题道：“关于我大哥的事情，浮竹在你汇报后的夜里，就拖着一副病体跑到这里跟我讲过了。”说罢，她看着段木，没好气的道：“岩鹫暂且不说，在你眼中，我难道是那种会冲动的跑去虚圈的人吗？”

    “何况……”

    志波空鹤吸了口烟, 在一旁的烟灰缸上敲了敲道：“那就只是一只虚罢了，你完全不需要因为它而去拼命战斗。”

    “我哪有拼命，只是刚好撞……”

    段木下意识露出了一抹笑容，但话还没说完，便被志波空鹤打断。

    “过来。”

    “啊？”

    刚刚坐下的段木，一脸迷茫的起身来到志波空鹤身边。

    “蹲下来。”

    段木嘴角微微抽动了一下，但还是毫不犹豫的蹲了下来。

    下一秒……

    嘭~~~

    无比熟悉的拳头，猛的砸在段木头上，让刚刚蹲下的段木直接趴在地上。

    “下次再用这副笑脸敷衍我，我就用花鹤大炮把你射到瀞灵廷去！”

    志波空鹤单手按着段木脑袋，一边在地板上摩擦，一边黑着脸道：“你当我是护庭十三队那些队长吗？如果你不想战斗的话，以你隐匿灵压的技巧，就算是走遍虚圈都不会被发现。”

    “本以为相比岩鹫而言，你这混蛋起码还懂得克制，不会像他一样动不动因为冲动而惹事。”

    “没想到，你这混蛋冲动起来，比岩鹫还要夸张，你当虚圈是流魂街吗？在那种地方与破面交战，而且还是堪比护庭十三队队长级别的破面，你不要命了吗？”

    “……”段木。

    说实话……

    对于眼下被按在地板上摩擦的情形，段木在空鹤大姐让他蹲下时就已经预想到了。

    被按下摩擦时，他下意识调动了灵压进行防御，但听完空鹤大姐的话后，段木却散去了灵压，争取让空鹤大姐按得更舒服些……

    志波空鹤松开手，不知想到了什么，眼中闪过一抹异色：“虚圈要远比你想象中危险，这次算你运气好，没有遇到那些真正可怕的家伙，否则就算你隐匿灵压的技巧再好，都很难平安的从虚圈中离开，你要知道除了探查回路外，还有许多种找人的方法。”

    “那个顶着大哥面孔的虚，它就只是一头虚而已，代表不了志波家，更代表不了志波海燕，你完全没必要因为它而去冒险。”

    段木闻言没有说话，空鹤大姐看似不在意，但提到那只虚时，却明显能够感觉到一种压抑不住的恼火与愤怒，之所以在自己面前这么说，只是因为不希望自己再去找那只虚麻烦罢了。

    “你这家伙是不是有什么特殊的癖好啊。”

    志波空鹤看着趴在地上一动不动的段木，翻了个白眼道：“起来吧，让金彦银彦看到，还以为我虐待你呢。”

    “……怎么能说是虐待呢。”

    段木爬起来，也没去擦脸，坐在空鹤旁讪笑道：“空鹤大姐教训的是，我保证下次再也不冲动了。”

    “这话你自己信吗？”

    志波空鹤撇了撇嘴，捡起烟枪点燃吸了一口。

    段木的改变，她一直都看在眼里，对于段木的性格她可以说比任何人都要了解。

    虽然平常看上去一副温柔和煦的模样，克制力也很强，但冲动时却比任何人都要疯狂，比任何人都要恐怖，完全不会去想后果如何。

    如果在尸魂界的话，她还能够勉强在背后支撑段木，但虚圈那种地方，就算是志波家也完全没办法为他提供任何帮助。

    当从浮竹那里听到这件事时，她就已经明白，段木之所以会与那只虚开战，并不是因为什么委托、也不是什么不小心撞上，而是因为自己与岩鹫。

    听到这件事后，志波空鹤的第一反应并不是愤怒，亦或者对段木的感激，而是后怕！！

    虽说刚开始接触时，她不是很喜欢段木的性格，感觉很虚伪、而且让人厌恶。

    但段木性格虽然有缺陷，却一直都在努力的进行改变，而且与他们也是真心实意的在相处，不知不觉中，空鹤已经将段木当成了岩鹫一样的家人来看待。

    感谢之类的话没必要去说，但教训却必须要教训，因为如果夜一和喜助所说的话为真，那如今虚圈的危险程度，光是想想都让人不寒而栗，她不想段木再因为自己而去虚圈冒险。

    念及此处，志波空鹤瞪了段木一眼：“那个狗屎一样的金印会的委托，你可以继续接，但凡是与虚圈有关的委托，你都不要再接了，如果让我知道你又跑去虚圈，那以后你就别来我这里了，我可懒得帮你收尸！”

    “嗯。”

    段木点了点头，如无必要的话，他本来也没想过要再去虚圈。

    反正该研究的东西，他都已经研究完成了。

    想要研究虚的生命形态，段木只需要往虚纹中投入经验值即可，完全不需要去虚圈、更不需要接触虚。

    志波空鹤话锋一转，突然问道：“你那里最近是不是没什么委托了？”

    “嗯。”

    段木点了点头，如同往年一样，年底入冬后，西流魂街的委托变得越来越稀少了。

    虽然从浦原喜助那里拿到了转移桩，但东部、南部、北部的既没有店面，也没有合适的接待人选。

    再加上山本总队长允许他持有‘特别通行证’在瀞灵廷内部自由走动，段木这些天一直在努力扩展瀞灵廷内的工作范围，实在没时间去其他三部流魂街筹备开店事宜。

    不过，段木也不是很着急。

    因为最近闲了一段时间的西阵织等人，已经打算进攻东部流魂街，等他们统一东部流魂街编号靠后区域，自己再开店能少许多麻烦。

    “那这个冬天就继续在我这里修行鬼道吧。”

    志波空鹤顿了一下，继续道：“以你现在的灵压强度，已经足以支撑你释放90号以上的顶级鬼道，不过贪多嚼不烂的道理你应该也明白，我会教你这些鬼道，但这个冬季修行的鬼道，还是以去年冬季学习的鬼道为主。”

    “等吃完饭以后，你跟我到大空鹤练武堂来，我看看你对于那些鬼道的掌握程度。”

    段木闻言点了点头，并没有拒绝。

    虽说他很想利用这个冬季，多去除六、七番队外的其他番队逛逛，争取结识更多的女性队士。

    至于为什么除去六、七番队，则是因为六、七番队所在的区域，对于段木而言依旧是禁区。

    六番队为贵族队，队舍就建立在贵族街旁，段木如今还没有权限踏入那片区域。

    而七番队则是内廷护卫部队，专门负责看守尸魂界各大要地，段木同样没有权限踏入。

    但既然空鹤大姐让他留下修行，段木也不会去拒绝，反正那些女性队士待在那里也不会跑，早晚都能去与她们交朋友。

    而且……

    段木很清楚，空鹤大姐这是想借着指导自己鬼道，来表示感谢；虽然在段木看来，空鹤大姐完全不需要为这种事感谢自己，但如果这样能够让她心中好受一些的话，段木也不会去拒绝空鹤大姐的好意。

    不过，掌握鬼道的熟练度啊。

    段木微微叹了口气，因为『编号60-89』的高级鬼道，要远比段木想象中更难掌握。

    除了‘破道之八十八·飞龙击贼震天雷炮’被他用经验值提升到了高级外，其余高级鬼道，哪怕经过了一年的修行，大多还都处于低级，只有段木极为看重的断空被他修炼到了中级的程度。

    不过，高级的破道他学的并不多，只有两种，除了飞龙击贼震天雷炮外，他只学了‘破道之七十三·双莲苍火坠’；就算加上原本就会，并且已经提升到了高级的雷吼炮，他学的高级破道也只有三种。

    因为在段木看来，自己在攻击上的手段已经足够，学多了反而耽误修行，毕竟除了需要立即使用的情况外，他不打算在任何鬼道上投入经验值。

    而90号以上的顶级破道，段木只学了‘黑棺’这一招，如今依旧处于入门级别……

    上次与银城空吾战斗时，他使用的就是入门级别的黑棺，其实当初银城空吾没有被吓退的话，只需要轻轻一碰……那黑棺就会自行崩溃，根本不具备任何杀伤力。

    不同于破道，对于高级缚道，段木却学了整整五种之多，用以应对任何情况，顶级的缚道则是一个没有学。

    原因很简单……

    因为高级的‘舍弃吟唱’只能够让段木释放高级以下鬼道时，才能发挥出鬼道的完全威力，以高级的‘舍弃吟唱’释放高级缚道与鬼道，有些只能够发挥出原有威力的五分之一，编号越高，舍弃吟唱后的威力便越弱。

    再加上缚道大多是在争分夺秒的战斗中使用，根本来不及吟唱，就算学了顶级缚道，舍弃吟唱后也没有丝毫束缚能力可言。

    不如专心将高级缚道的熟练度提高，这样舍弃吟唱使用时威力虽然会有所减弱，但束缚力却能够随着熟练度的提升而提升。

    破道则不同于缚道，在缚道束缚了敌人后，只要束缚力足够，完全有充足时间进行吟唱。

    段木也想过，要不要用十万经验值将舍弃吟唱点到顶级，这样他无论是施展断空、还是飞龙击贼都能够舍弃吟唱发挥出全部威力，但最终他还是放弃了这个想法。

    转而从近24万的经验中拿出20万，全部加在了灵压之上。

    灵压：顶级（200444/1000000）

    在经验值达到极限壁垒之前，段木打算将所有的经验值都加在灵压之上。

    因为，灵压达到队长级以后，他突然有了种莫名的预感，自己可能很难以单纯的100万经验，将灵压提升至极限。

    就仿佛是某种隐隐可以预见的壁垒一般，段木的灵压越强，那壁垒就变得越加清晰。

    并不是100万熟练度时才会抵达这个壁垒，也许是90万熟练度就会遭遇壁垒、也许是80万……甚至还有可能是50万。

    根据每个人天赋的不同，这个极限壁垒的上限同样不同，而段木从来都不觉得自己在灵压上的天赋有多好……

    毕竟最初他的灵威天赋，其实比很多真央灵术院学员都不如。

    而当灵压达到这个极限后，很可能再次遭遇获得浅打前，无法激活斩魄刀的情况。

    段木打算将以后获得的经验值，除了留下以防万一的经验外，全部用于自己的灵压之上，等遇到壁垒，再着手其他方法来进行突破。

    如果按照记忆中蓝染的说法，那除了灵压以外，斩、拳、鬼、走四项技巧，同样有着如灵压一般的极限壁垒存在，任你某种能力再怎么强，都会因灵体的极限而无法成长。

    蓝染能够得出这一点，说明在灵压达到极限后，他曾有一段时间，专攻过斩、拳、鬼、走四项技巧中的一种、或者两种，佐以突破灵压上的极限，不过却同样遇到极限壁垒。

    但在这个过程中，他的灵压极有可能突破了一层壁垒，只不过最终他放弃了这条漫长的道路，转而将目光转向外物！

    虽然这只是段木自己的推测，但推测为真的可能性却极大，毕竟按照段木在研究虚时得出的结论来看，死神正是通过斩拳鬼走等技巧，一步步进化到了足以与虚生命形态相等的地步。

    段木打算在灵压遇到壁垒后，在系统的帮助下，重走蓝染走过的道路。

    系统是他最大的优势，也是他的底气所在。

    为此……

    自己还需要结交更多、更多的朋友！！

    ……

