    第141章开明的老父亲

    夏收跟秋收都是特别累人的事，田韶回家就发现家里人全都面露倦色。不过这事她也没办法，在农村就逃不脱下地干活。唯一欣慰的是，餐桌上终于见到肉跟鸡蛋了。虽然是李大舅送来的腊肉，但也是一大进步了。

    吃过饭，田韶先与夫妻两人说了改名的事：“爹、娘，以后我的大名就叫田韶,你们要记住不能忘记啊！不然以后要去了工厂，问人家也不知道是谁了。”

    这事夫妻两人早知道自不会有异议，不过李桂花还是问道：“那以后在家里不能叫你大丫，要改叫你大名了？”

    田韶莞尔，说道：“不用，你们还跟以前一样叫大丫，只是别人问我的名字时要说大名。”

    李桂花这才放松下来：“那就好。我这叫习惯了大丫,要让我叫你什么田韶可改不口来。”

    叫了十多年的名字,哪那么容易改口啊！而且田韶又拗口,哪有大丫简单明了。不过也幸亏女儿好说话，不像田春家那丫头麻烦。

    说完改名的事，接下来就是租房子的事了。

    李桂花一听她在外头租了房子，声音大得差点将屋顶掀翻了：“你说什么，在外租房子？你不是住在宿舍，为什么要去外头租房子？”

    田韶解释道：“一是我不方便看书；二是跟室友合不来。娘，我准备两年之内拿下高中文凭，三年之内拿下专科文凭，宿舍每天八点半就关门并且里面闹哄哄的，根本无法静下心来看书。”

    李桂花可不听她解释，态度强硬地说道：“赶紧去退了，以后工资也交给我来保管。”

    田韶就三个字,不可能。

    李桂花暴跳如雷，抬手就要打田韶，不过没成功。嗯，不是她自己放弃而是被田大林给拦住了。

    田大林问了田韶：“大丫，你现在已经是纺织厂的会计，拿了高中文凭跟专科文凭用处也不大。爹不反对你上进，但咱们慢慢来别着急。”

    田韶反问了一句：“爹，你说等我结婚生了孩子还有时间学习考文凭吗？”

    田大林沉默了下问道：“你刚说跟室友合不来，这是怎么回事？”

    虽然女儿性子变了许多，但本质事不会变的，所以绝不会惹事。跟室友合不来，十有八九是对方不好相处招惹了她。

    田韶将黄欣跟高小芙的事说了，说完后道：“黄欣还好，我跟她只是性格不合，但高小芙一家子就太奇葩了。她娘怀疑女儿藏私房钱就偷配了钥匙跑宿舍撬抽屉，这要以后她儿子娶不到媳妇岂不是就让她儿子摸进宿舍睡一个。”

    这话可谓相当大胆了。

    李桂花吓得赶紧打开门看了下外头，还好二丫她们都没在外头。回转头，李桂花骂道：“你一个大姑娘家家的，这话也是能随便乱说的？”

    “娘，我不过假设下你都骂，这要真的发生还能活？”

    田大林说道：“大丫，这个不用担心，高家没那么大的胆子，真这么干那就不是赔钱了事而是得吃枪子了。不过你既已租好了房子那就搬，只是以后这么大的事要提前跟我与你娘商量。”

    李桂花都快气成了河豚，这个臭丫头胆子越来越大了，而丈夫还惯着。

    田韶不好意思道：“爹，我前两天跟爱华姐说在宿舍没法安心看书想出去租房子，没想到她回去就跟阿姨说了。我原本是准备周末回来先跟你商量，只是没想到阿姨动作快三天就找着合适的房子了。”

    田大林笑着道：“原来是这么回事啊，那是我跟你娘错怪你了。既找好了房子，那什么时候搬？定好时间，我跟二丫去县里帮你搬东西。”

    田韶摇头道：“爹，已经定了明天就搬。爹，现在秋收你也不好请假，我也没什么东西让二丫帮我就行。”

    抢收的时候，除非特殊情况不然都不准许请假的。而且抢收时男人一天算十四个工分，女人都是十二个工分的。

    事已成定局且丈夫也答应了，李桂花只能忍着气说道：“房东家是什么人，可别像上次一样家里有黑心肝的到时候又来害你。”

    田韶将沈老太太的情况详细说明，说完后道：“沈奶奶每个月能从厂里领一笔钱，大儿子孝顺每个月都会寄东西寄钱回来，女儿也会隔一段时间过来看望她。她将屋子租出来不是为钱，是一个人住着冷清想添点人气。”

    听到是老太太一个人住，并且远在千里之外的孙子也才十来岁李桂花顿时放心了。不过就算如此，李桂花还是决定明日亲自去县城帮田韶搬东西：“三魁明日会来，到时候让他跟我们一起进城。”

    田韶摇头说道：“娘，让二妹跟表弟去就足够了。你若不放心，等秋收后再去不迟。娘，你不信我难道还信不过杨阿姨啊！她找的房子肯定靠谱。”

    田大林觉得她说得有道理，点头说道：“那下个星期天我跟你娘过去看看。”

    三丫知道后有些失落。她也很想去县城，想看下纺织厂什么样，想看田韶办公室是什么样，更想看大姐现在租的房子是什么样。

    田韶知道她的想法，笑着说道：“等地里的活忙完了，家里也没什么事了，你到时候就留在县城跟我一起住。”

    入冬后家里没事，三丫到时完全可以跟她一起住县城。到时不仅可以方便教她念书，也可以让她见识下外面的世界。

    三丫眼睛亮晶晶的，仿若天空挂着的星星灿烂：“大姐，你说的是真的吗？”

    “自然是真的，爹知道进城对你好肯定会同意的。”

    只要田大林同意，李桂花的意见就不重要了。不得不说她运气真不错，老爹正好不重男轻女不愚孝不耙耳朵。

    三丫高兴得抱着田韶，说道：“大姐，谢谢你。”

    田韶还是那句话：“三丫，我知道你每天要下地干活做家务很辛苦，但吃得苦中苦方为人上人。你以后若想过好日子，两年之内一定要拿到小学毕业证。”

    二丫已经放弃了，知道她实在学不进去也不强求，主要是读书这种事强求不来。不过三丫一直在坚持，这个星期每天早晚都看书，她觉得希望很大。

    以前三丫不愿学，是觉得读书无用。但现在田韶已经用事实告诉她读书能改变自己命运，所以哪怕很苦她也会坚持下去的：“大姐，我不会辜负你的期望。”

    (本章完)

