    

    洪升这两天有点紧张。

    平户上空笼罩着山雨欲来风满楼的气味，几乎全城的人都知晓了李旦的病情，对这位可以称为平户创造者的大佬，大家对他又敬又怕，那些在他的阴影底下活了十来年的海商，更是心情复杂，得知他快要死去，各色人等心情各异。

    有闭门大笑的，有暗中神伤的，有人愁眉苦脸，有人喜笑颜开，狂欢作乐者有之，心怀叵测者也有之。

    每天聚集在大通商行门外刺探消息，成了有心人的大事，形形色色的人物在街上探头探脑，商行里出入的伙计、掌柜甚至采买杂役都被若干熟人拦着问东问西。

    询问的问题只有一个：李旦究竟什么时候嗝屁？

    被问的人唯有苦笑，这是大通商行一等一的秘密，除了后宅的几个人以外无人知晓，就连诊病的大夫，都被软禁在后宅里，不得自由。

    洪升穿着儒衫，宽袍大袖的走在街上，皱着眉头低着脑袋，一步三摇，慢慢的走到了统一面馆总店门口。

    回头望一望，有几个影子迅捷的闪到一边。

    不过洪升看得出来，那个装作抬头望天的短打汉子，那个蹲在地上佯作系草鞋带子的人，以及另外几个装模作样原地打转的家伙，都是已经跟了自己几条街了。

    哼了一声，洪升迈步走进店里。

    没到饭点，店里没有客人，掌柜在柜上打着算盘，小二在擦着门槛，见洪升进来，纷纷问好，洪升答应着，步入后进。

    稍后又转回来，对掌柜附耳交代了几句，掌柜的点点头，眼里精光一闪，高声把两个小二唤过去，低低的嘱咐。

    洪升自行走进后面，经过小院子，来到后面仓库中。

    仓库理堆满了乌香，还有加工福寿膏的作坊，洪升把这座仓库进行了加固，堵住了所有的窗户，通风完全靠屋顶上的气眼，外面无法窥探。又在内外设了几道护院岗哨，严防有人刺探福寿膏的熬制流程。

    即使这样，他依然不是很放心，干脆把自己的房间搬来了这里，在仓库门口搭了个屋子，吃住都在里面，熬制福寿膏专门放在深夜进行，除了两个伙计，谁也不准进入作坊。

    门前的值守护院向他行礼，洪升稍微用倭话问了两句，得到一切正常的答复后，推门进屋，反手将门关上。

    屋里有两个人坐着，正在饮茶，桌上摆着一堆花生和花生壳。

    看他进来，左手边的大胡子先瞅瞅洪升的脸色，立马笑道：“看，一定被我猜中了，你等着给钱吧。”

    “那不一定。”右手边的长衫人一只手挖着鼻孔，用另一只手去抓花生：“输赢未可知。”

    “问问就知道了。”大胡子施大喧冲洪升喊道：“秀才，刚刚是不是被人跟踪了？”

    “是。”洪升满脸不舒服的应声道，在两人中间的座位上坐下，伸手去拿茶壶：“好几个人跟踪我。”

    “听听。”施大喧对长衫人道：“你输了。”

    长衫人将手指尖的一坨鼻孔中挖出来的物什弹了弹，那坨东西飞出去，洪升发现它飞去的方向是自己床的方向时，脸色一下就变了。

    “秀才，你就这么不管不顾的回来了？没教训教训那些跟踪你的人？”

    “当然要的。”洪升憋着气，想发火又似乎不敢发火，只好忍气吞声的道：“我交代了前面的掌柜，若是那几个跟踪我的人又进来吃东西等着，就下点泻药。”

    “呵呵，我说嘛，秀才不是那么好惹的。”长衫人笑起来，心满意足的又把手指伸进鼻孔里，对施大喧道：“是你输了。”

    “哼！”施大喧把一条腿翘到板凳上：“但是是秀才回来后才动的手，算不得你赢。”

    “那怎么行，说好的只要秀才出手，就算我赢。”

    “可不是秀才出的手，是前面面馆掌柜的出的手。”

    “你这就是抬杠了。”

    “谁他妈抬杠？想打架么？”施大喧瞪眼：“何斌，老子早就看你天天挖鼻孔不顺眼了，你看你看，还抓花生！你让老子怎么吃？！”

    “莽夫！”长衫人何斌满不在乎的继续挖鼻孔，继续抓花生：“聂尘怎么就瞧上了你？”

    “呵呵，你不服气啊？”施大喧不怒反笑：“聂老大就是看中我这身力气，你这弱不禁风的家伙自然嫉妒羡慕。”

    “谁弱不禁风？”何斌大怒，挽起袖子，露出来的右手腕上有一只硕大的龙头，纹得栩栩如生，仿佛正在张着大嘴吞噬他的右手掌一样。

    “你的铁砂掌也就吓吓小孩，我的横练铁罗汉可不怕你！”施大喧拍拍胸口，嘻嘻一笑：“来啊，练练啊，正好舒舒筋骨，一天天的窝着可闷死我了！”

    眼看两人针尖麦芒的就要动手，坐在两人中间的洪升忙打圆场，双手排开道：“两位大哥、两位大哥，我这小房子可经不住你们一顿打，现在外面盯着我们的人一堆堆的，你俩闹起来可怎么得了！来，先说正事，说正事。”

    何斌和施大喧对视着，横眉怒目，面对面眼对眼，一言不发，洪升说了几句，正没奈何时，却听两人忽然又“哈哈”一声，笑出了声。

    “施老大，你这臭脾气，我管不了你，聂尘迟早要削你！”

    “呸！你这恶心的家伙，你早晚会把自己的鼻子挖掉！”

    两人笑骂几句，又勾肩搭背的饮茶，仿佛刚才的对峙不存在一样，看得目睹这一切的洪升苦笑着自饮了一杯茶水。

    “秀才，今天怎么样？”跟何斌斗了一回的施大喧摸着胡子问道：“李国助又喊你过去干什么？”

    “还不是福寿膏的事。”洪升叹道，抽空纠正道：“施老大，我不是秀才，只是个童生，没考上秀才的，你叫我秀才被别人听到会笑，叫我名字就好，或者叫我童生。”

    “好的，秀才。”

    “没问题，秀才。”

    施大喧和何斌异口同声的答道，还严肃的点头。

    洪升咬紧牙关，看看何斌的纹身和施大喧的腰膀，什么也没说。

    “李国助怎么说的？”何斌往嘴里扔了一颗花生，分不清他扔花生的手有没有挖过鼻孔。

    “他今天开的价码比昨天高。”洪升又给自己倒了一杯水，一饮而尽：“若是我将福寿膏的熬制方法交出来，他可以把烟馆的份子分一成给我，另外，还能在大通商行要一些份子。”

    “哟，这条件不错啊。”施大喧挤眉弄眼：“李国助看来很大气呀。”

    “施老大，你知道我不会答应的。”洪升苦笑：“不说聂老大对我像亲兄弟一样，那么信任我，就说李国助的为人，我也是信不得的，他不说份子还好，一说份子，一定是骗我。”

    何斌笑道，用手摸鼻子，大概挖痛了：“正是如此，上次被李国助说要给份子的人，现在正在海底喂鱼。”

    “所以你拒绝了？”施大喧撇撇嘴：“那你可要小心了，那人可很小气的，他都找过你三次了，价码一次比一次高，你统统拒绝，面子上他都下不来台。”

    “他能把我怎样？李老爷还没死呢。”洪升肃容道：“我只是担心，明的他要不去福寿膏的熬制方法，暗地里会不会来偷？”

    “不用怕，作坊里的两个伙计又聋又哑，也不识字，抓了去除非自己上手操作，根本教不出徒弟来。”施大喧宽慰他，说道：“这一点上就能看出聂老大的手段来了，他从哪儿找来的这两个宝贝？聋哑全齐了，很难找的。”

    “又聋又哑，不一定是天生的。”何斌意味深长的看看他，仿佛随意的说道：“后天也可以形成的。”

    施大喧皱皱眉，洪升也皱皱眉，两人心照不宣的没有说话。

    “况且外面的护院全都是郑芝龙从京都调来的人手，跟平户根本不沾边，手上也有真功夫，说是倭人里的忍者，我见识过一次，的确很厉害。”何斌朝外面看了一眼，说话时眼睛眯了眯。

    “你是说你头一回来时候的事吧？”施大喧无情的戳穿他：“被倭人忍者用刀架在脖子上的那一次？啧啧，我听说了哦，呵呵呵，很丢脸啊。”

    何斌额头青筋直冒，洪升赶紧又打圆场：“上次是我的错，没有提前告诉他们何爷要来，这些忍者就擅长暗算之类的下三滥手段，何爷堂堂君子，当然会中了他们的圈套，若是光明正大的比武，何爷必胜！”

    这话很有水平，何斌的脸色稍稍缓和了一些，施大喧在一旁不以为然，心想何斌算是君子？谁见过把鼻孔里的东西到处乱弹的君子？

    洪升觉得话题又偏了，头一阵痛，但还是继续努力的把话题继续下去，于是问道：“李国助现在已经把自己当龙头了，位置还没坐上去就先算计聂老大，这摆明了是欺负人，京都烟馆和平户烟馆都是聂大哥的心血，跟李家毫无关系，两位老大都是清楚的，我是绝不会跟李国助走，只是现在该怎么办？要是李国助这两天又喊我过去，我该怎么办？”

    “跟他硬钢呗！”施大喧把桌子一拍，震得杯盘乱颤：“我施大喧跟李旦是冲他的义气，不是冲他的钱，李国助要乱来，大不了一拍两散！此处不留爷自有留爷处！”

    何斌哼了一声：“你这莽夫，你倒是孑然一身，聂尘能走吗？烟馆是财源，他的船队刚起步，就这么丢了？”

    “你聪明，你说怎么办…….话说回来，你怎么就跟我们一头了？”施大喧斜眼瞥何斌。

    何斌又挖鼻孔：“你以为就你们看不惯李国助吗？”

    “李旦收你当义子，你不帮你干弟弟？”施大喧咧嘴笑起来，大巴掌在桌面上抚来抚去。

    何斌的表情严肃起来，他不到三十岁的年纪，一张蜡黄的脸，看起来颇有威严，不过当手指伸进鼻孔的一刹那，所有的威严都烟消云散了。

    “李旦收我当义子，抚养我长大，我感激他，不过他把我从那条船上捡来时，我还是襁褓中的婴儿。”何斌面色不悲不喜，脑袋稍稍低下，语气低沉，似乎在说别人家的事：“至今我连爹妈是谁都不知道，也许被李旦杀了也不一定，海上的事，谁又说得清呢？”

    “直说吧，你想要聂尘给你什么？”施大喧不耐烦了：“我们老熟人了，没必要弯弯拐拐。”

    “我说……我想离开，你信吗？”何斌抬头，目光闪烁：“脱离大通商行，一个人回大明去，什么都不要，自由自在。”

    “去你妈的自由自在。”施大喧皱眉：“李旦一死，你就自由自在了，谁能管你？”

    何斌笑了，笑得有些苦涩，把身子朝后一躺，靠着椅背：“李旦死了，我就活不了，你信不？”

    施大喧没笑，目光深沉的看着他，两人对视了良久。

    洪升没有说话，闷头喝茶。

    话题老被打断，他已经习惯了。

    沉默了半响，还是施大喧先开口说话：“你若是真心帮聂尘，我欢迎你，不过你要是背地里搞些什么花样，可别怪我施蛮子不讲情义，聂老大是条汉子，有脑子有血性，跟着他有盼头，不会像李旦那样吃了上顿不知下顿吃不吃得上，我是帮他的。”

    “就你这心眼，就跟聂尘差一大截。”何斌又恢复了那副不屑一切的脸，对施大喧嗤之以鼻：“我和他说话，比跟你说话舒服多了。”

    “好，你来说，现在怎么办？”

    “什么怎么办？”何斌剥花生。

    施大喧瞪他：“聂老大托人带的消息说手头人少，担心贸然回来李国助对他不利，打算等澳门的葡萄牙红毛鬼火枪队一起走，但红毛鬼调人要花时间，若是他还没回来李旦就死了，怎么办？”

    “你说怎么办？你们挺着呗！”

    “说得容易。”施大喧又瞪他：“叫你来就是让你商量出主意的，挺着算主意吗？再说挺得住吗？洪升都快被逼得跳海了。”

    “大不了玉石俱焚，一把火烧了乌香地，我逃到京都去。”洪升咬牙道：“颜思齐大哥在那边，倭人护着烟馆，李国助也不敢怎么样！”

    “啧啧，莽夫！”何斌皱眉：“你一个秀才怎么也跟着施大喧这种莽汉一个思路。”

    “何爷，我是童生……”

    “我们俩一个秀才，一个莽夫，就你聪明，你说个主意来啊。”施大喧激他。

    “我若说个消息，你们一定吓一跳。”何斌轻轻的抽动嘴角，低声说道：“你们的聂老大，现在已经在平户了。”        

