    他知道雪染对斩离的重要性，便斗胆为雪染求了句情：“还请陛下息怒，汐沅仙君也是为了熄灭天军身上的九耀毒火，才不得已而为之的。”

    后祈的怒意不减，冷哼了一声，道：“还轮不到你替她说话！本座将玉符赐予她的那日就再三叮嘱过，神魔之泉乃是天、魔二界的要塞，稍有不慎便会牵连人界。无论是何原因，她想要开启神魔之泉，必须要经过本座的同意。如今，她独断专行，给天界和人界都添了个大麻烦，本座还要姑息不成了？”

    元鸿知道后祈如此生气，也是因为墨珏的事，便上前一步道：“陛下，当务之急是处理好人界水患，若是晚了，人界怕是又如神魔之战时那般了。”

    后祈瞥了一眼元鸿，蹙了蹙眉，渐渐沉静下来。

    元鸿所言没错，即便是要处置雪染，也要等了结了人族水患之后。眼下，有能力操控神魔之泉的也就只有水神了。

    后祈唤了一声：“泽源神君！”

    泽源神君上前一步，拱手道了一句：“微臣在。”

    后祈一脸威严，沉声道：“本座命你速速前往栖垣宫，向汐沅仙君讨回神泉玉符，尽快解决人界水患，若有差池，本座唯你是问！”

    “臣领命。”泽源神君拱手道了一句，就转身离开了凌霄宫。

    后祈舒了一口气，对着跪在地上的两个天兵说道：“你们退下吧！”

    “是！”两人应声行礼后，便起身准备离开了。

    狴犴突然说了一句：“父帝，黑狼军已被蚩尤魔化，日后必成大患，还望父帝派狴犴出战，将其剩余兵力尽数剿灭，以护天界安宁！”

    狴犴方才就一直在琢磨这件事，黑狼军是看着墨珏的面子出战，已经是置后祈的王权不顾，后祈应该很难不将其归于墨珏的党羽。

    所以，后祈对墨珏心生忌惮的同时，也对黑狼族多了一丝厌恶。

    而今，部分黑狼军被魔化，以至于伤及了天族兵将，想必，后祈更是不能忍。眼下天军已然受到重创，天界危机四伏，若是狴犴借由此事拔除了墨珏这一帮手，后祈必定是十分欢喜。

    黑狼族脱离妖族已久，也不擅与各族来往，若有战事，必定无人相助。

    如今，他们全族无主，唯靠步涯苦苦支撑，就算眼下天族兵将衰颓，拿下区区黑狼军也不在话下。

    围攻黑狼族的风险极小，狴犴有把握凯旋而归。

    况且，这不但是个建功立业的好机会，还能一并解除了后祈的心结，此事一过，后祈必会对他高看一眼，狴犴当然要牢牢抓住这个机会。

    霸下已然猜出了狴犴的心思，他朝着斩离还未走出大殿的那个下属使了个眼色，示意他将殿上发生的一切尽数告知斩离，让他与步涯早作准备。

    毕竟斩离跟随墨珏多年，与他情深义重。黑狼军是为了墨珏而战，若是后祈当真清剿了黑狼军，墨珏定是不会坐视不理。

    斩离夹在父帝与墨珏中间，定然十分为难，搞不好还会受到牵连。

    霸下也不知道自己为何对斩离如此关心，可能是斩离太像过去的他了，所以，他才会对他多一些怜惜吧！

    那个天兵很快就明白了霸下的意思，他冲着霸下微微点了点头，便疾步出宫了。

    还不等后祈决断，霸下便上前一步，沉声道：“父帝，黑狼族虽为妖族，却从未与天界为敌过，更是不曾作恶。况且，此战黑狼军为助天族受了重创，天族若是在这时候落井下石，出兵讨伐，恐会引来各族的议论。”

    狴犴十分不满霸下突然出来搅局，他侧目道：“六哥此言差矣，天族从未胁迫黑狼族出兵，他们折损了兵力岂能怪在我们头上？况且，他们参战后还让天族腹背受敌，那些因他们殒命的天兵，可会像六哥这般大度的选择原谅？就算天族当黑狼军在此战上功过相抵了，那他们被魔化一事又该如何论？自古魔族嚣张，无恶不作，黑狼军身负魔气，六哥如何保证他日后焉能不为非作歹，为祸天界？”

    霸下望着狴犴一脸淡然，他不急不缓的回道：“黑狼族日后是否作恶尚且不论，只是眼下，他们确实因保卫天界受创，也算是施了天族恩惠，天族委实不该趁人之危。若是天族此时出兵围剿，不但耗损兵力，还有损父帝威名。左右黑狼族势单力薄，并不是天族的对手，若是他们日后当真惹出是非，天族再出兵剿除也不迟。”

    狴犴有些古怪的盯着霸下，他虽然不知霸下为何一直反对他的提议，但是却总有一种预感：霸下是别有目的。

    虽然，霸下和他是一母同胞，是与他相亲相爱、处处谦让的六哥，但是，霸下也是与狴犴争夺王储的有力人选，狴犴决不能让他不声不响的就抢了自己的风头。

    狴犴皱起眉，扬声道：“六哥为何要替黑狼军求情？求情就求情，还非要扯上父帝的名声。步涯是奔着墨珏上神来的，他此行无非只有两个目的，一是为还墨珏上神昔日的援助之恩，二是为报魔族弑黑狼王之仇。他又不是真心为了天界，天族为何非要承他这个情？”

    狴犴的语气中，丝毫没有掩饰自己对霸下的不满与疑忌，不但如此，他还恰到好处的戳了一下后祈的痛处，让他能更大几率的站在自己这边。

    狴犴此言，无疑是将霸下说成了一个出言胁迫天帝，不知轻重，胳膊肘向外拐的人。不过，他说的也句句在理，如此一来，无论霸下再说什么去反驳，都变成了狡辩。

    故而，霸下只是淡淡的反问了一句：“七弟是在指责六哥藏有私心吗？”

    天界众人皆知，六皇子霸下是个温文尔雅，云淡风轻的性子，反观狴犴却是个暴脾气，遇事莽撞冲动，还常常仗着龙姬的宠爱任性妄为。

    霸下只是这么轻轻地一问，众人心中的这杆秤，便悄悄的倾向了他。

    就算狴犴的话在理，也难免会显得他是为了争宠，急着立功，才会对霸下苦苦相逼。

    “我也只是不明白六哥的用心罢了，六哥又何必如此多心？”狴犴自是不甘示弱，言外之意是霸下心虚了，才会如此反问。

    霸下浅浅的叹了口气，看上去颇为无奈，之后缓缓道：“六哥只是为了天界考虑，同时也想提醒七弟，遇事不要考虑的太片面，要为长远做打算。”

    见小儿子当着众仙的面吃了亏，偏心的龙姬自然是十分不悦。

    她不自觉地皱起了眉，立刻出言道：“好了，你两个是亲生兄弟，意见相左好好商议便是，何必在大殿之上反唇相讥，寸步不让？你们也不必为此争论不休，悉听陛下的旨意便是！”

    霸下立刻拱手，认错道：“母后息怒，儿臣知错。”

    狴犴则黑下了脸，十分不情愿的回了一句：“全听父帝安排。”

    自己的两个儿子让众仙看了笑话，后祈却一言不发，似乎并不在意他们的口碑和形象一般，这让龙姬有些不满。

    她望向后祈，眼神颇为冷淡，沉声说了句：“陛下见谅，孩子们为此争吵也只是想替陛下分忧罢了，只是不知此事陛下想要如何定夺？”

    后祈根本就没有时间琢磨龙姬的情绪，他满脑子想的，都是方才霸下兄弟二人的对话。

    黑狼军已被魔化，为保天族安危，防患于未然，黑狼军不得不除。

    只是，眼下黑狼军还未从天界撤离，若是立刻将他们扣押处置，颇有些恩将仇报的意味，难免会引起各族议论纷纷。

    后祈的儿子对于处理此事的看法，已经明显分成了两派，更别说天界的众仙了。

    若是后祈立刻处决了黑狼军，明里，自然不敢有人出言顶撞，可是暗中，定会有人指责他唯利是图，不仁不义。

    如今魔族已除，后祈最担心的便是天族之中有人不服，效仿他当年联合各方势力讨伐天神一样，推翻他的统治。

    纵然后祈已经拥有了六界之中至高无上的权利，也深谙人言可畏的道理。他的行事依旧得小心翼翼，维护好自己的口碑，帝位方能长久。

    后祈挺直了脊背，一副威严的姿态，沉声道：“虽然此前黑狼族不曾作恶，可是如今黑狼军已被魔化，迟早会成为天族的大敌。蚩尤之事，就是给天界敲响的警钟，当年，本座给他留了一条生路，可他不但不静思己过，反而卷土重来继续作恶，使得天族损失了百万兵力。一时的仁慈，并不会感化魔物，只会让他们变本加厉罢了。”

    听闻此言，狴犴面露喜色，扬声道：“父帝这是答应儿臣的请求了？”

    “你急什么？”后祈蹙了蹙眉，似乎有些不满狴犴突然打断他的话，然后，不紧不慢的回道：“黑狼军必除，只是，他们以支援天族为名出战，且大部分兵将尚在天界境内，天族在此时动手确实不义。待泽源神君解决了人界水患，你再带兵前去，围剿被魔化的黑狼军便是！”

