    第22章 夜探实验室

    华时望向了皮尔斯，微微一笑，然后收回卡比兽转身离去。

    “给精灵原本身体上的武器进行机械化改造，也不是不行啊。不过不能盲目追求功能而改造，科技精灵可不是科技覆盖精灵，而是科技和精灵形成平衡。”华时喃喃自语。

    午夜

    “准备动手，准备动手。”

    华时带着超梦准备偷偷潜入联盟位于医院地下的实验室，结果超梦直接轰开了马路，露出了深藏地下的实验室。

    实验室内，警报声响起，守卫们有序地启动防御装置，并且在何处要地严阵以待。

    超梦强大的超能力，在破坏地面瞬间，控制了整个实验室里所有的人，控制他们关闭所有防御系统。

    然后使用瞬间移动出现在了实验室内部，整个实验室充斥着各种无底线的实验。

    华时看着内部的资料，冷哼一声：“明令禁止克隆技术，私下却没少研究，这里的克隆水平比赵礼龙的研究程度更高。”说着就复制了一份。

    超梦悬浮在空中，看着无数被恶意改造的同类，以及正在进行脑部改造的“超梦”，愤怒地杀死了所有研究人员。

    华时躲避及时，没有被屠杀爆开的人溅一身：“你在干嘛啊超梦，小心点好吧。”

    “对不起，我太生气了。”超梦心电感应表达了歉意。

    华时拍了拍他，说道：“放心，联盟蹦哒不了几天了，妄图沾染政权，这已经触碰到了各国的底线了。”

    华时嘴上说着，手却没闲着，对这些精灵一精灵一个精灵球，全部收入囊中。

    对于这么残忍改造精灵的行为，华时很不耻，但是侵占这些实验成果，他还是很乐意效劳的。

    “九头蛇阿柏怪，我直呼好家伙，有创意啊。”

    “我去五变伊布，不错不错，我就说嘛，洪杰的七变伊布配合了这么久，总该有点成果的嘛。不过这七变伊布没公开，看来副作用不小啊，成功率应该也不是很高。”

    “磁力大岩蛇？有想法，怎么做到将大岩蛇磁化的呢。还挺有意思，打着打着，大岩蛇突然散架了，一个变好几个。再来个替身，影子分身，大岩蛇一只可抵千军万马。”

    “胡地的脑子装进怪力的身体？联盟真都是人才啊，我给这个世界带来了科技精灵的概念，他们就是这么解读的？”

    “三个嘴的大嘴娃，装了尾巴的巨牙鲨，植入特殊金属皮肤的象牙猪，搭在喷射器的雷电斑马，毛里藏刀的风妖精，真是离谱啊。”

    “这个有点意思，无限自愈的保姆虫，被砍下头后能重新长出，砍下的头还能在重新长出新的身体，没有自我意识，就像是脱壳忍者，妙啊，联盟真有你们的。”

    “六臂爆肌蚊，究极异兽都有门路啊，不愧是联盟。打着爱与正义的旗号，干着比地下组织黑暗的事。”

    “这只帝王拿波还海陆空三栖作战，特种兵啊，小磁怪焊接在背后当飞行器。联盟不会以为科技精灵就是缝合吧，小磁怪和帝王拿波都能缝合一起。等下，还缝合了个几何雪花？”

    “我还能说什么呢。”

    在实验室里，一路收服精灵，一路吐嘈，旁边的超梦被他的碎碎念搞的也不是那么愤怒。

    “嗯？”华时被一只特别的火球鼠吸引住了目光，“这只火球鼠怎么长的像比克提尼呢？”

    “卧槽，终于有一个摸到科技精灵门槛的了。”华时激动地抱起这只火球鼠。

    “用比克提尼的基因创造了这只火球鼠，再用比克提尼的火焰孵化她。很棒，有想法，终于有一个正常人了。”

    华时把有些惊恐的火球鼠抱在怀里，不停的安抚着她：“没事了，乖。”

    “创造她的跟创造我的是同一个人。”超梦这时候说道。

    华时用精灵球收服火球鼠，问道：“谁呀，还真有才。创造出一个神，一个幻神。”

    “0博士，我刚才通过他们的记忆了解到的。这个0博士应该是把自己转化为类似多边兽的状态。”

    华时听到了熟悉的名字，笑了笑：“还真是一如既往的疯狂，是他的话这也说的通了，毕竟大针蜂的分裂就是靠他而最终完善的。”

    (本章完)

