    狄墨心念一动，已经将石猴召唤了出来。

    要试试自己的手段？

    正好。

    狄墨毫不介意。而那石猴出现在了场中，猴爪已经握在了水魄刀上。

    紧跟着，仿佛一股汹涌水汽悄然在整个祖祠前凝聚！

    场中众人不由都是一惊。

    狄墨悠然道：“道友确定不出来么？”

    那个声音却是笑道：“你不用诈我，正要看看道友的手段！你若真有本事，就将我这一具分身摧毁，我也保证没有丝毫意见。”

    狄墨轻笑了下, 对沙万里、蜂翁等人淡然道：“你们退远一些，省得石猴出手时不耐烦，将你们一并送走。”

    沙万里骇然，连连带着他们沙族众人退到了角落里。

    “再远一些。”狄墨继续道。

    沙万里有些犹豫，有些怀疑，但蜂翁长老却是毫不犹豫地继续后退。沙万里无奈，只能跟上。

    于是他们又退了老远。

    “再远些。”

    “再退。”

    “……”

    一直到众人退到几乎已经看不到狄族祖祠，狄墨才终于满意。

    沙万里怀疑, “蜂翁长老, 我也不是没有见过金丹境宗师出手，但用得着退这么远？”

    蜂翁长老心道：你说的那是一般的金丹宗师，可不是眼前这位小爷！

    ……

    场中。

    狄镇、大长老本来也想招呼他们狄族的众人一并退后，狄墨却是摇摇头，止住他们，“你们不用。”

    说着，就见那石猴已经开始缓缓抽刀！

    呼！

    霎时间，仿佛平静的海面蓦地掀起了千尺巨浪！一道冲天的气息从那石猴小小的身躯之中迸发开来，化作一道雪亮的刀光，已经是赫然将整个天地都映照得黯然失色。

    “不好！”

    藏在暗中的那人，忽然心头一阵狂跳，神识感知之中，已经开始感觉到了危险的气息！

    他不假思索，连忙想要后退。

    但此时——

    就只见恐怖的刀气在天地之间弥漫开来，宛如一阵风过境，好似波澜不惊，似乎已经平息了下去。

    四周一片寂静。

    场中众人不由都是愕然, 满腹疑问？所以……这就结束了？

    狄墨说的那么玄乎, 让沙万里、蜂翁他们不断后退的，结果就这么平平淡淡就结束了？

    好像什么也没发生嘛！

    沙万里更是怀疑地看蜂翁一眼，这不是故弄玄虚么？这狄墨真的像是蜂翁长老吹得那么玄乎？倒也不是他不信任蜂翁长老，但实在是狄墨太过年前，而且蜂翁长老说得未免也太夸张了一些。

    蜂翁长老却是满脸惊惧之色，触及沙万里族长的目光，蜂翁长老根本不屑过多解释。

    果然！

    就见狄墨已经缓步出来，站到了沙万里身前，“现在苍蝇已经被拍死了，我的问题，你可以回答了吧？”

    沙万里难以置信！

    苍蝇被拍死？

    他受命前来，却是清楚，狄墨所说的“苍蝇”，其实就是这一次前来的金丹真人【天虫星君】，也是他背后真正的主人，座下十三位金丹宗师之一！那可是早就名动天下，手段高深莫测的金丹宗师！纵然真如蜂翁长老所言，眼前这狄墨也是个金丹宗师，好像还很厉害, 但总不至于一击就能将天阴星君击杀吧？

    再说，沙万里族长可是见识过，天阴星君最擅长分身变化，无穷分身各有神通……

    纵然不敌，想击杀他谈何容易？

    这可是天然的保命神通！

    见沙万里族长这幅表情，狄墨不由好笑，夏虫不可语冰，自己的手段，这些筑基境又岂能想明白？

    所以，就见狄墨挥手一拂，霎时间，就只见他们狄族祖祠附近的树梢上、泥土中、溪流里……一只只灰虫抛出，落在了众人身前的地面上。

    还有百余只是从老远的地方被狄墨收摄过来……

    同样摆在地上。

    狄墨淡然道：“此人修炼秘术，有一千三百二十四道分身，互相呼应，有进有退，倒是有点儿意思。不过，也就那样吧。都已经在这里了，你若是不信，可以自己去数数。”

    ！

    沙万里族长震惊非常。

    真的……

    死了？！

    虽然，狄墨所说的“一千三百二十四道分身”一说，沙万里族长自然也不清楚。

    毕竟这是那天虫星君的修炼之秘，他又岂会随便透露给外人知道？

    但是！

    这天虫星君的灰虫分身，沙万里族长却是见识过的！知道他这些小虫是他的灵宠，被炼制得灵性相通，成为他的分身，彼此可以迅速心念传递，有着种种妙用。

    可以说，当时这一手神通展露出来，让沙万里族长羡慕不已……这分身藏于大千世界，不说对敌，但最起码保命上岂非无敌？

    然而，现在却被这狄墨一刀尽数击杀？

    太夸张了吧？

    然而，这么长时间，这天虫星君始终不再继续露面，看来，恐怕真的如此吧？

    一刀斩金丹！

    沙万里族长回过味来，顿时只觉双股战战，口干舌燥。

    “是，是……”

    不敢隐瞒。

    狄墨却是神色淡然，有法必有破。那什么天虫星君太过倚仗这一秘术，却不知道，石猴对于大道的领悟已经很深，他以为自己藏身万千，很难尽数捕捉，然而在石猴眼中，却如同夜间萤虫，实在是醒目之极。

    一击杀之，不过是随手而已。

    而这一下杀鸡儆猴，自然彻底震慑住了沙万里，后者不敢隐瞒，只好连连将他所知道的事情尽数说了出来。

    原来，却是他背后的主人，把主意打到了青山山脉的一处遗迹之中。

    “青山山脉还有什么遗迹？”

    狄墨意外，他在这里这么些年，都始终没有听闻过。

    沙万里不敢隐瞒，只能连忙禀道：“我也很意外！不过，是【星族】的族长，精擅天衍秘术，观星推演，断言就在青山之中。只是难以确定具体的方位，所以才让我征调诸族……”

    狄墨了然，若非自己及时出现，恐怕他们狄族，以及其他这些种族，都要沦为奴仆！

    找到那一处遗迹，恐怕他们这些人也很可能会被灭口，不可能分润丝毫好处；而找不到，恐怕下场也不会好到哪里……

    更何况，这种遗迹之中，必有种种禁制！

    他们这些人，自然会沦为垫脚石，不知要牺牲多少性命！

    当真可杀。

    狄墨冷笑，心中涌动杀机。

