    冠军之路，白银山。

    这座高耸入云的神圣山脉，只对最优秀的训练家开放。

    必须先取得关都与城都全部16枚徽章，才能被联盟授予前往此地修行的资格。

    不取得徽章便前往白银山的方式，也是有的。

    譬如像阿金一样厚脸皮，求赤红大佬带上自己。（划掉）

    历年来，有大量精英、资深训练家，来此地朝圣，但很少有人登上山顶，见到位于巅峰的那个男人。

    因为白银山的野生宝可梦，等级相当恐怖，连馆主都很难抗衡。

    有人猜测，这是因为赤红经常暴打此地的野生宝可梦，无形中锻炼了它们，导致白银山成为地狱难度的“地图”。

    10月17日，周日，山脚朔风劲吹，山麓云雾缭绕，山顶皑皑白雪。

    陆野拎着背包，驻足眺望，迈开脚步。

    正式开始挑战，白银山。

    ……

    聊天群内，群成员等待今日决战的消息。

    阿金：“来来来，下注了，看看今天究竟是谁把谁干碎。”

    【群成员‘御龙渡’禁言‘阿金’3分钟。】

    阿渡平淡道：“他俩应该会采用野斗形式，这也是赤红最擅长的赛制。”

    大吾认同道：“不过，陆老师在野斗领域，也有不俗的战绩。”

    马志士骄傲道：“我和这两人都打过野斗…怎么说呢，半斤八两吧！”

    小智：“我和您也打过野斗，马志士大叔！”

    马志士愣了一下，悻悻道：“嗯，你也半斤八两。”

    反正这三个人，老子一个都打不过…马志士心底嘀咕。

    科拿感慨道：“赤红给陆老师下战书，一时间让我回想起当年的往事。”

    以天王实力，用‘冰人偶’在野斗中重创冠军小赤，是冰之科拿的高光时刻。

    阿金好奇道：“当年，究竟是几年以前？”

    【群成员‘冰之科拿’禁言‘阿金’3小时。】

    娜姿挽了下黑发，道：“命运汤匙推测不出今日的未来。”

    她@另一位超能力大师，道：“@嘉德丽雅，你能看见么。”

    嘉德丽雅揉揉惺忪的睡眼，没有回复娜姿，睁开碧色双眸，沉默半晌。

    只能看见陆老师和竹兰结婚的未来。

    唔！

    “等一下。”艾莉丝夸张地大叫，“陆老师的直播间开播了。”

    大叶挠着爆炸头，震惊道：“是真的！”

    阿柳点开直播间，瞪大眼睛：“直播间标题叫做……”

    【陆老师教你对战：完结篇。】

    【决战白银山之巅！】

    开播短短三分钟，上万名观众涌入直播间。

    “养了没几天，就要完结了？”

    “好消息是陆老师不鸽了，坏消息是最后一期了。”

    “泪目！”

    弹幕刷满‘泪目’二字，水友的注意又集中到‘白银山’的字眼。

    既然是完结篇，那必然是最后的重头戏。

    而在都市传说中那个白银山巅的男人，显然有压轴登台的资格！

    水友们震惊道：“这期难道是打赤爷？”

    “据说以一己之力，捣毁火箭队基地，让坂木老大为之折腰的男人！”

    “难怪是完结篇，打完赤爷，都可以直接回老家结婚了！”

    “世界冠军陆野VS传奇训练家赤红！！”

    直播间的画面中，陆野站在山脚，回望镜头，道：

    “我们接下去就要登上白银山……慢慢爬上去，会更有仪式感。”

    说着，洛托姆手机漂浮到陆野前方，呈现第一视角。

    大量礼物刷屏，水友们紧张地吞咽口水。

    “沉浸式决战白银山。”

    “第一视角，代入感极强！”

    “哈哈，陆老师来咯。”

    白银山脚，朔风劲吹，标牌写着‘危险，禁止入内’。

    隔着很远，能望见两个身影站在山脚。一位棕发青年抚摸身后风速狗的下颔，另一位侧身骑在嘟嘟利的背上，压低草帽。

    “陆老师。”小黄微笑道，“你还是来啦。”

    陆野上前，轻叹道：“我本不该来的，可是耿鬼一直催着我。”

    背后传来凉意，陆野扭头一看，发现是耿鬼用冰凉小手推着自己腰子的部位，催促往前。

    “口桀口桀！”（搞快搞快！）

    小黄望着耿鬼，抿嘴一笑，又恍然道：“那个，青绿师傅，好像要和你……”

    “陆老师。”青绿伸出手臂，掌心握紧精灵球，目光锐利，“上山之前，来场1V1的单打热身赛吧。”

    “靠近山顶的位置有温泉，可以回复，不必担心留下隐患，这也是我最后的请求了！”

    直播间的水友们纷纷打出弹幕。

    “这股《口袋妖怪》剧情的既视感！”

    “果然，和赤爷打之前，必先把绿爷给单刷了啊。”

    “好基友，一被子！”

    陆野刚想说，我想保存体力。

    “口桀！”

    耿鬼大爷握着肩膀，抡着胳膊，跃跃欲试地走出来，‘窣窣’挥动小拳头。

    来，我来陪你练一练！

    陆野摩挲下巴。

    看来和丹帝的决战，耿鬼压根没有发挥出全力啊。

    “既然是热身赛，好吧…”陆野指挥道，“就决定是你了，耿鬼，使用暗影拳！”

    “口桀！(?°皿°)??3??”耿鬼的暗影拳往青绿脸上招呼。

    看我，偷袭训练家！

    青绿身前绽放白光，巨钳螳螂并拢双臂‘嘭’地格挡暗影拳，然后挥出子弹拳，交织密不透风的拳网。

    令人震惊的是，耿鬼的暗影拳，竟也跟上了巨钳螳螂的拳速。

    “口桀口桀！(σ;*Д*)=3?3???3??”

    巨钳螳螂目光收缩，挥拳与耿鬼的拳头不断碰撞。

    青绿神色诧异，嘴角上扬，认真指挥迎战。

    弹幕打满了‘2333’。

    “耿鬼的小短手，打拳实在太勉强它了。”

    “你这耿鬼合法嘛，物攻努力值也拉满了？”

    “耿鬼：我直接K·O对方训练家！”

    白银山脚，陆老师与青绿在1V1真男人大战的同时。

    白银山麓，另一场宿命之战，即将打响。

    赤红在白银山温泉旁边修了个小木屋，此刻，他收拾行李，朝屋外喊道：

    “皮卡，我们准备去和陆老师见面了！”

    屋外树木环绕，皮卡丘在欢快地奔跑，卡比兽躺在树下张嘴睡觉、等树果自动掉下来；

    化石翼龙站在青石上傲然睥睨，蚊香勇士泡在温泉里闭目养神。

    赤红一身红马甲、黑T恤，戴着绝缘手套的手拎着背包肩带。

    裤腿一阵窸窣，赤红低头望去，高贵典雅的太阳伊布蹲坐着，抬头仰望，分叉的尾巴摇晃。

    “走吧，阿布。”赤红笑了笑，目光逐渐锐利，“去迎接…陆老师的到来！”

    赤红拎着背包，在山脊上行走，脚踩‘沙沙’作响的积雪，往一条小径走向最高的山巅。

    他忽然停下脚步，驻足眺望山脊外的云海，阳光照射，灿然生辉。

    每回路过这里，赤红都会欣赏白银山的景色，正当他准备前行时，直觉的涌起危机感，目光一扫。

    笃笃笃！

    云海深处传来螺旋桨声，引擎轰鸣，巨大的黑金战舰从云海中上升，巍峨横亘于赤红身前。

    赤红见过这艘战舰，对于站在舱门口的男人，更是无比熟悉。

    中年男人站在打开的舱门旁，黑色西装的R字标发亮，单手插兜，另一只手握着精灵球，嘴角勾起讥讽的弧度。

    “跟我来。”

    轰隆隆！！

    黑金战舰伸出一条走廊，架在赤红面前。坂木没有等他，已然背身插兜，走入阴影。

    赤红压低帽檐，嘴角上扬。

    他何尝不曾期待着与坂木的再次对决。

    赤红能认可的训练家不算多，坂木算一个！

    埋伏、偷袭、陷阱……这些阴谋诡计都不会存在。

    因为赤红看见坂木的眼神，那是训练家对上目光时，就要发起对战的眼神！

    “和陆老师对战前的热身赛吗。”

    赤红笑了笑，拎着背包，踏上走廊，跟随坂木的身影。

    两人的战舰中穿行，抵达甲板，一座宽阔的对战场地。

    坂木仰望着站在高处的赤红，解开西装排扣，平淡道：“我生平不屑解释，但只有你，赤，我一定会把你击败。”

    “只有和你对战时，我并非火箭队的领袖，而是一名挑战者。”

    坂木平静地甩开西装，露出白色背心与健硕肌肉，握住掌心精灵球：

    “以一名训练家的身份，挑战高高在上的你。”

    嘭！

    精灵球打开，猛烈气场宣泄，土地云环抱肌肉虬结的双臂，面容狰狞，睥睨赤红。

    赤红衣摆翻飞，压低帽檐，注视土地云，目光微闪：

    “地面系的传说宝可梦么…”

    他望向白色背心的中年男人，扬起兴奋的笑容：

    “坂木大叔，你变得更强了！”

    “这是合众行动，‘暴风雨计划’的成果。”

    坂木嗤笑一声，眼神中有回忆、落寞、苍老，又有暮年的雄心壮志。

    他并非邪恶的枭雄，并非溺爱的父亲，仅仅是一名训练家，一位挑战者。

    他是，大地的坂木。

    “来吧！”

    坂木老大意气风发，屹立于土地云之下，大声道：

    “赤红，再给我一个，把你击败的机会！”

    赤红展露笑意，握住露指手套下的手腕，然后用力投掷精灵球：

    “正有此意！”

    ……

    “锵锵锵！”

    耿鬼站在昏迷的巨钳螳螂身前，模拟出拳击比赛的敲钟音效，让陆野把自己的手给举起来，眯起眼睛：

    “口桀！(≧ω≦)/”

    胜利选手是，耿——鬼！

    弹幕疯狂刷屏。

    “耿鬼居然真拿拳头把巨钳螳螂K·O了！”

    “期待赤爷见到这只不合法耿鬼的反应。”

    “耿鬼不合法？分明是全员不合法！”

    青绿抬手收回巨钳螳螂，无奈地耸了下肩，摆手道：

    “去挑战他吧…本大爷无话可说了。”

    当初鬼斯的培育方法，还是自己分享给陆老师的。

    ‘培育之人’青绿一时唏嘘。

    谁能想到，陆老师能培育出这么离谱的耿鬼…除了「暗黑洞」以外，还擅长拳击！

    陆野望了眼青绿背后的山路，道：

    “话说回来…你刚刚有没有听见，山顶传来的打斗声？”

    “可能是赤红那家伙，在与野生宝可梦对战，进行热身。”青绿说道，“你到最顶层，就能见到他了。”

    陆老师点点头，心疼起白银山的野生宝可梦。

    天天要当‘战斗之人’小赤的陪练…这份工作过于沉重！

    不过，要是它们拦住自己上山的路，也只能让大姐头出手解决了。

    等一下。

    陆野心头微动。

    我的体质，好像已经抵达冠军级宝可梦……

    随后的半小时里，直播间水友们目睹陆老师的操作，震撼一整年。

    “我刚刚看见了什么，陆老师一发手刀，把隆隆岩干趴下了？”

    “你没看到吗？那头大钢蛇看见陆老师就跑了！”

    “这种大石头要用秘传技「怪力」才可以……纳尼？徒手就推开了！”

    陆老师站在一颗拦路的石头前方。

    通常来说，让葱游兵帮忙使用「碎岩」，能直接把它砸碎。

    但是陆老师扎下马步，深吸一口气，手刀用力劈出。

    喀啦！

    岩石四分五裂，障碍荡然无存。

    弹幕铺天盖地，水友们吞咽唾沫。

    “陆老师使用了「碎岩」！”

    “我懂了，耿鬼其实是和陆老师学的！”

    陆老师回头，看了眼弹幕，淡定道：

    “我身为训练家，学点防身术也是很合理的吧。”

    “？？？”

    “你管这叫防身术？”

    “就差手搓波导弹了！”

    “你们凭什么认为，身为波导使者的陆老师，不会搓波导弹呢…（认真脸）”

    山势越来越险峻，陆野的神色也逐渐严肃。

    白银山的温泉，具有出色的疗伤效果。

    抵达温泉时，水箭龟俯身观察了一番水质，推扶墨镜：“卡咩…ヾ(?■_■)”

    疗效不如我储存在龟壳里的元气茶，鉴定完毕！

    “胡帕，捞捞~！”

    小胡帕捞起一捧温泉水，闹腾地泼向陆野，被陆老师轻盈避开。

    “先走吧。”陆野哑然道，“待会有的是你‘捞捞’的机会！”

    穿过温泉向上，山顶已近在咫尺。

    天空飘落细雪，陆野脚踩‘沙沙’雪地，视线随道路一直向上，眺望前方那个红马甲的背影。

    一时间，陆老师微微恍惚，仿佛回到儿时游玩《金/银》时，误入白银山巅，与那个男人决战。

    对战传奇，赤红！

    赤红转过身，望了过来：“陆老师。”

    “你好像刚经历一场对战。”陆野敏锐发觉。

    “你不也是一样吗？”赤红微笑道。

    “要元气块吗。”陆老师善意道，“我这里多得是。”

    “不了，我已经让它们回复过了，状态也正值巅峰！”

    赤红压低帽檐，嘴角上扬，掌心握紧精灵球：

    “规则上，不限制轮换宝可梦的数量，不限制招式数量，可以直接进攻训练家，直到一方训练家昏迷或者任意一只宝可梦失去战斗能力……没有问题吧？”

    不限制轮换数，意味着可以派出6只以上的宝可梦登场，这也符合野斗原则。

    况且白银山之战，有让全员亮相的必要。

    陆野点点头，道：“没有问题。”

    “那就……”赤红目光闪烁，“开始对战吧！”

    “上吧，卡比！”

    咚！！

    卡比兽体型庞大，不怒自威：“卡比…”

    这只卡比兽曾靠肉身，拦停高速行驶的动车，实力抵达「对战传奇」！

    同一刻，陆野掷出豪华球，道：

    “拜托你了，风速狗！”

    “嗷呜！！”

    风速狗龇起獠牙，胸膛挂着虹色之羽，鬃毛洋溢神圣之火。

    ……

