    大同。

    多尔衮独自坐在那，整个人的感觉如同落日下的高山。

    他依然有着如同高山般的巍峨气势，但却多了份苍茫暮气。

    岳乐再次求见，在他面前拜倒。

    多尔衮也不看岳乐，自顾自地低声骂了一句。

    “废物，一群废物！”

    他并非是在骂岳乐。

    因为他的案头还摆着几份情报。

    西线战事不顺，博洛接连大败；北线阿巴泰死活攻不下德州防线……

    如果说这两路大军分别遇上王笑和秦山河，打成这样勉强还算在意料之中，东线和南线的战事就让人火冒三丈了。

    寄与厚望的三万天佑军，覆灭在山东腹地。

    本以为十万昌胜军是一步奇招……结果简直是奇耻大辱。

    除了“废物”还能说什么？

    岳乐就是来开导多尔衮的，劝道：“摄政王勿忧，观如今战事，八旗虽也受损，但还是与王笑有一战之力。孙仲德、方明辅之辈无能，难以托付，败了实属正常。”

    提到这两人，岳乐脸上也有些讥讽与怒意，又道：“就是十三万只猪，也不至于败得这么惨，看来汉人打起仗，真是连猪都不如。”

    多尔衮淡淡道：“我还以为你喜欢汉人，宁可削爵也要放跑汉人。”

    岳乐道：“摄政王明鉴，我实为大清江山之稳固。汉人懦弱无能，大清入主中原，当以子民视之。”

    多尔衮冷哼一声，但也明白岳乐是怎么想的了。

    岳乐虽然每天嘴里说的是‘仁政’要‘优待汉人’，其实骨子里还是轻视汉人的。

    有的主子对奴才好，有的主子对奴才坏。但主子就是主子，奴才就是奴才。

    既明白这层意思，多尔衮对岳乐的不满也稍减了一些。

    “你来，有什么事就说吧。”

    岳乐又道：“我想劝摄政王宽心，此战总体而言，我们并未输太多。”

    “难道本王还要说这一战打得好吗？！”

    “孙仲德部虽然覆灭，但三万天佑军不过是汉人降军，没了就没了，再招降就是。至于方明辅的昌胜军，更是没什么打紧的。唯一伤到筋骨的，也就是被王笑亲自消耗的数千八旗勇士，此切肤之痛。但我们并非没有收获。”

    岳乐说到这里，向多尔衮行了一礼，走到地图边，划了划山西，道：“大半个山西被我军一战而定，从大同到太原，皆归我大清所属……”

    山西这个地方夹在太行山脉和吕梁山脉之间，中间又隔着一条太岳山脉，大体可以分为六个部分。

    大同盆地、忻定盆地、太原盆地、临汾盆地、运城盆地、长党盆地。

    如今清朝占据了大同、忻定、太原这三盆地，瑞朝只余临汾、运城两个盆地，北楚则在长党盆地活动。

    只看这个结果，总体而言，清军确实是战果最大的。

    但在战败的情报接连传来的情况下，不少人都慌了心神。

    唯独岳乐还能冷静下来剖析局势，整理得失，这份心性倒有些让多尔衮刮目相看。

    但多尔衮忧虑之处却不在于此，而是借道山西攻打山东的战略基本已经失败了。

    战果再多，也改变不了这个局势。

    简单来说，他感觉到自己打不过王笑，不知道怎么办了……

    “占了山西有何用？本王要的是歼灭王笑。”

    岳乐拱手道：“王笑每以游军之策应对我们，如同一只滑不溜湫的鱼。我们总想着捞鱼却捞不到，反而摔了一身伤，那不如换一个思路。”

    多尔衮有些不悦，他有种被质疑的感觉。

    岳乐又道：“要捉住王笑这条鱼，我认为该用‘竭泽而渔’之策，他的势力范围便是他的水塘，我们要对付他，当先包围、并不断逼压他的势力范围，相当于把水抽干，鱼离了水，自然蹦跶不起来。”

    “本王难道不知道吗？！但博洛、阿巴泰、孙仲德这些人能打进山东吗？”

    “既然打不进山西，我们不如从更外围开始。”岳乐道：“王笑喜欢精兵简政，他的兵马也确实能打，但有一个致命的缺陷……他兵力不足，无法迅速扩张。

    这次山西一战便可看出，王笑的战法主要是收缩兵力，吸引我军纵深，再偷袭消灭。那一旦再把战场扩大，他也就鞭长莫及了。

    山东总兵力不过二十余万，德州要大军守备、地方要驻军、他还想取河南。其余能调动的兵力不过两三万，这次能守山西已是极限，他还能增兵何处？”

    多尔衮道：“你是让我先攻瑞朝？”

    “是。”

    “胡言乱语！倘若放任王笑安稳发展，假以时日他更难对付了。”

    ——今年不打趴王笑，明年更打不过了。

    话到这里其实又绕回来了。

    但道理谁都知道，问题的关键就是打不过。

    岳乐道：“我认为，比长远国力，我大清必胜王笑，先攻瑞朝更为稳妥。

    其一，他只有山东一隅之地，我大清疆域则远胜于他。打个比方，就算山东每亩地能产两倍的粮，我们只要占了三倍于他的地，粮食依然比他多。

    其二，这次攻打山西，虽然瑞朝除了唐节这支人马没有再出兵，但却为王笑提供了不少便利，实为王笑之盟友。我们先灭瑞朝，则王笑便失去了一个助力。

    其三，我大清擅长以战养战，向来是越战越强，只要击败唐中元，便可招降瑞军余部，得陕北民力，彼此之势此消彼涨。

    其四，王笑只得庶民之心，大清却得天下秀民之心，天下间士绅、军阀多愿投效我大清，视王笑为仇寇。平灭贼寇，则大清更得秀民归心。而王笑迟早废周衍自立，到时必失士人之心。

    其五，拿下瑞朝，我们可西出潼关，不然王笑取河南，限制其疆域，在地域上包围山东。

    其六，我们还可兵抵富庶江南。

    这次山西之战，唐中元若肯攻打河南，局势断不至于如此；或方明辅这支兵马若是大清将士，绝不会土崩瓦解。由此可见，与其联络别人共讨王笑，不如先直接剪掉枝叶，再伐主干……”

    ~~

    一封快马传递的秘信被一路送进京城皇宫。

    布木布泰看完，脸色浮起一丝讥讽。

    “一开始，他们想直接南下打山东，但攻不破德州。于是他们想要绕道山西，现在攻不破山西，又想着从陕西、河南绕道了。这是越绕越远，看起来花团锦簇、说起来计略超群。实则不过就是‘打不过’‘没办法’。”

    苏茉儿问道：“太后娘娘的意思是？”

    “岳乐的计划就是我的意思，是我指使他向多尔衮建议的。”

    苏茉儿感到困惑，心想太后娘娘不是在讥嘲这个建议吗？

    “奴婢不明白。”

    “先灭瑞朝是我的意思。但多尔衮能被说动，是他的愚蠢和无能，明白了吗？”

    “这……”

    “记住，你来自科尔沁蒙古，而非建州女真。”

    苏茉儿听明白了，惶恐跪倒，低声问道：“娘娘……你……决定好了？”

    “不是我决定好了，是爱新觉罗家不争气。走吧，出宫一趟……”

    ~~

    劳召给院子里的花卉施了肥，擦洗了那张满是烧伤痕迹的脸，转头又向某个方向看了一眼，心里有些忧虑。

    羊倌已经进京一段时间了，并且暗中与他联系过一次，想要救他出京。

    但劳召没有答应这个计划……

    他越来越确定，养在王家旧宅里的那个孩子就是三少爷的骨肉，算时间，极可能就是三少爷陷在沈阳城里那段时间生的。

    但孩子的母亲是谁，他还没能查明白。

    劳召也想过把这孩子直接带回山东，但留意之后，隐约预感到自己被人盯上了。

    这种时候要是让羊倌带自己离开，只怕还要把他也陷在京城……

    心里想着这些，劳召又见到萨仁嬷嬷走到了自己面前。

    “贵人要见你。”

    “喳。”

    劳召忽然心念一动，预感到了什么。

    ——让小少爷和自己见面，果然是这些人故意的。他们已知道了自己的身份？

    他走近大堂，看到一个女子正抱着孩子。

    她一身蒙古女子装扮，并未戴什么彰显身份的佩饰，但只坐在那便显出高高在上的尊贵感来。

    劳召大着胆子抬头瞥了一眼，见她长得很美，看起来不过二十来岁，但这等身份之人应该是保养得很好，实际年龄应该要大上一些。

    她没有抬头，只盯着孩子逗弄，眼神溺爱。

    只这惊鸿一眼间，劳召便断定，这就是小少爷的生母……

    ——她和三少爷生了个孩子吗？

    这念头泛起来，劳召颇觉荒唐。

    他老老实实在地上磕了个头，道：“奴才见过主子。”

    “像吗？”女人随口问道。

    就这无缘无故的一句话，她想到什么就问什么，不管别人听不听得懂。

    说明从来都是别人猜她的心思，因她是高高在上的贵人。

    劳召一时语塞，不知如何回答。

    在这大清朝治下，贵人问话不应，换成别的奴才大概要被拖下去仗责一顿。

    女人却是道：“这是我和王笑的儿子，像他吗？”

    她不介意这样再多说一句。

    劳召答道：“像。”

    他知道，自己的身份果然是败露了。

    “三少爷这么大的时候，奴才……我八岁，如今一见小少爷就想到当时。”

    “小少爷？叫小阿哥。”

    “依王家的规矩，外室生的儿子，得要带回家里养。”

    “你不怕死。”

    劳召道：“若怕死，我就不来京城了。”

    女人似乎轻轻叹了一声，道：“你知道男宠和男人有什么区别吗？你可以去问问你家三少爷。”

    劳召眼中有些怒意。

    接着，一句话入耳，他惊愕了一下。

    “不妨告诉你，本宫乃大清圣母皇太后。”

    劳召想要反唇相讥的话就噎在嘴里，整个人迟滞了一下，僵住。

    苏茉儿走上前，拿了一封信，放在劳召面前。

    “这封信，想办法递给王珍。”

    劳召摇了摇头，道：“我不递。”

    “当年察哈尔蒙古还在时，林丹汗号称‘四十万众蒙古国主’，努尔哈赤不过只有‘水滨三万众’，而如今呢？你看林丹汗还在否？你知道当时后金与科尔沁部联姻带来了什么？你知道这大清有今日之势，其中有多少是科尔沁女子带来的嫁妆？”

    劳召一愣，只觉脑子里都是蒙蒙的。

    他搞不懂眼前的清朝太后在想什么了。

    “你们这些人不是自诩为了天下苍生吗？现在有一个让天下苍生免遭战火的机会摆在你们面前了。本宫开出的条件，保证你们能满意……”

    ~~

    山西黎城县。

    王笑得到消息，说博洛领着清军撤回太原了。

    乍听起来是一个好消息，王笑却揉了揉头，似乎有些苦恼。

    怎么说呢，这感觉就像是一场球赛，自己这边打防守反击，刚刚打出了势头，对方叫了一个暂定，突然改变了战略。

    接着，哨声响起，上半场比赛结束了。

    这说明对手冷静下来，并且变聪明了……仿佛换了一个教练。

    又像是一场豪赌，多尔衮前面赢了一点，手上还有很多筹码，王笑才准备开始赢，他忽然把筹码收回去，不继续赌了。

    这绝不是容易做到的事，气氛都烘到这里了，一般的赌徒都是最急眼的时候。

    以王笑对多尔衮的了解，认为这不像是他会做出的决定。

    如果多尔衮现在停下脚步，等自己缓过最后一口气，局势可就对他不利了。

    但暂时而言，如今的情况也打乱了王笑的一些部署。

    他本来打算继续通过运动战消灭一部分清军，等到秦小竺解决了南面的问题之后带兵过来。

    到时一举歼灭剩下的六万余清军，然后兵出娘子关，奇袭阿巴泰，威慑京城，逼迫清军收缩兵力，给唐节解围。

    到时能收复京城就收复，不行就等明年。

    总之这才是王笑想要的结果。

    偏偏博洛撤回太原坚守，打乱了这一计划。

    局势暂停，双方都开始消化这一战的战果……

    一整天，王笑都闷在那看着地图沉思，别的将领都不敢问，直到傍晚，艾胜楠忍不住问道：“有什么不妥？”

    “建虏不打算继续南下了。”

    “那不是好事吗？”

    王笑随口说顾虑说了。

    艾胜楠脸色带着不傲慢之色，脑中却是思量了一会，问道：“你不是说敌退我进，敌驻我扰吗？”

    “意义不大了，我们短时间内就很难攻克太原这样的坚城，游击战能取得的战果已经很小了，还不如先发展好了，整备好军队，明年以大军强攻。”

    王笑说着，又道：“建虏应该是不会再强攻上党了，你速回西安，让唐中元派一支兵马出塞，到归化城接回唐节。”

    “七殿下呢？”

    “不归你管。”

    艾胜楠颇为不爽地看了王笑一眼。

    彼此也不算关系多好，没什么告别的话要讲，她转身正要离开，王笑又拿了一本册子递给她。

    “看你对兵法挺有天赋的，这个送你。”

    艾胜楠低头一看，见封面上写着“武穆遗书”四个大字，显然是新添上去的。

    她有些无语，也不懂王笑到底是哪根弦不对一定要开这种无聊的玩笑。

    “为何要送我？不怕有朝一日我助陛下打败你吗？”

    “你们若能打败我，我早几年就招降你们了。”王笑说着，见她脸色越来越臭，挥了挥手，道：“你悟性不错，就当是我的学生吧……”

    艾胜楠走后，王笑看着地图，知道山西的战事就这样告一段落。

    突兀地草草落幕。

    他对此感到不适，随口道了一句：“虎头蛇尾。”

    但王笑自己都没意识到，就是这样虎头蛇尾的一战，天下格局、各方人心已隐隐开始发生了转变。

    有些敏锐的执棋者感觉到……打不过王笑了。

    在他们心里，北楚已是最大的一支势力，王笑是难以战胜的存在。

    有人开始害怕、逃避；也有人准备顺势而行。

    王笑却还没有这种当世强者的觉悟，苦恼着为何对方忽然不和自己打了。

    ~~

    几天后，王珍放下手中的信件，苦笑着喃喃道：“春江水暖鸭先知。”

    他把信递给坐在对面的王珠……

    “这女人，好果决狠辣。”

    “她对局势的判断比我们还准些，看来，往后的格局确实是不同了。”

    “二弟对她的提议怎么看？”

    王珠有些冷笑，道：“这女人再厉害，却还是不知道老三当时是怎么罚我的。”

    “不想再坐牢了？”

    “呵，懒得理会那小子的事……不管好裤裆……”

