    第415章留下来好不好？

    “开房？”

    白贞贞立马想歪了，是她想的那样吗？

    沐延思想很单纯，他没有多想，带着突然安静的白贞贞来到一家高档酒店前台，问了一下开房间的流程，等沐延把一切搞好之后，带着白贞贞来到了九楼9018房号。

    把门打开之后，他站在门口对一脸害羞的白贞贞说道：“好了，我给你开了两天时间，你就安心住下，如果有什么事，就和前台联系。”

    白贞贞听出不对了：“什么意思？你不和我住吗？”

    沐延有些懵：“我为什么要和你住？我有地方住，而且明天早上我就离开这里了。”

    白贞贞不高兴道：“那我也不住这里，我跟你回去。”

    沐延有些失去耐心了：“不行。你能不能懂事一点？作为今天刚认识的人，我能做到这个份上已经很不错了吧？你为什么就一直赖着我呢？”

    白贞贞抓住沐延的说道：“可我出来就为了来找你啊，你把我丢在这里，你自己离开，我心里能舒服吗？万一他们再追杀过来呢？”

    沐延语气不好道：“那是你的事了，如果你害怕那些人再次追杀过来，那你就应该回去，而不是出来给别人添麻烦。”

    “还有，我没有让你来找我，在晚上之前，我都不知道你是谁，你找我干嘛？”

    这时隔壁的房间门被打开，一个男人走出来怒道：“我说你们俩能不能安静点？都是年轻人，做事磨磨唧唧的。喂兄弟，我说你是不是男人？”

    沐延一个斜眼过去，那个男人不怕死的坏笑道：“美女都投怀送抱了，你居然还在这假惺惺的拒绝。”

    “滚”

    沐延的一声滚，把男人吓的“碰”的把门关起来。

    沐延努了，他立马看向酒店各个房间距离，这才留意到，每个房间距离都很近，之前对这酒店安全措施很有信心，现在看来，未必了。

    其实沐延不知道的是，酒店一般都是这样的，只不过沐延没有住过而已。

    沐延把白贞贞拉进房间，白贞贞也不反抗，而是静静的看着他把房间每个角落都检查一遍，最后才对她说道：“还好这里有防御系统，一般人进不来。”

    沐延检查后放心了，然后对白贞贞再次说道：“如果你觉得不安全，我建议你赶紧回家，而我也该回去了。”

    白贞贞瞬间抱住沐延，把自己的脸埋进沐延的宽厚胸膛那里闷声道：“沐延，留下来好不好？我愿意把我的第一次给你，行吗？”

    娇小又柔软的身体紧紧贴着沐延，这让气血方刚的沐延有些不知所措，体内好像有一股邪火在慢慢复苏，他连忙推开白贞贞：“不行。白贞贞，你能不能矜持一点？你对才认识第一天就要把你宝贵的东西给别人，你没有考虑后果吗？”

    “那个人不是别人啊，是你。”

    白贞贞在一旁纠正沐延。

    沐延见此刻的白贞贞满脸桃红，让他看的有些不敢直视。

    此刻的白贞贞真的很诱人，相似等待别人来摘成熟的水蜜桃。

    如果晚上没有遇到紫音，沐延可能真的会沦陷，但是现在他很清楚，他心里有了紫音的身影。

    (本章完)

