    这些神龙教弟子，数量众多，而且一个个修为也不差，面对紫阳剑场的弟子，毫无疑问的占到了上风。

    通常，都是十几名神龙教弟子围攻几名紫阳剑场的弟子！

    这些神龙教弟子，满脸凶狠，甚至有的悍不畏死。

    因为，自从他们进入神龙教开始，神龙教就开始为他们灌输，对紫阳剑场的滔天恨意。

    若不是紫阳剑场，他们不用鬼鬼祟祟如同地老鼠一般躲在地下……

    若不是紫阳剑场，他们早就已经独霸整个丹阳郡，活得风风光光……如此等等。

    所以，他们都恨极了紫阳剑场，下手狠辣，毫不留情。

    不断有紫阳剑场弟子被杀。

    而围攻月玲珑等人的，则是足足二十几名神龙教弟子。

    月玲珑等人，从禁地之中出来之后，便聚在一起，庆祝一下。

    还没等他们散去，神龙教的人便是开始攻山了。

    也幸亏是这样，他们才能活到现在。

    他们这些人，在外宗之中实力都不算弱，跟这些神龙教弟子比起来，也是丝毫不落下风。

    再加上他们这些人聚在一起，神龙教弟子想要将他们斩杀，也并不容易。

    此时，宁雨身受重伤，张冰身上也是多了几处伤口，但是，终究是没有一个人死去。

    他们背对着背，肩并着肩，抵御着这些神龙教弟子的杀戮！

    忽然，一道蓝色身影急速从旁边掠过。

    看他的目的地，应该是内宗。

    他甚至都不屑于停下来杀这些紫阳剑场实力低微的弟子，在他看来，这根本就不值得他出手。

    但是，就在他掠过安雪晴月玲珑等人旁边的时候，都已经过去了，忽然唰的一下，又是返了回来。

    他站在旁边，上下打量了月玲珑等人一眼，嘴角露出一抹阴险的笑意，啧啧两声：

    “这两个妞儿，长得真是不错啊，抢回去给老子暖床，正好！”

    周围那些神龙教弟子看见他，脸上都是露出畏惧之色，赶紧纷纷行礼，口中喊道：“见过徐长老。”

    那徐长老，理都不理他们，只是大步向着月玲珑和安雪晴走去。

    走到她们面前，淫笑一声，说道：“两个紫阳剑场的小妞儿，碰见我，算你们运气好。”

    “被我带回去暖床，只要是好好伺候我，将我伺候的高兴了，我便饶你们一条性命。”

    他俯视着两人，傲然说道：“还不赶紧滚上来，好生感谢我！”

    “若不是我看上你们的话，你们今天就要死在这里！跟其他紫阳剑场的杂碎一般无二。”

    安雪晴冷冷一笑，看着他，声音森寒如冰：“我就算是死，也不会落于你这样的小人之手。”

    “哟，还挺有骨气的。”

    徐长老非常夸张的喊了一声，忽然他脸上那夸张的表情就变得阴冷下来，盯着他，寒声说道：

    “看我待会儿擒住你之后，用各种手段将你折磨，你还能不能像现在这般硬气。”

    “瞧不起我是吧？看不上我是吧？好，待会儿我让你自己求饶！”

    说着，他身形急速闪动，向着安雪晴杀去。

    安雪晴一声厉喝，长剑刺出。

    徐长老哂笑一声，摇了摇头，轻轻一掌拍在他长剑之上，就将她长剑震飞，然后来到近前，右手在她肩膀一拍，便是封住了她全身经脉。

    安雪清一个照面，就被他擒住。

    然后徐长老哈哈一笑，又是将月玲珑也这般擒住。

    他身影一闪，刷刷刷，只是一瞬间的功夫，郑鸿超等人，就全部被他给擒了下来。

    周围神龙教弟子，纷纷大声恭维：“徐长老，当真厉害！”

    “哈哈，这几个硬茬子在咱们看来，实力还不错，但是给徐长老提鞋都不配。”

    “没错，徐长老比他们强出太多。”

    徐长老哈哈大笑。

    他走到安雪晴和月玲珑的旁边，双手便是向他们两人身上摸去，嘿嘿淫笑说道：

    “现在还不能好好玩弄你们两个，但是我却可以提前收一点利息。”

    他的动作故意很慢，为的就是看安雪晴和月玲珑那羞愤欲绝的神色。

    她们无法躲避，两女脸上都是露出绝望之色，若是被他碰一下，她们两个宁可去死，也绝对不愿意再苟活世间！

    徐长老哈哈大笑，他就是喜欢看到她们的流露出这样的神色。

    而就在他的手，即将触及到两人身体的时候，忽然身后传来一个冰冷的声音：

    “把你那脏爪子收回来。”

    徐长老一听，脸上闪过一抹阴冷之色，蓦然回头。

    然后他就看见，一名青袍少年，正站在自己身后，神色冰冷的看着自己。

    徐长老眉头挑了挑，阴声笑道：“又有一个紫阳剑场的弟子。”

    陈枫看着他们，淡淡说道：“放开月师姐安师姐他们几个。”

    “哈哈，还学别人英雄救美？就看你有没有那个实力！”

    徐长老盯着陈枫，一字一句说道：“若是没有那个实力的话，就是送死，愚蠢至极的送死！”

    “没错，哈哈，这小兔崽子，还敢挑衅徐长老，真是狂妄无知。”

    “徐长老可是堂堂天湖境高手，要杀这小崽子，就跟玩儿一样。”

    “这小崽子真是瞎了眼，英雄救美没成，反而会把自己性命搭在这里。”

    他们看着陈枫，脸上都是露出一抹不屑之色。

    徐长老则是阴冷说道：“小崽子，看得出来，这两个女孩儿在你心中，应该是有很高的地位。”

    “既然这样，好呀，我成全你！我也将你擒住，而且我不杀你。”△≧△≧

    “到时候，我要玩弄她们两个的时候，我就让你在旁边看着。”

    说着，发出一阵得意的大笑，周围弟子也是哈哈大笑。

    “徐长老这一招，真是绝了，这小子说不定会活生生的气死！”

    陈枫盯着徐长老，冷冷说道：“说完了吗？”

    徐长老瞬间脸色一变，一片冰寒：“小崽子，你竟敢跟我这般说话？我说完了，你能把我怎么样？”

    陈枫冷冷说道：“既然说完了，你也该去死了。”

    说着，陈枫身形急速掠出，一拳狠狠轰击而来，带着铺天盖地的强横气势。

