    第852章

    “褚神算已经云游去了，他不在，王爷请回吧。”宋千楚拒绝道。

    洛清渊走上前，便看到醉酒的傅尘寰，手里还提着一壶酒。

    靠在门口，手抵着门，醉醺醺的问道：“他何时去云游的？本王怎么不知道。”

    “他自己就走了，没跟任何人说！”宋千楚想关门关不上，语气有些不耐烦。

    “是吗。”傅尘寰语气有些失落，靠着墙缓缓的坐下了。

    宋千楚寻着机会将房门给关上。

    拿木棍抵在了门后。

    回到院中，洛清渊问道：“他经常来吗？”

    宋千楚点点头，“反正没少来。”

    “不过平时都是清醒着来的，知道你不在，就走了。”

    “看起来他是真把你当朋友了，但是跟这种人距离越近就越危险，还是不要搭理的好。”

    宋千楚心里憋着气呢。

    之前伤害洛清渊的种种，她都没去计较，但是这次废她武功实在是太过分了！

    不能忍！

    洛清渊心情复杂，也没有再理会。

    今夜月光很好，洛清渊便爬上了屋顶，拿出罗盘开始吸收天地之气。

    这是最初级的修炼之法，但是洛清渊现在也只能用这种办法，以争取早些修复好受损经脉。

    一打坐，便坐到了快子时。

    是听见屋檐下的动静，洛清渊才醒了过来。

    外面好像有人。

    她下了屋顶，去打开了外面的门。

    便看到了坐在石阶上的傅尘寰。

    已经喝醉了，如一滩烂泥一样躺在门前。

    洛清渊都惊住了，这是那个威风凛凛高高在上的摄政王吗。

    思来想去，洛清渊叫来宋千楚，帮她把傅尘寰给拖进去。

    过程中傅尘寰醒了。

    扶着墙，自己走了进来。

    “你不是云游去了吗？”傅尘寰还醉着，走路有些摇晃。

    “刚回来。”洛清渊冷声答道。

    “是吗，真巧啊。”傅尘寰走到后院，便在藤椅上躺了下来。

    “本王次次来，你次次都不在，今天总算是在了，喝一杯？”

    傅尘寰手中拿着的酒壶，给洛清渊倒了一杯。

    递给了她。

    洛清渊接过酒杯，却手腕一颤，猛地放下了酒杯。

    酒水尽数洒出。

    洛清渊紧张的按住了自己的手腕，深吸了一口气。

    但傅尘寰并没有太注意，只是疑惑问道：“怎么？你手受伤了？”

    “恩。”洛清渊淡淡道，“我不喝了，你自己喝吧。”

    傅尘寰便只好自己喝了起来。

    酒不够，洛清渊还让宋千楚去取了一坛来。

    宋千楚也不敢表现的太过不满，怕暴露褚洛的身份。

    送完酒之后，宋千楚便回房了。

    剩下洛清渊和傅尘寰坐在院子里。

    看着傅尘寰一杯又一杯的喝，洛清渊问道：“你又有什么烦心事？”

    “堂堂摄政王喝成这样，不怕出事吗。”

    傅尘寰轻笑一声，“也只有在你这儿才敢如此。”

    洛清渊微微一惊，看来傅尘寰的确很信任她。

    忽然傅尘寰又认真的看着她，问道：“你说，这世上还有什么会控制人的办法吗？”

    闻言，洛清渊惊讶的看着他，“控制人？”

