    琼碧落则大喜过望，

    孙长老当着各方势力的面，宣布擎苍宗要与落霞宗联姻，可谓是给足了落霞宗的脸面！

    也让觊觎落霞宗的势力，不敢再轻举妄动。

    琼碧落能够明显感觉到，那些之前嘲讽轻视落霞宗的势力，一下子就收敛了许多。

    “碧落也正有此意！既然如此，那就依孙长老所言，等到天骄战过后，便让我那劣徒，嫁入擎苍宗！”

    孙长老顿时哈哈大笑，眼眸中闪过一抹精芒，

    “如此甚好！无敌，还不快过来见过琼宗主！”

    绝无敌当即上前一步，冲着琼碧落一拱手，道：

    “晚辈绝无敌，拜见琼宗主！”

    琼碧落连忙双手虚扶，将绝无敌扶起，同时连连点头，

    “不错！不错！果然是一表人才！以后把曦月交给你，我也可以放心啦！”

    后方曦月听到几人的对话，顿时小脸煞白，

    她本以为，在这千劫山上，至少可以先逃避联姻的事情，万万没有想到，那孙长老竟然当众提及此事，而且居然还提出，天骄战过后，就着手联姻。

    最关键是，她的师尊琼碧落，居然还答应了！

    一旁的叶尘，听完两人的对话，眼眸中同样闪过一抹厉色，同时暗骂琼碧落愚蠢。

    联姻讲究的是门当户对，擎苍宗的势力如日中天，而且一直还在往外扩张，而落霞宗虽然同样为了十三大势力，却已经是日薄西山。

    擎苍宗又岂会真心和落霞宗联姻？分明就想借机将落霞宗吞下！

    事实上，前世叶尘带着曦月私奔之后，擎苍宗便以此为借口，直接发兵灭掉了落霞宗，将落霞宗的势力并入了擎苍宗之内。

    琼碧落自以为占了大便宜，却根本不知道，她已经将落霞宗，退到了一个极为威胁的境地！

    但是叶尘也知道，这些话，他即便是说了，琼碧落也未必听得进去，这个蠢女人，根本就没有一方枭雄的眼界。

    “放心，有我在，我不会让你嫁给任何人的！”

    叶尘见曦月俏脸惨白，娇躯也跟着微微颤抖，当即出言安慰道。

    “真的吗？”

    曦月心神大乱，叶尘现在已经成为了她唯一的救命稻草。

    叶尘冲着她微微一笑，

    “你等着！”

    说完这话，

    叶尘在曦月不解的目光下，忽然站起身来，缓步走入场中，同时朗声开口道：

    “我反对这桩婚事！”

    他这一开口，全场众人顿时都愣住了，继而开始纷纷躁动起来。

    就连后方的曦月，也不由得用玉手捂住了嘴巴，美眸一下子瞪得老大，

    她怎么也没有想到，叶尘竟然敢直接站出来，公然反对两大宗门联姻！

    一时间，

    望着眼前那道，并不算宽阔，甚至有些瘦削的身影，曦月顿时感觉到自己的一颗芳心，砰砰乱颤，一股难以形容的幸福感，充斥着她的全身上下。

    不过紧接着，曦月的俏脸上，又浮现出浓浓的担忧之色。

    叶尘此举，无疑是公然与两大势力为敌啊！

    “叶尘！你快回来！！”

    曦月想到这里，连忙喊了一声。

    叶尘却没有回头，只是扬起手臂，摆了摆手，人已经来到琼碧落和孙长老等人跟前。

    擎苍宗的众人，看到叶尘之后，一眼就将认了出来，纷纷惊呼了一声，

    “是之前山下的那小子！”

    琼碧落反应过来之后，也顿时双眸一瞪，身上升起一股浓浓的煞气！

    她本以为，一旦确定了联姻之时，叶尘自然会知难而退，万万没有想到，这小子竟然如不知死活，胆敢公然出言反对！

    “小子！这是我落霞宗和擎苍宗之间的事情，你一个外人，有什么资格反对！还不给我退下！！”

    轰隆！

    琼碧落说完这话，合道仙君的气势猛然释放出来！

    周围一些修为差的，在这股强大的气势压迫之下，顿时纷纷倒退。

    然而叶尘，却丝毫不为所动，反而又往前迈出一步，一脸平淡道：

    “曦月是我此生认定的妻子！谁说不管我的事？”

    轰！！

    众人听到叶尘这话，整个大会场，顿时一下子炸开了锅。

    尤其是那些落霞宗的对头们，更是一个个幸灾乐祸起来，

    “这小子，还真是有种啊！”

    “琼碧落这个老女人，这次可丢人丢大了！哈哈哈！”

    “嘿！这家伙是什么来头？居然敢同时得罪擎苍宗和落霞宗两大势力，还真是不简单啊！”

    “我看他呀，早晚死都不知道怎么死的！”

    ……

    众人议论纷纷。

    无论是擎苍宗的一行人，还是落霞宗的众人，全都个个脸色无比难看。

    毕竟，被叶尘这么一捣乱，两大宗门的颜面，都有些挂不住了。

    唯独那鹤飞，脸上露出浓浓的兴奋之色，

    “这小子，还真是会作死啊！原本我还在想，怎么才能整死你，没想到根本不用我出手，他自己就能把自己玩死！哈哈哈！他脑袋是被驴给踢了吗？竟然敢公然和两大宗门作对！和绝无敌抢女人！真是连老天都在帮我啊！！”

    “哼！”

    绝无敌听完叶尘这话之后，果然站了出来，两眼死死盯着叶尘，眼眸中透着浓浓的杀意！

    纵然，他绝无敌对女色并不看重，可是有人竟然敢公然和他抢女人，分明就是不把他放在眼里，这即便是换做普通的男人，也肯定无法忍受，更何况是他绝无敌！

    “小子！跪下道歉！然后自废修为！否则，死！！”

    轰！

    绝无敌声音发寒，犹如从地狱中爬出的恶魔，头发飞扬，双眸赤红，透着浓浓的杀意和怒火！

    周围众人，感受到绝无敌身上散发出来的强大气场，顿时个个脸色大变，尤其是其他宗门的各大天才们，更是全都一脸凝重之色，

    “不愧是本届天骄榜首的有力争夺者啊！”

    “这气息，恐怕已经无限接近返虚境了吧？”

    “那小子似乎只有化神境一重吧，竟然敢和擎苍宗的第一天才抢女人，真是不知死活啊！”

    “还是乖乖磕头道歉，或许还能保住一条性命！”

    ……