
　　“凭什么直接认输？”

　　“我们都是买了票的，结果老子还没看就投降？”

　　“我们学校的白银1强者还没上场呢，校长就先认输了？”

　　“这次输西大，那下次真人moba校园大赛，是不是也要输？”

　　“脸都不要了？”

　　“我不服!”

　　“退钱!rnm…退钱!”

　　比赛场内一片喧闹。

　　校长老头则摸着胡子，幸灾乐祸的道：

　　“既然你们南大认输了，那么本校长就不打扰了。”

　　“比赛的结果，劳烦你们南大上报教育局哈！”

　　“明年的比赛，我在我们西大等你了。”

　　校长老头说完，带着秦鸣兴奋的离开。

　　回到车上，咕校长激动的拆开了一包薯片。

　　咔嚓咔嚓……

　　他大口吃着道：“太爽了。”

　　“10年了，我们西大输了整整10年。”

　　“秦鸣你知道这10年，我是怎么过的吗？”

　　“司机路过醉仙娱乐城的时候停一下，我要和秦鸣副校长进去放松放松。”

　　“好的校长。”

　　秦鸣：“……”

　　“校长，这就是你说的福利？”

　　咕校长：“对啊!不然呢？”

　　醉仙娱乐城，哪里不是高级保健场所吗？

　　秦鸣一脸懵逼，校长老头却给了秦鸣一个男人都懂的眼神。

　　秦鸣察觉到不妙，赶紧查看校长的内心。

　　呼

　　秦鸣松了口气。

　　原来，校长只是想找几个小姐姐，搓搓背按摩按摩之类的。

　　他还想带秦鸣也去体验一下。

　　秦鸣突然道：

　　“校长我还小，我就不去了，你让司机直接送我回学校吧！”

　　“对了，我想在学校申请一个单人宿舍。”

　　秦鸣决定用做大保健的机会，来兑换一个单人宿舍。

　　“可以啊！”

　　“你是副校长，理应获得一个单人房间。”

　　“你回去找小陈，让他安排吧！”

　　“OK。”

　　秦鸣回到学校门口，此时已经下午。

　　不过依然有许多老师在迎接他。

　　“秦鸣校长不战而胜，厉害啊！”

　　“哈哈哈，我工作群里说南大已经乱了套了。”

　　“秦鸣校长可是铂金强者，他们不投降还想怎样？”

　　“秦鸣校长，我上次跟你说的。”

　　“我两个女儿你随便挑一个结婚的事情，你考虑的到底怎么样了？”

　　“你照片都看了少来这套推辞，每次都说日后再说。”

　　“日后到底是啥时候？”

　　“我不管，这个礼拜你来我家吃饭，我必须让你挑一个满意的。”

　　“李大胆，你这未免太过分了吧？”

　　“强迫人家秦鸣校长娶你女儿。”

　　“那又怎么样，谁让我有两个女儿呢？”

　　“你们有吗？”

　　其他老师：“……”

　　咳咳!

　　秦鸣ฅฅ*有些不好意思。

　　他连忙找到一名又瘦又矮的老师，转移话题。

　　“小陈老师，校长说要给我分配一个宿舍，说让你安排一下。”

　　“哦哦哦，校长跟我说了。”

　　“副校长跟我来，我带你去看你的宿舍。”

　　跟着小陈老师离开，秦鸣这才松了口气。

　　很快秦鸣获得了新宿舍的钥匙。

　　让他意外的是，新宿舍的环境跟酒店一样。

　　真不敢想信这是在学校。

　　装好宿舍钥匙，秦鸣重新回到班级上课。

　　下午最后一堂课。

　　是随堂英雄设计测试!

　　听到又要设计英雄，学生们一个个变成了苦瓜脸。

　　“今天才刚学习的新的技能和数据，又要设计？”

　　“还要土元素？”

　　“又TM土元素，我都快吐了。”

　　“哎呀，人家最讨厌画画了。”

　　“这英雄画的丑死了!”

　　“秦鸣学长，你帮人家画一画好吗？”

　　啪啪啪啪……

　　听着学生们的抱怨，裘芸芸愤怒的拍着讲桌。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们都想挂科是不是？”

　　“快点设计，少废话。”

　　唉！

　　学生们无奈的拿着画笔，画了起来。

　　而这时，学习委员陈囡囡则搬着小凳子，坐在了秦鸣身旁。

　　“秦鸣，幸好我猜到这节课老师要测试。”

　　“所以趁着下课时间画好了一个英雄，你看这些技能怎样？”

　　“要是觉得可以，我就给老师看了，然后我们出去玩吧！”

　　陈囡囡把自己设计的英雄，没有丝毫隐私的展示给秦鸣。

　　秦鸣看了一眼就没兴趣了。

　　他无奈道：“土元素英雄，干什么非得要是战士和坦克啊！”

　　“就不能是法师吗？”

　　陈囡囡听不懂？

　　她反驳道：“可是老师都讲了。”

　　“法师只能是狂暴的火元素，和善于控制的冰系英雄!”

　　“土元素的魔法，伤害不高只能当肉用啊！”

　　陈囡囡的话让秦鸣无法反驳。

　　秦鸣干脆自己设计一个英雄，给对方看看。

　　“你看着，我画一个。”

　　秦鸣拿起陈囡囡的画纸和笔，在记忆中寻找。

　　很快一个金黄色，手持法杖的英雄赫然出现在了画纸上。

　　正是，秦鸣准备设计的新英雄。

　　[沙漠皇帝——阿兹尔]

　　哇!

　　“秦鸣你画的真好，不过好看也没用啊。”

　　“土元素技能，都是课本上的那些。”

　　“英雄长什么样子，又不会加强技能.”

　　砰!

　　秦鸣在陈囡囡小脑袋上敲了一下。

　　“你这傻子，我能照着课本上抄吗？”

　　下一秒，秦鸣凭借记忆中的数据，将沙漠皇帝的技能写在画纸上。

　　[沙漠皇帝——阿兹尔]

　　[被动技能：恕瑞玛的传承]

　　阿兹尔可以从友方或敌方防御塔的废墟中，召唤太阳圆盘。

　　太阳圆盘的伤害与防御塔相同，并会造成额外的魔法伤害，同时圆盘获得的击杀金币，也会由阿兹尔获得!（持续60秒）

　　[Q技能：狂沙猛攻]

　　阿兹尔把所有黄沙士兵，派往一个地点。

　　黄沙士兵，会对沿途的所有敌人造成魔法伤害和25%的减速效果。

　　这个减速效果持续1秒，并且可以叠加。

　　[W技能：沙兵现身]

　　（被动：阿兹尔获得55%攻击速度。）

　　主动：阿兹尔召唤出一个持续9秒的黄沙士兵。

　　在阿兹尔对一名敌人进行普攻时，如果该名敌人在某个黄沙士兵的攻击范围内，那么这名黄沙士兵会代替阿兹尔进行攻击，对一条直线上的敌人造成伤害。

　　即使敌人不在阿兹尔的攻击范围内，阿兹尔也能操纵黄沙士兵，对这个敌人进行攻击。

　　[E技能：流沙移形]

　　阿兹尔突进到他的一个黄沙士兵身旁，获得持续1.5秒的护盾，并对命中的敌人造成魔法伤害。

　　如果阿兹尔击中了敌方英雄，他会立即获得一名沙兵充能!

　　[R技能大招：禁军之墙]

　　阿兹尔召唤一道由8个禁军组成的人墙，向前冲锋，击退沿途的敌人并造成魔法伤害。

　　然后这道由禁军组成的人墙，会持续5秒。

　　敌方英雄将会被禁军之墙所阻挡。

　　并且无法用突进技能，穿过这道人墙。

　　“应该是个这样!”

　　秦鸣检查着技能数据，可一旁的陈囡囡却捂着眼睛。

　　好像生怕偷看秦鸣的技能一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第九十九章 设计沙皇免费阅读。https://xs.23sk.com 