    第278章 剑域有变   

    “樱若，真的是你？”

    

    凌澜愕然，有些难以置信。

    

    二十年。

    

    整整二十年只归来一次，连他亲自前往丹阳城都难见一面，却在这关键时刻归来，让凌澜有些梦幻。

    

    “姐姐。”

    

    凌欣瑜更加梦幻。

    

    十二年来，这是她真正意义上第一次见到姐姐。

    

    凌樱若点点头，道：“剑域有变，恐有大事发生，此次出关归来，正好归家，有我在，殷家不敢再欺。”

    

    她归来的第一时间，便听闻家族消息，急速归来。

    

    说话间，她看向秦风几人，一双清冷的眸光隐有精芒闪烁，足足片刻才收敛，感激道：“多谢几位道友能护我凌府，此间恩情记下，他日定有厚报。”

    

    “举手之劳，不必言谢。”

    秦风淡然一笑。

    

    在凌樱若打量他们的同时，他也在打量对方，凌樱若年龄不大，但仙台却极为浑厚，足有六座，竟是仙君巅峰境，看来欣瑜所言不错，她姐姐的确天赋极佳。

    

    既然凌樱若归来，又有自信能够解决殷家之事，秦风他们便不再逗留，决意离去，但不待他们告辞，天际便又有几道身影降临而来。

    

    只见为首一人朝凌樱若恭敬道：“禀少主，我等已经降临殷家，其家主已经做出保证，不会再动凌府。”

    

    “少主？

    樱若，你……”凌澜满脸惊骇的看向凌樱若。

    

    “少主天赋非凡，横扫一代天骄，更越境击败所有嫡传，正式成为丹阳城少主，待破境仙王，便能执掌丹阳城。”

    那开口之人傲然道。

    

    嘶！   

    偌大凌府，顿时倒吸声阵阵。

    

    执掌丹阳城！   

    那可是一城之主啊！   

    凌樱若竟如此强绝，不仅横扫一代，更是越境击败所有嫡传，强势夺得少主位，只待破境仙王，就能成为丹阳城城主。

    

    这是何等惊艳的成就。

    

    难怪，殷家之主都保证不敢再欺凌府。

    

    一城少主，岂是殷家敢动的。

    

    “二十年苦修，一切都值了。”

    凌澜激动的浑身都在颤抖，许多凌府宿老更是热泪盈眶。

    

    这可真是一瞬地狱，一瞬天堂啊。

    

    “姐姐厉害。”

    小丫头凌欣瑜也是兴奋的手舞足蹈，本是复杂的目光，此刻全部化作崇拜。

    

    凌樱若含笑轻抚着凌欣瑜脑袋，柔声笑道：“姐姐这些年都在生死历练，所以没能回家，是姐姐对不住你，以后，跟着姐姐修行，你也能像姐姐这样强大，好不好？”

    

    “和姐姐修行，我们要前往丹阳城吗？”

    凌欣瑜眨动着小眼睛道。

    

    凌樱若点头道：“待此间事了，我们凌府便举族迁移，丹阳城，才是我们凌府的家。”

    

    凌府上下不少人都是激动不已。

    

    凌樱若是少主，却是丹阳城的少主，并非这落枫城少主，哪怕顾及凌樱若的面子，他们凌府在落枫城，也只能说鲜有人敢欺，只有迁徙到丹阳城，才能成为真正的大族。

    

    “丹阳城么。”

    

    凌欣瑜眼眸明亮，十分向往，但看着秦风他们，又有几分不舍，“可是仙师他们很厉害，我也很想很想和仙师他们在一起呢。”

    

    “天下没有不散的筵席，两日相处，是我们的缘分，欣瑜，好好随你姐姐修行，你一定会成为强者的。”

    秦风笑道，随后抱拳告辞，准备离去。

    

    凌欣瑜顿时眼角含泪，十分不舍。

    

    “如果你们愿意，也可以随我前往丹阳城修行。”

    凌樱若发出邀请，不知是不是心疼妹妹，还是看重秦风他们的实力。

    

    虽说她没能洞穿秦风四人，但既敢诛杀殷家真仙，这份胆魄便值得称赞。

    

    待她破境仙王，便将执掌丹阳城，她当然也想培养些心腹，这几人能为凌府直面殷家，倒是值得培养。

    

    对于凌樱若的邀请，秦风他们自然能够听错，心中暗暗轻笑，且不说他们还有要事，哪怕没有，区区仙君巅峰，也想拉拉他们？

    

    便是丹阳城城主，这剑域第一人，恐怕也没这个资格。

    

    “不了。”

    秦风直接拒绝。

    

    凌樱若美眸微凝。

    

    她少主身份已经道出，亲自发出邀请，却被拒绝，这是她没想到的。

    

    “或许是我说的不够明白，你们若随我前往丹阳城，修行资源不用担心。”

    凌樱若再道，这一次，抛出了筹码。

    

    但秦风他们依旧淡然拒绝。

    

    凌樱若便不再多言。

    

    以她少主身份，连续两次邀请，已是极限，既然对方不愿，自不会强求什么。

    

    凌澜也没有挽留，在几番寒暄，在凌欣瑜泪眼不舍下，秦风四人朝外走去。

    

    “父亲，小妹，你们先收整一下，待我处理完此间之事，便随我一道前往丹阳城。”

    凌樱若没有过多在意秦风他们，对凌澜和凌欣瑜道。

    

    “樱若，你刚才说剑域有变，会有大事发生，究竟是何事？”

    凌澜略有担忧的问道。

    

    凌樱若的脸上瞬间浮现出几分凝重，道：“剑域出现逆天仙草，引七城相争，我此次降临，便是赴七城之约，以战定名额，前去争夺仙草。”

    

    “逆天仙草？”

    

    凌澜有些惊疑，不解道：“剑域七城分治，资源自然也是分城而主，哪怕出现什么仙草，难道其他城池想要抢夺，更何况，是什么仙草，能引七城相争？”

    

    “是补仙草。”

    凌樱若沉声道。

    

    “补仙草，可是那种能够补全仙境规则，能让仙极塑星品仙丹的逆天仙草？”

    凌澜大骇道。

    

    补仙补仙，顾名思义，便能补全仙境规则，达到圆满。

    

    而何为圆满。

    

    仙丹境便是仙境圆满，而仙品、圣品仙丹，都不能称之为圆满，唯有星品仙丹境，才可称仙境圆满。

    

    刚刚御空而出的秦风他们并未走远，正好听到凌澜这声惊呼，不由得神色微变，速度停滞。

    

    特别是药仙和林倾宇。

    

    他们一个塑造圣品仙丹，一个只塑造仙品，此次走出青玄，很大目的就是为了寻找机缘，碎丹重塑，以窥星海境。

    

    没想到刚刚降临荒古星不久，便听到如此消息。

    

    “正是！”

    

    凌樱若沉声道：“而且补仙草并非出现在某座城池中，而是在无主之地，这才引来七城相争，诸多仙王早有碰撞，七城城主都有争锋，出现死伤。”

    

    “为了避免死伤加重，七城底蕴不复，七城城主这才罢手，达成共识，以仙君擂台战，争夺人数名额，然后前往无主之地夺取补仙草。”

    

    嘶！   

    凌澜等人倒吸冷气。

    

    没想到表面平静的剑域，竟发生如此大事，城主出手，仙王大战，甚至出现死伤。

    

    但一想到补仙草，倒也不足为奇。

    

    如此逆天之物，值得任何仙境生死相争。

    

    只是，剑域化七城，哪还有什么无主之地。

    

    难道……   

    凌澜像是想到什么，猛然色变。

    

    

    

