    番外二：双胞胎

    最后是乔琰定的名字, 哥哥叫乔沈，妹妹叫沈乔。哥哥随他姓，妹妹随昭昭的姓。

    昭昭起初觉得太随便了, 后来竟然觉得还挺好听, 大概是被洗脑了。

    任何事, 一旦习惯了就觉得还好。

    ……习惯真是个很强大的东西。

    钱钱听说的时候啧啧感叹，“你们家乔医生, 可真是有够闷骚的。”

    “谁说不是呢！”昭昭也是这样觉得的。她说这话的时候，脸上的笑意藏都藏不住。

    哥哥性格也随爸爸, 妹妹性格谁也不随, 木木的, 反射弧极长, 有点儿天然呆，长到三岁还不会说话，昭昭一度害怕是自闭症, 带去检查医生说只是发育延迟。

    大概因为这个, 总是显得笨笨的。和哥哥走在一起就是没头脑和不高兴。

    家里两对没头脑和不高兴。

    妈妈是假的没头脑，妹妹是真的没头脑。爸爸是假的不高兴, 哥哥却是真的不高兴。

    哥哥学习很好各方面都好，小学时候就锋芒毕露, 智商大概是昭昭和乔琰的优化体，并且非常的不谦虚, 显得臭屁又傲娇, 每天板着一张脸，一副面无表情的样子, 却好似嘲讽世界一样高傲。

    妹妹智商倒是没问题, 学习还好, 但和哥哥比起来却是差多了。

    两个人到高中都是一个班。

    高中的时候，妹妹成绩慢慢上来了，但还是落哥哥一大截。

    每次年级大考，哥哥稳居年级第一，妹妹则时高时低，在年级四五十名徘徊。

    考试的时候，是按照成绩排座位，哥哥总是在第一个考场，小乔在第三四个考场，每次都是一楼，哥哥在这头，小乔在那头。

    小乔最差的一次，考了年级第九十名，差点儿掉出年级前一百。

    上课的时候班主任总结的时候着重批评了她，因为她最近总是和同桌说悄悄话，已经好几次被其他科老师反映了。

    “放学叫家长过来一趟，我和你爸妈谈一谈。”

    小乔眼眶一下子红了，最后还是低下头，轻轻说了声，“好的。”

    下课的时候，小乔打电话给爸爸，情绪低落地说老师要和家长谈话。

    乔琰没有多问，只应了声好。

    乔沈下课的时候去了趟办公室，再回来的时候，绕道去了小乔那里，敲了敲她同桌的桌子，低声说：“麻烦，换一下位置。”

    同桌姑娘心空了一瞬，差点没反应过来，啊啊地应着，说着都磕磕巴巴起来，“我……我？啊，换座位？就……那……额，现在？”

    乔沈“嗯”了声。

    小乔瞪大了眼看哥哥，她有些时候有些怕哥哥，眨巴了会儿眼睛，扯了扯哥哥的衣摆，“你要和我坐啊？”

    乔沈歪头，明明没什么表情，却好像满含鄙视一样，“不然呢？谁给你补课？笨死算了，那么简单的题。”

    小乔低声辩解，“你以为都跟你似的。”脑子转那么快。

    乔沈并不关心这些，只是瞥了她一眼，“帮我去搬书。”

    小乔：“哦。”

    上课前两分钟，位置换好了。周围同学都偷偷看沈乔和乔沈，新学期，新同学，大家互相都还不太熟悉，只模糊听说这两个是兄妹，只是不知道为什么一个姓乔，一个姓沈。

    可能是表亲？

    小乔平时很少去和哥哥说话，哥哥那个人，高傲到没朋友，一副老子天下第一尔等凡人离我远点的气场，大家都说他是天才，其实只是天赋好加努力罢了，无论在学校还是在家里，乔沈都花了很多的时间和精力去读书培养爱好，无营养的娱乐活动很少。小乔就是很庸俗的人啦，喜欢看小说玩游戏，愿意浪费一整天时间去躺在床上睡懒觉、追剧、关注明星八卦。

    虽然没什么大错，但和哥哥比起来，确实是很差劲了。

    所以小乔很有自知之明地不去打扰哥哥学习，所以知道她和乔沈是双胞胎的倒很少。

    上课了，老师看见自己的得意门生去坐在后排时候，不由多关注了两眼，当着众人的面问了句，“怎么换位置了？”

    乔沈转了下笔，蹙着眉毛简短回答，“帮我妹妹补习一下功课，她最近状态不太好。”

    小乔低着头，大家则低声议论、七嘴八舌，老师笑了笑，“多帮帮妹妹。”

    “嗯。”他应。

    放学的时候，乔琰从医院出来直接去了学校，堪堪赶得上放学，小乔就等在楼梯口，抱着书包乖巧地坐在旁边，看见爸爸的身影，老远就跑了过去，搂住爸爸胳膊，垂着眉眼说：“爸爸对不起。”

    乔琰摸了摸她后脑勺，这时候才问她发生了什么。

    小乔解释了，不是她上课要说悄悄话，只是她的同桌是个话痨，每次都要拉着她说话，她只是不太会直接拒绝而已。但她成绩下降不是同桌的原因，她只是不太适应新数学老师的讲课方式，跟不太上节奏。

    “没有问问哥哥？”

    小乔忙表示，“哥哥和同桌换座位了，说帮我补习。”

    乔琰“嗯”了声，。

    上了楼，乔沈靠在办公室外头在看一本杂志，抬眸看见乔琰，叫了声，“爸！”

    乔琰点点头，父子俩的交流一向简单。

    乔琰和小乔进了办公室，老师虽然让请家长的时候很严肃，见了家长却态度很温和，交流了一下情况，提醒乔琰，快要高考了，还是多上些心在女儿身上。

    小乔和爸爸从办公室出来的时候，乔沈在外头已经等了半个多小时了，表情里有等久了的不耐，却没说什么，只是下意识接过小乔的书包挎在自己肩膀上，说了句，“走了。”

    是冬天，外面冷风刺骨，小乔把自己一只手揣在哥哥上衣口袋里取暖，前头爸爸在和妈妈通电话，电话里妈妈不知道在说什么，爸爸只是不时“嗯”着。

    小乔凑过去和哥哥说话，“我猜妈妈又进厨房了。”

    乔沈歪着头，“显然。”

    “我不想吃妈妈做的饭。”

    乔沈抿着唇，显然他也不想。

    “你说爸爸的味觉是不是有问题？他为什么每次都能吃得那么香。”小乔非常疑惑。

    乔沈轻声哼笑，“等你懂了的时候，爸他就该发愁了。”

    小乔疑惑：“为什么？”

    乔沈把她从这边推到身子那边，让她换一只手塞进去取暖，却是转了个话题，“你说，哥哥对你好不好？”

    虽然大家都说乔沈目高于顶、目中无人，但小乔觉得，从小到大，哥哥都是对她最好的人，于是毫不犹豫地重重点头。

    乔沈满意地嗯了声，“以后比我差的男人追你，通通拒绝。”

    小乔无语，默默思索了片刻，幽幽说道：“那我怕是要孤独终老了……”

