    随着这波动的传出，曲悠扬脖子上的伤痕以肉眼可见的速度开始愈合。

    接着，一阵心跳声从他的心口出现。

    他的胸部也因为呼吸而开始起伏。

    曲悠扬睁开了眼睛。

    而映入他眼帘的，却是他不想见到的人。

    曲悠扬怎么也没有想到，自己已经到了禁地的深处，苏白竟然还能找到他。

    按道理，苏白复活也不过半个多月的时间，对方怎么会有这么强大的能力？

    而且这已经不是能力的事情了，而是人脉能量！

    甚至更让他没有想到的是，云小朵和闵铁作为D级灵能者，竟然没有阻挡住他。

    “醒了？”苏白看着曲悠扬，嘴角咧开，“是不是不想遇到我？”

    “苏白……”曲悠扬看着苏白，眼中露出恍惚的神色。

    一晃十八年过去，对方竟然长得这么大了。

    然而，也就是他恍惚的时候，苏白一把抓住了曲悠扬的头发，猛地朝地面砸去。

    “砰！”

    一道闷响传出。

    曲悠扬的头狠狠的砸在了地面上，一股鲜血从他的后脑勺往外流。

    “你当我和你叙旧来着？”苏白眼中满是暴戾之色：“我这次是来杀你的！”

    “你……不能杀我……”曲悠扬抓着苏白的手，艰难的说道：“我是你的……”

    砰！

    还不待他话说出口，苏白再次把他的头撞在地面上，他的脸部狰狞，眼中遍布血丝，声音嘶哑而又带着疯狂：“老畜生，你最好别说出那几个字，不然我真的要把你活刮了！

    我不管你和我是什么关系，我认的父母只有何雅和林宇东！跟你这个不知道仁义两个字怎么写的东西一点关系都没有！！！”

    “我是高级药剂师……”曲悠扬抓住苏白的手，高喊道：“我能给你享不尽的金钱，比他们给你的还要好！”

    “就你？”苏白冷冷一笑，“你认识我旁边的人吗？”

    也就是这个时候，赵空青走了出来，看向曲悠扬，淡淡道：“曲悠扬教授，我们又见面了。”

    他的身上，带着紫黑色的火焰，仿佛像是地狱中勾魂使者一般。

    此时，赵空青看曲悠扬的眼神中透露出厌恶之色。

    曲悠扬想要把自己弄成复生者的事情，已经让他失去了对这位教授最后的好感。

    看到赵空青的一瞬间，曲悠扬立刻就明白了什么，不可置信道：“补充……药剂！”

    他猛地看向苏白，心中冒出一个他自己都不相信的想法。

    苏白也是药剂师，并且配出了赵空青的补充药剂。

    而这，也就代表着，苏白在药剂上的能力，已经远远的超过了他。

    “怎么可能？难道是因为他是拥有黄金心的原因？”

    曲悠扬看向苏白的眼神逐渐贪婪了起来，眼神火热：“想不到那件东西，竟然可以让你这么强！”

    “那件东西？是你以前从76号禁地带出去的东西？”苏白充满血丝的眼睛盯着曲悠扬。

    “你知道？”曲悠扬怔了一下，擦了擦鼻子上的鲜血，随后叹声道：“看来何雅对你说了很多事情，我相信她一定会说我的坏话。

    是我找到你太晚了，所以才导致你这么恨我。其实是他们的错，导致我们血肉分离。

    我恨，恨我现在才找到你。”

    他的语气非常悲伤，加上他苍老的面容，让人忍不住生出同情心。

    “砰！”

    也就是这个时候，苏白已经取出了羊角锤，猛地在曲悠扬的嘴巴上敲了一下。

    顿时，曲悠扬的牙齿断裂，口中一片殷红。

    “我……”曲悠扬还想说什么。

    “砰！”羊角锤继续落下。

    “呜呜……”

    看到对方还能说话，苏白又狠狠的砸了一下，把曲悠扬的嘴巴砸凹陷才舒服了一些。

    苏白注视着曲悠扬，面无表情，声音冰冷道：“虽然我不知道具体的事情，但是我爸和我妈对我的感情是毋庸置疑的。我也从来我没有怀疑过他们对我的感情。

    他们是真的爱我的。而你，又算什么东西？竟然敢挑拨我和他们的感情？现在……让我送你去死吧。”

    说完，苏白心中再也压制不住自己心中的杀意，手中的羊角锤，朝着曲悠扬的额头砸去。

    曲悠扬惊恐的看着羊角锤的接近，这个时候，他心中已经充满了绝望。

    他根本没有想到，自己培养出来的人，竟然是一个这样的怪物！！！

    如果再给他一次机会，他绝对会在这个婴儿刚出来的时候就掐死！

    不，不止是他！！！

    还有他的父母！！！

    然而，这世界没有如果。

    “砰！”

    曲悠扬的额头被敲穿，一股血液四溅。

    他的意识，顿时消散。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名曲悠扬，获得特殊属性点，精巧之手+1。”

    而也就是曲悠扬死亡的瞬间，一股诡异的气息快速朝着苏白而来。

    苏白感知着那气息，只觉得……十分的亲切。

    但是他还是觉得，这东西不要接触得好。

    因为，这很有可能是某种转生。

    但是那气息太快了，在一瞬间，就到了苏白的身体之中。

    这个时候，苏白突然感觉自己之前似乎有什么东西丢失了，而现在这东西又回来了。

    那是……黄金棺！

    苏白看向自己的右手上，感觉上面的黄金棺上，多了一层底纹。

    这层底纹，与黑色以及红色的纹路有些不同，是直接长在黄金棺上的。

    这层底纹上，仿佛是一个个人影正在嘶吼，很是渗人。

    这个时候，苏白似乎有一种感觉。

    黄金棺……补全了！

    接着，苏白闭上眼睛，感知着曲悠扬的记忆。

    随着一幕幕记忆在他的脑海中出现，他知道了很多事情。

    他睁开了眼睛，看向周围。

    这个遗迹，并不是人类所在的遗迹，很有可能是与灵能的出现有关系。

    这也是唯一一个出现在这个世界上的遗迹。

    而发现的时间，正是十八年前。

    苏白也没有想到，他的复生者，并不是因为运气，而是必然的选择。

    在十八年前，他出生的时候，曲悠扬就把黄金心中的一部分灵能，转嫁到了他的身上。

    他，也就成了天生的复生者。

    只需要他一死，他就能够成为复生者。

    无需什么戾气。

    而这，就是曲悠扬的研究，他想让自己成为复生者。

    至于曲悠扬为什么执念于成为复生者，苏白也在他的记忆中找到了答案。

    他想……长生不老！

    只是，曲悠扬没有想到，自己成为复生者之后，实力竟然这么弱小。

    这黄金心内的能力，根本不足以让他对抗苏白。

    甚至，他连普通人都不如。

    “感知到曲悠扬的遗愿，他想成为世界上最优秀的药剂师，如果完成曲悠扬的遗愿，她的灵能将会被吸收，形成棺宝碎片，并且你获得技能：杀气震慑。”

    “遗愿已完成。”

    苏白：“……”

    ps：最近太累了，今天五千字……明天继续六千。

    抱歉！

