    “我说的造这东西很简单，指的是我没有动用什么高深的技术，也没有运用什么先进的理论。”

    “我能轻轻松松将它造出来，单纯是因为我能进行极为精细的操作，精细到能直接摆弄单个原子，并且，我还能随意控制力度大小。”

    “这么说吧，其实我的水平也就只能玩玩拼装模型或者积木之类的玩具，只不过因为我拥有远超常人的力量，才能像玩拼装模型一样造出这东西。”

    这一点不是林宇谦虚，他确实就只有这点水平。

    他比眼前这些科学家厉害的地方，就只有强大的神魔之体。

    凭借着强大的神魔之体，他能随意自如地运用源气，再借助超高速的思考速度，才造出这么个让无数人震惊的东西。

    但这东西的技术含量，对他来说真的就只是拼装模型那种层次。

    用简单的比喻来说，那就是力大砖飞。

    想要板砖飞上天不需要了解什么空气动力学，不需要拥有任何高深的知识，就只要有一把子力气就行。

    “我这样说，你们能明白吗？”

    林宇看着众科学家说道：“我在科学上的造诣远不如你们，可以说是什么都不懂，能做到只是因为我拥有你们所没有的力量。”

    “或者这么说，鱼能在水里游得比人快不是因为鱼比人聪明，掌握了更加高深的游泳技术，单纯就是因为鱼的身体构造天生适合游泳，就是这样。”

    听到这里，众科学家终于开始缓缓点头。

    他们终于理解了林宇想表达的意思。

    “但是……”

    大致理解林宇的意思后，科学院院长既羡慕又无奈地说道：“但是如果我们想要制造这样的人造天体，那就不得不集结无数人的智慧，运用最先进的理论，采用最尖端的技术。”

    “所以，所以恐怕我们帮不上什么忙。”

    他的话音一落，不少人心中都叹息一声。

    是啊，眼前这个神秘人用最简单的方法就能做到的事，他们却得兴师动众。

    当真是人比人气死人啊。

    当然，这位神秘人应该不是人，这样的比较难以成立。

    想到这点他们心中才总算好受了些。

    “当然帮得上。”林宇看着众人道：“我欠缺太多科学知识，但是我的学习速度非常快，所以你们只要在一旁为我出谋划策就行。”

    “如果只是这样的话……”

    科学院院长犹豫着看了其他人一眼，随后点头道：“这倒不是什么难事，我们很愿意尽自己所能提供帮助，为我们之前的所作所为赎罪。”

    “好，那就抓紧时间开始。”

    林宇不想浪费时间。

    之前在这个文明内制造的轰动没有逼得古老魔神现身，所以只能寄希望于从这个人造傀儡身上找出一些答案。

    “对了，我和你们一样也是人，所以你们直接用和人打交道的方式和我接触即可，不要有什么顾虑。”

    林宇怕这些科学家把他当做未知生命，从而老是想一些有的没的，影响沟通效率。

    不过他的这番解释，反而让在场的众人再次陷入极度震惊之中。

    “什么？你是人？”

    有一人在极度震惊之下本能地脱口而出说出这样的话，完全忘了这句话很不礼貌。

    “我当然是人。”林宇耸了耸肩，问道：“你们有星图吗？”

    “有。”

    其中一人立即掏出一个微型全息投影装置，点亮后将已探明的宇宙图景呈现在林宇面前。

    林宇朝全息投影上银河系的方位指了指，说道：“我来自那个星系。”

    那个拿着投影装置的人听到这话立即将银河系放大。

    林宇见状又在上面指了指，说道：“这里有个恒星系，我们把它叫做太阳系，我们的母星地球是其中的一部分。”

    众人边听着林宇的话，边缓缓点头。

    他们心中都在暗暗发誓，以后一定一定不能招惹那个恒星系，否则绝对会迎来灭顶之灾。

    “好了，科学界的人士留下，其他人先回去吧。”

    林宇对众人说道。

    最高领导一听，忙出声问道：“那外面的那些人？”

    “那些人你们派飞船过来接走即可，放心大胆地直接飞进去就行，不用担心出问题。”

    林宇说明道。

    “多谢高抬贵手。”

    最高领导再次深深一鞠躬，随后便带着众政府官员快步返回来时乘坐的飞船。

    而科学家们则按林宇的要求留下，准备充当林宇的科学顾问。

    当然，此时即便林宇不提出这样的要求，他们都恨不得主动求林宇让自己留下。

    毕竟这可是了解神秘未知的绝佳机会。

    他们这些在各个科学领域上独树一帜的人，天生就比常人有更强的好奇心，并且也愿意为科学事业付出巨大的代价。

    “都过来吧。”

    林宇招呼道。

    众科学家立即围到升降台边上。

    “首先有一点我先向你们说明，这东西不是人，而是由非常强大的生物所创造出来的人造生命体。”

    林宇指着升降台上的人造傀儡说道。

    众人立即兴致大起。

    不是人才好，不是人他们才更有研究的兴趣。

    当然，林宇这个自称是人，但实际上宛如神明的生物，他们也非常非常感兴趣。

    只可惜这样的想法他们不敢说出来，只能在心中憋着。

    “你们可以随意触摸研究他，有我在不会发生任何意外。”

    林宇对众科学家保证道。

    听到这话，当场就有一名胆大的年轻科学家跃跃欲试，伸出手去接触这个傀儡。

    “他的皮肤……”年轻科学家满脸不可置信地说道：“这种质地，我，我一下子找不到词来形容。”

    此时其他科学家也先后开始触碰这个人造傀儡，每个人的脸上神采各异，有的惊讶，有的激动，有的陷入沉思。

    片刻后，科学院院长对林宇说道：“光这样看看不出什么，请允许我们安排人将各种实验设备调集到这边来。”

    “不用。”

    林宇直接拒绝。

    话音一落，他立即探出神魂，用神识仔细感应这个人造傀儡。

    随后，他将探测到的各种细节用源气化形的方式，像全息投影一样呈现在众科学家面前。

    也就是说，他利用源气重塑了一个和人造傀儡一模一样的形象，只不过这个重塑后的形象拥有各种详实的细节，即便身体内部的情况都一目了然。

    而这一幕画面，再次让在场的科学家们大为震惊。

    他们不知道这种比全息投影远远逼真得多的画面是怎么呈现出来的。

    不过这不是最重要的，最重要的是，到底是什么样的探测技术，可以将一个封闭物体的内部细节都彻底探明，纤毫毕现地复现出来。

    “我……我难以理解。”

    科学院院长声音颤抖地说道。

