    赵丰年点了点头，摸出电话，拨通了号码，沉声吩咐：“小余，隆运地产，以市价卖出两个亿的资金，前天所建立的多头头寸，全部出掉。”

    对方应了一声。

    赵丰年将电话握在手里，并未挂断，而是一双眼睛，紧紧地盯着在41元横盘震荡的隆运地产股价。

    “彭总，先前联络的所有投资机构，他们手里的看空报告，可以全部发布了。”苏越继续说道，“还有，让利来投资集团的秦总，阿尔善投资基金的林总，可以获利了结，由多翻空，或者建立相同的卖单，锁定利润，做个对冲了。”

    苏越一边吩咐，一边切出申源地产的交易界面，转换到港股隆运地产之上。

    对比于申源地产今日的风起云涌，目前的隆运地产却是一片平静，股价横在41元，成交低迷。

    此刻的隆运地产内部交易室。

    胡天礼在耗尽资金，获得了近乎2.5亿股申源地产股票之后，心中已是一片满足，激动不已。

    “大哥，科万地产的执行总裁，还有他们集团的证券部，都发布了声明，表示科万地产并没有收购申源地产的计划，也没有在二级市场上，收购申源地产股票的动作，中午所传的一切……都是谣言。”

    胡天重一直关注着各方面的资讯和新闻，此刻脸色很难看：“中午发声的那一位所谓高管，已经被解职了，不再是科万地产的员工。”

    谎言！一切都是谎言。

    苏越预计要一两个小时才会辟谣的新闻，没想到，只经过了大概半个小时左右，就被彻底辟谣了。

    不过，这已经不重要了。

    胡天礼听见胡天重的话，身体一个趔趄，急忙奔到电脑前，看清楚新闻声明之后，身体一软，只觉头脑一片空白。

    “大哥……”胡天重一惊，急忙扶住他。

    胡天礼抓住弟弟的手，感觉双眼一黑，急忙咬了咬唇，坐在椅子上，强行让自己镇定下来。

    既然科万地产没有收购申源地产，进军南华的计划。

    那他们就是中计了。

    二十多亿的资金提前出击，反成了郑家的帮手，帮竞争对手暂时解决了股权质押平仓的危机，还扫光了市面上所有恐慌筹码。

    胡天礼感觉自己一生，从未如此挫败过。

    一股怒气从心底上涌，却又被他强行压了下去，看着被他二十几亿资金，推升到接近涨停板的申源地产股价在消息被辟谣之后，又开始直线下跌，胡天礼手足冰凉，突然间没了主意。

    这用于收购申源地产股票的二十多亿资金。

    基本上就是隆运地产和他胡家，多年的所有积累了，若是不能取得申源地产的控股权，获取远超过投入资金的利益，彻底将资金陷在这里面。

    那不但董事会他掌控不住，而且连隆运地产的资金链，也撑不了多久。

    “胡董事长，此时在后悔，没有任何用处。”看着直线下跌，一分钟内，又跌回平盘价的申源地产股价，傅云生沉声说道，“科万地产收购申源地产的消息虽是假的，但郑家爆仓却是事实，盘面上那400多万手封单，做不了假的，虽后来撤单了，但至少是爆仓了一部分，咱们虽然冒进了一些，但不是没有机会。”

    傅云生的话，让胡天礼醍醐灌顶，也终于是明白了过来，箭已射出，没有回头路走了。

    此时若退出，这投入进去的二十多亿，加上合伙人们的数亿资金，总共超过三十亿的资金，那就只能跟着申源地产股价的崩盘，一起陪葬了。

    想想这么做的后果，胡天礼背心，便是一片凉意。

    他们手里，目前扫荡盘面之后，已经握有申源地产差不多30%的股份，加上他联络的申源地产内部的那几位股东，距离扭转乾坤，所差不多了。

    就像傅云生说的那样。

    郑家质押的股票，被强平，这在盘面上，是真真切切表现出来的事。

    他们至少吃下了郑家被强平的100万手股票，这就是变相的降低了郑家至少10%的持股啊。

    只需要再收购一些市场上的散户筹码，他们的机会很大。

    “好，依傅先生所言，咱们虽然冒进，但不是没有机会。”胡天礼面色狰狞，下定了决心，“账上不是还剩下两三亿的资金吗？继续买进！”

    “董事长……”

    曹建平此刻已是冷汗淋漓，急声道：“这是最后的流动资金了，再填进去，万一……”

    胡天礼冷冷扫了他一眼，曹建平便自觉地掐断了后面的话，只是觉得心提到了嗓子眼，心中一片恐惧。

    “缺失的流动资金，我减持股份来补。”胡天礼咬牙说了一句。

    “可王总……”

    曹建平想提醒胡天礼，再减持股份，那就失去对集团的掌控，失去控股权了，可他在胡天礼冰冷的眼神下，终究还是没有能说出口。

    傅云生在胡天礼的授意下，再度下达了买进的指令。

    随后，申源地产盘面上，那抛售的许多散单，再度被大资金一笔清空，股价直线上升，再度回到盘中反弹高点。

    胡天礼盯了一会盘面，整个人也彻底冷静下来。

    他正准备打电话，继续跟那几位合伙人通个气，此时，抬头突然看见胡天重的整张脸变得越发苍白，不由大惊。

    “大哥，咱们隆运地产，被人大量沽空了。”

    胡天重语气都在颤抖：“市面上，全是看空我们隆运地产的研报，近乎所有的机构，都出了看空报告。”

    “为什么突然多了这么多看空报告，为什么？”

    胡天礼愤怒欲狂：“前两天，不还好好的吗？利空已经消化了啊，为什么这时候做空隆运地产！”

    傅云生一心专注在申源地产上，此刻听见胡天重的话。

    才急忙切到港股隆运地产的交易界面，却见股价从41元瞬间下滑，已经暴跌了15%，而且成交量暴增，卖单层出不穷。

    那断崖式的跌势，告诉他，隆运地产辛苦维持的股价，崩盘了。

    看空报告，一封接一封，隆运地产的多空比例，瞬间逆转，经由辰光基金一口气抛售一个亿的资金，砸落股价，并继续卖空之后。利来投资集团、阿尔善投资基金这两家在隆运地产上合伙坐庄，获利丰厚的机构，也开始获利了结，巨量卖空。

    “快，给杜总打电话，让他稳住股价。”

    眼看着自家公司的股票从41元的历史新高位置，几分钟内持续暴跌至20%，到达32.8元的位置，胡天礼终于慌了神，急忙喝道。

    胡天重颤抖地拨通电话，将话筒递给胡天礼。

    还未等胡天礼说话，话筒里便传来了杜明斌的一片骂声：“姓秦的那龟孙子，联合姓林的，信了金鹏投资的鬼话，临阵变卦了。胡总……维护股价的协议，咱们虽然签了，可大势倾轧之下，我们云海资本底薄，也没办法独自硬扛啊，你需拿出至少5到8亿的资金，咱们才能稳住股价啊。”

    5到8个亿的资金。

    特么的……他所有的资金，都填到了申源地产的股票上，此时哪有钱拿出来护盘？

    “杜总，咱们俩人，一荣俱荣，一损俱损。”胡天礼咬牙说道，“目前我这边，实在拿不出资金，你在我们隆运地产上的布局，获利如此丰厚，目前手握的筹码，也不下6个亿，想想办法吧！股价崩盘太快，你这6个多亿资金，没有承接，也退不出来的。”

    “姓胡的，你手握那么多现金，几个亿的资金拿不出来？”

    杜明斌暴跳如雷：“需知道，你也质押了部分股权，虽然强制平仓线极低，但以隆运地产目前的估值，一旦崩盘，那就是倾巢之祸，难保不会杀到你的强制平仓线。”

    “也不怕告诉杜总，我的资金，今日全砸在申源地产上了。”胡天礼心中悲苦，“申源地产今日的异动，我相信你也看见了，二十多亿的资金，全砸了进去，现在……我手里是一分钱都没有，你若见死不救，那就一起陪葬吧！”

    “姓胡的，你特么……中计了，害得大家一起玩完。”

    杜明斌气急败坏，愤怒地挂断了电话。

