    雾气渐渐淡薄，二人一妖沿着面前的大湖向北而行。

    传言之中，在这鬼骨林，盘踞着一些恶妖，以修仙者为食，但这一路之上，竟不见一个活物。

    “巴蛇，为何这里如此安静，连乌鸦都不肯飞进来？”秦沐转头，看了一眼旁边的巴蛇，问道。

    “呵呵，你也是为了升仙藤而来吧！传言在这大湖的附近，有升仙藤出现，但无论进入此地的妖或者人，都死得不明不白，化成了此地的养料，在这个地方，应当隐藏着一个极其奸诈的家伙！”巴蛇眼神之中，闪出一丝忌惮。

    “说具体些。”

    “从刚刚我们遇到的情况来看，这家伙也是妖，他用一些特殊的手法，让进入此地的修仙者身中幻术，在这里自杀，然后修仙者体内的灵力，会脱离血肉，慢慢散于天地之间，为他所吸收！因此他的本体不用出现，便能够加快其修炼速度，这与老夫食人修仙是一个道理，不过更为阴险而已……”巴蛇毕竟已经活了数万年，经验丰富，已经看出了一些端倪。

    “照这么说，他本身的战力应该不强喽！只要发现他，就好办了。”秦沐问道。

    “未必……我感觉到了一丝仙力，这也是我与你这蝼蚁联手的原因！这地方若是真有升仙藤，受升仙藤影响，这大妖体内可能已经诞生了仙力！”巴蛇颇有深意地看了秦沐一眼。

    秦沐脸色一变，原来自己的感觉是真的，巴蛇也感觉到了一丝仙力！

    那这里的对手竟然是……妖仙？

    秦沐可是知道仙人级别的高手有多么可怕，一个重伤残疾的路寒风，都让秦沐觉得十分棘手，现在面对的，绝对比路寒风更可怕！

    秦沐甚至有立刻离开的冲动，但他十分清楚，对方显然已经盯上了自己等人，不想放他们离开。

    沿着大湖转了一圈，没有任何发现，只能继续向北而去。

    忽然，前方又出现了一个大湖，周围的树林、丘陵、灌木竟然无比熟悉。

    “我们又回来了！”秦沐看了一眼脚下的尸体，“刚刚就是这具尸体！”

    “鬼打墙？师兄，这是怎么回事？”白若云问道。

    “蛇兄，劳驾，解释一下吧！”秦沐也是一头雾水。

    “空间之力！”巴蛇说道，“这不是什么鬼打墙，只是用空间力量而已，使用好深的空间力量，将我们三个锁在了这一片空间之中，我们只要走出这里，便使用空间力量，将我等所在的一小片空间完美连接到这一片空间之中，这是一个粗浅的仙术！名曰‘乾坤挪移’！”

    “如何破解？”秦沐又问道。

    “毕竟仙术，以我们的能力，很难！”巴蛇原地坐下，闭上了眼睛，“先休息一会儿，让我想想。”

    秦沐和白若云对视一眼，也坐了下来，白若云悄悄伸手，抓住了秦沐的手，显然是有些紧张。

    经历了刚刚的幻术，他们多少都受了一些影响，秦沐的心里，无比挂念南宫玉，白若云也一副有些心不在焉的样子，正好趁着机会，平复一下。

    一柱香时间过去了……

    昏昏沉沉。

    雾气又渐渐浓郁起来，秦沐猛然睁开的眼睛，身上的血脉力量涌动，将身体之内的不适驱除。

    “我明白了！”秦沐一伸手，将手按在了白若云的脑门上，白若云的立刻清醒了起来。

    “你知道了什么？”巴蛇翻着眼皮问道。

    “我明白了此地是怎么回事……”秦沐嘴角勾起一丝笑容。

    秦沐继续道：“我们灵魂力量皆不算差，对方之所以能让我们三个身中幻术，就是因为空中的雾气！这雾气之中，含有一些特殊的致幻毒素，再混杂着一些草木香气，以及一丝微薄的仙力，让我们极难察觉……开始时候这毒很淡薄，等我们适应之后，他就会以极慢的速度加强毒性，配合这一丝仙力，让我们不知不觉间身中幻术！”

    “有道理，温水煮青蛙！着实奸诈……”巴蛇眼神之中，带着一些赞许，这个小辈不简单！

    “这雾气从湖水之中发出，周围这些修仙者的尸体，有特殊的规矩，越是靠近湖水，尸体越密集！恐怕，这大妖就藏在水下，亦或者……这湖水本身，便是一个大妖！”秦沐看着面前的湖水，缓缓说道。

    湖水一片安静，根本没有回应。

    “受妖气影响，诞生灵智，由天地孕育而成的大妖！你说的好像有些道理，如此说来，我们就不必惧怕了！”巴蛇也站起身来，活动了一下有些僵硬的身体，“能够吸引如此多修仙者，又能诞生天地大妖，这湖水之下，定有奇物！”

    天地大妖，因其诞生之地不同，战力也天差地别，不过大多数战力不强，有些即便成仙，战力也是有限，倒是有一些奇特能力。

    巴蛇认为，这里的天地大妖恐怕也是如此，本身战力不强，只能耍一些小手段。

    巴蛇率先跃入水中，秦沐和白若云也跳了进去。

    这湖水略有些混浊，湖水之中泛着淡淡的腥气，这腥气混着一股草木的味道，令人很不舒服。

    湖水极深，下潜百丈，才到达了湖底。

    湖底之上，皆是森森白骨和尚未腐烂的尸体，不知已经累积了多久，连落脚的地方都没有！

    巴蛇和秦沐两人在湖底快速游动，向前搜索。

    “吾乃天月湖湖神！你能这些外来者，本仙有意放你等一条生路，你等竟然觊觎此地宝物，若是本仙降下雷霆之怒，你等皆会粉身碎骨！”

    一个巨大的声音传入了耳中，仿佛整片天地都在颤抖。

    “呵呵，哪有那么容易，你若是有意放老夫，刚刚也不会将本大爷困在此地！有本事尽管使出来！”巴蛇根本不惧，继续向前。

    秦沐和白若云对视了一眼，稍稍放慢速度，让巴蛇去承担前方的未知危险。

    忽然，前方湖底出现一块儿巨大的岩石，在岩石底部，生出了一株嫩绿的藤蔓，这藤蔓只有三尺长，但散发着一股浓郁的草木香气，其上带着莹莹光芒。

    “升仙藤！哈哈！”巴蛇大喜，猛冲向升仙藤。

