    见扶尘的脸色突然变了，容欢亦察觉到这背后的事情，兴许并不简单。

    正欲再多问几句之时，扶尘却不打算再继续说下去了。

    “这件事情背后牵连甚广，绝非三言两语便能说的清楚，待我查到更加确切的证据，自会与你交代清楚。

    毕竟，这件事情到最后可能也需要小美人你出面才能解决了。”

    “与朝廷有关？”

    扶尘但笑不语，容欢的心中却已经有了答案。

    少女无故失踪这种事情，若非是朝廷中有人暗中操控，又岂会多年来无一人上报朝廷？

    看来这背后，定然牵扯着一个惊人真相……

    而此时的楚灵，虽坐在席位之上，但心中一直牵挂着的却是容欢那边的事情。

    她的计划虽然是临时起意，但也算得上是天衣无缝。

    怕只怕道高一尺魔高一丈，若是被容欢躲过这一次，自己再想要以此事设计于她可就没有这么容易了。

    这种忐忑的情绪直到看见眉如气定神闲的朝自己走来那一刻，荡然无存。

    就如一开始她们设计好的那般，眉如在楚灵耳边低语了一阵之后，楚灵故作姿态的惊讶出口。

    “啊？此事当真？”

    楚灵本就是想让人注意到自己这边的情况，因而动静很大，自然也如愿以偿的吸引了众人的目光。

    楚嫣闻言有些不悦的皱了皱眉。

    “何事如此一惊一乍？平日里嬷嬷们教你的礼仪都学到哪里去了？！”

    “长姐教训的是。可灵儿听到的这个消息实在是有些荒谬，所以才有些失了分寸，也不知此事究竟该不该说？”

    “无论该不该说你不都已经说了这么多了吗？你若再这般惺惺作态，那也没什么好说的了，现在就给我回府禁足。”

    楚嫣冷笑着看向楚灵，她与楚灵虽是姐妹，可却素来瞧不上她那副惺惺作态的做派。

    尤其是在今日这样的场合，本就已经将楚家的颜面丢了不少，不好好夹紧尾巴做人也就罢了，还偏偏要弄出些幺蛾子。

    当真以为自己看不出来这是她的那些小把戏吗？

    楚灵虽然知道自己这个长姐一直不喜欢自己，但也没有想到即便是在外人面前，她竟也如此不给自己情面。

    她咬了咬唇，今日之事好不容易按照自己预料中的发展下去，决不能在此时功亏一篑！

    不就是几句奚落吗？

    她受得住！

    这般想着，楚灵的眼神在云子维和姒婉婉的身上游疑了几瞬。

    楚嫣察觉到她的小动作，心中咯噔一下：

    难道楚灵谋划的事情，与世子有关？

    与此同时，楚灵已然开口。

    “请世子恕罪！臣女接下来要说之事实则是与帝姬有关。

    虽只是臣女的婢女无意中看到之事，但臣女以为，为了我北蜀的颜面着想，还是不得不说。”

    云子维脸上看不出喜怒，但眉心却是微微蹙着。

    “说。”

    “眉如说……看见一年轻僧人进了帝姬的厢房，厢房之门紧闭，帝姬的婢女更是牢牢守在门口，里面时不时还传出嬉笑的声音……”

    楚灵刻意说的不清不楚，但她的意思，在场众人却是明明白白：

    这话分明就是在说三帝姬与僧人在厢房中做了那种不轨之事嘛！

    众人面面相觑，不知该如何反应。

    他们对三帝姬了解不多，但单从今日三帝姬的行为举止来看并不像是一个荒唐之人。

    可这楚灵说的言之凿凿，倒是让人不知该相信谁才更好了。

    “你胡说！谁不知道你因为表姐将你罚跪之事怀恨在心，你说的话如何信得？”

    姒婉婉恨恨出口：

    这楚灵当真是可恨，竟然如此毁坏容欢的清誉！

    与僧人通奸有染一事一旦传了出去，莫说是皇太女之位，恐怕容欢今后都无法再在永安城乃至整个北蜀立足！

    楚灵当真是其心可诛！

    见姒婉婉急了，楚灵心中别提有多畅快，但表面上却依旧是平静无波。

    “姒姑娘若是不信，不如自己亲眼去瞧上一眼？孰是孰非自然就立见分晓。”

    看到楚灵如此胸有成竹的模样，姒婉婉的心中忽然就有些慌了：

    她是绝对不相信容欢会做出如此荒唐之事的。

    可她却不能确定容欢是不是着了楚灵的道，早知道自己就该跟着容欢一起离开的！

    那样的话，即便出了什么事情，自己还能挡在她的前面！

    云子维一言不发的听着二人的争辩，心中亦是狐疑不解：

    若说楚灵能算计到容欢，他是不太相信的；但是此事事关重大却也经不起去赌，如何处理当真是一件难事。

    而在此时，云子维却看到不远处的树影下，容欢的侍女冷霜站在那里朝着自己轻轻点了点头，随后便消失不见。

    若不是云子维的眼力极好，他都要怀疑方才那个人影是不是自己的幻觉！

    不过冷霜的出现却也是彻底给云子维吃了一剂定心丸：

    看来这楚灵自以为是的谋划，终究是要落空了。

    “既然争执不下，不如就去瞧瞧吧！”

    云子维突然开口说出这般言语，姒婉婉整个人都震惊了。

    “表哥！你难道真的信了这楚灵的一面之词吗?!”

    “如今事情未有定论，谁的话皆不可信。但既有这种谣言流传出来，若是今日不将它彻底粉碎，欢儿的名声亦会受到影响。

    但若查明这一切都只是空穴来风，楚三姑娘可就要给本世子一个合理的解释了。”

    “这是自然。”

    楚灵不卑不亢的答着，但心中却已经笃定容欢绝无可能翻身。

    不为别的，只为眉如亲耳听见的那番对话，她就可以确定，只要众人现在赶去容欢的厢房，那么一定能让容欢坠入万劫不复之地！

    云子维作为容欢的至亲都如此发了话，其他人自然不敢多话。

    唯有姒婉婉面露不愿，还是姒元白等人劝了许久，姒婉婉这才退了步。

    “表哥不会害欢儿表姐的，姐姐你就别操心这么多了，且等着看吧，鹿死谁手还不知道呢！”

    “若是这次表姐有什么事，我定不会放过楚灵！”

