    但是这时候还里面的鲨鱼已经看到了这名潜水员。

    它没有丝毫的犹豫，直接张开血盆大嘴，朝着这名潜水员扑了过来。

    这名潜水员的头才刚刚独浮现海面，他的脚就被这条鲨鱼一口咬住。

    这人顿时在面具下面发出了痛苦的惨叫声，随后周围的海面变得一片血红。

    而这群海盗常年居住在海面上，自然是知道，有鲜血的话会引来多少鲨鱼。

    哪怕是他们是在船上也不可能安全。

    因此他们立刻发动了马达准备离开。

    而拉着绳子的那个还海盗也还在拉他的同伴，将这个潜水员拉了上来。

    等他上来的时候，众多海盗纷纷围了过来，发现他一条腿已经没了。

    而海盗船也是连忙离开，没有丝毫的犹豫。

    见到海盗船从海面上消失了，躲在丛林里面的何明有些失望。

    他本来以为这群还都会上岸，那样的话他就可以冒险一试，看看能不能想到他们的船。

    但是因为这一条鲨鱼，让这群海盗被吓走了。

    看到何明一脸失望的样子，洛瑶瑶忍不住在心里嘀咕了起来。

    真不知道你是来捕鱼的还是来抢海盗船的？

    而这个时候，何明也站了起来，挠了挠头，有些尴尬地对洛瑶瑶开口说道：“你先出去一下，我要在这里方便。”

    听说这话的洛瑶瑶忍不住脸红了一下，她白了何明一眼，随后站起身来，走出了丛林。

    其实何明说这话是半真半假，他确实要方便，不过在方便完以后，何明朝着之前自己藏东西的地方走去，将这些东西放进了自己的口袋，随后走出了丛林。

    等何明走出去丛林以后，洛瑶瑶也走了过来，开口说道：“我也要进去方便一些，你可不准偷看！”

    说这话的时候，洛瑶瑶有些脸红。

    她忽然意识到自己明明可以什么都不说的，但是这么一说以后发现的气氛有些暧昧。

    何明并没有说什么，他朝着椰子树走去。

    海边现在肯定没有鱼群了，因为鱼群肯定受到了海盗船的惊吓四散逃离了。

    所以还不如再摘一些椰子回去。

    当洛瑶瑶方便完以后，走出丛林，发现何明正在树上摘椰子，她忍不住笑了笑。

    何明越是这副样子，她越是觉得何明有趣。

    其实说实话洛瑶瑶想过一些事情，在这里只有他们两个人，如果说何明真的要对她做什么的话，她不但不会拒绝何明反而会配合他。

    不过何明显然并没有那个想法。

    等到何明摘完椰子以后，二人便回去了。

    在回去的路上，洛瑶瑶忍不住开口问道：“队长，你来海边到底是在弄食物的，还是想看看海盗有没有来，正好能够抢一艘海盗船回去。”

    何明愣了一下，他并没有立刻回答洛瑶瑶，而是转头看着洛瑶瑶的眼睛，开口问道：“难道你不想回去吗？”

    听到何明的话，洛瑶瑶先是沉思了一下，随后缓缓开口说道：“其实说实话，一开始是挺想回去的，但是在这边待了段时间以后，我反而觉得在这座荒岛上更好，虽然说荒岛上有些危险，但是至少自由没有人来管你，让人有一种无拘无束的感觉。”

    不过说完这番话以后，洛瑶瑶忽然又改口说道：“但是如果能回去的话还是挺想回去的，毕竟这边的条件不好，你这么听我说是不是觉得我这个人挺矛盾的。”

    说完以后的洛瑶瑶也是忍不住苦笑自嘲了自己一番。

    ……

    此时，在丛林里面心惊胆跳的过了一晚以后的王哥一行人，正在朝着山坳走去。

    因为他们知道丛林里面是很危险的，所以一直住在丛林的边缘，但是丛林边缘又太靠近海边了，他们担心海盗会回来，所以一个晚上都没有睡好。

    吃完早饭以后的他们想回到山坳看看那条巨蟒还在不在。

    站在山坳的前面，众人心里都有些紧张。

    这个时候，王哥站到了小陈的身后，拍了拍他的肩膀，开口说道：“小陈，你去看看，那边那条巨蟒还在不在？”

    此时的小陈心中一万个不乐意，他忍不住在心里大骂道：“特么的要去你去，逼老子去是个什么意思？”

    但是即便小陈心中一万个不乐意，身后其他人都看着他，他也只能迫不得已的朝前面走去。

    而其他人此时对王哥都充满了警惕。

    王哥显然是没安好心，让小陈去前面探路，当替死鬼。

    跟王哥这种人在一起，必须时刻保持的警惕，要不然什么时候被他坑死了都不知道。

    小陈虽然往前面走去了，但是他每走出一步，都十分缓慢，一直小心翼翼地观察着周围的情况。

    就在他刚刚走进山坳口的时候，山坡上面忽然发出了一阵声响，而且还伴随着一阵“嘶嘶”声。

    这显然是这条巨蟒还没有离开。

    忽然一个巨大的蛇脑袋，在山坡上面露了出来。

    小陈看到这一刻的时候，浑身通体冰凉，他转头就跑，嘴上还不忘大喊道：“快跑，这畜生还没有离开！”

    然后这些人看到小陈是副样子，也是转头就跑，没有丝毫的犹豫。

    众人又一次回到了丛林的边缘。

    这群人一个个双手扶着膝盖气喘吁吁，情绪有些低落。

    周大姐则是坐在地上，背靠一棵树，扫视了一眼众人。

    她心中有些懊恼，这么多人，没有一个家伙是靠谱。

    不过想想也是，每个人都有自己的想法，他们不可能伺候别人。

    这群人当中，那个最年轻的网红脸，除了好看，一无是处，只会拖后腿。

    至于她身边的那个年轻女子，比她稍微好一点，但是也好不到哪里去。

    而自己身边这个成熟的女人，也是同样的跟自己一比差不多。

    再看看剩下几个男人。

    小陈和王哥都还行，虽然会干活，但是王哥是为了不会引起众怒才干活的，一个不注意他又会偷懒。

    至于老孙，他已经靠不上了，他现在就跟个废人一样，就连网红脸都不如。

    因此，周大姐的目光一直在王哥和小陈之间徘徊。

    最终她选择了小陈。如果说这群人里面最靠谱的，那无疑是小陈了，至于王哥这人跟狼一样，说不定什么时候就会咬自己人一口。

