    和柳老头也就是简单吃个饭而已，又不会真的发生什么，再一个虽然说是投资嘀嘀，但是周煜文是单纯的想赚钱，没想太多，反正到了时候周煜文就脱手了，要么就是搞来嘀嘀的核心数据自己弄一个一模一样的软件，反正周煜文这样的人根本不会和一些不符合核心价值观的人走到一起去。

    就算是他亲爹，周煜文估计都会毫不犹豫的一刀两断。

    互联网大会结束前，两家吃了一顿饭，柳老头想这个陈婉好歹也和周煜文是同学，就一起带着吧，不过当然以陈婉的身份，肯定没有机会上桌吃饭的，她顶多也就是站在旁边服务一下。

    主要是柳老头想看看周煜文对陈婉的态度，结果显而易见，周煜文对陈婉一点意思都没有。

    就连柳老头在那边指使的说：“小陈，你还不快帮周总倒酒？”

    陈婉恭敬的给周煜文倒酒。

    周煜文都去却之不恭。

    一顿饭吃完聊的都是没营养的话题，柳老头想入股周煜文的外卖平台，但是周煜文肯定是不同意的，想入股的人多了，柳老头还真不一定能排上号。

    双方闹了一点不愉快。

    柳老头觉得周煜文有点太狂了，二十多岁一点尊重人的意思都没有。

    旁边的柳箐却觉得周煜文就是这个态度，可能是爸爸你想多了。

    因为没和周煜文处好关系，对于周煜文的学姐陈婉也没了好感，大会结束以后，就让陈婉收拾收拾先回家吧。

    反正想要重用是不可能了。

    陈婉心下无奈却也只能认命。

    大会的最后一天，各大老板开完会以后就坐着飞机飞往世界各地，玩的好的几个人最后聚了一餐，周煜文也被拉过去吃了最后一顿饭，吃完这顿饭就各自散去。

    这场互联网大会对于周煜文来说是有利可图的，首先认识了丁三石，两人一起搞了一个互联网养猪的计划，投资差不多到一个亿了。

    现在计划还没开始，所有人就当个笑话。

    除此之外，因为这一年支付软件开始兴起，但是马老板过于霸道，阿里体系容不下外人，里面的个人崇拜主义格外的严重，所以想跟阿里发财的企业全部都死了。

    也不是说阿里做的不对，谁让人家有这个实力。

    而跟着企鹅步步高升也是应该的，毕竟企鹅前期发展太招摇，后期被各种骂，肯定是要低调一点，所谓闷声发大财，小马哥深谙此道。

    在这个很时空，互联网界的各地诸侯们又有了新的选择，那就是周煜文，正所谓合纵连横，既然打仗打不过你们这些大佬，那我们这些小诸侯肯定要共讨逆贼的。

    于是他们纷纷选择了周煜文的支付软件，如此天下三分，周煜文得其六。

    一场酒宴喝完，周煜文是很得意的，没想到自己一个瓜皮竟然不知不觉在互联网圈子里声望这么高，本来没想和大小马逐鹿，但是各地诸侯却纷纷把冠冕戴到了自己的头上。

    唉，只能勉为其难了。

    下了电梯的时候往自己的房间里走去，突然有一个房间开了。

    陈婉大惊失色的从里面跑了出来，看到周煜文以后却是像见到救星一样：“周煜文，救我！”

    周煜文很奇怪，当他看到后面追出来的钱主管的时候才明白过来。

    钱主管看到周煜文以后，神色有些慌张：“周，周总。”

    “有什么事么？”周煜文很平淡的问。

    “没，没事。”钱主管尴尬一笑，然后匆匆跑开了。

    这家酒店是官方统一给开会的人订的，现在老柳父女已经走了，留下来的人也不多，这大半夜的突然玩这么一出。

    再看陈婉，那一副可怜兮兮的样子，眼睛都红了。

    事情经过大概也能猜到，职场潜规则哪里都有，就是那个严格到只有偷了四个月饼都要开除的大企业不是一样有职场潜规则么。

    像是这种大公司，等级制度森严，陈婉又没人罩着，不欺负她欺负谁。

    陈婉在那边抹眼泪。

    周煜文只是说了一句：“没事了吧？”

    陈婉点了点头，眼睛红红的说：“谢谢你，周煜文。”

    “嗯。”说完周煜文就打算走了。

    “周，周煜文。”

    “嗯？”

    陈婉看着在那边对自己没什么感情的周煜文，陈婉鼓起勇气说：“你，你可以让我去你们公司上班吗？”

    其实说句实话，陈婉在大学的时候有一段时间曾经天真的以为周煜文暗恋过自己，毕竟是学生会会长，天之骄女，而周煜文又是那种动不动和女孩子开玩笑，容易被女孩子误会那种。

    再者周煜文有前科，太好色了，基本上是个美女都要撩。

    那陈婉自觉自己长得不错，周煜文又随便和她开了个玩笑，她肯定会觉得周煜文对自己有意思。

    但是陈婉又不是那种随便的女孩，这个周煜文女朋友一大堆，陈婉怎么可能答应呢。

    后面周煜文邀请陈婉来自己公司的时候，陈婉也觉得去他公司不太好，周煜文太渣了，谁知道过去会发生什么事。

    于是自以为是的在外面干了一年，结果是太累了，加班没事，竟然还要被潜规则。

    陈婉接受不了了，只能低声下气的恳求周煜文收留自己。

    周煜文听了这话回头看了一眼陈婉，却见陈婉满脸期待，周煜文回答：“近期公司没有招聘的打算，而且我们公司除了主管级人物是猎头直接在外面挖的，其他的都是招的应届生，陈学姐，你有点不符合我们的招聘要求。”

    “？？？”陈婉觉得自己已经很低声下气了，却没想到竟然被周煜文拒绝了。

    那也没办法的，周煜文说的是实话，新兴公司要保持员工的活力，像是陈婉这样的，都已经打上联想的标签了，自己要来干嘛？

    真以为自己公司是个人都能进来。

    “学姐，天已经不早了，没什么事早点睡吧。”周煜文刚才喝了点酒，现在浑身有点不舒服，这么着说了一句便转身想回去。

    “周煜文！我肯定在联想待不下去了，你帮帮我好不好！我求求你帮帮我吧！”陈婉一看周煜文要走，是真的有点慌了。

    她今天都和钱主管撕破脸了，以后还怎么在公司里待。

    而现在能救自己的就只有周煜文了。

    但是周煜文表示：“学姐，你的遭遇我虽然很同情，但是公司有公司的规章制度，钱主管今晚估计也是一时想不开，下次见面就好了，社会上这种事情是难免的，你习惯就好了。”

    周煜文这纯属是说风凉话，陈婉听的眼泪都快出来了，可怜巴巴了半天最终开口问：“你，你想知道陈会长的消息么？”

    “？”这句话让周煜文酒醒了一半，看向陈婉。

    却见陈婉很坚定的点了点头：“我知道的，你和子萱学姐有过一段恋爱，难道你就不奇怪她为什么不找你么？”

    “你和她还有联系？”周煜文表情变得清明起来，好奇的问道。

    陈婉道：“只要你让我进你公司，我就告诉你。”

    周煜文盯着陈婉好久，说了一句：“我不喜欢别人威胁我，我是和陈子萱有过一段感情，但是她想要放弃，我也不想勉强别人，算了，你爱说不说。”

    周煜文说完，转身就想离开。

    陈婉听了这话气的都有些跺脚，她脸上还有眼泪：“你这是什么话！？明明是你辜负了陈学姐，你怎么有脸说出这样的话？”

    周煜文听了这话，其实也有些尴尬，但是却懒得去理陈婉，继续往前走。

    “你知不知道，子萱学姐因为你！都和家里闹翻了！？”

    周煜文还是不说话，走到门前打开房门。

    就在陈婉以为一切都完了的时候，周煜文站在门边说：“这边不是说话的地方，你进来说吧。”

    陈婉大喜，赶紧跟着周煜文跑了进去。

    出来的时候比较急，陈婉鞋子都没穿，肉丝袜裹着小脚匆匆跑进周煜文房间。

    周煜文给陈婉倒了一杯水，问陈婉到底是什么事。

    陈婉抹了抹眼泪，情绪总算好一点了，把陈子萱的事情娓娓道来。

    原来，周煜文多线操作的事情，直接被陈子萱的爷爷翻了个底朝天，证据都直接被拍下来丢到了陈子萱的面前。

    可想而知陈子萱当时有多尴尬，她这么一个天之骄女，好不容易看中了一个男人，因为这个男人差点都和把自己养大的爷爷闹起来了。

    结果就是这么一个男人，竟然瞒着自己有四五个女朋友？

    陈子萱当时直接不知道说什么了。

    本来陈子萱还以为周煜文就蒋婷一个女朋友，但是爷爷给的证据是一个月内，周煜文总共跟三个女孩有过开房记录！

    乔琳琳？

    要知道，当时周煜文和乔琳琳的事情隐藏的天衣无缝，自以为没人知道。

    结果开房记录直接被扒了出来。

    陈爷爷表示，这个女孩还他妈是那小子舍友的女朋友！你到底找的什么男人！？

    章楠楠就不用说了。

    柳月茹他妈的也是这小子的女人！

    连个农村来的女孩都不放过！

    这小子把自己当成什么人了！

    说句实话，如果不是看在宋白州的面子上，周煜文早就已经人间蒸发了，拱了他老陈家的小白菜，怎么可能还能活到现在？

    说句实话，陈子萱看到这些证据的时候是真的不知道该说什么了，她心里难受是真的难受，更不愿意去面对这些事实。

    那个伤心地，陈子萱是真的不愿意去面对了。

    借着爷爷的关系，刚好那个时候还没有毕业，以大学生的关系进了军队，等于和外面直接断绝了一切联系。

    包括她的爷爷。

    陈爷爷见孙女这么伤心也是难受的，但是有一点是好的，最起码孙女进了军队，在军队就没有人能伤到自己的孙女了。

    关于陈子萱当兵的详细情况陈婉是不知道的，陈婉只知道周煜文是个渣男，把理工大学大名鼎鼎的冰山美人陈会长给玩弄了。

    然后陈会长心灰意冷去当兵了。

    其他的事情她也不清楚，其实她和陈子萱的关系并不算很亲蜜，远不如蒋婷和陈子萱，但是那段时间蒋婷不是和陈子萱直接闹掰了么？

    所以陈婉就自动的晋升成陈子萱的第一闺蜜。

    主要和陈婉说这些，也希望陈婉有机会给周煜文带一句话。

    “子萱学姐说，让你不要再想着找她了，你们完了。”陈婉说。

    周煜文坐在沙发上听了这么多，微微点了点头，什么话也没说。

    见周煜文这么严肃，陈婉有些害怕，她道：“周煜文？你有在听么？”

    “她说让我不去找她？”周煜文问。

    陈婉点了点头，有些嘀咕的说道：“本来子萱学姐以为，她离开以后，最起码你会去想着找她，可是谁知道，你对她是一点感觉都没有。”

    “...”这话让周煜文不知道该怎么接。

    主要他从陈婉这里得到的消息太少了，无非就是陈子萱去当兵了，让自己不去找她。

    “行吧，我知道了，你回去吧。”周煜文想了半天，对陈婉说了这么一句。

    陈婉心下有些慌：“周煜文，”

    “你去联想把离职报告办了吧，过完年直接来我公司上班。”周煜文开口道。

    陈婉大喜，开心的站了起来：“是，谢谢老板！我绝对不会让老板失望的！”

    说完给周煜文鞠了一躬。

    周煜文看了一眼道：“走光了。”

    “啊！”陈婉大羞，捂住了直接的胸口，忍不住嗔了周煜文一眼。

    然后转身离开了。

    周煜文看着陈婉离开的背影，忍不住轻笑，想起陈子萱，周煜文脸上却是忍不住流露出了一丝伤感。

    说真的，他是有点对不起陈子萱的，但是想想也是，自己和陈子萱本身就不合适，这样的结果可能对谁都好。

    陈子萱进入军队，对她以后的发展也会有好处的。

    就是不知道将来再见面会是什么样子？

    到时候，她是威风赫赫的女将军，而自己呢？只不过是满身铜臭味的商人。

