    有着天才头脑的楚墨认真地思考了一会，在想到某个可能性后方才对韩墨开口道

    “记忆备份的话确实可以做到，只是想要以此来应对【失忆】恐怕并没有什么作用。”

    在这么短的时间内就想到了【记忆备份】的方法，不得不说楚墨是真的天才。

    只是这说出来的话却让韩墨在惊喜之余也感到疑惑，不解询问道

    “为什么没有作用？不是有了备份的记忆就可以恢复治愈失忆的问题么。”

    韩墨觉得【记忆备份】就跟备忘录差不多，忘记了的话就看一眼呗，这样总是可以想起来的吧。

    但这也只是韩墨的一厢情愿，楚墨则是非常客观地对韩墨科普道

    “失忆这东西没你想的那么简单，它是人脑受损或者其他因素引起的记忆丧失，并不能依靠单纯地情景再现或者观看聆听就可以恢复的。”

    这是一个很容易就推导出的结论，不然在医学上对于失忆这种病症也不至于束手无策。

    做一个简单的对比吧，患有失忆的人在亲朋好友得知其失忆的时候都会尝试着讲述曾经经历过的事，想要以此唤醒患者的记忆，结果却是无用功。

    想不起来就是想不起来，随便你怎么说都没用。就像韩墨忘记陌莎莎那会，路遥说了老多东西不也一样没用嘛。

    虽然言语对人的影响力不如亲眼所见来得更大，但道理却是相同的。

    比如某人有用录像来记录生活的习惯，他将自己一天二十四小时都暴露在摄像头下，经历过的所有事情全部都记录在摄像机中。

    而等到这个人失忆了的时候，再将这些录像从头到尾地看一遍就可以恢复记忆吗？

    这种事没人尝试过，还不能作出肯定的结论。但楚墨预测失败的可能性高达百分之八十，只有百分之二十的几率恢复记忆。

    因为在患有失忆的人眼中，他人所说的记忆亦或者自己所见的记忆都像是与己无关之事，只不过是他人口中或者机器之中记录的情报罢了。

    例如某部伪自传式电影《科洛弗档案》，全程用摄像机第一视角来记录自身所遭遇的恐怖和意外，最后主角团全部阵亡，遗留的视频影像也被军方当做绝密情报来保存。

    如果说其中某个主角团成员没有死去，而是失忆了，那他再来看这段影像的时候也没法恢复记忆。

    顶多就是看着影像中跟自己一模一样的人会有个明悟——这就是我过去经历的事情。

    可除此之外就不会再有什么想法了，跟其他观看影片的人没有任何差别。只是将之当作情报，当作信息，仅此而已。

    除非这人在看影像的时候大脑受到了刺激真正地恢复记忆，不然就只是看了一段影像罢了。

    受到刺激是如今失忆患者恢复记忆的唯一手段，除此之外别无他法。

    这也是楚墨说【无法应对失忆】的根据，哪怕他可以完整地制作记忆备份也一样。

    “我可以制造一个仪器来完美提取大脑中的记忆，提取出来后也可以随时供人观看。但这样的东西跟一部自传电影没有差别，若是不能对记忆的主人形成刺激，是无法恢复记忆的。”

    楚墨如此对韩墨述说着最终结论，让韩墨也不由感到泄气。

    “真的就没有百分百恢复记忆的方法么。”

    韩墨是真想要一个这样的方法，这样或许他现在的【失忆】问题也可以得到解决。

    可若是连楚墨这种天才都说不可能的话，那只能证明这种方法根本不存在。

    但楚墨这人并不相信【绝对】，言语中也极少出现【绝对】一词，就安慰似地开口道

    “也不是没有，只是这种方法很难实现，其中涉及的技术以现有的科技水平不可能达成。”

    现有的科技水平不可能达成，但以后的科技水平就不一定了。韩墨领会到了这层意思，打起精神追问道

    “还需要哪些技术，楚墨你能搞出来不？”

    “暂时不能。”

    楚墨摇头，随即自嘲般地苦笑道

    “我要是能把这项技术搞出来，那爱酱的身体也就有着落了哦。”

    他一直想着给爱酱制造人类的身体，但直到现在也没有见到希望，确实感到无奈。

    但这样的自嘲却让韩墨眼睛亮了啊，继续追问道

    “这么说只要有办法制造爱酱的身体，你就可以弄出百分百恢复记忆的方法？”

    楚墨一直受限于技术而不能給爱酱制造人类的身体，但他韩墨可以啊。虽然没有太多技术含量可言，但结果上来说他确实可以制造出来。

    只不过楚墨还不知道这事儿，对韩墨那来劲的表现也没多想，叹息着回应道

    “确实可以，只不过现在的我还没有办法啊。”

    “毕竟人类的身体最重要的就是脑部结构，其中复杂的神经元是我无论如何也搞不明白的东西。而人类的记忆本就是储存在大脑之中，对于客观事物的微小刺激也会相应地出现在脑海之中。”

    “这种刺激诱发的反应便形成了人类的心理变化以及思想变化，也可以称作人类的人格所在。”

    “如果可以将复杂的大脑制造出来，那与记忆相符合的人格也可以一并储存。”

    “如此一来失忆患者在观看这些备份的记忆时也会一并接受人格，从而达成真正的记忆恢复。”

    这就是楚墨对于【百分百恢复记忆的方法】的理解，也是失忆患者以常规手段无法完全恢复记忆的缺陷道明。

    人格，是个体在对人、对事、对己等方面的社会适应中行为上的内部倾向性和心理特征。说得简洁一点就是【性格】与【心理】的集合体。

    失忆患者在失去记忆时，也相应地失去了与这段记忆密不可分的人格。所以在听见或看见这段失去的记忆时也很难恢复，因为人格没有得到恢复，也才会觉得记忆中的事情好像做过但又像是根本没做过。

    真要理解起来是一个非常复杂的东西，韩墨想要试图理解，却发现这让自己非常头大。

    最后干脆摆烂地不折磨自己了，认真开口道

    “如果我可以制造复杂的大脑甚至制造出适合爱酱的人类身体呢，楚墨你能不能把百分百恢复记忆的备份记忆弄出来？”

    他不是研究者，根本没必要去理解那些复杂的理论，这种事情交给专业对口的楚墨就行。

    反正在他的【创造】技能面前，只要有一个明确的目标存在，那根本没有任何问题。

    别说这个世界本来就存在的人类身体了，就算是只存在于游戏世界的虚拟装备他都可以给你弄出来。

    但这种事儿楚墨可不相信，摇头苦笑道

    “你就别跟我开这种玩笑了，你怎么可能……(⊙o⊙)…”

    话说一半说不下去了，脸色也懵逼了，因为韩墨直接把证据拿出来了。

    ……

    ……

