    “好，那我喝。”商绾绾二话不说，拿起酒瓶倒了满满一杯。

    反正只是红酒而已，多喝几杯也无妨，醉不了的。

    商绾绾这样想着，也就无所顾忌地喝了下去。

    季商尧沉默不语，默默地看着商绾绾喝酒的样子。

    能把红酒喝成像喝水一样，商绾绾是他见过的第一人。

    一看就是不懂品酒的女人。

    两杯下肚之后，商绾绾脑袋已经有点晕乎乎的了。

    第三杯，她没有斟满，只是倒了半杯的酒。

    “怎么，喝不下了？”季商尧看着商绾绾，扬着语调问道。

    “谁说的？我还能喝！”

    商绾绾一气之下，将第三杯酒也斟得满满的，一饮而尽。

    这一次喝得有些猛，虽是红酒，却也仗不住她喝得这般勇猛。

    商绾绾瞬间感觉五脏六腑仿佛都被烫了一遍。

    脸上也不自觉地烧了起来，心脏也砰砰地跳个不停。

    “喝不下，就不要逞能。”季商尧毫不留情地打击着商绾绾的自信。

    “你太小看我了，你信不信，我直接能把这一年多的免费工全部喝回来？”

    商绾绾身形有些不稳，说话的语气也醉得飘飘然。

    既然她这般有自信，季商尧也懒得拦着她，就看着她一杯杯地喝着。

    三杯下肚后，商绾绾脚底已经有些不稳了。

    可这只是红酒而已，为什么会如此不禁喝？商绾绾开始打心底里瞧不起自己。

    不行，一定要坚持喝下去。

    这样想着，商绾绾又给自己倒了一杯酒，再度饮了下去。

    季商尧看她这样喝酒的架势，心里一阵冷笑。

    相信不过多久，她就会醉倒了。

    果然，第五杯的时候，商绾绾倒酒的手都不利索了，颤颤巍巍的。

    可商绾绾却仍旧坚持，四杯酒下肚，意味着抵消了两个月的免费护工。

    也就是说，商绾绾现在已经赚回来了四万块。

    再来一杯就是，五万块了！

    此时红酒的味道已经变得苦涩，再无任何甜的味道。

    可商绾绾仍然不罢休，依旧将这“苦水”一口一口地强行咽着。

    喝完这一杯后，商绾绾真正地体会到了什么是“眼冒金星。”

    世界一片模糊，脚底也虚软不已。

    商绾绾重心不稳，直挺挺地倒了下来。

    季商尧见状，连忙一个箭步上前，将她揽在了怀里。

    室内灯光昏暗，可季商尧还是能清晰地看到，商绾绾的脸通红通红的。

    季商尧哭笑不得，这什么酒量啊？刚刚不是还豪言壮志呢？

    没想到她却这么弱，真是酒量差到不堪一击。

    都这样了，还不承认自己是在逞能？

    季商尧无奈地摇了摇头，将商绾绾小心翼翼地扶到沙发上。

    她此时就好像一个没有骨骼支撑的人一样，断线木偶一般，站都站不稳。

    嘴里好像还喃喃地不知道在胡言乱语什么……

    季商尧正准备去叫管家扶她回去，却被商绾绾又猛地拉了回来。

    “别……别走……”商绾绾直接抓住了他的手臂。

    这力度之大，都让季商尧惊了一下，她这时候怎么这么有劲了？

    于是，猝不及防地，季商尧就被她拉了回来，和商绾绾一起跌坐到沙发上。

    “丫头，你醉了。”季商尧想试探一下商绾绾。

    “谁说的……我才没有醉呢，你要陪我聊天！”

    商绾绾说话颠三倒四的，还上手将季商尧的脸扳了过来。

    季商尧对上了商绾绾的眼睛，发现她的眼神似乎和往常很不一样。

    这种迷离中又带着一些邪魅？这是他从未见过的商绾绾。

    “我知道，你是个帅哥，你就是不让我看你长得有多帅，是不是？”

    商绾绾的语气颇为调侃，似是用一种把玩的目光看着季商尧。

    就好像季商尧现在是他的猎物一样。

    说罢，商绾绾竟然凑近季商尧的脸庞，距离近得都快要亲上来了。

    “你该休息了！”

    季商尧别过脸，想要努力挣脱开商绾绾的牵制。

    可没想到，商绾绾此时就像是一条八爪鱼一般，狠狠地搂着自己不放。

    令季商尧没有想到的是，商绾绾居然还有这么霸气的一面？

    真是没有看出来，喝醉了的商绾绾控制欲竟这么强。

    而季商尧也不知怎么了，闻着商绾绾扑面而来的气息，一瞬间就停止了挣扎。

    她发丝的清香中，还混着些许红酒的味道，甚是迷人。

    季商尧竟有些沉醉其中了……

    下一刻，商绾绾唇瓣就狠狠地压了上来。

    也许是商绾绾喝酒过于猛了，她的唇都是滚烫的。

    这样炽烈而又生猛的吻，一瞬间让季商尧的呼吸紊乱了。

    以前从来都是他主动吻上去的，今天却被强吻了？

    商绾绾的吻越来越深，季商尧的手也情不自禁地环抱住她的身体……

    两个人顺理成章地搂在了一起，热烈地拥吻着。

    不知为何，季商尧吻得越来越上瘾，他的身上也越来越热。

    就在季商尧即将把控不住自己的时候，商绾绾却突然停了下来。

    下一刻，她咳嗽了一生，即刻就吐了出来。

    这一吐，华丽丽地吐了季商尧一身……

    在她呕吐之前，还好季商尧早有预料，避了一下，不然脸上都要被沾上商绾绾的呕吐物。

    可他的衣服上面，此刻沾着都是商绾绾的呕吐物，味道甚是难闻。

    气得季商尧恨不得将商绾绾直接从窗户上丢下去。

    “来人！”季商尧对着门外大喊。

    听到少爷的吩咐，别墅的佣人连忙以最快的速度赶上来，这其中还有苏紫晴。

    看到季商尧一身的狼藉，好像是被谁吐了一身一样，苏紫晴还有些讶异。

    赵婶和商绾绾很熟，见到这个状况连忙将商绾绾扶了出来。

    苏紫晴看到这一幕，一瞬间都要石化了。

    商绾绾居然在少爷的房间里面喝得酩酊大醉，还吐了少爷一身？

    难道她刚刚在少爷房间里，公开调戏少爷？

    苏紫晴无法忍受这个事情，当即拿出手机，在门后偷偷将这一切录了下来。

