    有了孙悟空的这一句话，所有的人都倒吸了一口冷气。

    他们没有想到这只猴子胆子竟然这么大，敢和眼前这混世魔头直接单打独斗，毕竟就连猪八戒和沙悟净，两个人也没有想到这个事情。

    他们向来都觉得他们的大师兄孙悟空是最靠谱的。然而到了这关键时候，猪八戒突然觉得孙悟空才是自己心中真正的神力。

    沙悟净站在东华山的山头之上，盯着自己站在寒风当中的大师兄，此时只见大师兄孙悟空一个人紧闭着自己的双眼，似乎在思考着什么事情。沙悟净的心里面知道自己的大师兄这是在想如何赢过眼前的无天。

    “师傅要我还是派我去帮助张师兄吧，我觉得大师兄一个人的力量压根赢不过眼睛，得无天佛祖，如果真的让他一个人和无天佛祖打下去的话，恐怕到时候大师兄真的会死掉啊，这下咱们就失去了……”

    本来江流儿还在沉思之中，然而听了沙悟净所说的这些话，江流儿的心里面咯噔一下。

    他也从来都没有想到过孙悟空如果永远地离开他们之后，这所有的一切会变成什么模样，毕竟江流儿的心里面从来都没有考虑过这些事情，他只是觉得孙悟空应该理所当然的帮他们应对所有的磨难。

    然而在听到商务竞速提出的这个设想之后，江流儿的心里面突然产生了一种异样的感觉，他以前从来都没有觉得孙悟空对自己而言那么重要，毕竟这西天取经的路上，江流儿一大半的时间都在想着如何救出自己的师傅，从来都没有想过自己的徒弟孙悟空经历了多少的磨难。

    恐怕这就是江流儿在现代已经习惯了孙悟空在西天取经里面的角色，毕竟江流儿角的孙悟空就应该是单打独斗的那一个，所有的苦难都需要他一个人来承担。

    看来这西游世界的分支也让江流儿明白了一个道理，那就是孙悟空不仅是一个斗战胜佛还是有血有肉的人。

    “我知道悟空一个人抵挡不过这么多的磨难，但是你们现在要去帮助他的话，恐怕也不是那么容易的事情，刚刚无天佛祖不是已经说了吗？他们两个单打独斗如果咱们任何一个人出手相助的话，恐怕就是破了他们的规矩，我到那个时候就不知道无天佛祖会变出什么样的事情了。”

    听到自己的师傅江流儿这么一说，沙悟净也意识到了事情的严重性，他们之间的任何一个人去救孙悟空其实就等于变相的害了孙悟空。

    他们只有待在原地不动，才能让这个猴子安心的沉浸到自己的战斗当中，到时候孙悟空如果赢了，那么就是他们所有的人都赢了，如果孙悟空输了，那么他们的所有人也要跟着孙悟空一起输掉。

    “我还有一个办法。”

    就在师徒几个人百愁莫展的时候，镇元子突然走了过来。

    本来之前江流儿觉得只有自己的两个徒弟还有着东华帝君可以给这场战争起上作用，那镇元子之前自己在五庄观里面和其交流的时候，知道其是一个极其自私的人，向来是不会在这种大战当中奉献自己的。

    但是事情到了如此紧要的地步，那镇元子在感受到了孙悟空的一片赤诚之心之后，早已就就改变了自己心里面的主意。

    “镇元子大仙，如果你有什么方法的话尽快说出来吧，如今我们的悟空站在那山头之上已经没有太多的力气了，接下来他就要面对和无天佛祖的最后一场战争，这场战争关乎着人间所有的安危。”

    江流儿在听到镇元子说出这样的话的时候，突然心里面产生了一种希望，他总是觉得这镇元子的身上和他们所有人都有所不同。

    毕竟这镇元子之前也是提供了所有舍利子的线索，虽然江流儿也不知道为什么，所有舍利子的线索可以从镇元子那里获得，但是江流儿在原著里面依稀记得这是原则，本来就是观音菩萨的座下弟子，平日里喜欢于由此方向来行事隐秘。

    “我这个方法就是我会把这所有的舍利子全部都送到孙悟空的身体里面，只要他掌握了这舍利子的力量之后，那么到时候他就有与无天佛祖决一死战的力量。”

    听到镇元子说出这样的话，所有人的人都大吃了一惊。

    他们从来都没有想到过舍利子还可以如此使用，毕竟那舍利子可是如来佛祖之前圆寂的时候遗留下的残存。

    况且如今舍利子还有一颗落到了无天佛祖的手里面，他们的舍利子数量压根就不齐全，又怎么能送到孙悟空的身体里面呢？

    “我自然知道这孙悟空的身体里面承受不了那么多舍利子的力量，但是知道如今已经没有其他的方法了，如果以他自己的法术和无天佛祖栈道的话，那到时候肯定是惨败，我镇元子向来做事讲旧石器，如果你们不听我的话，那到时候只能等着失败吧。”

    镇元子已经说出了这样的话，江流儿等人目目相觑。

    随后镇元子大仙便掌握了一切的方向，镇元子直接让孙悟空来到了他的面前，随后将那16颗舍利子全部幻化为一种神奇的力量，直接传输到了孙悟空的身体当中。

    孙悟空只觉得自己的身体内突然来了一种火辣辣的力量，无天佛祖刚想要阻止他们这样进行的一切，但是为时已晚，孙悟空的身体已经吸收了那16颗舍利子，随后整个人散发出金色的光芒。

    “该死的东西，那舍利子本来应该是我的力量，我要把所有的舍利子吸收到我的身内，如果你孙悟空今天失败了的话，那就要被我吞食。”

    昨天佛祖嘴里在咒骂着，随后他站在了东华山的山顶，整个身体呈一种黑紫色的光芒。

    孙悟空也缓缓上升到了东华山的山顶，孙悟空用金色的光芒开始去抵抗无天佛祖的光芒。

    看到孙悟空变成了如此一副模样，无天佛祖只是咬牙切齿地紧紧地咬住了自己的嘴巴，随后从嘴中喷出了一股紫黑色的火焰。

    “受死吧，你，这只猴子！”

