    恭王府一行让沈秋受益匪浅。

    他特别在府内的太湖边上转了一圈，太湖边上的园林设计气势优雅、格调苏静，相比较姑苏园林的精美不相上下，差不多到了傍晚的时候，沈秋接到了王佳龙老爷子的电话。

    沈秋听的出来，王老爷子的语气有些暴躁，显然是对今天大钟的拍卖会情况很不满意。

    “疯了！疯了！沈秋师傅！你不知道！日岛人真的是疯了！你知道它们玩的是什么套路？”老爷子在电话中气呼呼的跟沈秋诉苦。

    “浩二今天特别将外表的那一层漆面除去，呈现出来的是黄金大钟原本的模样，金灿灿的外表，吸引到了全场所有人的关注！全场总共来了十八位竞拍者，竞拍者的条件你是知道的，每个人都需要提供相关的资产证明、以及一定的保证金！这些我们都能忍，可这些日岛人做法太恶心了！”

    “起拍价从原来的八千万，飙到了三个亿！加价幅度从一千万加到五千万！并且上不封顶！就在刚才黄金大钟的价格已经被炒到了12个亿！”

    十二个亿！

    听到这个结果沈秋不由得倒吸了一口凉气，尽管早就知道黄金大钟会拍出一笔不菲的价格，十二个亿着实出乎了他的预料，这个拍卖价不仅刷新了今年的拍卖会的销售记录，并且打破了三年内的拍卖金额，如果这件黄金大钟真的以十二亿成交的话，那将会引起国内古玩界的轰动，同时刷新了国内的许多拍卖纪录。

    届时山海藏宝阁必然会赚的盆满钵满，不到一个亿收来的大钟，最后卖出了十二个亿！这个数字光听到就能吓死一大堆人！同时也会惊掉许多同行的下巴。

    真正做到了将利益放大到变态的地步！

    “沈秋师傅！你真的以为就到此为止了吗？没有！十二个亿是目前的买主们竞拍角逐的价格，这还不是最终敲定的价格！”

    “怎么会是这样？”沈秋顿感意外，本身十二个亿的价格就属于天价了，他鉴别过那大钟，知道大钟的实际估价远没有达到这个级别，难不成现场的竞拍者都傻了么？明明超出这个范畴，还拼命的往上加价？

    电话那头的王富豪气得不断咳嗽：“还不是这个浩二搞的花招！现场有一个日岛来到竞拍者，名叫古村！这家伙卯足了劲儿跟着飚价，不管谁出价他都要跟价！我怀疑他就是浩二请过来的托儿！故意把价格炒上去，仗着我们要买下国宝的决心，故意哄抬价格！试图将价格炒到一个无人能及的天价！这跟抢钱又有什么两样啊！简直就是土匪！简直就是强盗！气死我了气死我了！”

    “老爷子你先别急，这事急不来的！”沈秋知道老爷子的心态，但凡是看上什么宝贝，就是势在必得，原本老爷子是准备花8个亿左右的价格来拿下黄金大钟。

    现在好了，价格直接飙升到了十二个亿，并且还没有打住的架势，虽说是明天才能知道最后的估价，按照这个势头发展下去，沈秋预估最后的价格有可能会达到十六个亿的天价，这个价格别说他不能接受了，就是王佳龙这种想到富豪也架不住啊。

    果不其然，黄金大钟的风波立刻就在燕京城传开了，行业内的人无不对浩二、太一破口大骂、作为一家新开的店铺，上来就利用国人的爱国之心，故意炒作大钟的价格，引起了燕京城数百万人的共鸣。

    “你大爷的日岛人！这要卑鄙无耻了吧！十二个亿？浩二怎么不炒到一百二十亿？”

    “哎！你能有什么办法，人家黄金大钟有自己的收藏手续，并且不属于国宝的行列，所以说人家愿意卖多少钱那就是多少，只能说这几个日岛人走了狗屎运，几千万居然收到了这么一件宝贝！”

    “你们都不知道吧！”

    路边的人群中，有一个穿着花色夹克的中年人说道：“我这有个小道消息，据说浩二原先没准备炒作到天价，之所以这么干完全就是因为一个人，谁？轩宝斋的沈秋！这小子也不知道怎么搞的，得罪了日岛人，把日岛来的大师傅气得吐血倒地，这才有了这么一处！要怪不能全怪日岛人，闹到这种地步，也有沈秋的份儿！”

    ……

    沈秋还真的是躺着中枪，明明没去参加拍卖会，却也惹得一身的骚。

    “沈秋师傅啊，我听到一个小道消息，说你昨天晚上得罪了日岛的专家？所以浩二今天豁出去了，要把黄金大钟炒到最高价格！”

    沈秋笑了：“我还有这个能耐啊……行了老爷子，你就别听外面的风言风语了，早点休息也别太在意，咱不在一棵树上吊死，咱不能因为自己的喜好，而被对方卡住脖子！哪怕是大钟的热度下降一分，日岛人也不至于这么的嚣张！”

    “对对对！沈秋师傅你算是提醒我了！对方分明就是看穿了我们的心思，所以才一路牵着我们的鼻子！听你这么一说我反而没那么生气了，一座大钟而已！我就不信他真的给那个古村带到日岛去！哼！”

    挂掉了老爷子的电话，沈秋又陆续接到了几个古玩大师傅的电话，这些师傅无不是跟沈秋诉苦，竟然还有人让他去跟浩二太一道歉，让他个人做出一点牺牲，挽救国宝不至于落在日岛人的手上。

    我去你大爷的！

    沈秋没来由的一肚子火气，他心里也对黄金大钟特别的惋惜，可真要用自己的尊严去交换的话，他沈秋做不到，还没到那种无私慷慨的地步。

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    又来一个电话，沈秋本打算挂断，却看到了一个意外的名字，柳蓉儿，自从上次被日岛人骗走了美人香宝，已经很多天没听到柳老板的消息了。

    “沈秋师傅……”电话那头传来柳蓉儿懒洋洋性感的音调，过去这么多天柳蓉儿恢复的不错，倒没有听出失落和埋怨。

    “你这人也真是的，白家这次损失了这么大的一笔资金，也不见你沈秋来安慰劝说我一下，前几天人家差点被气死了！”

    “柳老板！冤有头债有主！你该找的人是浩二和太一这兄弟俩！再说了这笔钱对你们白家来说不算什么吧，还不至于伤到筋骨吧？”

    “那几个日岛人白家不会放过他们！我今天找沈秋师傅是有一件重要的事情，这不是马上要举行赏宝大赛了吧？白家到现在还没找到参赛的宝贝，今天晚上就是一年一度的腊八鬼市了，据说里面藏着许多天价暗淡宝贝，只要眼力够好就能从中找到一件珍宝！所以蓉儿候着脸皮想请沈秋师傅帮白家找一件参赛的宝贝！”

    沈秋顿时哭笑不得：“大姐！真够新鲜的，我轩宝斋自己还没找到参赛的宝贝呢！有这功夫我不能先给轩宝斋找一件吗？跑去给白家找？柳老板你是不是一直都当我是傻子呢？我沈秋好欺负是吧？”

    “咯咯咯咯……咯咯咯咯……”

    电话那头传来柳蓉儿铜铃般的笑声：“就知道沈秋师傅不乐意，我还没说条件呢！”

    “得了吧柳老板，腊八鬼市上宝贝是不少，但我这几天心情不佳，真没有把握帮你找到心仪的宝贝！”

    “你不听听我开的条件？”

    “你给多少钱我也没兴趣……”

    “我给你这个……”柳蓉儿柔声说道。

    “靠！柳蓉儿你确定?”

    沈秋在听到柳蓉儿给出的条件，吓得原地蹦起，一度以为自己听错了。?

