    死罪可免？

    唐风立刻点头，抬手猛地一挥：“掌嘴，给他留条命，拖走！”

    嗖！

    一名黑衣保镖同时上前，左手掐起他的脖子，右手往他脸上一顿猛抽。

    啪，啪，啪……

    一直抽的昏死过去，而后也和奥斯特一样，拖到了KTV后院儿！

    “首恶已除，今天的事情到此为止。”

    叶九州从沙发站起，伸手指了指走廊：“唐风，跟外面那些人交代一声，今晚的事情半个字都不要泄露，我来帝都不过是散散心，不想被任何人打扰。”

    唐风心头微微一颤，而后连连点头。

    他当然知道叶九州的意思！

    无敌战神叶殿主，无声无息来到京都，一旦消息传出去，不知道会触动多少人的敏感神经。五大家族的掌舵人，肯定会争先恐后的前来拜访，拼命和叶殿主拉近关系！

    “叶大哥吩咐，唐风一定办到！”

    说完，又犹豫一下，声音压得极低，只容他自己和叶九州听到，“叶殿主，今天的事情，是我多有得罪！这样，您在帝都多待几天，明天我安排私宴，您和表妹一定要赏光，唐风给给您和贵表妹好好赔罪！”

    “不必！”

    叶九州转身，把昏睡中的陈濛濛抱在怀里，眉头微微一皱：“表妹中了迷药，药效还没有没有散开，今晚肯定不会好受……不说了！”

    话音落下，也不管唐风如何回应，抱着陈濛濛大步走出包厢。

    哗啦啦！

    包厢外面的走廊里，围观的富二代，集团老板，企业白领……所有人全部，一个个噤若寒蝉，呼吸声针落可闻，更不敢往叶九州身上打量。

    天啊，这可是真正的超级大人物，连唐少都被他轻易折服！

    这样的牛人，看一眼都是罪过，绝对不能冒犯！

    直到叶九州走远，唐风坐在包厢里，对着贴身保镖首领一声低喝：“把奥斯特和胡作鹏弄到非洲，让他们在矿井里过一辈子！胆敢招惹叶大哥？我让他们后悔一辈子！”

    保镖首领立刻躬身：“是！”

    “还有！”

    唐风眯起眼睛，又伸手指了指瘫倒在地的宋健和王海媚，寒声开口：“这两只蝼蚁，助纣为虐，也不要放过他们，一起送去非洲！”

    保镖首领毫不犹豫，抬手使劲儿一摆：“拖下去！”

    唰唰唰！

    哭爹喊娘的宋健和王海媚，被几名黑衣保镖硬生生拖走，他们的命运就此注定，下半辈子只能在非洲的矿井度过，这就是招惹叶九州的下场！

    “还有最后一件事。”

    唐风思索一会儿，抬手摸着下巴：“刚才，叶大哥的表妹，你记住她的相貌了吗？”

    保镖首领愣了一下，赶紧低头：“少爷，自从您叫他‘叶大哥’，我就知道事情不对劲，一直没敢抬头。”

    “我也没敢看。”

    唐风苦笑一下，又打起精神：“没关系，一会儿查查监控，让所有员工都记住她的样子，如果她以后再来这里消费，不管花费多少，一律免单！”

    保镖首领连忙点头，目光若有所思，小心翼翼的问道：“少爷，这位叶先生的真实身份是……”

    “不该问的别问！”

    唐风摆了摆手，转身走到包厢窗台前方，看着下面的繁华街道，脸上慢慢泛起一抹担忧，口中喃喃自语。

    “奥斯特那个畜生，祸害了不少女孩儿，他用的都是国外进口的新药，药效非常厉害。叶殿主的表妹可千万不要有事啊……”

