 “我靠，什么情况？”

林海陡然一惊，刚才只顾着看手机，完全没注意到外界的情况。

抬头望去，却见海水中浓郁的死气，都翻滚起来。

令人窒息的恐怖气息，汹涌而来。

“林海哥哥，抱紧我！”

于淼一声惊呼，美眸中骤然闪过一丝冰冷的寒芒。

下一刻，尾巴猛地一甩，一股强大的力量爆发出来，速度陡然提升数倍！嗖！红色流光一闪，于淼驮着林海，已然消失在原地。

砰！两个人刚刚离开，一声巨响传来，海水之中如同炸了锅一般。

无数只海中妖兽，出现在这里，各个眼中带着凶芒。

“刚刚气息还在这里，怎么不见了？”

“给我追！”

为首的一只妖兽，大喝一声，成群结队的妖兽，蜂拥着离开。

林海和于淼，跑出去上百里的距离，身后恐怖的气息才偏离了方向。

可是，没等两个人喘口气，林海突然一声惊呼。

“淼儿，快，调转方向，前方有人拦截！”

然而，前方之人已经发现了林海和于淼，再想换方向为时已晚。

“站住！”

嗖嗖嗖！上百只妖兽，如同流光一般游动而来，眨眼间将林海和于淼，围在了当中。

“红色人鱼，人族男子！”

“哈哈，你们就是杀害章鱼王二公子的凶手！”

为首一只鲨鱼妖，突然发出兴奋的笑声，两眼直冒光。

“抓住你们，交给章鱼王，我一定会加官进爵的！”

“给我上！”

鲨鱼妖一声大喝，这上百只妖兽，顿时咆哮着，冲了上来。

林海见状，眉头陡然一挑，将轩辕剑握在了手中。

同时，朝着于淼沉声道。

“淼儿，你找机会突围，我引开他们！”

“林海哥哥，不要……”于淼话未说完，林海已经腾空而起，脱离了于淼的防护范围。

嗡！浓郁的死气，伴随着海水而来，让林海如遭重击，脸色骤变。

然而，林海已经顾不上这些了。

如今，他和于淼身陷重围，这些妖兽各个强大无比。

以林海和于淼的修为来看，想要全身而退已经不可能了。

自己必须将他们引来，给于淼制造逃离的机会。

否则，连累了于淼，林海可就过意不去了。

“喝！！！”

林海一声大喝，周身紫色雷光闪动，电弧劈啪作响，在海水中跳窜不止。

这些妖兽，一见雷光闪现，顿时一惊，不由自主心生胆怯。

而这个时候，林海手中的轩辕剑，已经祭了起来。

“斩！！！”

嘬！轩辕剑划过海水，悬浮在妖兽们的上空，浩然正气喷薄而出！嗡！一股恐怖的威压，随着灼亮的光芒，落在了妖兽们的身上。

这些妖兽骇然色变，一股来自灵魂深处的恐惧，瞬间涌上心头。

看着那光芒闪闪的轩辕剑，竟然心惊肉跳，呼吸不畅，一下子畏缩不前。

神通荡魔！不过，林海却也十分清楚，这些妖兽只是被突如其来的压制，给惊吓住了。

其实，轩辕剑内的浩然正气，根本不足以彻底压制这些妖兽。

一旦等这些妖兽反应过来，必定会爆发强大的攻击。

届时，轩辕剑的压制作用，恐怖就起不到太大的作用了。

“还好哥哥手段多！”

林海嘴角一撇，露出淡淡冷笑，两眼陡然闪过一道诡秘的幽光。

“大灵魂术！！！”

嗡！无形的电波，狂暴的扩散而出，落在了每一只妖兽的灵魂深处。

“啊！！！”

一股本能的恐惧，让这些妖兽噤若寒蝉，两腿发软，差点当场瘫痪。

“就是现在！！！”

林海两眼陡然寒芒一闪，趁着这些妖兽被威慑住，双指并拢，猛打法诀，一直轩辕剑！嘬！！！浩然正气冲天而起，凌厉的剑芒普天盖地，犹如密雨般疯狂的落下。

“啊！！！”

那些妖兽，直到剑芒临身，才从之前的压制当中，清醒过来。

不由得，发出声声恐惧的尖叫。

想要躲避，却为时已晚。

噗噗噗噗！刹那间，便有数十只妖兽，被轩辕剑的光芒，直接绞杀，化为了齑粉！“淼儿，走！！！”

林海见妖兽们阵脚大乱，急急朝着于淼，大声喊道。

然而，于淼却一动不动，反而全身气息沸腾，一团红光从头顶升起。

“走啊！”

林海一见，差点趴地上，声嘶力竭朝着于淼，再次大吼道。

这傻妞，再不走就来不及了。

“林海哥哥，淼儿不会丢下你不管的！”

于淼语气轻柔，却带着异常的坚决，头顶的红光越来越强盛，竟然仿佛一轮太阳。

“给我杀了他们！！！”

鲨鱼首领面目狰狞，气得都快暴走了。

还没怎么样呢，自己一方就损失了一半的兵力，真是岂有此理！呼~剩下的妖兽，虽然内心对那来自灵魂深处的压制，感到深深的恐惧。

但是，却不敢不从，大喝一声，再次冲了上来。

“死！！！”

而这个时候，于淼陡然一声娇喝，头顶的红芒，骤然炸裂开来。

轰！狂暴的红色气浪，铺天盖地，席卷而来，仿佛将这一片海水，都覆盖在其中。

那可怕的冲击力，疯狂的碾压，瞬间就将冲来的妖兽吞没。

“啊！！！”

惨叫声此起彼伏，妖兽被红色光芒吞噬，挣扎片刻便直接炸裂，形神俱灭！数十只妖兽，在于淼面前，竟然不堪一击！林海陡然眼睛瞪圆，露出深深的不可思议。

我靠，淼儿竟然这么强？

不由得，林海看着于淼目瞪口呆，震惊不已。

闹了半天，之前在鱼人部落，于淼和自己动手，完全没出什么力啊？

一直以来，自己都远远低估了于淼的实力啊！“喝！！！”

而这个时候，面对于淼恐怖的攻击，鲨鱼首领发出一声震天的怒吼。

随后，庞大的身躯突然旋转而起，犹如一个电钻，朝着于淼冲击而来。

嗡！那红色的光芒，一遇鲨鱼的身躯，竟然直接被刺穿，无法阻挡。

眨眼间的功夫，鲨鱼便到了于淼的身前，一声阴狠的狞笑。

“该死的人鱼，我杀了你！”

鲨鱼首领全身突然冒出黑色的雾气，两只巨大的獠牙，竟然从嘴角吐出，犹如两把利刃！唰唰唰！顿时间，无数道白森森的光芒，带着凌厉的杀气，瞬间将于淼笼罩。

于淼见状，俏脸陡然变得凝重无比。

曼妙的身躯，开始飞速的后退，同时一团红光再次飞速的凝聚。

“喝！！！”

随后，于淼一声娇喝，将那团红色光芒，猛地推出！红色光芒带着无坚不摧之势，瞬间与鲨鱼首领的攻击，碰撞在一起。

轰！一声巨响，海底涌起滔天巨浪，一红一白两团光芒，剧烈震动，在海水中僵持在了一起。

林海见状，手臂一叹，轩辕剑飞回了手中，光华一闪而逝！“斩！！！”

嘬！！！林海一声断喝，轩辕剑带着光柱一般明亮的浩然正气，朝着鲨鱼首领劈砍而至！ 