    话说！自从晋升了中级血脉后，胡彪感觉自己的身体各方面素质，那是得到了非常明显的提升。

    除了体力、力量、速度、防御这些，纷纷提升了之外。

    甚至连视力这些，都感觉好了不少。

    最少在当年读书的时候，因为习惯躲在被窝里看小说，而折腾出来的一些低度近视，现在算是彻底复原。

    并且最少是提升到了，也是2.0的程度。

    也正是这样，当胡彪看到了8点多钟方向、十来米的地面上，一个爬动的人影一闪而过了之后，已经反应了过来。

    嘴里当即之下，就是大吼了一句：

    “美智子、你个骚娘儿们，过来让老子陪你乐呵呵～”

    嘴里说得有些暧昧，但是胡彪的实际行动却是一点都不留情；他在双臂的微微一震之下，两条因为服用了埃德曼金属。

    变成了银色之后、更加锋利和坚固，怎么滴也是等同于蓝色武器的骨刃，瞬间就是从手背上开始弹了出来。

    只是就当胡彪打算和另一个中级血脉强者，认认真真地打上一架，验证一下中级金刚狼真正的成色后。。

    在他的身后，又是一个熟悉声音传来：

    “老胡，我们来缠住他，你赶紧带人想办法炸掉那一個母堡，这才是最重要的事情；这么一个岛国的骚老娘们，就交给我来对付了。”

    胡彪能听得出来, 身后熟悉的声音，绝对是来自于假洋鬼子杰森的。

    也是在杰森的提醒之下, 胡彪才反应了过来：对的！虽然不知道什么原因, 刚才没有看到山本御夫, 这个岛国战队的指挥官出现。

    但是，管他去蹲坑了、还是吃饭了, 又或者干什么去了？

    将母堡里面的通道炸榻，让这个岛国战队的最强战斗力，堵在里面出不来；然后, 趁着岛国战队人员不齐的时候，将这些在场的孙子干掉。

    这样的一个结果，岂不是更好一些。

    另外，占据里地利的鬼子方面, 只要时间一长后就会有着源源不断的援兵出现，真要炸掉了通道，对战局也有着极大的好处。

    这样好处极多的做法，其中唯一问题是：

    杰森虽然在第一个任务就是加入, 绝对也是战队中最为资深的那一批成员了, 战斗力也算是拔尖的数人之一。

    只是中州战队的底蕴，该说不说、还是比起了岛国这种一线战队, 在各方面差了好些。

    加上了初级对上了中级, 两者之间间隔了一个大的层次；对于杰森能不能顶住美智子的问题, 胡彪很是有些担心。

    为此，他还是忍不住问出了一句：

    “老J, 你行不行？要不我很合力之下, 先干掉这个骚娘儿们再说？”

    “滚蛋！男人哪里能说不行，你小子才不行了, 老子我一向是行得很。”闻言之后的杰森，从嘴里骂出了这么一句，其中蕴含了一些很是有年头的梗。

    听到了杰森都说到这样一个份上了, 胡彪只能相信自己的队友。

    继续的向着母堡, 一路的摸了过去。

    同时，在嘴里大喊出了一句：“没有接战的人员, 全力向着母堡靠拢, 先跟我一起炸掉这么一个乌龟壳再说……”

    然而声音才是落下, 甚至都没有彻底的吆喝万。

    一个人影带着惊人的速度和气势, 向着自己杀了过来。

    哪怕隔着足有十几米的距离，完全看不清那一个人影的模样；但是以当前的声势和速度，胡彪就能确定来人是谁：

    除了是山本御夫，那一个岛国战队的指挥官，那一个资深的中级强者。

    整个战场上，可以说没有其他人，能有这种牌面。

    很遗憾！这家伙还是及时的返回了战场。

    可是就算这样，胡彪也没有半点怂和沮丧的意思；直接爆发了血脉之力后，带着银色的骨刃迎接了上去。

    算是让中洲和岛国，这两个宿敌的战队, 来了一场王见王。

    ******

    坦白说！对于是否能够拖住美智子，这么一个岛国战队的二当家，而且高出了他整整一个级别的中级血脉强者。

    假洋鬼子杰森的心中, 其实并没有任何的信心。

    可是为了战队今晚夜袭的胜败, 他知道不管如何的艰难，自己必须做到这样一点。

    所以这种中年男人在毫不迟疑中，当隐隐看到了7点钟方向的地面上, 有着一个人影在一闪而过之后，杰森果断的爆发了初级牛头人的血脉。

    顿时，他眼中就只剩下了黑白两种色彩。

    算是进入了牛头人的状态后，提升了一些不多的夜视能力。

    然后，就能看到美智子已经是在迅速地爬动下，以一个不规则的Z字行进路线，正一路向着自己飞快地移动了过来。

    连想都没想，杰森就是抽出了腰间的一把M1911手枪，对着地面打出了一梭子的子弹。

    用手枪、不拔刀，这完全是个人习惯的问题，谁叫杰森更喜欢用枪这种热兵器，而不是用刀这种冷兵器。

    他平时宁可多练习快速抽枪和速射，也不愿意来练习冷兵器的肉搏。

    怎么说了？杰森这样的选择，本身没有任何的错误。

    杀猪杀屁股、各有各的方法, 只要能干掉鬼子和对手，就是一个好办法。

    在不知道练习了多少次的快速射击中, 杰森清楚地看到应该有着两枪, 先后是击中了美智子肩头、后背等部位。

    可惜的是，也不知道美智子身上，如今穿的是什么级别的系统护甲。

    居然是在连中两枪了之后，除了嘴里当时发出了两声，带着奇怪感觉的闷哼声后，一路蹿过来的速度不见半分地减少。

    以至于杰森在猝不及防之下，顿时就吃亏了。

    因为在冲到了杰森身前，大概是有着三五步远的时候，也不知道美智子这娘儿们，那细细腰杆子怎么会是那么有力。

    猛然的在地上一弹之后，整个人就是一头雌豹一般，对着杰森斜刺刺扑了过来。

    最要命的是，也不见当时美智子她手里是如何拔刀，人尚且是在空中的时候，一道刀光就是对着杰森的胸腹反撩了上来。

    对于美智子中枪后，居然连速度都没有慢上一点的情况，杰森可以说始料不及。

    面对着突兀斩杀过来的一道刀光，他只能是一边向后狂退的同时，一边扔掉了手里已经打空了子弹的手枪。

    右手在第一时间里，向着挂在屁股上的一把M-3型战斗刀摸出。

    然后，不等杰森拔出了那一把战斗刀，就能感到了在自己的胸口上一凉后，一股撕裂般的剧痛传来。

    等到低头一看之后，已经能看到自己身上那一件绿色的霍格皮甲，已经是被割开了一条20厘米长的缺口。

    在缺口下有着一道只差一点，就能将他胸腹破开的恐怖伤口。

    毫无疑问，对方手里那一柄武士刀，居然还是一柄稀罕的蓝色武器；特么！岛国战队手里的好东西，实在是太多了一些。

    一刀建功之后，重新落地的美智子并没有继续爬行，总算像个人一样的站着了。

    似乎，为了给杰森造成更多的心理压力。

    她将雪亮的武士刀横在了脸蛋前，伸出了舌头将刀刃上的鲜血全部吸进了嘴里，动作和姿态说不出妖艳。

    稍后，嘴里才是说到：“这位小哥哥，想要留下我的话，这样一点的实力可是不够哦～”

    一开口之后，这娘们居然是一嘴的字正腔圆的京片子。

    哪怕心中已经确认了一点，美智子这个妖里妖气的女人，绝对是自己参与了这么多任务中，实力最强的一个对手。

    可是杰森知道在这种时候，那是绝对的不能怂。

    嘴里淡淡地说道：“一点小伤而已，根本不算什么。”

    说罢之后，已经是主动地迎了上去……

