    第320章 走出绝天锁，会仙殿！

    蔷薇心中震撼，一时间思绪百转。

    但多年来的摸爬滚打，让她很快恢复了镇定，笑着说道：

    “没想到，你竟然看出我是搬山一脉的。”

    林昊没有说话，而是开始闭目养神。

    蔷薇也不觉得尴尬，他已经习惯了林昊怎么理会她的废话。

    就如同灵神一样，两人虽然长相不同，可性格却极为相似。

    不过蔷薇却觉得，林昊多少比那哑巴灵神好一些。

    虽然都不理人，但林昊偶尔还会理会她一次，可灵神干脆就不鸟她，基本上就是我行我素。

    蔷薇看林昊没有说话，于是继续说道：

    “有没有兴趣加入我们？有你加入的话，一定是如虎添翼，天下之大，没有哪个古墓是我们去不了的。”

    林昊没有理会她。

    蔷薇又试探的问了几个问题，依旧没有得到回复。

    最后，干脆识趣的闭上了嘴巴，不在说话。

    整个墓室里，只剩下重重的呼噜声，以及沉重的机关运转的声音。

    转眼一个小时过去。

    机关运转的声音小时，林昊缓缓睁眼，心中明白，绝天锁已经被打开。

    此时青铜仙殿的大门，也算是正是开启了，现在他们完全可以来开外围的绝天锁，前往真正的青铜仙殿。

    但是林昊并未喊起众人，而是再次闭上了眼睛，继续闭目养神。

    侯国忠看到了林昊这举动，心中明白，看来是他不想打扰大家，让考古队多休息一会。

    想到此处，他也开始尽量休息，为后面对抗危机养精蓄锐。

    在休息前林昊特意说过，绝天锁在开启期间是绝对安全的，这里不会有任何危险出现。

    所以现在不光是考古人员，即使安保人员们，也难得的休息片刻。

    至于林昊本人，根本用不上休息，只需要闭目养神就可以恢复体力。

    考古队这一路过于疲劳，一个小时的休息根本不够。

    等出了这绝天锁，后面还有什么大的危机还不知道，趁现在安全，尽量养足精神才是真的。

    可让他没想到的是，吴教授竟然调了闹钟。

    一个小时刚到，一阵“铃铃铃”的声音响起。

    吴教授艰难的睁开双眼，随即拿出清水洗了把脸，强行的打起了精神。

    在这期间，其余的考古人员也都纷纷醒来。

    “林先生，绝天锁已经打开了吗？”

    吴教授来到林昊面前，轻声的询问了一句。

    林昊睁开眼睛，看着面色疲惫的吴教授等人，不由得叹息一声点了点头。

    此时他心中有些感触，这些考古人员的精神，的确值得让人尊敬。

    说是一个小时，那就是一个小时，绝对不会因为自己的原因，而浪费团队一秒钟。

    他们能走到今天这一步，进入考古学者的最高殿堂考古局，也不是没有原因的。

    他们在享受这份荣誉的同时，背后所付出的只会更多。

    然而就在这时，众人突然听到黑猫怒吼几句：

    “快点给老子起来，别在这里装死！吴教授都快六十的人了，也没像你们这样。”

    众人看去，发现原来是那几个雇佣兵，因为接连的战斗与惊吓，此刻突然放松下来，竟是起不来了。

    林昊扫了一眼，并未去理会，而是对着吴教授说道：

    “让他们精神一下，我们马上走。”

    说完，他便起身，来到了下一个出口处。

    而考古队众人看到他起身离开，纷纷放下手中的事情，有序的跟在了后面。

    林昊看到他们的举动，也不再多说，径直的朝着通道内部走去。

    刚走不久，林昊他们就在通道中遇到了分岔路口。

    可林昊却没有丝毫犹豫，像是极为熟悉一般，直接朝着左边岔口走去。

    宋助理跟在林昊身后，疑惑的问道：

    “林先生，我们还有多久才能离开这绝天锁？”

    林昊看了他一眼，回答道：

    “已经离开了。”

    “嗯？”

    宋助理楞了一下，随后心中一喜说道：

    “这么说，我们就快要到达东夏国国主的墓室了？”

    林昊点了点头。

    身后的一众考古人员听到，也都是欣喜不已。

    他们经历了这么多危险与苦难，终于要到达目的地了。

    东夏国国主的墓室，他们心中一直都在期盼着。

    而此次前来的目的，也正是为了挖掘出这尘封已久的历史，让世人看到华夏悠久深厚的历史。

    随着一座座地宫出现，到最后地下城出现在全球观众面前。

    华夏悠久的历史，古朝雄厚的国力，彻底颠覆了所有人对华夏的认知。

    可以说，即使考古队到达此处不在前进，他们依然是创造了奇迹。

    但对于现在考古队中每一个人来说，他们的任务只不过完成了一半。

    进入青铜仙殿，找到东夏国国主的墓室，才是最终的目的。

    又是几分钟后，林昊等人穿过青铜通道，来到了一座青铜广场处。

    在广场上面，竖着一座座铜像，这些铜像都是非常诡异的铜像，有的人首蛇身，有的人首兽身，千奇百怪，足足有二十来个。

    “这些都是什么？”

    宋助理看着这些铜像，惊讶的问道。

    数十道手电筒在青铜广场上扫动，所有人都看到了那些怪异模样的铜像。

    林昊扫了一眼，没有理会那些铜像，而是往广场尽头的大殿走去。

    吴教授跟在林昊身后，连连惊叹道：

    “这里面所有的东西都是用青铜铸造的，也不知道当初消耗了多少青铜，简直太不可思议了！”

    听到吴教授的话，众人这才回过神来。

    是啊！

    他们这一路走来，这座青铜仙殿里所有的东西，全都是用青铜铸造的。

    这也太奢侈了吧！

    这需要熔炼多少青铜，才能建造出这么一座青铜仙殿啊！

    而此时，林昊已经来到了大殿前。

    数道手电照射过去，大殿上方的牌匾篆刻着三个字。

    “会仙殿。”

    林昊念出这所大殿的名声，众人皆是一惊。

    会仙殿？

    莫非东夏国国主的墓室，就在这里？

    林昊看了一眼大殿，随即直接朝着里面走去。

    其他人此刻也不再犹豫，全都怀着激动的心情，纷纷跟了上去。

    (本章完)

