
　　原本杨奇不打算这么早和郑等人冲突，所以一直避着几人，但是如今在这核心区域的特殊区域入口前，他却是避无可避。

　　毕竟杨奇不可能因为避开郑硕等人，就放弃进入这处特殊区域的机会，何况就算他放弃，郑硕等人也不会放弃对付他。如果是远远感知到郑硕等人，他还能仗着清影翼的加持迅速避开，可现在对方已经到了跟前，还如何避开？

　　虽然这么做会提前暴露自己的实力，但现在却是别无他法，只有一战！

　　嗡~嗡~

　　一道道强大的气息自郑硕一行人的身上爆发而出，大有立刻动手，将杨奇斩杀在此的打算，一旁的修行者们见状，立刻是纷纷退避开来，免得被双方厮杀的余威波及。

　　嗯？

　　就在杨奇催动着元力，准备和郑硕等人一战的时候，数道熟悉的气息出现在了他的感知范围之中，旋即他的脸上露出了一抹笑容。

　　那数道熟悉的气息，不是别人的，正是罗铎大帝一行人的。

　　在杨奇察觉到罗铎大帝等人赶来的同时，郑硕等人同样是察觉到了这一点，为首的郑硕大帝脸色不由一沉，旋即看向杨奇道，“这次算你运气好！”

　　如果只是面对杨奇，郑硕一行人自然自信能够在短时间内拿下对方，可是面对着的是杨奇和罗铎大帝一行人，他们就算能够拿下杨奇，只怕也得负出不小的代价。

　　眼前的这处特殊区域马上就要开启，这个时候若是负出巨大的代价，对于众人探索眼前的特殊区域十分的不利，就算他郑硕愿意，队伍内的其他修行者，也未必愿意。

　　虽然队伍内足有十名修行者，但和杨奇真正有生死大仇的，也就郑硕两人而已，另外一个队伍的两名修行者，虽然和杨奇有些仇怨，但还没到生死大仇的地步。队伍内的其他修行者可以帮他们对付杨奇，但前提是不影响自身的利益，若是要冒巨大的风险，才能对付杨奇，其他修行者自然不可能答应，毕竟其他修行者和杨奇可没什么仇怨。

　　清楚知道这一切的郑硕，自然是明白，在罗铎大帝等人到来之际，在那特殊区域还没被探索之前，出手对付杨奇的风险太高，有些得不偿失，因此他只能暂时放弃对付杨奇的打算。

　　听到郑硕的话，杨奇心中不禁松了一口气，虽然他不怕郑硕一行人，但为了不提前暴露自身的实力，他这几年一直在避开郑硕一行人，若是现在被迫暴露自身的实力，之前几年的努力便等于是白费了。

　　嗖~嗖~

　　就在此时，远处五道人影飞掠而来，为首的正是罗铎大帝和紫阳大帝两人，一行人身形飞掠，直接来到了杨奇身前。

　　罗铎大帝撇了一眼郑硕等人的方向，旋即开口道，“虚行道友，没来迟吧？”

　　“来的刚刚好！”

　　杨奇微微一笑道，若是罗铎大帝等人再来迟一点，说不定他已经和郑硕一行人厮杀了起来，他的实力必然暴露出来。如今双方不过是刚刚对峙，罗铎大帝一行人便赶了过来，双方都没爆发冲突，杨奇自然也就没有暴露自己的实力。

　　嗯？

　　听到杨奇的话，罗铎大帝不由一愣，旋即笑着道，“那就好。”

　　接着罗铎大帝询问了一下杨奇现在的情况，对此杨奇自然没有任何的隐瞒，直接将眼前特殊区域还没真正开启的事情道了出来。

　　得知这一点之后，罗铎大帝一行人略显失望的同时，又有些庆幸。失望的是特殊区域还没真正的开启，暂时无法进入其中，庆幸的是还没开启，他们不必担心比其他修行者来迟一步。

　　随着罗铎大帝等人的到来，轻易化解了杨奇和郑硕等人可能爆发的冲突，特殊区域前再次恢复平静，众人继续等待起来。时间流失，陆续又有不少修行者到来，其中便有杨奇熟悉的苏岩大帝一行人，此刻的苏岩大帝一行人，已经足足有八名修行者了，在这片空间内的修行者队伍之中，也算是人数靠前的。

　　嗯？

　　就在此时，不远处的人群突然有些躁动起来，杨奇也是顺着众人的目光看去，只见一名身着蓝灰色长袍的修行者，带领着自己的队伍朝着特殊区域这边飞掠过来，人群的躁动，正是因为这个队伍的到来。

　　杨奇的目光落在那为首蓝灰色长袍修行者的身上，眼眸深处不由闪过一抹精芒，心中暗暗道，“此人不简单！”ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然还没有和那蓝灰色长袍男子真正的交手过，但杨奇却能够从对方身上感受到一丝淡淡的威胁感，这是苏岩大帝和罗铎等人不具备的。显然这位蓝灰色长袍男子的实力，比起苏岩大帝和罗铎大帝等人还要强上一些，否则不会给他这种感觉。

　　罗铎大帝眼中闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“蓝月武帝！”

　　蓝月武帝？

　　杨奇微微一怔，旋即沉声道，“他就是蓝月武帝，果然不简单！”

　　杨奇不是附近星域的修行者，自然不认识蓝月武帝，他之所以知道蓝月武帝，却是因为罗铎大帝之前的传信，这个蓝月武帝在附近星域的名气极大。原本据说此人已经踏入高阶武帝层次，如果不是在这片空间内碰到蓝月武帝，罗铎大帝都不会想到对方来到了这片空间之中。

　　传闻蓝月武帝曾经击败过七星武帝初期层次的修行者，虽然这只是传闻，但蓝月武帝轻易击败六星武帝巅峰修行者的事情，却有不少修行者亲眼见过。

　　因此在附近星域都有流传，蓝月武帝的实力已经已经达到了七星武帝初期，而且就算是在七星武帝初期之中，也不算是什么弱者。

　　当初罗铎大帝传信给杨奇，便是因为这位蓝月武帝的实力，在这片空间之中，蓝月武帝的实力，不在杨奇之下，甚至可能比杨奇更强，毕竟蓝月武帝的名气在附近星域大得多。

　　蓝月武帝和杨奇，乃是这片空间之中，目前公开了解到，实力达到七星武帝初期层次的修行者。有着这样一位名气巨大，实力不弱于杨奇的存在，因此在发现对方到来的第一时间，罗铎大帝便是传信通知了杨奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百四十六章 蓝月武帝免费阅读。https://xs.23sk.com 