    双方都在等，直到先锋之眼的持续时间不足三十秒。

    陈御终于在队聊里发起了战前动员：“现在开始，各位置确认对面召唤师技能的情况！”

    “辅助，有双招！”

    “AD有双招！”

    “中单没双招！但闪现还差四十秒转好。”

    “打野没闪！”

    “上单没双招！”

    一连串的声音在IG队聊里响起，大家立即对蛇队各英雄的召唤师技能状况了如指掌。

    “好！”陈御满意地点点头，做出了最后的部署。

    “等他们皇子捏先锋之眼的时候，我们开团！盲僧和塞恩一起开，主要目标就是没闪的那些人！”

    在S7，任何英雄捏碎峡谷先锋的时候都会有接近两秒钟的引导时间，两秒钟的僵直可算的上是一个不小的控制。

    所以一般都会在绝对安全的地方才会选择释放。

    骚粉的皇子已经开始游离到队伍旁边，寻找合适的捏碎先锋之眼的位置了。

    而宁王的视线，始终没有离开他哪怕0.1秒。

    终于，皇子进入防御塔后被真眼控制的阴影位置。

    一颗紫色的光球出现在黑暗之中。

    “皇子用先锋之眼了！”

    解说席上，看了接近两分钟中门对狙的记得和管大校两人也是兴奋起来，

    “IG开了！原来IG在等这个时间点！”

    “塞恩开车冲了！”

    “盲僧摸眼，盲Q！命中！找到了皇子的位置！”

    “二段Q飞过去了，他想打断皇子召唤峡谷先锋！”

    “锤石和德莱文赶紧过来打断，但是莫甘娜给盲僧套了黑盾！”

    “盲僧踢过去了，皇子能不能召唤出峡谷先锋呀？”

    两个解说语速飞快。

    在这个版本，召唤峡谷先锋不仅需要英雄原地不动引导两秒，并且如果被打断，峡谷先锋也不能召唤出来，先锋之眼随之消散在虚空之中。

    所以看到盲僧飞过去的时候，所有人的心都揪了起来。

    蛇队众人更是一股脑儿地蜂拥而至。

    可莫甘娜的黑盾起了至关重要的作用。

    盲僧免控！

    他们只能尽可能地灌上所有伤害，试图在盲僧打断皇子引导之前击杀盲僧。

    可出肉并套着黑盾的盲僧哪有那么好杀？

    这一刻，蛇队众人只觉得两秒钟的引导时间就像永恒那么长！

    一库！

    随着宁王帅气的一脚神龙摆尾，皇子被踢飞出去，如同一颗保龄球一般，扎进蛇队其他四人的怀里。

    一串三！

    除了犹如惊弓之鸟一般的水晶哥交出了本局游戏的第一个闪现，其他三人全部被撞飞！

    托里雅克痛！

    敢问男人在什么时候最自信？

    答案是：当屏幕上出现五条白色虚线的时候！

    这次肉鸡的屏幕上只有四条虚线，但他还是义无反顾地冲了上去。

    狂风绝息斩！

    四人被他的剑光控在半空之中，身体不受控制地摇摆。

    远处，光女的大招终极闪光毫无花哨地洞穿四人。

    下一刻，duke的塞恩驱车赶到，造成大量AOE的同时，再次撞晕一人。

    高高举起斧子，蓄力Q技能残虐猛击！

    小孩的莫甘娜终于赶到，先是Q技能控住唯一还有闪现的锤石，随后开启大招灵魂镣铐。

    四条黑紫色的锁链从他身上展开，牵引到蛇队四人身上！

    “砰！”

    塞恩Q技能砸飞四个，莫甘娜二段R晕四个！

    零换四！

    ......

    “完美团战！IG打出了完美团战！”

    “天哪，这是什么配合？蛇队四个人几乎就没有从天上落下来过！”

    “太离谱了！这就是IG么？”

    场馆内爆发出震天的欢呼。

    IG这波团战打得实在是太漂亮了，完美的开团时机，完美的R闪回旋踢，完美的控制链，完美的伤害跟进！

    造就了这波完美的团战！

    【原来IG在等皇子捏碎峡谷先锋的机会！】

    【我还以为莽夫转了性，原来是莽夫有了脑子！】

    【我刚开始是真没想通IG为什么突然抱团逼中，还以为是集体上头。呜呜呜，请原谅我的愚蠢！】

    欢呼过后，观众们发出阵阵叹息，无一不是对IG这波团战以及决策感到叹为观止。

    明明是丢失峡谷先锋陷入被动，可IG偏偏主动出击，放弃发育，提前抱团不让蛇队找到召唤峡谷先锋的机会。

    然后等到蛇队不得不召唤峡谷先锋的时候，把握住引导僵直的两秒钟时间，由宁王盲僧的惊天一脚一串三，开启了这波堪称完美的团战。

    与上一场同样的节奏，甚至还要更快。

    仅剩一个德莱文的蛇队无力抵抗IG的推进。

    十三分钟，蛇队再次连破三座防御塔，攻破蛇队的中路高地。

    经济差距瞬间拉开到四千。

    至于皇子的峡谷先锋，在被盲僧一脚踢飞后，先锋之眼就消散在了虚空之中。

    “我吊不吊？这一脚吊不吊？”

    IG的比赛席上，宁王一边疯狂A塔，一边激动的咆哮。

    他没有辜负队友们的信任，抓住机会，一脚定江山！

    “奈斯！”

    “牛逼！”

    “吊炸天！”

    “吊吊吊！今年国足没你我不看！”

    队聊里欢腾一片，就连陈御也毫不吝啬自己的夸奖。

    无论前世今生，关键时刻，宁王永远不会让失望！

    正如宁王冠军皮肤青钢影所说的那句台词：“我宁愿做错，也不愿什么都不做！”

    他是愿意甚至渴望承担责任的人，这是极其宝贵的品质！

    也正是因为如此，陈御才将如此重要的开团任务，放在了宁王的盲僧身上，甚至不惜牺牲亚索的性命，也要保住盲僧的闪现。

    不惜耽误全队五个人近两分钟的宝贵发育时间，为宁王等来这个机会。

    而与此同时，在蛇队的比赛席上，所有人神色黯淡，士气低落。

    不仅仅是四千的经济劣势压得他们喘不过气来。

    IG这波完美的团战，已经完全击溃了他们的求胜欲望。

    失去整条中路的蛇队已经无力阻止IG滚雪球，两篇野区完全沦陷。

    中路的超级兵牵制了大量兵力，边路防御塔一座接一座的被IG拔掉。

    经济差距越来越大。

    这次他们没有坚持到二十分钟。

    这次由duke的塞恩开团，同样套上莫甘娜的黑盾，车头毫无阻碍地直接穿过了沙皇禁军之墙的薄壁，直达深处。

    开到三人，蛇队溃败。

    游戏时间十八分钟，IG推平了蛇队的基地。

    二比零！

