    冬季的空气有些清冷。

    在和游戏部门商讨完了之后，森夏就来到了餐厅。做饭的是夕颜和今天早上才过来的朝颜。

    现视研的聚会本来就一天的，不过反正也没什么事情，再加上朝颜这边的事务所暂时休息，所以就邀请奈奈她们一起过来享受一下假日了。

    艺人们可是很忙的，难得会有这么清闲的功夫。

    “早啊，森夏君！”打招呼的是礼奈，在那边给小透签名的是奈奈，绫奈则在外面和有栖交流。

    “早上好啊，你们来啦。”

    “一大清早就在谈工作么？”千佳坐在那边正在看书。

    “啊，就是新晋升的那个龙太郎，还挺积极的，连夜就做了一份文档。现在大概在睡觉吧。不过他给出的意见还挺有意思的。就是游戏类型有些微妙。”

    现在的游戏类型，已经开始朝着RPG的方向开始前进了。

    森夏也说不上这是个好消息也是坏消息。

    但……管他呢，有趣就好了。

    “反正那个龙太郎设计了一下偶像路线，融入了一些音游的内容，还挺有意思的。”

    偶像路线还是挺好玩的。

    “目前根据设计，游戏里面大概有五个属性。意志、魅力、政治、智略、军事。除此之外，也有许多的技能可以选择，不过技能的等级就比较简单，大概是四个等级，例如驾驶技术、舞蹈之类的。”

    角色以RPG为主，然后融合了其他的要素。

    大概吧。

    其实我当初是想要做一个战略游戏的来着……

    但因为RPG实在是太香了，所以只能RPG了。

    “什么什么，游戏就要搞定了？”绘里香刚刚来到了餐厅，就听到了森夏的话。

    “没有啦，只是和游戏部那边讨论了一下。”森夏说。

    “啊——抱歉，我不该听的吧。”

    “没事，也不是什么重要的事情，倒不如说，如果你也能够给一些建议就实在是太好了。”

    森夏不以为意。

    玩法谁都能想到，关键的是有没有那个技术力和魄力，反正森夏就算公开宣扬也不会有事，因为做不到的人是真的做不到，做得到的人也不会有那个闲心为了别人的创意就去砸钱做一个不靠谱的新领域。

    “唔，关于具体的玩法，能不能举个例子？”千佳问。

    “嗯，我们就用游戏里面的公主殿下艾瑟依拉姆打个比方吧。”森夏说，“如果是游戏剧本开始的时候，开场就是公主殿下触发了刺杀事件，然后和男主角伊奈帆在一起，一起属于当地势力。在这个时候，玩家可以选择按照故事继续进行下去，在之后的作战中夺取丢卡利翁，然后自立成为新的势力，紧接着，夺取了扬陆城之后，公主就会成为浪人，并且无法出城，需要暗地里串联……”

    在森夏说明的时候，绘里香也坐在了旁边，耐心的倾听着。

    而森夏这个时候继续开口：“但是，玩家也可以不走‘夺回扬陆城’的决议，而是选择自己离开，然后……去成为偶像，拯救世界！”

    “援力救国？啊，抱歉。”绘里香捂住了嘴巴。

    “……”

    森夏没有回答，他有些噎住了。因为他觉得好像还真就是这么一回事……

    “呃——总而言之，玩家可以去当偶像。然后有了号召力之后，偶像决策树会有‘表明政治立场’的选项，这个选项就是一个‘洗粉’的过程，通过了这个决策之后，玩家就可以拥有一个‘涉政’的决议，然后借助这个决议，玩家就可以继续点选战略决策树的能力了。”

    “在游戏之中虽然有多个决策树，但并不是选了一个就不能选择另外一个。这就好像科学家也可以是商人，偶像也能竞选州长一样。不过有些决策树也不是一开始就能用的，可能是需要通过某个决策才能够选择。例如，我们也能够选择决策，声明总统必须是偶像……”

    千佳都惊呆了：“援力救国，厨力治国，真有你的啊，森夏。”

    “举例啦，这是举例啦！”森夏承认，这真的挺带感。口头上说着“举例”，但其实他……还真想看看。

    但是不得不说，这还真的挺带感的.JPG。

    森夏继续说：“我只是说明，游戏里面是能够这样进行操作的。”

    “我感觉已经有些接近模拟经营类别的感觉了。”千佳说。

    “一个好的游戏里面，肯定各种各样的元素都要有的。当然，我还是要说，我们游戏最重要的是战略……大概。”

    把世界进行“统一”，还是游戏的最终目标没错。关键是看玩家怎么做。

    “作为商人，统治全球经济，国家变得不再重要，主角成为‘终产者’；作为偶像，让人们相信爱与奇迹，调停战事；作为政治家和将军，铲平敌人，建立人类的命运共同体……这样做都是没问题的。”

    人家文明好歹也有各种各样的胜利条件，这里当然也不能粗略的定性为只有一种胜利方式。

    而且有些游戏，结局什么的，其实都不重要，重要的是过程。例如《钢铁雄心》和《十字军之王》，这些游戏，一玩可以一整天，但是玩家玩了三天三夜，可能也不会结局。

    “当然，如果不是为了这些，其实也可以。例如，你玩的是一个普通人，目标是某个势力的配偶……”

    “……等等，挖墙脚也没有问题吗？”绘里香觉得这个问题好大！

    “嗯，也对，非议太多。让‘第三方’做成MOD吧……”森夏换了个说法，“例如我们的目标就是为了娶到某个偶像，但是这个偶像是大人物的女儿，你则是一个很普通的无业游民。在这个时候，我们娶到这个偶像，那就是胜利。”

    森夏决定在这个方面继续发挥：“例如，为了偶像，玩家加入了偶像父亲所在的势力，然后迅速的成为了偶像父亲的派系成员，并且一路高歌，然后玩家就能够利用偶像父亲心腹的关系接触到偶像，然后就能够和偶像认识了。但是这还没有结束，因为偶像有已经订婚之后的未婚夫。在这个时候，我们有两个方法：一个是在偶像好感度达到一定程度之后与偶像私奔；另外一个则是想办法搞掉未婚夫自己上……”

    “所以森夏你说了这么多，其实这是一个galgame？”千佳算是明白了。

    “好感度也是角色培养的一环啦！而且如果一个玩家天怒人怨，想要统一也是不可能的吧。”

    森夏的觉得这样没啥问题。

    类似《十字军之王》什么的，这种玩法就是常规操作，而在《雷神天制霸》里面，不仅仅能够搞到公主，还能够想办法搞个大大的宫廷什么的……

    “好吧，我就当真的听。”千佳决定不要继续吐槽。

    “呼，也差不多了。”森夏到这里，该说的也差不多了。

    “等一下。”但是绘里香感觉到了一个槽点，“森夏，你之前说过，这是一个战略游戏吧？”

    “嗯，差不多。虽然RPG要素和模拟经营的要素很多。”

    “但是最重要的战略和战斗呢？”

    “嗯……”

    盲僧，你发现了华点。

    “这方面也做了设计，不过我们主要考虑内政部分进行了优化与削弱，虽然很重要，但是却也不是特别重要。”

    内政方面，其实就是按照《反逆的鲁路修》第三部的部分进行了换皮操作，然后加入了一些特色而已。

    战斗方面，森夏主要就是打算按照《骑砍》和《全战》进行融合设计，并且以前面为主。

    在游戏里面也是有武力设定的，不过驾驶、武术和射击之类的，都是技能而不是属性。基础属性不能太多，不然玩家会混乱，技能方面则是越多越好，因为玩家通常都会强迫自己把技能学会学满……

    “战略方面，因为我们的游戏视点主要是‘玩家视角’，所以设计不会太复杂，战斗方面，龙太郎倒是认为有必要进行强化，而且很多内容都能够以此为主进行设计……”

    游戏是背景是近未来，所以就算是“玩家视角”，其实也不会有什么影响，玩家同样可以在游戏之中充当“键盘政治家”，使用网络调配全国的局势，看起来就和第三人称差不多了。

    当然，什么“稳定度”什么“厌战度”之类的，现实世界是肯定没有的，这叫游戏性.JPG。

    “其实主要是战术为主，战略为辅。”森夏说，“也就是说，玩家如果点了驾驶、格斗、涉及、侦查等等技能之后，完全可以去当战士纵横战场啦。”

    这个游戏里面，领袖看似很好玩，但因为身份问题，领袖很多事情都做不了。反而是作为一个普通的将领或者官员比较有趣，这个身份固然不能做很多事情，但是玩家也因此有了更多闲暇的时间，可以去搞好关系、可以去挖墙脚，可以去当偶像……

    “还真是神奇呢。”

    千佳这时候继续问：“对了，那漫画和小说呢？”

    动画有了，游戏也有了，那企划的部分应该还有漫画和小说才对。

    “嗯，漫画我想好了，准备写一个前传，讲述火星皇帝为啥成为皇帝的部分。这方面我准备让老虚来构思脚本，至于作画，这个还要慢慢看。”

    AZ的剧本森夏已经搞定了。“原著”的老虚自然没办法接着做。

    但是不要紧，我们还可以有番外故事.JPG。

    之所以是漫画而不是小说，则是因为漫画的受众群体更大。

    能温暖人心的东西，当然是要让大家都看到的话才比较有趣啦～

    心灵升华之后的森夏已经领悟了。

    想要让人们感受到世界的美好，自然是要先让人们感受到那不怎么美好的一面了。

    “你是不是和观众们有仇？”千佳终于忍不住了。

    “怎么可能！我是好人啊！”

    森夏给自己发了一张好人卡。

    “别这么说嘛，森夏君的日常剧本还是挺有意思的，为我和白熊咖啡厅写的《会长大人是女仆》就很有趣哦。”绘里香赶紧说。

    哦哦哦！还是有懂我的人嘛！

    森夏看向了绘里香。

    “虽然森夏在写别的故事的时候，的确是有一种让人不敢看的感觉就是啦……”

    “呃——”

    森夏号航母，大破，沉没……

    “其实我觉得我的故事还是挺光明的。”

    “我不要你觉得，我要我觉得。”千佳挑了挑眉。

    “那……换人？”

    “嗯？换人？为什么要换人？我觉得虚渊玄氏完全可以胜任哦。其实可以让他写小说，然后用这个原案制作漫画也行。”

    千佳的说法让森夏有些莫名。

    “等一下，千佳。”森夏淡定不能，“你刚刚不是说很黑暗吗？”

    “是啊，但是我也没反对啊！倒不如说，如果战争不够黑暗，而是偶像唱歌跳舞，全民选举就是现场live，这才有问题吧！有什么国家的总统在演讲的时候，下面全部都是荧光棒在打call的吗？”

    不不不。

    学姐，你错了。

    好像还真有。

    森夏脑内飘过了一个不可描述的奇葩作品，这个在未来的烂片，从各种意义上来说，还真就是所谓的“厨力治国”了……至于“援力救国”什么的，那就谈不上了，因为这片子的女性都有些“援力不足”的样子。

    不过这种事情就不用说了吧。

    “久等啦！”

    这边说得差不多，那边早餐也终于搞定了。

    毕竟只是早餐而已，并不是什么复杂的东西，做起来还是很快的。

    “嗯，那就这样吧。”

    森夏觉得事情这样就差不多了。

    小说也可以继续，漫画也能够同时去准备。

    “内容的话，初步定为前传好了。目前故事的前面有两个地方可以选择，一个是火星皇帝成立帝国的时候，另外一个则是第一次火星和地球进行大战的时候，这两个时间都可以有。老虚我准备让他写第一个，不过第二个他有兴趣可以来。一次没搞定也没关系，如果这个作品能有人气的话，以后我们就继续做好了。”

    嗯嗯嗯。

    就这么愉快的决定了～

    