    技能点分配完毕。

    林楚又熟悉了一会儿自己的这些新技能，然后将目光投向前几次哨兵副本获得的奖励。

    火晶精髓他一时半会还找不到合适的使用契机，介绍上说能够赋予其他生物火元素的部分能力，但该如何使用目前还是个谜，总不能是吃下去吧？这玩意可有上千度高温。

    黑雾分身他稍微试了一下。

    平分体内所有的魔力与血气，另外三个分身和他别无二致，甚至就连精神波动都差不多，但他们身上的武器装备只有外形和林楚身上的一样，并没有附魔能力。

    也就是说，实际上分身的战斗力是远远不如本体的。

    对白虎这种魔兽来讲，它们压根不依靠什么外物，所以分身只能复制自己本身也无所谓，没有太大的战力下降……但对人类就不一样了，没了外物加持的身体相比之下太弱了。

    “分身不能用职业技能。”

    林楚逐渐试验着分身都能使用什么能力。

    职业技能首当其冲被排除，无法使用任何职业技能，哪怕是诅咒类技能都用不了……看来系统的存在只和他的本体绑定。

    其他技能倒是都可以用。

    诸如：孤注一掷这种辅助魔法以及他在火之世界和蒸汽虚境世界学会的能力，甚至就连在这个神选游戏世界获得的技能都一并复制。

    当然，分身肯定是不可能再使用黑雾分身再套娃分身的。

    “这个高级分身可以用来迷惑对手……等等，鲜血石魔的共享生命效果不知道可不可以和分身相连？！”

    林楚忽然有了一个想法！

    那就是把鲜血石魔的共享生命转移给分身，而将他本体从这个共享中移除出去！

    这样分身既抗打又可以避免鲜血石魔死亡自己受到牵连。

    这个方法是完全可行的，毕竟鲜血石魔必须与召唤者共享生命才能存在并听命于召唤者，但并没有规定必须是和召唤者的本体相连啊？

    让鲜血石魔听令于分身也没差。

    说干就干。

    他试着将自己身上的共享效果转移到了其中一个分身体内。

    果然，成功了！

    这个分身的生命层次飞速拔高，变得比本体还要强！

    鲜血石魔时刻注视着他的目光也随之转移，转向了那个与它生命共享的分身，林楚能清晰感受到自己对鲜血石魔彻底失去掌控权，对方现在不是他的召唤物。

    但那又有什么关系？

    小弟的小弟，不还是我的小弟嘛！

    “这个分身能力简直是我的福星啊！不光解决了鲜血石魔的弊端，还多了一个比自己本体还强的肉盾替身，哈哈，鲜血石魔还能持续给分身提供生命力，只要有源源不断的生命力，这个分身不仅仅可以长时间存在，时间长了体内的能量还能恢复到和我一个高度。”

    林楚那叫一个满意。

    分身不光强，最重要的是还有一定程度的独立意识，跟他交流都毫无障碍，这样哪怕是在认识他的人面前也能以假乱真。

    与分身一起登上庇护所。

    林楚继续去寻找哨兵副本开始猎杀。

    在这个世界玩家眼中难以攻略的哨兵boss在他眼里就是一个个经验包。

    一边在各个城市搜集哨兵信息一边清除着每个城市的哨兵boss，顺便按照50级玩家的情报杀几个附近遇到的倒霉蛋。

    逐渐的。

    他才来这个神选游戏世界不到五天时间，就闯出了赫赫凶名。

    各个城市的玩家之间开始流传：有个特别厉害的怪人在各个城市击杀哨兵boss和高级玩家，已经有很多势力的高层惨遭毒手，据说西城的死神势力就是被他灭的。

    强者的一举一动总是能引发风波。

    更何况林楚的这些任务也压根不怎么低调，而是专门来搅风搅雨的。

    之后又连续击杀了六个哨兵boss。

    他越杀越顺手，靠着数据崩溃挂外加越来越强的召唤物，杀起能力各不相同的哨兵boss竟完全不需要准备都能游刃有余，不光积累了大量积分和道具，等级也是越来越高。

    【死灵法师等级提升至32级，获得8枚可分配技能点。】

    【死灵法师等级提升至33级，获得8枚可分配技能点。】

    “再想升级就得杀八个哨兵boss了……算了，就先到这吧。”

    眼瞅天都黑了，林楚决定先找个安静地方休息。

    一口气获得16枚技能点他都不知道该怎么分配了。

    最常用的那几个技能加完了也没用完技能点，他干脆把之前没怎么加点的技能也加了，过程生路，直接放加点后的技能效果。

    【骷髅法师复苏17级：当前仅可召唤24位骷髅法师，综合战力420（+100）分。（能量弹伤害为三阶高级攻击，随机召唤冰系、火系、毒系、电系。）】

    【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到34级以上。】

    【骷髅复苏27级：当前仅可召唤34位骷髅战士，单体战力449（+100）分。】

    【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到34级以上。】

    【黏土石魔14级：以自身魔力为媒介召唤出一具拥有自我意志的黏土石魔，综合战力520分（天赋能力：大地之子、土元素之矛、息壤禁锢、相位土遁、中级土元素掌控、元素意志、元素核心），召唤无冷却，消耗一定魔力。】

    【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到34级以上。】

    【鲜血石魔2级：以自身魔力为媒介召唤出一具鲜血石魔，综合战力550分（天赋能力：嗜血、武装化形、生命共享、血遁闪烁、丝血逃生），每天可召唤一具，消耗一定魔力。】

    【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到35级以上。】

    【攻击反噬2级：为自身与所有召唤物叠加增益buff，让敌人在对你和你的召唤物进行近身物理攻击时受到100%反伤，持续时间15秒。（下一级：反伤120%，持续20秒）】

    【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到35级以上。】

    【骨牢2级：以自身魔力在视野范围内对指定目标或指定位置召唤出一具白骨牢笼，白骨牢笼可以封禁大部分瞬移能力……骨牢将自动吸收被囚禁者体内的能量来持续存在……骨墙最大可承受四阶高阶两次攻击……（下一级为四阶高阶至少三次攻击，并加速吸收囚禁者体内能量）】

    【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到38级以上。】

    最常用的技能升级完了……

    除鲜血石魔、攻击反噬、骨牢因等级限制只升了一级，其他都是升两级。

    其他几种。

    诸如白骨装甲、支配骷髅等等则都因等级限制没办法升级。

    这才花了9枚技能点，还剩7枚技能点没处花呢。

    “正好可以把以前一些升不升级都行的技能升了。”

    林楚将目光投向许久没升级的技能。

    最高爆发输出，尸体爆炸。

    现在的尸体爆炸才3级，已经许久没有加过点了，林楚一口气把它连升了3级！

    【尸体爆炸6级：以自身魔力引爆尸体所蕴含的血肉力量，威力视尸体强度而定，当前覆盖范围10米半径。（无冷却、消耗较低、范围魔法伤害）】

    【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到36级以上。（该技能提升至10级可进行精细操纵爆炸的杀伤目标，缺点是如果选择精细操作，将无法范围杀伤）】

    “尸体爆炸升级跨度一点也不输给骷髅支配和白骨装甲啊，照这个进度，怕是得快50级才能把这个技能升到10级。”

    现在的尸体爆炸范围半径大幅增加是没错，但也只有范围扩大，没有其他增强效果。

    这玩意可是不分敌我的……爆炸范围越大，虽然更容易炸到更多敌人，但是也很容易炸到自己人。

    算了，再看看别的技能。

    除了伤害加深这个一直都是1级的诅咒技能之外，他还有一个诅咒技能没解锁，那就是微暗灵视。

    之前在升到20级时提到过。

    微暗灵视是能够暂时降低敌人视野的诅咒技能，类似于致盲效果，作用说大不大说小不小，但对部分特别依赖视觉的敌人或许有奇效。

    林楚总感觉这个技能不太可能那么废，毕竟职业技能没有一个是垃圾，说不定微暗灵视往后升级的效果就不只是致盲那么简单，而会拥有更多功能。

    之前他因为技能点稀缺，不太好拿珍贵的技能点去赌一个没什么大用的技能会不会反转。

    但现在既然技能点多出来了，不妨就试他一试。

    【微暗灵视1级：诅咒一群敌人，让他们的视野降低到只能看见1~3米以内的东西，持续时间3秒。（对视觉特别强的敌人效果会稍微降低）（下一级：额外屏蔽听觉，持续时间增加至5秒）】

    我就知道！增加等级果然会新增其他效果！

    降低视觉之后又屏蔽听觉，该不会满级能屏蔽敌人的所有感知吧？

    要是真能把敌人的所有感知都屏蔽掉，对方不就变成一个摸瞎的人肉沙包了么？这个诅咒技能比他想象中潜力要更大啊……

    连续给微暗灵视进行升级。

    但因技能限制，最终只加了3枚技能点。

    【微暗灵视4级：诅咒一群敌人，让他们的视野降低到只能看见0~2米以内的东西，额外屏蔽听觉、嗅觉、味觉，持续时间10秒。（对视觉特别强的敌人效果会稍微降低）（下一级：额外屏蔽触觉，持续时间增加至12秒）】

    【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到35级以上。】

    这诅咒能一下子限制对手的四种主要感官可以说是超级厉害啊！

    对付那些擅长用听觉、嗅觉的怪物，等同于废掉了它们追踪和侦敌的能力。

    林楚猜测等屏蔽了触觉，后面说不定屏蔽的就是五感之外的其他感官。

    比如第六感、精神感应等等感官……

    最终让敌人任何一个感官都无法使用，陷入彻彻底底无知无觉的地步。

    说实话。

    他更希望技能在后续升级中能够单独选择性的屏蔽对方一个感知，这样可以做到悄无声息。

    比如投毒时悄默默屏蔽对方的味觉，比如放毒雾时偷偷屏蔽对方的嗅觉……

    想想就刺激。

    最后一枚技能点他不打算用了，先留着。

    以后如果用到骨墙或者伤害加深，也可以给它俩看着分配。

    【主线任务②更新，游乐场一日游。】

    【任务要求：前往位于永宁城北郊的废弃游乐场，解决诞生于游乐场三个项目中的微型异度副本连接口，毁掉那座游乐场。（任务奖励按评价下发）】

    “游乐场……这次的主线任务还真有个性。”

    诞生于游乐场三个项目中的微型异度副本连接口。

    这句话他有点听不太明白。

    异度副本不是到了玩家到了50级后才可以进入的区域么？据说是什么其他星球的战场，就跟游戏里的换地图差不多一个意思。

    算了，明天去了就知道了。

    主线任务的刷新还真是随机。

    他第一天就解决了第一个主线，这都第五天快结束了才刷出第二个。

    如果第三个主线也要拖时间，他就只能低调的再苟一段时间不去找神选者了，不然哪怕杀了神选者，其他任务没完成也走不了。

    入夜。

    林楚发现了一个特别棒的休息方法。

    让分身在外面代替他在庇护所里休息，并将空间核心交给分身，然后再让分身用空间核心把他转移到秘境里休息……

    这样一来他就能安全在自家秘境里待着，哪怕没有放出石板作为坐标也能随时回到现实世界。

    而和鲜血石魔共享生命的分身是个纯粹血牛，就算真出现敌人攻击他，也很难一下将他杀了，这样一来分身就有足够的反应将秘境里的林楚拉出来并把空间核心交还。

    退一万步讲。

    分身若真被秒杀了，导致他被暂时困在秘境里也不亏，总比他本体被杀来得强。

