    第4496章未来老公公

    “单纯只是喜欢昭慧的人，只要他脑子正常，大可不必因为她喜欢别人而杀人。”浅儿细细的分析，“除非是昭慧喜欢小二这件事，让他感觉到了威胁和耻辱，他才可能愤而杀人。”

    “怎么会？”

    “这倒是极有可能的。”水奕君说。

    他对乌族有一定的了解，知道乌族为了保证血脉的纯正，大多不愿意跟外人通婚，为了防止年轻男女们长大后生出外心，就逐渐的演变出来一个习俗。

    不论男女，出生三年内，都必须订婚。

    十七岁就得成亲，且每个女子最少要生两个孩子，生女孩子更好。

    只有女人多，才能更多的孕育后代。

    这样的习俗，极大的保证了乌族的传承，让他们几百年世代下来，族人的数量没有减少太多。

    幼儿听完水奕君的解释，大为摇头：“三岁就订婚，谁知对方会长成什么样子？乌族的人也太惨了吧。”

    水奕君和浅儿都赞同这话。

    成亲这种事，还是得相互看顺眼了才行。

    否则朝夕相对，漫漫长夜，日子怎么过得下去。

    “这么说，昭慧也有未婚夫了？”幼儿又问。

    “有。”浅儿回答，“她的未婚夫名叫香丘郎。”

    浅儿想了想，觉得不对劲：“不对啊，之前不是说，这昭慧是要跟小庄成亲的吗？什么情况？乌族可以一女嫁二夫？”

    “怎么可能嘛。”浅儿笑道，“否则你以为昭慧为什么会被她的族人们嫌弃驱赶？正因为如此，她才遇到小二呢。”

    幼儿哼了声：“依我说，最不要脸的就是那个大祭司龙蜚。”

    “确实。”浅儿深以为然。

    幼儿看她一眼：“这个不要脸的老东西，可是你未来老公公。”

    浅儿：“……”

    水奕君拍拍幼儿：“别这么笑话姐姐。说正经的，现在的情况来看，昭慧的未婚夫香丘郎的嫌疑是最大的。你不去抓人吗？”

    “必须去！”

    幼儿提着剑，一阵旋风般消失。

    她随便抓了个人问了问，便轻易找到香丘郎的家。

    谁知却扑了个空。

    香丘郎不在家，家里只有一个年迈的老祖母和两个年幼的妹妹，香丘郎的爹娘都去山里忙活生计去了。

    两个小女孩是见过幼儿施展能力挪动房屋的，见她上自己家来，都又是好奇又是害怕，躲在门口不敢出来。

    这家里老的老，小的小，幼儿不想吓着他们，便收敛起凶巴巴的模样，用最和蔼可亲的笑容问老奶奶：“老人家，我找您大孙子有点事呢，您知道他去哪里了吗？”

    老奶奶摆着手：“不知道，不知道。”

    “您孙子去哪儿，您不知道啊？”

    “我老啦，哪里能管得了小娃儿们的事情噢！”老奶奶坐在门口，拄着拐杖，看着天，叹着气，絮絮叨叨的自言自语，“好些天不出门了，这天是要下雨哦……地里的豆子能摘得完吗。”

    已经完全沉浸在了自己的世界里。

    显见是有些老糊涂了。

    幼儿见问不出什么，便看向那两个女孩子。

    (本章完)

