    看着场外的大军溃败而逃。

    城墙上的一万军士高举武器欢呼、

    在这一刻，他们心中非常的自豪。

    一万人，对抗百万，居然首战告捷，这是大秦历史上有史以来从来没有出现过的事情。

    “哈哈，老大，打得好。”

    “还没短兵相接，就已经上他们损失了接近三十万，厉害啊。”

    王离此时此刻就像个小孩子在那里欢快的跳着。

    乌子仲也是松了一口气。

    这一战首战告捷，算是挫败了百万联军的士气。

    再加上瘟疫横行，对方的联军已经注定了要失败。

    “传令下去，不要俘虏，老子只要尸体。”

    “老子要全歼百万联军，老子要让所有的名门望族都知道。”

    “胆敢和老子作对，只有死。”

    乌子仲在这一刻激情澎湃。

    “是，老大，我们坚决不要俘虏。”

    这一战，消息穿的很开。

    再加上百姓们的故意传播，一瞬间，闹得整个大秦沸沸扬扬。

    行走在乡间，随处都可以听到百姓们谈论这件事情。

    一时之间，乌子仲的威望在百姓心中直线提升。

    直接超过了世家。

    “哈哈哈，好，好啊，干得好。”

    咸阳城，始皇帝第一时间得知了消息。

    一瞬间哈哈大笑起来，仿佛在这一刻年轻了好多岁一般。

    “一万人对抗百万联军，自己毫发无伤，就已经折损对方三十万兵力。”

    “果然不愧是郎中令，朕太他么佩服你了，哈哈哈。”

    “不要俘虏，只要尸体，狠，够狠，不过朕喜欢。”

    始皇帝激动地不得了。

    心中明白，乌子仲这是敲山震虎，让所有的名门世家都知道，惹怒了他，这就是代价。

    乌子仲想要灭掉名门望族就这么简单。

    “朕仿佛已经看到了大秦归一了。”

    始皇帝深深地吸了一口气，眼泪都流出来了。

    “来人，朕要用膳，赶紧把好吃的全部弄上来。”

    “对了，搞点小酒。”

    也在这时候，王翦同样得知了消息。

    “卧槽，一比一百？这他么还是人干的事情吗？”

    王翦一时之间无法接受，但是当看到了整个作战过程之后，也是无语了。

    “这个打法，谁他么干的过？老子服了。”

    王翦郁闷得慌，天火，瘟疫，这些东西都用上了。

    这要是打不赢才怪。

    瘟疫这东西，在大秦可是都是魔鬼啊，人人躲避都来不及了。

    没想到乌子仲居然玩的贼溜。

    “不行，这个兔崽子太他么神了。”

    “老子一定要知道方法，到时候不管对方多少，统统灭之。”

    王翦无法淡定了，这个消息太震撼了。

    另外一边，名门望族得知消息之后更是震惊。

    一百万对抗一万，还没有冲到城墙下就已经折损三十万兵力。

    “难道指挥的人是头猪吗？”

    “一百万对抗一万，连对方的衣服都没碰到，就折损这么多的兵力。”

    一时之间，名门望族气的差点暴走。

    恨不得立刻起兵，但是却遭到大量百姓的阻拦。

    没办法，名门望族手底下的军士们，那可是本地人啊。

    百姓当中可有着他们的亲人。

    诸子百家，在得知这个消息之后也是震惊。

    但是随后便是气愤。

    “没想到郎中令居然用瘟疫来杀人。”

    “这还有没有人心？”

    “郎中令，当诛。”

    诸子百家之中愤怒了。

    “没错，当诛，如此泯灭人性，此子不能留。”

    可以说乌子仲这一手，直接惹了众怒。

    明面上都在说乌子仲手段残忍，不人道。

    但是大家都明白，那是他们害怕了。

    万一乌子仲也给他们来一场瘟疫呢？

    本来瘟疫乃是天灾，这下子好了，直接变成了人祸。

    ...

    乌子仲在这些所有势力的眼中，已经演变成了魔鬼。

    一想起乌子仲，这些人的心里面就感觉到了害怕。

    徐福也是无奈的摇了摇头。

    现在终于明白了。

    “原来帝王星旁边的太子星就是郎中令啊。”

    “始皇帝啊始皇帝，你这真是命好啊，居然有人帮你挡灾祸。”

    深深的吸了一口气，徐福也是憋得慌。

    本来化身为道士神棍进入大秦，想着趁此机会夺取气运。

    本来好好的，结果却是一败涂地。

    “罢了罢了，暂时忍耐吧。”

    “毕竟始皇乃是天下共主。”

    时间再一次过去了很久。

    邯郸城外，那些剩余的接近七十万的大军。

    此时此刻越来越严重。

    瘟疫横行，已经倒下去了不少人了。

    本来想着逃离。

    但是不敢，在他们心中，一旦逃离，那么下场比死还难看。

    “诸子百家怎么还不来？”

    “难不成非要把这些军士全部活活的病死吗？咳咳。”

    统领也是染上了瘟疫。

    这段时间，不少的军士为了活命，都是悄悄地跑到了邯郸城城墙下。

    本以为会接受他们，然而却直接被万箭穿心。

    夜晚，看着咸阳城外的大火，不少的尸体都在里面燃烧。

    乌子仲站在城墙上叹了一口气。

    这就是战·争啊。

    “这是第几批了？”

    “大人，这已经是第十批了。”

    每一批都有几百上千号人过来投降。

    如此算下来，对方再一次折损不少了。

    看着远处。乌子仲笑了笑说道：

    “恐怕现在他们已经是穷途末路了。”

    “告诉兄弟们，这几天都给我精神点，防止他们绝境反扑。”

    乌子仲知道，瘟疫已经爆发开了，对方死定了。

    唯一担忧的便是百姓。

    “要不要等过两天直接杀出去呢？”

    “毕竟，百姓是无辜的啊。”

    虽然乌子仲在释放瘟疫之前，就已经让周边的百姓撤走。

    然而还是担心，这些人可都是毒人啊，只要闯出去了。

    那可就是为祸天下。

    双方就这么僵持着，直到第三天。

    城外的联军们，一个个终于迎来了希望。

    诸子百家的高手终于到了。

    可是已得知瘟疫在军中爆发的时候。

    诸子百家的高手们一个个也是害怕。

    “明天一早，我等直接杀进邯郸城，尔等直接攻城。”

    这便是诸子百家留下的话，随后消失不见。

    这地方不是人呆的。

