    从校长办公室里出来，艾伯尔特有些期待地搓了搓手。

    他刚刚和邓布利多商议了一波关于霍格沃茨教育方式改革的事情，他早就对霍格沃茨的快乐教育有些不满意了。

    前世他读高中的时候，早上七点早读，晚上十一点下夜修，一个星期上六天课。

    仅剩的周日还布置一大堆作业带回家做。

    这和没放假有什么区别？

    每周一次周考，每月一次月考，每学期做的试卷加习题册能从地面摞到肩膀。

    反观霍格沃茨，早上九点上课，这和咸鱼有什么区别？

    而且，每天第一节课的时间安排在了九点，还有不少学生迟到。

    这要放在前世高中里，九点还没到教室？

    你退学吧。

    人家都上完两节课，走出教室准备去操场上做课间操了。

    霍格沃茨下午的课程倒是安排得满满当当的，但是和艾伯尔特前世的苦逼高中生涯比起来，这点课根本算不得什么。

    从一点钟上课上到六点钟，根本算不得什么。

    因为他们不用七点上晚自习，不用在一个小时的时间里完成打饭、和七个室友抢浴室洗澡、洗衣服等一系列操作。

    霍格沃茨的夜晚没有晚自习，于是这帮闲得蛋疼的学生，不是躲在公共休息室里面打英雄联盟开黑开到三更半夜，就是在黑湖边的芦苇荡里做一对野鸳鸯。

    夜晚这么好的时光，不拿来练习魔法什么的，净整些花活？

    必须整改！

    改！

    改他娘的！

    而且，教授们布置的作业也是简单得不能再简单了，只要上课有用心听讲，智商不是负数的话，基本上都能做出来的。

    可就算这样，像哈利和罗恩一样乱写一通就把作业随便交上去也大有人在。

    这会，弗立维教授已经在魔咒课上向这帮一年级的小巫师们传授了五六个魔咒了。

    但是哈利和罗恩这两个学渣连最基础的，同时也是他们所学的第一个魔咒——漂浮咒，都释放不好，时灵时不灵的，更不要说后面那几个魔咒了。

    像两人这种在霍格沃茨呆了几个月可以说什么都没学到的，一年级新生里面还能找出来很多。

    别说是一年级新生了，就是高年级学生当中，有些人的魔法也是差劲得可以。

    当初艾伯尔特一年级的时候一个人就能捶翻他们十来个。

    就这样的霍格沃茨，还能在三强争霸赛当中夺得第一名的名次，可见另外两所学校的教学水平之差，连霍格沃茨都比不过，德姆斯特朗还有脸说自己允许学生学习黑魔法？

    所以艾伯尔特早就想在霍格沃茨里面推行教育改革了。

    这些学生，可都是潜在的未来黑魔王班底，但就他们表现出来的这种水平，艾伯尔特一点招揽他们的心思都没有。

    真的，这些人上战场就是炮灰。

    除了增加死亡人数，没有别的卵用。

    艾伯尔特想从他们当中拉出一支像格林德沃麾下圣徒那样的队伍？

    做梦！

    所以教育改革势在必行。

    艾伯尔特不会说自己只是纯粹看救世主哈利每天都闲得慌，想搞点事情给他做而已。

    他给邓布利多的建议是，先成立一个学校广播站，把广播系统深入到霍格沃茨的方方面面。

    早上七点，准时在全城堡范围内放霍格沃茨的校歌，作为起床铃声。

    铃声的音量可以参考吼叫信，务必要让每个学生都从睡梦中醒来，不许有任何人赖床。

    早晨增设一节八点到九点半的课程，务必把学生们每天的行程都安排得满满当当的。

    如果学校师资力量不够，那么就安排他们上自习课。

    艾伯尔特已经推出了他的炼金产品——不完成学习目标就无法离开的课桌椅。

    目前邓布利多已经说服（魔法）了校董会的全部董事，全票通过了关于在艾伯尔特这里采购新一批课桌椅给全校换装的议案。

    晚上留给学生们的课余闲暇时间也被取消，反正这段时间除了拉文克劳的小鹰们，其他三所学院的大部分人都不会认真学习，完成教授们布置的作业。

    与其把时间留给他们去打游戏，还不如把他们全部抓起来晚自习。

    不过邓布利多否决了艾伯尔特周六加课的提议。

    艾伯尔特觉得有些可惜，那既然周六不能加课，那就搞决斗俱乐部吧。

    安排学生们进行决斗，以提升他们的实战水平。

    对于这项提议，邓布利多倒是同意了，只不过他提出，决斗俱乐部的事情得交给艾伯尔特去做。

    艾伯尔特欣然同意。

    反正他手底下还有老蝙蝠可以使唤呢。

    到时候扔给老蝙蝠就行了，他不会，也不敢拒绝的。

    除了校园广播站，课程安排调整，决斗俱乐部之外，艾伯尔特还很贴心地为各位教授们送上了教学大礼包。

    什么《三年O.W.Ls，五年N.E.W.Ts》，《伊法魔尼密卷》，《O.W.Ls必刷题》……

    霍格沃茨老旧的教材也需要改革，艾伯尔特从他老师的藏书库里面翻出了几本比现在用的这些书本适合当教材的魔法书，还有一些适合尖子生进阶的，复制后分门别类地送给了每位教授。

    希望各位霍格沃茨的学生到时候会喜欢这一系列的改变。

    至于上述的教育改革，会不会影响到艾伯尔特的校园生活？

    呃……

    这和艾伯尔特这个从掌握了艾克恩之形后，本尊就没去上过课的人半点关系都没有。

    以前二年级的时候还派个分身装装样子。

    现在的艾伯尔特，连分身都懒得派过去了，样子都不装了。

    教授们纷纷对他的行为睁一只眼闭一只眼。

    至于作业……

    课都不上了，你还指望他会写作业？

    艾伯尔特有时候都在想，自己要不要辍学算了，反正待在这霍格沃茨里，教授们也教不了他多少东西。

    在邓布利多不在学校的时间里，他和麦格教授学习变形术时，基本上也都是麦格教授把自己以前的笔记丢给他，让他自己去研究。

    和斯内普学习魔药学也是差不多的方式。

    只有在变形学上遇到问题的时候，艾伯尔特才需要去请教麦格教授。

    以艾伯尔特现在的魔力总量，一个空间门可以开到地球另外一边，想跑回霍格沃茨找麦格教授请教问题的话那都是分分钟的事情。

    所以在不在学校呆着也无所谓了。

    只是他离开了学校也不知道自己该去哪里。

    以他现在的水平，想要挫败The One的阴谋还早着呢。

    况且，他也找不到The One在哪里。

    那天美国魔法国会几乎全军覆没之后，残存的美国魔法国会官员在清点物品的时候，发现他们数十年前从纽特那里得到的那个被剥离出来的默默然不见了。

    为了不引起恐慌，这个消息只有上层的少数人才知道，邓布利多就是其一。

    邓布利多在和艾伯尔特说这件事情的时候，脸上虽然没有表现出来，但艾伯尔特还是从他的语气里听出了一丝担忧。

    The One在密谋什么他们完全不知道，虽然格林德沃突袭了他的据点，利用异瞳的预言能力所找出来的据点全都被他们所摧毁，当中The One收集的巫师灵魂也全部被收走。

    但谁能保证，这和The One这么多年的收藏比起来，是不是九牛一毛？

