    陈谦看着柳残温一脸呆滞的样子，似乎是还没有从一个爆炸信息里回过神来。

    嗯，要的就是这个效果。

    可以继续……

    “轨迹，噬极兽打你半天了。”陈谦转过头跟轨迹说道，“你看练了一天就练到了46，我们要加把劲啊！”

    轨迹日常想捏死他！

    生命值都掉到一半以下了，你才跟我说这个！

    你不动动手帮我打一下也就算了，说都不说就看着我掉血也过分了啊……啊不对，身边么叫帮我打一下？

    轨迹只能转身去先去应付这只主动攻击的噬极兽了。

    生态密集区就是这一点不好，所有的噬极兽全部是主动攻击，不管是泛生型的还是蜕变型的，没有一只例外。

    这绝对不是一个应该用来聊天的地方。

    唰。

    柳残温显然要靠谱的多，在陈谦提醒轨迹被怪打到了，该回神了的时候，他一转头，手上的霰弹枪直接打上去了……

    虽然没什么太高的伤害。

    是个尘民。

    但，轨迹强行感觉到了人间的一丝温暖。

    而就在柳残温贡献着那点可怜的输出的时候，陈谦却没有停下来：“刚才那条新闻换你一个封口费。然后，再告诉你，灯塔流沙和KK猎荒团今天的这场冲突，只是个开始，以后这种事情还会越来越多。至于原因，也可以告诉你，是因为KK猎荒团青黄不接，就到处挖人……挖人也就算了，他们挖到灯塔流沙的副团长王茯。”

    “王茯？啊我饿衣乌鱼？”柳残温对亚服猎荒团的人记得还是很清楚的，尤其是这么奇葩的一个ID。

    “对的，”陈谦接着说道，“王茯没有任何离开灯塔流沙的打算，但是，KK 死缠烂打的功力你应该是知道的，KK阿达喜欢请人吃饭的习惯你也是知道的……王茯的亲人、朋友、同学……小学喜欢的隔壁班的某位女生，凡是能挖出来的人，都被KK阿达挖出来请了一遍，不但王茯不胜其烦，凛神其实也有点忍不住了。”

    “但是……挖人这也是很正常的事吧？只是他这确实是……稍微有点带骚扰性质了。”柳残温当然也知道KK猎荒团没有新人上来了的事情，他们青黄不接的危机，也不是一年两年了……

    如果再没有强大的新血加入，KK猎荒团的没落，几乎已成定局。

    以后灯塔流沙和暗火合并，KK消亡，亚服其实挺惨的，能拿得出手的可能也就三个一线团了？

    “是的，如果只是骚扰，我们凛神还不至于动气的，对吧？”陈谦笑着说道，“但我金今天午睡起来的时候，收到了一条很有意思的消息。”

    “嗯？”

    “前天晚上KK阿达干了件牛逼的事情——他查到了王茯十六岁的时候，一次无证酒驾撞人的案底，强逼王茯答应转入KK猎荒团。”

    “……靠！凛神对玩儿场外的行为，是零容忍啊！”柳残温都听疯了。

    轨迹也正好把那只噬极兽打完了。

    陈谦今天陪他练的，就是残血应对，最好是生命值低于五分之一的时候的战斗，而轨迹是在半血状态下才开始打这只噬极兽的，打完了之后他的血量大概就只有十分之一还不到了。

    他吓得已经没有力气去问这货，到底在说些什么了。

    按照陈谦教他的方法，脱离战斗之后，马上三百六十度看一遍，同时开起药品补充血蓝，当然，补充血蓝的同时，依旧保持三百六十度的视角，以防止刚才被怪打了一半血还愣着的丢人状况再次发生。

    而陈谦还没有停下来，他继续跟柳残温说道：“刚才的这一条，我要你两万奉献点，不过分吧？”

    “不过分不过分。”柳残温当即就开起手表，把奉献点转给了陈谦，问，“还有吗还有吗？”

    “嗯。别急啊。”陈谦确定奉献点到了，点了点头，笑着说，“下一个是关于天狼猎荒团的。”

    “我靠……你这也太狠了吧？”柳残温只是来敲他出卖一下凛羽他们，没想他这连老东家都不放过？

    “嗯，这个就做花边新闻吧，天狼猎荒团现在的代理团长秋白露，迷恋一个人迷恋了十年……”

    “谦谦君子吗？”柳残温觉得问出这个问题的自己一定是傻了。

    “……”陈谦也无语了三秒，说，“当然不是，是一个NPC……需要我告诉你是谁吗？花边新闻不多收你的，一万奉献点吧。”

    “没问题！”柳残温立马又转了一万奉献点给他。

    陈谦笑眯眯地说道：“战地记者果然实力雄厚。”

    能在那种大战中存活下来的人，每次都可以捡一包的极品装备，随便倒卖一下都比他上班的收入要高，所以，柳残温是真的热爱新闻，热爱这个灵笼世界……

    倒是有不少人想效仿柳残温，可惜，没多少人有他这个技术。

    很快，陈谦把那个NPC是谁，年方几何，家住哪里，全告诉了柳残温。

    “嗯嗯嗯，还有吗还有吗？”柳残温觉得今天蹲落日沼泽这一趟，真的是蹲的太值了！

    “当然……”陈谦继续进入讲故事模式。

    轨迹还在旁边像小蜜蜂一样辛勤地劳动着……

    从一开始对陈谦嘴里蹦出来的事情惊叹又恐惧，到后面慢慢地变得习惯，再然后是麻木，最后干脆觉得这货就是在满嘴跑火车了。

    别说，还挺能编啊！

    然后，轨迹索性也就开始当故事会了。

    陈谦跟柳残温说了两个小时，轨迹也就带着他练了两个小时。

    两个人终于是升到了47级。

    柳残温这边也告一段落了，他全程没有拿笔记录，更没有开录音什么的，反正他有一个好脑子……

    “太感谢了。今天真的太感谢了。”柳残温握住陈谦的手，“一口气拿到这么多大新闻，我也是第一次！你放心，我不会透露信息来源，来，加个好友。”

    叮。

    陈谦好友列表再次扩充一个。

    “以前怎么没发现，你是个这么爽快的人？”柳残温笑着说道。

    而轨迹刚刚当故事听的心里，一下又吊起来了？

    以前？

    他们以前是真的认识？

    “我一直都是这么爽快的人，”陈谦微笑地说道，“封口费什么的，要是不给足会出大事，你懂的。”

    “我懂我懂。”柳残温就差指天立誓了，“你的身份我绝对不会透露半个字！”

    轨迹终于找到机会插入一句：“不是……所以，到底什么身份？”

    柳残温观察力这么强的人，全程看轨迹懵逼，哪能不明白他完全不知情。

    既然不知情就一直不要知情了吧。

    他拍了拍他的肩膀，笑道：“为了你的身体健康和心理健康，你还是不要问了。”

    然后，陈谦笑眯眯地送柳残温下线。

    柳残温的出现，算是给他平淡无趣的练级生活，添了那么一丝丝的乐趣。

    嗯……

    主要是看人练级好累啊。

    不如看书。

    轨迹看着柳残温下线的地方看了很久，问：“你真的没有什么要跟我说的？”

    “没有。我可给不起什么封口费，所以还是不说了。我看看啊……算上刚才拿到的，一共五万奉献点，我还欠猎荒团五万奉献点……”陈谦没有看轨迹一眼，就跟那儿数奉献点了。

    轨迹快气死了：“你什么时候给他封口费了？反而是从他那里拿了不少好不好！”

    他这都什么队友啊！

    柳残温明明是来要封口费的。

    结果呢？

    一个奉献点都没有要到，还送出来了五万！

    “自牧，你不能这么坑人吧？柳残温是灵笼世界很有名的记者，拥有很高的声誉……”

    “你不会以为我在骗他吧？”陈谦看完了奉献点，熄掉手表，才反应过来轨迹在担心什么。

    “是啊，他虽然是个生活玩家，加点也纯点防御的，但他在亚服能调动的资源很多的！”

    “担心我会出事？”

    “担心猎荒团被牵连。”

    “……”陈谦哈哈笑了一声，“没关系，我提供给他的，都是真的。”

    轨迹额头上的青筋都要蹦出来了：“真的？真的更可怕好不好？！虽然你不愿意说是从哪里搞到的消息，但是，这随便哪一个爆出来，都是大地震啊！不只是对当时的猎荒团有影响，而且……”

    陈谦笑着看着轨迹：“你明明很聪明嘛。”

    “呃……”轨迹无语，我聪明不也还是不知道你们俩在说啥？

    “轨迹你说的没错，我爆给他的消息都很重要，但你觉得他拿回去以后……是哪一个能过审？”陈谦笑着说道，“如果他们提前爆出了灯塔流沙和暗火即将合并的消息，那不是等于白送了外服一个半年多的准备期？本来，他们合并是可以在大赛之前搞个突然袭击的。”

    “所以……他们不会报道出来的。”轨迹满脸恐惧。

    “嗯，王茯曾经有案底的事情，连KK阿达都只能是威胁一下，不会真的公布出来，你觉得，柳残温会报吗？”

    “所以，这个消息也不会面世……”轨迹自己也想明白了，“至于秋白露的花边新闻，调性和他们媒体属性不符合，应该也不会报道。还有你后面说的那几件……”

    轨迹这才意识到，这货说的是很多，一件接一件跟倒豆子似的。

    可是，他实际上没有给出任何证据。

    柳残温因为记忆力好，也从来没有录音的习惯。

    那么结论就是，他不但成功地做到了让柳残温封口，而且从柳残温那里拿到了五万奉献点，却没有付出任何东西。

    “你的身份……是狗吧？”轨迹全部想清楚之后，都要晕过去了，你这是人能干的出来的事情？

