    那些客人的目光都死死的落在了高台上激烈战斗的两人身上，不愿意错过每一个场景。

    “那两个人打了这么久都不分胜负，看来那两个家伙的实力都很强啊。”

    “可不是，他们打了这么久，结果连胜负也没有分出来。”

    黄少爷的休息室中，众人都将目光落在了大屏幕上。

    他们都在注意杨虎和钟炳的决斗。

    他们都知道想要杀了杨虎并不容易。

    所以，他们的心里都为钟炳捏了一把汗。

    然而，现在十几分钟过去了，钟炳依旧没有打败杨虎，甚至没有占任何的上风。

    他们也更加的认识到了杨虎的强悍。

    黄少爷见状更是眉头紧皱，他暗自祈祷着，钟炳一定要杀了杨虎。

    他们今天的行动筹划的时间并不短，他们行动也是为了杀叶冷峰。

    今天他们杀不了叶冷峰就算了，若是连叶冷峰手下的杨虎都杀不了的话，他要怎么样和首领交代？

    所以，他们今天既然杀不了叶冷峰，就一定要杀了杨虎。

    这时，其中一人看见的钟炳的举动，顿时惊呼了起来。

    “卧槽，那个壮汉竟然出刀了！”

    随着这一声惊呼声众人都看向了钟炳，只见钟炳的手中正握着一柄匕首。

    那柄匕首在灯光下正泛着冷光。

    叶冷峰等人的休息室中，秦红棉等人见状猛的从椅子上站了起来。

    秦红棉指着大屏幕上的画面，一脸愤怒的大骂道：“无耻！那些人竟然敢来阴的！”

    蔡欢也愤怒的大骂道：“混账，我蔡欢就没有见过这么不要脸的东西。他们居然搞这一出，老子要出去找他！”

    叶冷峰的脸色也是一沉，他冷哼了一声，沉声道：“我就说那幕后的人是一个臭虫。果不其然还真是，就连派出来的人也是这么的无耻。”

    秦红棉脸色难看的看向了叶冷峰，说道：“冷峰，现在我们该怎么办？我们出去阻止这一场决斗吧，那个混蛋带了武器，这样对杨虎非常的不利！”

    叶冷峰冷笑道：“我早就知道这些人会玩儿阴的了，既然我已经知道了，我怎么可能一点也不防备？”

    秦红棉听见叶冷峰的话，脸上露出了疑惑的表情。

    “冷峰，你的意思是？”

    叶冷峰说道：“所谓防人之人不可无，我已经让杨虎做了准备，那个家伙的身上带了武器，杨虎自然也准备了。”

    “只不过，我们做事向来光明磊落，怎么像那个家伙那样的搞阴的，若是他不拿出武器，杨虎带上的那个武器也自然是一个废物。”

    “若是那个家伙来阴的，杨虎自然也会拿出来。而事实证明，我并没有猜错，他们确实搞了这一出。”

    秦红棉等人听见叶冷峰的话，心里顿时松了一口气。

    蔡欢更是震惊的不行，他抬起手冲叶冷峰做了一个牛逼的手势，说道：“叶哥，牛啊，你竟然连这点都能想到，我实在是佩服啊。”

    蔡欢不知道想到了什么，他的脸上露出了一丝担忧。

    “叶哥，杨虎兄弟和那个家伙的实力都不弱，现在他们都有了武器，杨虎兄弟不会出事吧？毕竟刀剑可不长眼！”

    叶冷峰说道：“杨虎可是使刀的高手，那些家伙想要杀他这是不可能的事情。”

    “我还是那句话，若真的有事的话，不是还有我吗？”

    ……

    高台上，杨虎注意到了钟炳的举动，双眼眯了眯，冷哼了一声，不屑的说道：

    “哟，打不过我就用这样的阴招？”

    “你刚才不是那么牛逼吗？”

    钟炳对杨虎的根本不以为意，他沉声道：“过程是怎么样的一点也不重要，重要的是结果。”

    “只要我最后能取了你的性命就行了，至于我怎么样取你的性命的，这并不是重点。”

    杨虎冷笑一声，看了钟炳手中的匕首一眼，说道：

    “你还真以为就用一柄匕首就能杀了我？我说你实在是有些天真啊！”

    “我们早就料到了你会有这一招，所以早就做好了准备。”

    “你们还真不愧是以为上不了台面的东西，只会耍这些阴的。”

    说完，杨虎从腰间拔出了一柄匕首。

    钟炳没想到杨虎竟然事先还有准备，他的脸上露出了一抹意外的神色。

    “呵，你不也带了武器？”

    钟炳冷笑道。

    杨虎说道：“我带着匕首可是为了防你们，你们这样的货色倒是什么下作手段也用得上。”

    “若是，你们不搞这些阴的，我这柄匕首自然也没有用武之地。”

    钟炳沉声道：“废话少说，既然你也有武器了，那我倒要看看我们两人究竟谁更胜一筹。”

    钟炳的武器使得非常的好，所以他对自己非常的有信心。

    他有了武器，他就一定能杀了杨虎。

    但是他不知道的是，杨虎的武器使的并不比他差。

    作为龙牙特种队中的成员，他怎么可能不会使用武器。

    钟炳握紧了手中的匕首就猛的扑向了杨虎，他的匕首径直的划向了杨虎的脖子。

    杨虎也迎了上去，捏着匕首猛的砍了上去。

    “铛！”

    只听一声匕首相撞的声音，钟炳和杨虎同时被巨大的冲击力冲击的向后退了两步。

    他们并未停下，继续扑向了对方。

    他们的速度很快，看得一旁的人是身体紧绷，整个人都紧张了起来。

    十多招之后，杨虎和钟炳身上都带了伤。

    只见，杨虎的手臂被钟炳给划破了，而钟炳的胸口和脸上出现了一条血痕。

    杨虎看了一眼受伤的手臂，冷声道：“小子，你好大的胆子，竟然敢伤我，呵，你是在找死！”

    说完，杨虎的周身散发出了骇人的杀意。

    钟炳顿时感觉到了一阵巨大的压迫感。

    他不敢轻敌，顿时警惕了起来。

    杨虎一边攻击着他，一边沉声道：“小子，你的实力确实不错，但是可惜了，今天就要死在我的手中了。”

    “你已经成功的激怒了我，我不会放过你的！”

    说完，杨虎就加强了手中的攻势。

    钟炳一边抵挡着杨虎的攻击，一边回道：“哦，那就看你有没有这个实力了。”

