    戴维也是再次被简瑶惊艳到。

    他此刻深刻的感觉到，中医，深不可测！

    然而现在他没时间夸奖了，朝简瑶说了句了不起后，就朝梅克西道：“准备手术吧！”

    梅克西睨了眼简瑶。

    他震惊，也恨及。

    因为简瑶的出现，抢走了他所有风采。

    不由道：“戴维先生，这位伤患既然是神医小姐止的血，不如也让她参与手术吧！”

    他要在她面前扳回一局，为自己挣点面子！

    戴维觉得这个想法不错，但又怕唐突了简瑶。

    而简瑶却是想也不想地就答应了。

    见她点头，戴维不敢再耽搁，即刻将患者推向手术室。

    简瑶因为是临时加入，只是一个参与者，便给她安排的任务和位置只是一个助手而已。

    梅克西就是想给简瑶一个下马威，想扫一扫她的傲气。

    戴维因为心系病人，且梅克西又是心外科医术最好的医生，倒是也没怎么在意这些细节。

    然而手术进行到一半时，却出现了一个棘手的问题。

    钢管不仅扎破了大动脉，对心膜也造成了一定的损伤，严重破裂，面积达到一个近乎危险的边缘。

    这无疑增加了手术的难度，哪怕是有多年外科手术经验的梅克西也有些犹疑。

    简瑶见状道：“让我来吧！”

    不由分说，她便拿过梅克西手里的工具，对损伤严重的心膜进行修补。

    她早知道是这个情况，钢管拔出来的时候，她就利用透视眼看到了。

    这也是为什么她答应进手术室的原因。

    不是想显摆，只是为了以防万一！

    手里的工具突然被夺，掌心落空，梅克西怔愣了下，随后拧着两条粗眉就要爆火。戴维连忙道：“梅克西，请你安静些！”

    眼底的眸光微有些沉。

    感觉到他的不悦，梅克西不敢再放肆。

    他再资历老，院长始终是院长，高他一级。

    不知是谁把手术室的监控打开了，不仅全程录下视频，还让坐在会议室商讨月中旬即将在大马举办的国际医师交流会的各高管董事正好瞧见。

    简瑶一身白衣素服，蒙着脸，只露出一双眼睛。她目不斜视，全神贯注的侧眸，以及她熟练和高超的手法，让会议室的人为之一震。

    即惊也艳！

    他们忘了本来的会议内容，全部注意力都落在这张东方面孔上，想知道，她是谁？

    戴维刚才见识过简瑶博大精深的中医手法，现在同样又被她所谓的科学应用，所谓的西医展示给惊艳到。

    他终于相信，宫敬先生那条腿为什么全球医生都束手无策，毫无办法，到她那里就能治好！

    因为人家的水平，真的远在他们之上。

    哪怕他是世界权威，也不得不承认简瑶这个年轻后生让他心生佩服和敬意！

    手术在近三个小时后终于顺利完成。

    手术门推开的时候，戴维摘下口罩，对着身边脸上丝毫不见疲态的简瑶道：“神医小姐医术果然惊人啊！”

    简瑶亦是扯下口罩：“戴维先生和各医生护士的表现也让我吃惊呢，比起你们，我还有很多不足的地方！”

    “不不不，不足的是我们。”戴维此刻在简瑶面前，完全端不起院长的架子，反倒是像遇到棋缝对手的知音一般，心里有抑制不住的欢喜和激动，“是我们要向你学习！”

    “不，应该是我向你们学习……”

    两人你来我往，就这么互夸互谦起来。

    梅克西在医院工作三十余年，院长从未这样赞美过他。也知道戴维不轻易夸人，但是简瑶，他几乎是当神一样崇拜了。

    这让梅克西心里很不舒服。

    然而还有更不舒服发生了。

    手术门外疾步走来一人，和他一般年纪，见了简瑶，碧蓝的眸底全是惊艳。尔后就趴在戴维耳边不知说了什么。

    就见戴维高兴得连连点头。

    等那人走后，戴维就道：“我们医院董事想邀请简瑶小姐参加月中旬的国际医师交流大会，不知道简瑶小姐有没有空？”

    “医师交流会？”这个提议太突然，简瑶一时没反应过来。

    “是啊，还请简瑶小姐务必抽出时间，再给我们上一堂精彩的课程！”

    “我……”

    简瑶正想说她要考虑一下，耳侧突然就想起唐禹幸灾乐祸的声音：“梅克西先生脸这么臭，不是憋了大便拉不出吧？”

    这话一落，随行的医生和护士都忍不住低头噗嗤一笑。

    别看梅克西干的是救死扶伤的工作，可是脾气真不是一般的差。

    同行人都知道。

    他也因此得罪不少人。

    但没人敢奚落他，毕竟人家是专家，是教授！

    冷不丁见有人敢怼梅克西，心里就觉得无比畅快。

    纷纷停下脚步看戏。

    “宫先生。”戴维见宫尚满脸阴沉地走来，想到简瑶从进医院开始到现所受的待遇，连忙向对方道歉，“对不起，我代表……”

    “戴维先生的歉意我收着了！”毕竟他手底下的医生这么目中无人，他也有失职的地方。宫尚走到简瑶身边，捋了捋她额前被汗水打湿的头发，冰冷的眼眸瞬间转柔，“但是真正道歉的人不应该是你吧？”

    这话明显是意有所指了。

    梅克西对简瑶态度，大家都看在眼里。不由得都把目光投在他身上。

    唐禹道：“梅克西，你还记得你答应过我二嫂什么吗？”

    在演讲室里，梅克西说过，只要他二嫂完全考验，他就无条件地满足对方任何要求。

    梅克西此生都没有像这一刻这么窘迫和狼狈过。

    他感觉有无数道眼睛在审判他批判他，让他如坐针毡！

    “梅克西，怎么样，你现在总服气了吧？”沈健亦是上前一步问道。

    梅克西嘴巴紧抿，始终不言也不语。

    说实话，简瑶的医术，他是服气的。彻底的心服口服！

    可是医学上的成就，和历来养成的骄傲，让他不轻易服输。

    “梅克西，宫先生说的对，你欠简瑶小姐一个道歉！”戴维这时也不愿再护短。

    相反，他觉得梅克西应该受点教训和挫折。

    因为他今天的表现，真的让他很失望。

    也让全院的人和他跟着蒙羞。

