    戴安澜发现了某些不正常的反应，羞红着脸道。

    “爽哥，好好治病，别乱想。”

    “嗯……治病，治病，治病……”

    张爽闭上眼睛，集中精力。

    认真的样子，令戴安澜既好笑，又心疼。

    透过她的皮肤和组织，张爽能感觉到那团东西分出来的部分，开始向生殖系统内部转移。

    不在神经部位影响戴安澜的中枢，开始影响结果了！

    那东西真是奸诈啊，狡猾如斯！

    可以想象，如果仅仅是将他们驱逐到生殖系统附近，虽然能改善戴安澜不近男人的态势。

    可仍旧会没有房事的感觉，或者是受它们的影响，导致房事质量差。

    解决一部分问题，却仍旧达不到效果，等于仍旧没有解决问题。

    就算是不影响房事本身，还有可能影响到最后一步，无法怀孕！

    这些都是可以预见的结果。

    所以张爽必须要消灭他们，而不是驱逐。

    他运气灵气，将“蓝光”注入小腹，因为要不断的进行中和，所以消耗很是厉害。

    那团东西在神经部位被银针进去的“蓝光”搅合中和一部分，逃窜下来之后。

    再被“蓝光”中和。

    十分钟之后，张爽的脸上，已经挂上一层汗珠。

    戴安澜见状，颇为担心的问道。

    “爽哥，你还好么？”

    “我没关系，你再坚持一会。”

    两种势力的不断中和下，在戴安澜体内不断释放出热量，同时也对她的神经系统产生影响。

    “啊~嗯~”

    戴安澜不由自主的发出两声呻吟，音调和做某些人们都爱做的事情颇为相似。

    甚至由于她声线优美，更加令人想入非非。

    “安澜你……”

    张爽差点就抗不住，刚刚才压下去心头的火苗啊！

    要是这样来两声，谁能扛得住？

    戴安澜更是羞臊的很，脸直接都红到耳根了。

    她二十多年来，可从没有发出类似的声音！

    可是，那种感觉实在是太舒服了，自己从来没有体会过。

    完全是不由自主，根本就不受自己的控制。

    若是可以控制，打死她都不会发出来的！

    “你就当没听见……不然我会对你不客气的！”

    戴安澜别无她法，只好威胁道。

    “好……好吧……”张爽露出一丝奸笑。

    “你，你……爽哥你……”

    戴安澜见他的表情，更加害羞，索性直接闭上眼睛，不再理他。

    而张爽终于能再次全身心投入到治疗当中。

    随着一边灌注，一边中和，时间过去的很快。

    不知不觉当中，四十分钟已然逝去。

    当戴安澜睁开眼睛，发现张爽收手离开小腹，可是他的脸色，却是蜡黄的厉害，整个人也好像比刚才憔悴了很多。

    “爽哥！爽哥，你不要紧吧！”

    戴安澜急了，虽然她真的想治好自己的病，但可不想是在消耗张爽身体的前提下！

    “没事，我只是治疗消耗的精力大。”

    张爽可是实打实的用“蓝光”来中和那些东西，而且足足进行了四十分钟！

    就算是他这几天灵气补充的充足，可是也挡不住今天像是大水漫灌一般的交出去。

    “我给你倒杯水，你先躺下休息下。”

    戴安澜起身给他倒了一杯水，喝下之后，扶着张爽靠着床休息。

    一点都不避讳，自己的床被一个男人上。

    喝掉一杯水之后，张爽感觉好了一些，嘴唇也不像刚才那样干裂。

    “安澜，过一阵我再继续给你治疗，你这病情属实有些奇怪和顽固。”

    “嗯……好吧……”

    听到每隔一段时间，就好和张爽肌肤之亲，戴安澜心里有些纠结。

    她现在既希望早点解决自己的问题，又希望时间能过的慢一点，或者说张爽多来，两个人好好感受那种奇妙的氛围。

    其实，张爽的治疗，效果很明显。

    只是戴安澜没有体会到而已。

    因为她对张爽接触自己的感觉，已经从安抚的状态，开始转换成为女人对男人的需求或者说是渴望。

    因为尽管那团东西消耗的不多，但是它们对神经的阻滞大大下降。

    戴安澜正常的男女之念，已经渐渐踏上恢复之路！

    “小姐，晚饭准备好了~”

    何姐在楼下招呼着。

    “走吧，咱们去吃饭。”

    “嗯，好。”

    吃过晚饭之后，张爽着急回家吃点老山参补补元气，顺便再汲取点灵气。

    为此，他没有久留，抹抹嘴打个车就走了。

    送走张爽之后，何姐数次想要问戴安澜，张爽的情况。

    可是左想右想，好像怎么问都不合适。

    最后，她还是按捺下好奇心，去做自己的工作了。

    小姐是戴家千金，更是商场女强人，就算是有渣男想要算计小姐，都无法得手的吧。

    张爽打车到了小区门口，感觉肚子里还有点饿。

    刚才在戴安澜家里吃的不少，奈何他精力消耗太厉害，食物代谢的快。

    转头发现自己常去的面馆开着，便进去点了一碗面。

    坐下之后，发现不远处两个男人。

    其中一个背对着自己的，好像是赵鹏。

    只见赵鹏对面那个男人，还在讲着什么。

    “鹏哥你知道不，我特反感那些随时随地都离不开游戏的人呀。

    我在ktv，刚经过厕所， 女厕所里面有个女的，一直叫射手上， 射手上。

    真的无语了，来ktv本来是兄弟朋友同事出来抒发一下情绪。

    她们这种人却是来里面打游戏 。 没救了，这种人。”

    一边说着，一边喝下啤酒。

    赵鹏听了直笑，“你小子是真傻还是装傻？”

    “什么意思啊，她一直让射手上，不就是打王者呢？”

    “靠……”

    赵鹏竖了个中指，没有继续这个话题。

    那人又继续说到：

    “我在ktv那地方当保安，一个月给8000，但是有次领导非要我们打人。

    他们一看就是学生，也没有胡来，唉，欺软怕硬，我不想干了。”

    赵鹏倒是很直接：“你辞职吧，换个工作，那地方不能干，时间久，人心就变了。”

    “我要是不干，你自己赚钱，压力太大。”

    “没关系，我老板英明，不行我就预支一些，给他卖力。”

    对方沉默了一会儿，“好吧，那我就听你的，准备辞职，去个房地产公司当保安。”

    听完，张爽心里好奇的很。

    他们是在干什么，那么需要钱？

