    中心区，北鹤坊，雕梁画栋，金漆玉瓦，占据小半条街道的吴府内。

    吴府之主，吴遵远双手捧茶，背脊如剑，安静的坐在略显秀雅的书房当中。

    屋外，有呼啸的狂风，沙沙的雨落之声，而屋内，安静的听不到人的呼吸。

    吴遵远年纪很大，然而看起来却十分年轻，约莫只有四十几岁的样子。

    头发浓密而漆黑，根根梳理整齐，被一根紫金发簪插在攒起的中心。

    皮肤紧绷且富有润泽，强健的身躯上披着华贵的衣衫，却掩盖不掉他身上一块块如岩石般强壮而明显的肌肉。

    阔鼻大口，天堂饱满，颧骨内凹，双眼炯炯，绽放精光，一看就是极富有精力，以及权力欲望的人。

    过了不知多久，书房的大门被人从外面推开，带进一股湿润的水气和凉风，同时传来一阵阵细微的抱怨之声。

    吴遵远放下手里的茶杯，威严而平静的脸上不起波澜，静静注视着走过来的年轻人，一个长相和他很相似，却年轻，秀气许多的家伙。

    “爹，您这么急急忙忙的叫我回来作甚？内城的李大胆竟然敢抢咱们吴家的生意，我正要给他一点颜色看看，好叫他知道这灵武城不是他这种人能撒野的。”

    年轻人将雨伞收拢，随手丢到房门一角，边拍打着衣物上的水珠，边疑惑不解的向屋中的吴遵远问道，心中则是可惜自己的好事被人打扰。

    他正是吴遵远的第十二子，吴开景，因为相貌，性格与其父极为相似，很受宠爱，能力一般，武功平平，偏偏养成了狂妄自大，为非作歹的顽劣性子，给吴家惹了不少麻烦。

    吴遵远见这孽畜在自己面前还敢耍威风，说谎话，顿时怒从心起，顺手抄起手里的茶盏，朝着吴开景丢去，落地后发出咔嚓的碎裂声响。

    “混账，你刚刚在哪里风流快活，难道还要老子点出来吗？不成器的东西。”

    吴遵远火气很大，原本波澜不起的面容，更化作狰狞恶相，似欲噬人。

    吴开景平时欺男霸女，横行街里，作威作福，全是靠着吴家之势，吴遵远之威，而今见到吴遵远发怒，顿时如见到猫的老鼠一般。

    躲过飞来的茶盏后，吓得双股战战，心脏狂跳，舌头都在打颤，结巴道，

    “爹，爹，你，你怎么发这么大的火？是，是谁惹您老人家生气了？”

    “还能有谁？不就是你这个惹祸精吗？成天游手好闲，给家中惹祸，当初老子就该直接把你溺死在水中，免得生气。”

    吴遵远静时若水，然而，真实性情却是暴虐如火，先天修为之下，威压更强，让吴开景心中更加惶恐不安，毕竟过往的父亲可从没对他说过这等重话。

    不过，吴开景也是个牛脾气，虽然怕得要死，依然梗着脖子叫道，

    “爹，我不服，你什么都不说，就对我一通臭骂，死也得让我死个明白吧！”

    “不服？你还敢不服？好小子，我问你，之前你是不是和孟家发生了冲突，还让手下的人，将孟家的一个人给打伤了？”

    吴开景觉得有些莫名其妙，开始时还有些迷糊，等想起这件事后，却是吓出一头冷汗，倒不是怕什么孟家，而是担心自己大嘴巴，泄露秘密一事，传了出去，这可就要了他的命。

    要真是这样，别说吴遵远还有那么多儿子，就是只有他一个，估计也能宰了他。

    吴开景自己也很清楚，自己的这个父亲，虽然看起来很宠爱他，但，骨子里是一个相当凉薄且绝情之人，决不能高估自己在他心中的地位。

    当然，吴开景也有些小聪明，从吴遵远的言谈态度中，看出他虽然很愤怒，但也没有要杀他而后快的那种狠毒劲，此事应该还没传出去。

    第一，灵武城中心区，乃是消息最灵通之地，都没有什么动静，也就说明那些秘密没有被人发现，第二，他虽没能将那小贱人和野男人宰了，但想来对方也不敢胡言乱语。

    这么一来，吴开景心中就有了底，满不在乎道，

    “嗨，我还以为是什么了不得的大事呢，爹，不就是弄了孟家的一条小狗而已，有什么大不了的，在灵武城，孟家就是个屁。”

    吴开景自从打伤韩普后，便终日流连花坊，纵情声色，虽听说过孟昭的一些事迹和来到灵武城的表现，却也不以为然，以为只是旁人的夸口之词。

    吴遵远脸色更差，将手里的一摞纸呼啦一下丢到吴开景的身上，怒道，

    “没什么大不了的？你以为你是谁，你以为孟家又是什么势力？

    老子已经查到了，你打伤的那个人，是孟家孟昭的心腹，名叫韩普。

    而今是大旗帮帮主，在被你手下人所伤后，因祸得福，已经进军先天之境，不到二十岁的先天，这是何等天资，何等惊人，你知道吗？

    还有，他的亲妹妹是孟昭的贴身丫鬟，听说颇有姿色，说不得就是孟昭的房中人，你动别人也就罢了，把韩普打伤，真当人家是泥捏的，奈何不得你吗？”

    说这些时，吴遵远的心情也不是很好。

    一开始的时候，不单是吴开景，就是他也没把孟家放在眼中。

    是，南安伯在北地的确强大，但在灵武城，不过是三流小势力，和他吴家相比，根本上不得台面。

    之前得知吴开景将孟家一个年轻人打伤，也不过就是派人送上些银子，算是赔礼道歉，维系孟家面子，过得去就好，也没把它当成什么大事。

    他也不相信，以孟家在灵武城的实力，以及那年轻人的身份，会导致两家交恶，继而发生龌龊，争斗。

    但，世事变化之快，实在让人瞠目。

    先是孟家二房势力，大举入驻灵武城，非但带来大批财富，资源，也有诸多先天强者随行，震慑不轨之人。

    作为二房之主的孟昭，也不是个简单角色。

    来灵武城没多久，便使出一招妙手，直接使得新至灵武城的他，和城内多个大势力首脑人物取得联系和交情，名声大振，连他也不得不为之侧目。

    更没多久，便展露獠牙，鲸吞四方，锋芒毕露。

    由此，吴遵远才开始派人探查孟昭以及孟家的情况，得到更多让他忧虑的信息。

