    白雪回国的消息，慕辰没有告诉任何人，自己带着人偷偷去机场见了白雪。

    当看到慕辰的时候，白雪心里还挺紧张地，毕竟她能看出来，慕辰真的很生气。

    “那个，刘能，我还带回来一个人，叫左江，现在受了很严重的伤，你找个地方将他藏起来，不要让任何人发现他。”白雪不敢面对慕辰，只好对刘能说道。

    “嫂子放心，既然是嫂子安排的，那我一定将这人安排好。”察觉到老大身边低沉的气氛，刘能也不敢和老大太靠近。

    从飞机上将左江带下来之后，刘能就和手下带着左江匆匆离开了。

    虽然不知道嫂子带回来的这个左江是什么人，但是看到嫂子这么严肃的样子，刘能首要任务就是要将这个左江安排好。

    等刘能他们离开之后，白雪不得不去面对慕辰了。

    “慕辰。”白雪上前拉了拉慕辰的衣袖。

    “回去吧。”慕辰冷冷说着，将衣袖从白雪手里抽了出来，率先上了车。

    白雪被慕辰这冷淡的态度吓到了，虽然她知道自己这么冒冒失失回来也有错，可是慕辰这么冷淡的样子，让白雪心里多少有点委屈。

    自己要不是担心慕辰的安危，怎么会冒这么大的险回来，慕辰不安慰她也就算了，怎么还能对她这么冷淡呢？

    白雪微噘着嘴上了车，在白雪上车之后，驾驶座后面的挡板就放下来了，慕辰和白雪处在同一个空间，看着慕辰冷峻的脸，白雪心里忐忑不安。

    “慕辰，你别生气了，我不想让你一个人面对危险，我想和你在一起。”白雪小声说着，紧挨着慕辰坐下。

    小心眼老公钻牛角尖了怎么办？在线等！急！

    然而慕辰依旧是冷着一张脸，没有理会白雪。

    “你别生气了好不好？老公，我知道错了，你不要生我的气了，不然我会很难过的。”见到慕辰还是冷冰冰的样子，白雪只好拉着慕辰撒娇。

    好委屈，明明受到伤害的人是她，为什么现在慕辰比她还要生气？而她还要哄着慕辰？一开始白雪也只是装装样子，但是在看到慕辰还是这么冷冰冰的时候，白雪真觉得有点委屈了，眼睛都湿润了。

    慕辰心里原本是生气的，可是在看到白雪委屈的小模样，慕辰心里就算是有气，也不敢再对白雪冷冰冰的，只能将白雪抱进怀里。

    “别哭。”慕辰抱着白雪心疼不已，温热的双唇轻吻着白雪的眼角。

    慕辰越是这样，白雪反倒越是委屈了，原本还只是眼角湿润，到后来干脆抱着慕辰痛哭起来。

    “你这个坏蛋！你知不知道我为了回来见你受了多少苦！你竟然对我使脸色，还不理我，你要气死我啊！”白雪扑在慕辰怀里，握着拳头捶打着慕辰。

    慕辰紧紧抱着白雪，任由白雪的拳头落在自己身上。

    “乖，别哭了，是我不好，我不该对你发脾气的，我只是太着急了，你知不知道听说你一个人从山谷中跑出来，我有多担心！”慕辰紧紧抱着白雪亲吻着。

    在见到白雪之前，慕辰打定主意一定要好好惩罚白雪，让她知道从山谷中出来是多么危险的事情，但是在看到白雪哭之后，慕辰的心一下子就软下来了，哪里还能想到要惩罚白雪的事情。

    原本还想要惩罚白雪来着，结果却是被白雪的眼泪惩罚到了。

    “你着急难道我就不着急吗？你什么都不说就把我们母子留在山谷里，你有没有想过我们的感受！”白雪一边说着一边哭。

    从慕辰将他们母子留在山谷的时候，白雪心里就一直没有安宁过，每天都处在慌乱中，从山谷中出来，白雪总算是松了口气。

    即使是遇到了劫匪，在那昏暗中孤独无助的时候，白雪都没有放弃过，心里只有一个念头，只要她离开这里，她一定可以回到海市，一定可以和慕辰在一起的。

    只是她没有想到的是慕辰的态度，居然对她这么冷冰冰地，白雪想想都心里委屈！

    “乖，不要再哭了，你哭得我心都疼了。”慕辰紧抱着白雪，像是要将白雪整个人揉进自己的身体。

    “只要你不哭了，我什么都答应你好不好。”慕辰心里也很是难受，明明自己只是想惩罚一下白雪而已，却没有想到最后被惩罚的反而是自己。

    “这可是你说的，你要是再惹我，我就一直哭！”白雪听到慕辰的话，有点任性地说道。

    “好，但是你哭的话，我就亲你，亲到你不哭为止。”慕辰说着，果真低头吻住了白雪的红唇。

    霸道而且缠绵，似乎要将白雪的呼吸都夺去一般，白雪原本还有些挣扎，但是在慕辰逐渐将这个吻加深之后，白雪只能紧紧勾着慕辰的脖子，发软的身体紧紧贴在慕辰身上，似乎只有这样才能让她不至于倒下。

    车子后后座的温度在不断升高，两人之间的情绪似乎也来越激动，直到车子突然停下来，慕辰和白雪才惊醒过来。

    白雪一时间没有反应过来，小脸红红的，还有些茫然，等反应过来之后，整个人就像是煮熟的虾子，从头红到了脚，都不敢去看慕辰。

    慕辰低笑的声音从胸腔发散而出，白雪更是羞恼不已，狠狠拧着慕辰腰间的软肉，都怪慕辰，实在是太丢脸了。

    “乖，我们回家之后再继续。”

    “谁要和你继续了！坏蛋，不允许你碰我！”白雪娇嗔出声，但是威胁的话语中除了娇嗔之外，没有半点力度。

    慕辰紧紧将白雪抱进怀里，拿过自己的外套将白雪紧紧裹住，“乖，外面冷，别乱动。”慕辰说着，抱着白雪打开车门走了出去。

    接触到外面的冷空气的时候，白雪忍不住打了个寒颤，身体更往慕辰怀里缩了缩，慕辰顺势将白雪抱得更紧了。

    别墅里的慕老爷子他们也都在等着，当看到慕辰抱着白雪出现的时候，全都围了上了。

    “大哥，嫂子怎么了？”慕安紧张问道，嫂子被大哥抱在怀里，不会是出什么事了吧？

    慕辰脸上的表情突然扭曲了一下，但是很快又恢复正常了，“没事，我们先上楼了，没有重要的事情不要找我们。”

    慕辰说着，抱着一只紧拧着自己腰间软柔的白雪，笑得一脸勉强的上楼了。

    慕安还想跟上去问问什么情况，却被慕夜拦住了，看慕夜眼中带着笑意，慕安眨了眨眼，没有跟上去。

