    魔威滔天，君临黑帝魔黑天高达现世，震慑住了在场所有联军成员

    此消彼长

    幽都方面看着自己老大这么威猛，自然是嗷嗷叫唤，手下的力气都涨了不少

    “开高达了不起啊，谁还没有个替身使者了”

    看着那高大的魔黑天，忆离笙当然不会惯着

    雷君城的居民这段时间以来, 陆续的都被迁移到了万堺朝城里

    雷君城上方笼罩的雷云已经被忆离笙收了回来

    而做为持续维持雷云的天帝权柄自然也是被他一并收回

    结果就是

    “吼”

    同样是响彻天地的怒吼，一个直立于半空之中，身体上描绘着一缕缕云纹，浑身跳跃着雷电的兽形身影屹立在了忆离笙的身后

    随着经验的增加

    实力已经彻底迈入苦境顶先天梯队的忆离笙，第一次在苦境发挥出了自己的全部实力

    这依然不是他的顶点

    二觉的力量还没有彻底挖掘

    按照忆离笙的估计，二觉力量要是全部挖掘出来的话，他估计能摸到那所谓的近神人的一点边角

    而且还是一个同等梯队战斗力无敌，群殴、单挑都不怂，除了腿短之外不会有其他短板的顶先天

    望着那携带着煌煌天威，和魔黑天差不多大小的雷神法相

    君临黑帝不明白，为什么苦境会蹦出来这么一个天克自己的人物来

    本以为惧怕雷电的弱点在魔黑天出来以后会被抹平

    可这家伙居然也能弄出一个来，还是用的雷电

    这让他怎么打？拿头打？

    想到这里，饶是霸气如此的君临黑帝一时间也不由得有些沉默

    “怎么，不打了？”

    看到君临黑帝没有了动作，忆离笙视线在两军阵前扫视一圈，确认没有人陷入危险，这才说道

    “哼！你要战，那便战，本座难道还会怕你不成”

    “幽都众将先行退下，等我于他一战分出胜负之后，再行打算”

    君临黑帝一声冷哼, 收起心中杂乱的想法, 对着自己的手下吩咐一句, 魔黑天再度动作

    “玄真君、玄凌苍，你们也带着联军往后推吧, 接下来动静估计会比较大”

    “是，盟主”

    两兄弟答应一声，指挥着众人收拾起同伴尸首，互相搀扶着退出了怒山地界

    “来吧”

    待到两边人马撤离的都差不多了，君临黑帝一招手，魔黑天应声而起直直冲向空中的雷神法相

    两尊巨大的法相便相互碰撞在了一起

    忆离笙两人自然也没闲着，同样冲向了对方

    一时之间，天上两个大块头你一拳我一脚，雷电与魔气渲染了整个天空，爆发出了激烈的余波

    地上的两个人也不甘示弱

    剑锋轻吟，锐利剑气裂地三尺，划出一道道深不见底的沟壑

    拳掌相交，蚀骨劲风摧山断岳，打在四周激起无尽飞沙走石

    “真是让人震撼的一场战斗啊！”

    就在两人激斗正酣的时候，远处高峰之上，两双冷眼静静的看向了这里

    应无骞一脸赞叹，笑意吟吟的冲着崇玉旨说道：“看来我们这位盟主大人的能为远远超过我们的预估啊”

    崇玉旨冷笑一声，平静中带着一丝阴狠

    “那又如何，这么说难道应掌教有些反悔了！”

    “诶………古人云, 君子一言，驷马难追。应某怎会是那是那食言而肥之人”

    面对崇玉旨话语中的警告，应无骞神色不变，依旧笑意吟吟的

    “魔威滔天，幽都万魔惊座实力实在是雄厚与我们的盟主打的两败俱伤”

    “我们两人与其他人一直在损耗修为只为炼制出那还命金丹，只是还差最后一步”

    “我们敬爱的盟主终究没能撑住金丹炼成，不治身亡”

    面不改色的将这一番话语讲述出来，让旁边的崇玉旨不住的点头

    听到最后，他也换上了笑脸，整个人仙风道骨的，与民间传说中的得道真人倒是想差不远

    “然也，一心为了扑灭幽都祸患忆盟主，你死的真是苦状万分啊！”

    “哈哈”

    “呵呵”

    “扑擞擞”

    笑声下几只飞鸟从下方的森林中惊慌飞出

    一时都分不清楚这鸟儿到底是被战斗所惊，还是被阴谋所吓

    另一边

    万堺联军前往怒山方向的主干道上

    头戴遮面斗笠，身负一柄黑鞘刀剑，一身玄色劲装的身影正向战场这边赶来

    “站住，前方是怒山战场，不要再往前了”

    把守着关口的荻萧萧和几名弓弧名家之人看向来人出声阻拦

    “在下剑非刀，有很重要的事情要见忆盟主”

    说话间，剑非刀身影腾挪，越过了几人继续向着怒山前进

    “有人闯关！”

    弓弩在手，荻萧萧同时出声示警，让其他人做好准备

    不远处，正看着天上两尊法相互殴的玄真君、墨倾池等人听到了这一声呼喊均是眉头一皱

    众人看向那边，就见剑非刀脚下如风，玄奥的步伐下，闪避过一名又一名阻拦的人

    “看在你没有伤人之心的份上，止步吧

    不然，不要怪我出手伤人了”

    至玄之道握与手间，玄真君气化弓弦，一手无形箭遥指剑非刀

    察觉到自己被玄真君锁定，不想造成误会，剑非刀无奈停下了脚步

    “在下刀剑剑非刀，是一名武林游侠，这次是有事关幽都与万堺双方的大事，才不得不强闯”

    一口气说明来意，遮面薄纱下的剑非刀看向了围上来的一众人

    “剑非刀？你是那个刀剑?剑非刀？”

    还没等玄真君开口，墨倾池疑惑的求证道

    “如果没有其他人叫这个名的话，那就是我了”

    剑非刀点了点头，确肯定了墨倾池的疑问

    “不管你是谁，现在忆盟主和幽都君临黑帝的战斗正是紧要关头，你不能前去打搅”

    玄凌苍才不管你是谁，现在的他也就只听自己大哥和忆离笙两个人的话

    玄真君没有急着说话

    得益于忆离笙的上位，玄真君在联军中的地位和话语权也是水涨船高

    这种变化带来的同样是一种责任

    本就话不多的玄真君，现在一言一行中更是要思考很多

    剑非刀这个名字虽然谈不上如雷贯耳，但也是耳熟能详的

    活跃在民间，仗义出手拯救无辜良民的一位游侠

    得益于他的良好风评，现在突然说有大事，这就容不得玄真君不谨慎了

    “在下弓弧名家玄真君，也是这里暂时的主事之人，不知你口中的大事是什么，能不能先说出来让我们听一听”

    剑非刀听到玄真君这么说，脸上浮现出一丝为难

    不过他也知道，若是自己不说出来一些，可能根本见不到忆离笙

    于是他看了一眼四周说道：“事关重大，我只能和你一个人提及，还请附耳上前”

    玄真君见此，走上前将头靠了过去

    “我得到消息，有人想要趁着这次怒山之战对忆盟主和君临黑帝动手，想要同时除掉他们两人”

    轻声细语述说出来的消息无法被第二人听闻，却犹如一道惊雷将玄真君震撼当场

    早已经将忆离笙看做自己至交好友的玄真君脸上带着难以置信的神色

    担心好友安危的玄真君，一只手牢牢抓住剑非刀的手臂，用力之大，让剑非刀不由得皱了一下眉头

    “你所说属实！”

    “千真万确”

    一句确定，玄真君再无疑虑，转身冲其他人说道：“所有人都在原地待命，我和剑非刀前去一趟”

    “大哥……”

    “玄首席”

    玄凌苍和墨倾池等人有些疑惑，纷纷想要上前问明缘由，却被玄真君拦下

    “我已万堺同修会执事命令你们都待在这里”

    说完，头前带路，形色匆匆的往怒山战场飞去，身后剑非刀同样跟上

    满目疮痍的战场上

    雷神法相与魔黑天已然消散，只有忆离笙与君临黑帝相对而立

    嘴角带着一缕鲜血的君临黑帝看向忆离笙，没有一丝懊恼

    有的只是碰到对手的满足与兴奋

    “这还是我自立幽都以来打的最痛快人心的一仗”

    “忆离笙，你所展现出来的能为真的很让人惊喜”

    “彼此彼此”

    脸上汗水淋漓，沾染了些许风沙看着有些狼狈的忆离笙同样回应道

    只不过，他这个样子很大程度是装的

    做为一个开启了二觉，已经能够比肩顶先天的天帝，他怎么可能只有这么点实力

    无非是心眼感知到一直有一道杀机锁定了这里，让他如芒在背，特意留下应对后手罢了

    不然他真的全力以赴的情况下，连书大一招破甲尖峰七旋指都挡不住的君临黑帝怎么可能撑得住

    “一招，接下来的一招就是奠定胜局的关键了”

    伸出一根食指，君临黑帝朗声大笑道

    “是嘛？那边来………”

    横剑于身前，心中的警兆却是愈加强烈

    如此强烈的恶意，别说是他，就是君临黑帝也察觉到了不对劲

    “不对，有问题”

    君临黑帝放下双手惊异不定的看向了四周，想要找出不安的来源

    “忆离笙！！快离开！有人想要将你们两个全部坑杀在此”

    真元夹杂着玄真君的话在怒山下回荡，忆离笙和君临黑帝同时间脸色齐变

    脚下的大地在震颤，一道道纹路勾勒下，无穷的能量好似一只脱困而出的怒兽，向世间宣泄着自己的怒火

    忆离笙顾不得去思考，脚下一踏，龙袍显化，一条神龙首尾盘旋将他护在了其中

    “轰！！”

    好似火山苏醒，直径数百米的火柱猛然喷发，将怒山化作一片焦土

    “离笙！！”

    灼人的热浪带着刺鼻的硫磺味滚滚而来，将赶来的玄真君和剑非刀两人冲击的翻出好几个跟头

    望着滚滚浓烟下四处流淌的岩浆，玄真君双拳紧握，眼中失神，难以置信的喊道

    “唉！终究还是来迟了一步”

    剑非刀黯然叹息道，回转身子，顺着来时的道路上就要动身

    “喊什么，我还……咳咳……没死呢”

    一道全身焦黑，头上长发都被焦灼的枯槁的的人影出现在两人一侧

    “离笙！”

    玄真君看着还能行动的忆离笙，激动的上来抱住了他

    “你没事吧！”

    忆离笙感受着来自好友的关心，张嘴吐出一口黑烟，笑了笑

    接着从怀中掏出一个玄真君曾经见过的瓶子，打开瓶盖灌了一口

    野草莓特有的清新香气一如制作出这款饮料的少女那样让人安心

    “没事，还死不了”

    “不过被人设了一个这么大的局，不报复回去不是我的性格”

    感受着身体状况开始好转的忆离笙看着玄真君和剑非刀，说道：“玄真君，对于设局的人，我已经有了一些眉目

    不过接下来我们三个最好演一场戏，假装我已经重伤昏迷，你们要将我带回万堺朝城，只有这样幕后之人才会露出马脚”

    听着忆离笙说出的计划，剑非刀和玄真君不由得点了点头

    玄真君是为人正派不假，不代表他是傻子，使出些许计策来找出幕后之人太正常不过了

    何况忆离笙可是差点就死在这了，老实人这回心中是真的有些怒了，所以也就随忆离笙去了

    “好，那么铲除内鬼的计划就这么开始吧”

    见两人没有异议，忆离笙从嘴角逼出鲜血，然后在脸上画了几道

    眼一闭，身子一挺，一幅气若游丝的样子斜躺在了两人面前

    就在他躺下不久，远处传来了喧闹的动静

    万堺联军的众人浩浩荡荡的赶了上来，眼尖的已经看到了全身焦黑躺在地上一动不动的忆离笙

    “盟主！”

    “忆大哥！”

    “雷君！！”

    种种不一的称呼响起，四教高层快步来到三人身前，玄凌苍更是直接跪坐在了忆离笙身边，脸上带着悲伤

    “幽都手段卑鄙，暗中勾连地脉，释放地脉岩浆冲出地表，忆盟主他……”

    没演过戏的玄真君表情别扭，只能强自做出一幅悲伤的表情，断断续续的说道

    边上的剑非刀也是头颅低垂，似是再难过自责

    好在大家一时之间都有些关心则乱，加上天空被乌云烟尘笼罩观察的不真切

    都以为两人是悲伤过度，才没有看出破绽

    众人听到幽都如此卑鄙，纷纷义愤填膺的举起手中武器，想要再次与幽都的邪魔打上一场

    好在被玄真君以先将忆离笙带回万堺朝城治疗为由和四教高层一起给劝了下来

    最后在玄真君的带领下，由弓弧名家带人抬着忆离笙，万堺联军匆匆赶回了万堺朝城

