    看着薛正仞如此认真，陈沧也是愣了一下。

    “薛主任，发生什么事儿了？”

    薛正仞把手机递给陈沧：“你看看这个视频。”

    看着薛正仞一脸认真，陈沧疑惑的接过手机，但是……看到视频之后，他愣住了！

    他清楚的看见视频里有一群人穿着五星红旗一样的衣服，再为自己打抱不平！

    他看到一群人，写着横幅，想要公平！

    视频不长，只有二十多分钟！

    陈沧也看到了他们被保安和警察带走的狼狈。

    眼神里写满了倔强！

    陈沧明白发生了什么。

    看完之后，陈沧第一次感觉到了愤怒。

    一种火气在他内心滋生。

    他真的被这群海外求学的同行给感动了。

    他们出去本身就是求学，哪有什么话语权。

    可是即便如此，他们依然站出来为自己打抱不平。

    然而这个叫做戴恩的人对于他们视而不见。

    戴恩……

    就是那位世界神经外科联合会的主席吧？

    陈沧深吸一口气。

    表情不苟言笑。

    内心却早已愤怒不已。

    这一次，陈沧真的被自己的同胞们感动了，自己在受到不公平待遇的时候，原来真的有人挺身而出，为自己鸣不平！

    这……就是家人吧！

    就在这个时候，薛正仞忽然说道：“这群孩子们……他们退学了、解约了，他们有的是博士、有的是博士后……很多都是马上就要毕业或者马上就要合约到期了。”

    “现在……哎！都回国了。”

    陈沧听见之后，感觉脑海里一阵轰鸣声。

    气血翻涌！

    过了片刻之后。

    陈沧深吸一口气，说道：“我知道了。”

    薛正仞忍不住说道：“真的都是一群好孩子啊，一群赤子之心的好孩子！”

    “这些人，都是祖国的未来！”

    “你有什么打算？”

    陈沧沉吟片刻，缓缓说道：“我想建立博士流动站，招收这群人！”

    薛正仞闻声，顿时眼睛一亮。

    “好注意！”

    “但是……申请这个，你得有课题吧？”

    “你最近在忙什么？我也不太了解，似乎是介入？”

    陈沧抬头，看着薛正仞，说道：“没错。”

    “那你怎么接收他们？”

    陈沧忍不住看了一眼薛正仞，忽然说道：“我现在有一个大课题，不仅需要接收他们，还需要一批神经外科的顶级专家。”

    “薛主任，你愿意加入吗？”

    薛正仞顿时眼睛一亮：“什么课题？”

    陈沧：“保密，你加入了再说！”

    薛正仞翻了个白眼：“好，我加入了，快说，什么课题？”

    陈沧认真说道：“神经介入治疗手段治疗神经系统疾病。”

    薛正仞听见之后，顿时瞪大眼睛：“这……这可不是一个小课题啊！”

    陈沧理所当然的点头：“所以我缺人，你是第一个神经外科领域的，你进来能排名靠前一点。”

    薛正仞听见神经介入手段之后可以说是双眼目光，很兴奋！

    “好！”

    这个可是神经系统的未来啊！

    神经外科，其实是一个不成熟的外科。

    因为神经系统的复杂性注定了外科手术的副作用和并发症很多。

    而介入手段治疗神经系统疾病是当前的前沿项目！

    他没想到陈沧已经开始着手研究了！

    想到这里，薛正仞自然有些惊喜！

    陈沧说道：“我去联系人建立博士流动站，你来负责把这群孩子们找回来！”

    薛正仞点头！

    但是总觉得有些怪怪的。

    “这群人都比你岁数大，你叫孩子们不合适。”

    陈沧一愣，咳咳一声：“你也比我大！”

    说完，陈沧起身离开。

    留下薛正仞站在那里发呆。

    半天没有反应过来什么意思。

    ……

    ……

    陈沧这几天的动静可不小。

    王忠诚医学奖的颁奖仪式和演讲的视频传了出去。

    也吸引了很多人的关注。

    戴恩也看见了。

    看见之后，他只是努了努嘴，羡慕嫉妒的说了句：“人傻钱多！”

    没错！

    强生集团的分红用来设立奖项。

    3000万美金，对于任何一个人来说都是充满诱惑的。

    这两天，世界神经外科联合会的评审委员其实压力也不小。

    陈沧落选之后，设立巨额奖金的陈沧医师奖，很能说明问题。

    英媒记者也前来采访戴恩。

    对于这样一个难得的医疗行业的重大新闻，没有人愿意错过。

    “戴恩先生，您怎么看待陈沧医师奖？”

    “对！现在很多人都觉得陈教授是有资格拿世界神经外科医师奖的，为什么没有他？”

    戴恩只是说了句：“我们有专业的评审委员会，我一个人做不了主。”

    “陈沧医师奖是好事儿，可以鼓励和培养更多的优秀医师，但是……很多时候，光有钱是不够的。”

    “世界神经外科医师奖只有几万美金的奖励，但是这个证书的分量，却比几百万几千万更加珍贵，这就是荣誉！”

    “医学的发展，靠的绝不仅仅是金钱，光有金钱，也没办法打造出尖端医疗。”

    ……

    ……

    就在这个时候，陈沧以省二院神经外科、急诊神经外科小组、陈沧新药研究所等几个单位作为依托，正式建设神经外科博士流动站。

    审批过程很简单，陈沧只是提交了审批，上面就快速的通过了！

    设立之后，陈沧直接砸了一个亿在上面。

    不需要国家赞助，我们自己出钱，这可能也是上面快速通过的主要原因。

    与此同时，一封封的邀请函送了出去！

    杨毅此时正准备上班，他找到了沈阳军区总院的老师。

    正准备签合同。

    关键时候，忽然一个信封寄来了。

    当杨毅打开信封，看到陈沧亲笔签名的邀请函的时候。

    整个人激动起来了！

    原来，自己的努力没有白白浪费，他的所作所为，他的努力被陈沧教授看在了眼里。

    “特聘杨毅博士成为我们博士流动站的副主任研究员！”

    杨毅兴奋之余，羞愧的看着老师：“老师，抱歉……我要去铵阳！”

    杨毅的老师笑了笑：“恩，去吧！”

    与此同时，全国四十五名从英国回来的学生全都收到了邀请函，虽然内容不一样，但是目的一样。

    邀请他们加入陈沧的队伍！

    ……

    ps：大家早点睡，明天起来看，还有呢。

