    唐元清那边，这个老人还不知道，杜归已经“收复”了八个抬棺鬼。

    此刻。

    他周围一片黑雾翻滚，那黑雾之中，一面漆黑的棺材盖若隐若现，棺材盖上有锈迹斑斑的青铜锁链缠绕，将其束缚的死死的。

    “开！”

    唐元清低吼一声，须发飞舞，用尽了所有的力量。

    除去鬼骨以外的索命鬼能力，全都用上，没有一个落下的。

    渐渐地。

    那青铜锁链发出不堪重负的咯吱声。

    竟然给人一种，随时可能断裂的感觉。

    可同时。

    那被唐元清抓在手中的两根青铜锁链，却悄然散发着，一丝及其恐怖的阴寒气息。

    就好像，两根青铜锁链内，有着某种可怖的恶鬼，将要复苏了一样。

    但唐元清不管不顾。

    在他看来，杜归已经被八个抬棺鬼逼入了死局，如果自己不能打破两根青铜锁链，解放墓主人的棺材盖，那八个抬棺鬼就不会被自己吸引过来。

    咔……

    又是一声可怕的响声。

    那两根青铜锁链，逐渐颤抖了起来，那本来历经岁月的斑驳锈迹，正在一点一点的脱落。

    每一片绿锈脱落，掉在地上的时候，就已经开始冒起了黑烟。

    唐元清脸色变得铁青一片。

    怒吼一声。

    唐元清红了眼。

    一瞬间。

    咔嚓声作响。

    但唐元清还是太小看这青铜锁链了，以他的力量，根本无法将其摧毁，只能给青铜锁链开个光，把那些锈迹都给清楚掉。

    但正在这时。

    棺材盖像是感觉到了什么，轻轻震荡了起来。

    从那棺材盖里，也逐渐渗出了鲜血。

    仿佛千百年前，墓主人死的时候，鲜血溅在了棺材盖上，因此使得这棺材盖，变得越来越诡异。

    唐元清不禁心中大喜。

    但下一秒。

    让他意想不到的事情发生了。

    从棺材盖里渗出来的那些血液，并不是很多，只有寥寥一片，就算是汇聚到一起，大约一巴掌就能全抓住。

    但当血液出现以后。

    那两根青铜锁链，忽然像是见到了天敌一样，发了疯似的将唐元清直接震飞了出去。

    同时。

    黑雾的最深处，响起了一阵哐哐哐的声音。

    两根青铜锁链，拖着墓主人的棺材盖，直接冲天而起。

    在这个过程中。

    锁链不停的脱落，再也没有将那棺材盖束缚住。

    恍惚间……

    唐元清好像看到，那两根青铜锁链，变成了两个身材曼妙，肤如凝脂的绝美女子，挣脱了棺材盖以后，便疯狂的逃离了原地。

    一南一北，分别扬长而去。

    “怎么会这样……”

    唐元清见此，忍不住看向了棺材盖。

    那棺材盖，在没有青铜锁链的束缚以后，终于暴露了本来的面孔。

    长三米，宽一米五。

    上面雕刻的有一幅极为诡异的图画，一个个仿佛从地狱里爬出来的鬼物，要么匍匐跪地，要么双手高举，看起来，像是在朝拜着什么。

    图案并不完整。

    因为这只是墓主人棺椁的一部分而已。

    但是，唐元清却有一种感觉。

    那棺材盖上的图案，是活的……

    就像青铜锁链里隐藏的诡异存在一样，全都是活的。

    只是，却因为某种原因，它们还没有达到降临的条件。

    轰……

    棺材盖裹杂着那一滩血液，开始不停的震动。

    周围的声音，都完全被震动声所取代。

    唐元清不知道，这是不是意味着，眼前的这个东西，正在呼唤墓主人，或者说，呼唤和墓主人有关的一切。

    他只知道，这棺材盖，现在已经彻底失控了。

    安州的天空之上。

    眨眼间，自那棺材盖为中心，居然逐渐变得暗了下来。

    原本高高悬挂在天空之上的太远，此刻边缘处被一团黑暗所覆盖。

    那是一片乌云，出现以后，便遮住了头顶的太阳。

    狂风大作，空气中，都仿佛沾染上了一丝压抑，躁动不安的气息。

    最终。

    哗啦一声。

    电闪雷鸣，暴雨倾盆而下。

    但是。

    唐元清却并没有感觉到，那八个可怕的抬棺鬼，正在往这边赶。

    “它不是在召唤抬棺鬼，而是在召唤棺椁的其他部分。”

    唐元清站在原地，抬起头，任由雨水淋了一身，他摇摇晃晃的伸出手，感觉眼前的视线，变得越来越模糊。

    “停下……”

    棺材盖已经失控了。

    唐元清想要将其收回来，但没用……

    ……

    此刻。

    在整个安州。

    王府区内。

    那古代的王府遗址，只有一面石碑，还在彰显着曾经属于这里的风光。

    但忽然……

    咔……

    一条裂缝，在石碑没入地下的半截处，开始逐渐向上蔓延。

    只是一眨眼的功夫。

    石碑便爬满了密密麻麻的裂缝。

    砰……

    石碑彻底爆开，四散的碎块飞的到处都是。

    一具没有棺材盖的空棺，悄然露出了一脚。

    并且，有白雾从空棺里冒了出来。

    那白雾一出现，当场就像是无根浮萍一般，变幻成五颜六色的雾气，或是血雾，或是黑雾，或是紫色的雾气，或是一片灰蒙蒙。

    在雾气之中。

    空棺疯狂的震动，想要从里面钻出来。

    但却有无数青铜锁链，死死将其捆住，并且空棺的八个角，分别有青铜打造的钩子，将其牢牢勾住，根本不让其逃脱。

    空棺仿佛被激怒了一样。

    但就在这时。

    一面黑色的棺材盖，突然飞了过来，直接盖在了空棺之上。

    轰……

    它们组成了完整的棺材。

    那束缚着的青铜锁链和钩子，已经无法再束缚住棺材了。

    咔嚓……

    整具棺材，直接拖拽着那些锁链，将其从地底连根拔除。

    紧接着，棺材控制着青铜锁链，悬浮在整个王府区的上空，八根锁链疯狂蔓延，根本看不到尽头一样，分别没入了王府区的地下。

    同时。

    那溢散的五颜六色的雾气，也将整个王府区覆盖在内。

    棺材之上，先前唐元清看到的不完整图案，此刻也逐渐变得完整了起来。

    一个个恶鬼，在棺材上游动。

    它们睁着眼睛，神态可怖，肆无忌惮的打量着人间。

    此刻，王府区沦陷。

    ……

    长丰区。

    地底深处，能听到哗啦啦的河水流动声。

    那是安州大河。

    也就是说，这里实际上，是最靠近地下河的位置。

    四周一片黑暗。

    而在这黑暗之中。

    忽然，一道火光升了起来。

    借着光亮，能看到源头是一盏长明灯，长明灯照亮四方，周围竟然是一个祭坛。

    祭坛上，放着的不是别的，正是墓主人的棺椁。

    不对，应该说，是棺椁的一部分。

    棺椁是有两层的，外面叫椁，里面才是棺。

    棺椁闪开了一条缝，像是被人打开过一样。

    一只苍白的手掌，从那缝隙中伸出，耷拉在一旁。

    看起来，棺椁里藏着一具尸体。

