    钟老露出了一个大大的笑容，颇有兴趣地看着陈凌，还真有点相信对方，能提出更多的科研方案。

    没办法，这个家伙是个科研天才啊，而且，他从来不说大话，敢这么说绝对有他的理由。

    其实这话，听起来特像大话，但钟老听着却一点都不生气，说实话，这话要是出自别人之口，他肯定开口破骂对方不务实。

    什么世界第一悟性，一个年轻人竟然当着这么多老科学家的面，说出这样的话，怎么听都很不合适的，就是空口说白话。

    但这话偏偏出自陈凌之口，一个炎国大匠之口。

    对于这个大匠，他根本骂不出口，毕竟陈凌这家伙非常不简单，天生有科研的天赋，不但设计了炎国第一架自主研发生产的武装直升机，神罚，还设计了世界唯一的可控核聚变装置，同时还是炎国最强的战神，此外，在战机、合成材料等诸多方面都有些显著的成就。

    对于这样的强者，丝毫挑剔都没有，而且难得他在科研方面，有这样的雄心壮志，可遇不可求啊。

    钟老愣了片刻，笑道：“如果你做到，我一定要等到那一天到来。”

    陈凌笑道：“那是肯定的，你等着。”

    钟老收起笑容，严肃道：“行了，别在这里跟我炫耀，老子知道你是人才。”

    “对了，之前我们三个老不死邀请你那么多次加入龙脉基地，结果你都拒绝了，这次这么疯狂，一定是因为那次海战，死了267个官兵，让你受到了沉重打击，对吗？”

    其实钟老比谁都想陈凌加入科研行业，但陈凌一直拒绝，而这次突然愿意加入，还干出了大事业，对于此，他一直都很感兴趣。

    毕竟，之前他费了那么多心思，连外孙女都想利用上，就想绑住陈凌，让他加入科研，结果都被他拒绝了，没想到他突然改变主意，同意来陆大进修，同时开始了科研之路。

    对于此，他与杨老、陈老三人，还专门讨论了很久，最后一致认为，陈凌是因为受到海战的刺激，毕竟他亲眼看到那么多少人伤亡，看到国家就是因为军舰不够狗皮国强大，才导致这么多牺牲。

    陈凌是一个战士，他最见不得牺牲，肯定是因为这样才被刺激到。

    陈凌是个天才不错，只可惜他不把精力放在研究中，一心想当特种兵，说不想受到约束，不然会要了他的命，这样他也成不了思想天马行空的兵王。

    但这一次他来了陆大，竟然稳住了烈马一般的性子，安静开始科研，然后才有神罚、可控核聚变装置。

    这个家伙还真是有科研的天赋，只可惜无心科研，这次再回去地狱火，对科研肯定没那么专心。

    这也正是钟老最担心的地方，他还期待陈凌能用他的天赋给炎国带来更多的变化。

    如果，这个家伙会按照刚刚说的那样，还会给国家带来很多科研成品，大好的事啊。

    是说真的，对此，他也很是期待。

    谷蠡

    钟老问完，静静地看着陈凌，但是这次，陈凌却沉默了，一个字都没有，只是沉默敬礼，然后转身离开。

    对于这个问题，钟老猜对了，就是因为海战牺牲太了，但那也是自己内心的痛楚，所以不想提起。

    陈凌与钟老他们告别后，又在学校里走了一圈，看到一个个学子行色匆忙地离开，内心也有些触动。

    今天开始，那些毕业生就要走上人生的实战历程，他们将要面对很多，包括自身的生死挑战，还有身边战友生死挑战，还有战火的洗礼……

    一个指挥官或战士，没经历战火都称不上真正的毕业。

    逛了一圈过后，陈凌开始联系交通工具，决定尽快离开了陆大，不过因为等飞机还需要一段时间，所以他又去了一趟可控核聚变实验室。

    可控核聚变实验室里，那些负责装置平稳运行的专家组，还在进行能量转换的实验，看到那里一切顺利，暂时用不上他这个总工，陈凌才彻底放心走了出去。

    “这次，真的毕业了啊。”

    陈凌走出实验室，转头看着校园，感叹了一句，顿时，脑海里就闪烁自己在这里待过的一幕幕。

    来这里二年多，没白来，经历的事情都可以写一本书了，从设计神罚武装直升机开始，再次开着武直去扫荡那些狗皮国嚣张的家伙，然后又去了一趟日不落帝国皇家学院，再去了维亚参加叛乱之战，从中还为国家要了几块油田，最后开始了可控核聚变研究，现在这个实验装置也进入轨道了……

    这些都是刚刚发生的事情，都历历在目，然后时间都过了两年多，时光如梭啊。

    陈凌深呼吸，暗中将自己在这里的学生生涯，做了一个总结，然后收起情绪，直接前往机场，搭乘前往地狱火基地的直升机。

    离开地狱火这么久，基地有太多事情等着自己回去解决了，也不知道人招了多少，也不知道基地建设到了哪一步，还有，培训计划都还没有开始……旅级的扩编不是闹着玩的，地狱火现在的规模上再增加一倍都不够，那么人，那么多事情，如何开展？

    无论前方有多少事情等着，反正，这次回去就是新的起点开始。

    呜呜……

    飞机带回飞行了一个小时多小时，刚一降落停稳，陈凌就迫不及待跳了下去，然后起步朝着地狱火基地赶回去。

    真正归心如箭，虽然平时里，他也时不时与林笑几个联系沟通，但毕竟是通过视频，很多东西都看不到，而听到的东西也是传达。

    而林笑几个有时候为了让他放心读书，说话时嘴巴也大，多少带了点水分或者含糊不清。

    尤其是这段时间，在全身心忙着可控核聚变的实验，都已经四个月没有联系地狱火的人了，再加入之前地狱火也因为要保护可控核聚变实验的进行，都停下了手上的工作，这样的情况下，地狱火的扩编进展肯定要受影响。

    这次回来，就想看看自己不在的两年多，基地里都变成了什么样子。

