    欧阳哗虽然是源术宗师，相当于仙一境界的半步大能，但是对上猴子却没半点胜算。

    他引出的地脉龙气，直接被猴子的金色大手抓破，然后整个人都猴子捏到了手中，微微一用力就会要他命。

    “小圣者还请手下留情！”瑶池的太上长老赶紧上前劝道，欧阳哗可是她们请来的，怎么也不能看着他死。

    猴子的大手一用力，将欧阳哗的全身骨头都捏断了，才将他甩了出去，冷声道：“这次就饶你一命，滚吧！”

    几个源术世家的弟子急忙把他扶起来，叫道：“你们瑶池不管吗？”

    “算了！”欧阳哗自己倒先是退缩了，因为他知道对上古皇亲子，他们只是死路一条。

    最近有传言，曾经的大地统治者太古万族将要回归了，连瑶池都要对猴子理让三分，何况是他们。

    最后源术世家的人只能灰溜溜的走了。

    “既然周兄和小圣者愿意滋养圣胎，那我们一定将祖根蟠桃奉上！”搅局的人走了，瑶池圣女站在一旁，轻声说道。

    瑶池的祖根蟠桃树，是由十几万年前的一颗不死蟠桃的果核栽种而成。

    它第一次结出的蟠桃相当于半颗神药，之后再结的蟠桃就只能延命一千年。

    两三万年前，瑶池因为某种原因搬离旧址，失去了仙池之水。

    从那以后，祖根蟠桃树没有顶级泉水的浇灌，结出的蟠桃就只能延命五六百年了。

    但它依然为世间的顶级灵药，诸多大能圣主想求一枚而不得！

    猴子很耿直，直接割破手腕，鲜红的血液流出，其中蕴含的神能很惊人，滴到九窍八孔石人上面，有阵阵神焰在燃烧。

    周峰也在手掌上划出一道口，流出的血液带有无尽的生命力，还隐隐有龙吟声传来，每一滴都像一条小龙。

    “两人好惊人到血脉力量！”瑶池的太上长老惊叹。

    “小圣者是古皇亲子，有此神威说得过去。”瑶池圣女看着两人的血液，玉唇轻启，道：“但没想到周兄的血脉力量，居然也浓厚到此等地步！”

    周峰有真龙血脉，早就是人尽皆知的事情。

    “你难道是万龙族封到后世的古皇亲子？”猴子能感到了周峰的血脉力量，据他所知只有太古皇族中的万龙族，还是皇子级的人物才有如此惊人的真龙血脉。

    “我是真正的人族，可能是返祖了吧！”他微微摇头，随便解释了一句。

    此时，一边的叶凡施展源天书的神术，刻画下繁奥的源纹，帮助圣灵石胎吸收两人的血液。

    ?“哧！”

    ?蕴含强大生命力的两种血液快速渗透入石中，被蟠桃树下的石王吸收，瞬间它吞吐天地精气的速度就变快了。

    ?“圣灵快出世了……”胆大包天的大黑狗一阵惊惧，吓得蹬蹬蹬的后退。

    “死狗，你怕什么！”周峰轻笑一声，道：“它离出世还早着呢！”

    “要是没有意外，它会在几千年后才出世。”瑶池圣女也站在一旁，轻声回应道。

    ?“几千年……”

    ?一尊大成圣灵将在几千年内出世，到时还有人能制约吗？

    ?“何需几千年，几百年后我就足以镇压它。”猴子无比得自信，一点没将它看在眼里。

    作为古皇亲子，基本都可以成长为皇道人物下的最巅峰，有资格说这话。

    “几千年后的大成圣灵，还能否横行世间很难说！”周峰最清楚，几千年后连禁区里的存在都不能称尊了，何况一尊圣灵！

    瑶池长老们和李黑水几人面面相觑，这都什么人啊！快要大成的圣灵都无惧。

    黑皇感叹道：“大世将至，诸王并起，到时谁能主宰人间？”

    没多久，众人就离开了仙池之地。

    瑶池占地无尽广阔，穿过几座仙峰，众人来到一方池塘，几道金光在水面跳跃起伏，有几个老者和一个女子在那里讨论。

    ?那个女子看起来三十几岁的样子，端庄美丽，秀发披肩，眉心有一点红，是瑶池之主西王母。

    ?那三名老者也个个不凡，都是大能级人物。

    ?“多少年了，荒古圣体又出世了！”其中一位身穿紫衣的老者点头。

    “听说东荒新崛起一个真龙体，斩了中州的年轻王者，不知来了没有？”另一个身着金色羽衣的老者看向几人。

    “三位是中州奇世府的前辈。”西王母端庄圣洁，空灵秀丽，道：“那个是圣体叶凡，那个是真龙体周峰。”

    她为众人介绍了三个老者的身份，也指出了周峰和叶凡。

    几人心中凛然，知道能王母如此对待，绝对是大人物。

    ?“你们两人可愿去奇世府修行？”紫衣老者平静的问道。

    ?叶凡一愣，不明所以。

    周峰却知道怎么会事，道：“奇世府，可以一行！”

    “哦，看样子你知道那是什么所在？”三名老者有些惊异，奇世府万年才开起一次，非古老的传承是不知道。

    “域外之门，星空古路！”周峰淡淡的笑道。

    “他为当世圣人的后辈。”瑶池王母提了一句。

    “难怪，有圣人教导，自是知道奇世学府的秘密。”三个老者露出原来如此的表情。

    旁边，大寇子孙吴中天几人吃惊，有些激动道：“万载一次的学府……重开了？”

    ?大黑狗也惊诧的咕哝一句：“这么多万年了，居然还在！”

    ?大寇子孙吴中天双眼绽放神辉，问道：“三位前辈，我们可以去吗？”

    紫衣老者淡然的看了几人一眼，道：“每次开府选的都是绝顶天骄，五域的每个圣地都只能送入两名圣子级人物，你们要是能打败一位圣子，那自然是可以去的。”

    几位大寇子孙面面相觑，他们中的最强者吴中天，也不敢说一定能打败那位圣子圣女，看来传说中的学府与他们无缘了。

    突然，李黑水笑道：“周兄和叶子，你俩帮我们每人斩杀一个圣子级人物，那我们不就能去了！”

    周峰斩杀了中州来的冥王体，叶凡前不久也杀了阴阳教的圣子，显然两人是有那个实力的。

    ?三个老者听后一阵无语，当奇世府是什么？

    那可是培养最强天骄的学府，那怕诸圣地和荒古世家，也仅仅只有两个名额罢了。

    “三位前辈，奇世学府都教什么？”叶凡听了几人的谈论，大慨明白那是一个诸圣子都想挤入的地方，肯定有非凡的东西。

    “学府不传古经，不教玄法，只有修行感悟。”金色羽衣的老者道。

    “好，到时晚辈会去的。”叶凡也答应了下来。

    “你想找的路，在中州！”周峰上前说了一句莫名的话，但叶凡却知道他所指是什么。

    ?

    ?

