
　　“大家好，我是今天刚刚出道的冒险者，希望大家喜欢。”

　　系统看似给了三个选项，实际上能选的也就一个。

　　第一个选项“只有手下败将才能成为队友”，看起来很稳很有挑战性，只要挑战成功，即可百分百获得强力角色。

　　但实际上，它就是个天坑。

　　目前，杨宇除了【培育四叶草】这个生草技能，一无所有。能使用的攻击手段就只有普通攻击，而且不是自带二连斩和顺劈的那种，是货真价实的普通攻击。

　　如果选个经验丰富的冒险者做挑战对象，就算操作再骚，也架不住对面技能多，一股脑朝他脸上扔。

　　至于那些实力弱的，他可不想找个白板来当拎包的，更何况他又不需要拎包的。

　　至于第三个“真正的英雄是不需要朋友的，做一头孤高的独狼”，这明摆着是二周目挑战自我的选项，选了估计会获得经验或属性加成的BUFF，但可能永远不能再组队。

　　这个选项一般是建立在对游戏有一定了解、对自己操作有自信的前提下，不存档初见通关选这个就是做大死，就像是明知道老婆双十一要大减价攒了一堆券，却叫她等到第二天再买一样。

　　思来想去，杨宇最终还是选择了展示才艺，万一他那迷人的舞蹈成功吸引到某些大佬的注意，那还不美滋滋。

　　做出决定，系统立刻开出了任务。

　　【在冒险者工会酒馆中央展现才艺。奖励：好感探知三十分钟（可看见对方对你的好感，你可以招募好感度超过20的人作为伙伴。】

　　中规中矩的任务，用好感度招募方式也不少见。

　　接到任务，杨宇立刻站到了酒馆中央，无惧众人的目光，哼起了歌。

　　若不是杨宇能培育四叶草，它早就跳起来朝杨宇的脑袋来一记彗星撞地球。23sK.com

　　围观的人也是一脸懵逼，他们从没见过如此浮夸怪异的舞蹈，纷纷猜测那个少年的精神是不是受到了什么打击，但等他们看清杨宇手中扔出的球是史莱姆后，纷纷恍然大悟。

　　“原来是魔物使啊，那就没事了。”

　　能和魔物成功缔结契约的人，没有几个是脑子正常的。

　　不久后......

　　【任务完成，好感探测已开启，剩余时间二十九分五十九秒。】

　　系统的声音响起，杨宇停下舞动，擦了擦额头留下的汗，自信回头妩媚一笑。

　　刚才那段舞蹈虽说没达到百分百还原，七八十还是有的。这妖娆的舞蹈一定能俘获大多数人的心，无论男女老少，全部通吃。

　　环视四周。

　　酒馆里围观的人头顶上跳出了一个个数字，有代表好感的红色，有表示中立的白色零蛋，但更多的是代表厌恶的灰色。

　　肿个回事？怎么这么多负好感的人？难道刚刚我跳的不好吗？

　　挫败感袭上心头，空气中充满了尴尬的气氛。

　　杨宇强烈希望读档再来一次，如果能读档，他有自信能摸索出人人头顶100好感的方法，可事到如今，想要向神讨要存读档功能已经晚了，只能从寥寥可数的红数中寻找符合要求的人。

　　一眼扫过去，那些红数中尽是1和2，超过3的凤毛麟角，悲惨程度远超预期。

　　“早知道还不如选第一个，挑一个白板揍他一顿，再把他一脚踢了。”

　　长叹一口气，杨宇走向前台，想通过钞能力尝试招募一些伙伴，这时，角落一个瘦小的身影映入了他的眼帘。

　　乱糟糟的头发盖住了她的面庞，娇小的身躯套在红黑搭配的黯淡衣裙中，长长、宽大的紫色长袍使她原本瘦弱的身体显得更加瘦弱，在她的身边，靠着一根法师常见的木质法杖，如拐杖般光滑，机具年代感。

　　桌上摆着一碟红薯干，饮料也只是简单的白开水，她一个人干涩地嚼着，很是冷清。

　　刚刚有个大块头遮住了这纤细的姑娘，才使得杨宇一不小心看漏了。

　　只是在人群中多看了你一眼，杨宇的视线就被她深深吸引。

　　不为其他，只因她头顶上顶了个大大的十九，这是这间酒馆中唯一对他好感度超过两位数的，只可惜离要求好感度差一。

　　“等等，谁说一定要表演结束时的好感度的。”

　　一段舞蹈，就让人们的好感度发生了变化，三十分钟，我还不够收个队友？

　　虽说杨宇也是个实际年龄等于实际年龄的单身dog，可正所谓久病成医，没吃过猪肉还没见过猪跑？再说很多RPG或多或少都带有点点恋爱元素，杨宇早就对那些恋爱元素烂熟于心，区区一点好感度，随便弄弄就能升上去。

　　改变路线，杨宇走到少女的桌旁，打开了属性面板。

　　【姓名：白槿等级：LV12

　　种族：人类（平民）HP：62/62MP:230/230体力：30/30

　　力量14、防御18、智力201、特防72、敏捷35、耐力12、魅力-10、幸运10

　　抗性：诅咒抗性50%、魔法抗性20%

　　状态：病弱。】

　　emmmm......

　　这孩子该不会把所有点数全部点到了智力上吧？

　　这是杨宇的第一印象，可他很快发现就算自己升到那个等级将所有属性点全部点到智力上，也铁定到不了201的智力，也就是说这是她正常天赋......真是人比人气死人。

　　还好其他数值挺正常的，是标准的脆皮法师，这样的人才也正是杨宇所需要的。

　　嘴角四十五度上扬，撩起不长的秀发，眉头微挑，眼神中带着一点迷离和难以诉说的真挚，杨宇用亲切的语气，热情地想白槿打了一声招呼。

　　“你好。这位可爱的小姐。”

　　停下咀嚼红薯干，白槿偏过头，乱糟糟的刘海下露出一只黑眼圈严重的眼，无神且空洞。

　　“你是在跟我说话吗？”

　　“这里除了你就没别人了，不是和你，还会是谁？”杨宇尽可能模仿记忆中帅哥的举止，继续说道:“这位可爱的小姐，如果不介意，我能坐在这里吗？我有一些事情想要和你单独聊聊。”

　　杨宇刚刚说完这句话，白槿头上的数字就发生了变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第十章 闻鸡起舞免费阅读。https://xs.23sk.com 