    “谢谢你的好意，”高木涉面无表情地选择拒绝，“不用客气了。”

    “你不去啊？真的不用跟我客气，”半崎次郎似乎有点遗憾，很快又一副活力满满的样子，“好！这两个小时我一定把本捞回来！那警察先生，我走喽！”

    步美看着半崎次郎跑开，忍不住感慨，“好奇怪的人。”

    “简直怪透了。”光彦道。

    高木涉没有再管半崎次郎，掉头跑开到附近找，“如果他们两个都没有捡到的话，那肯定还在这附近！”

    灰原哀看向气定神闲坐在长椅上的池非迟，“那位半崎先生似乎隐瞒了什么事情。”

    池非迟点头，表示认可。

    “就算想知道时间，也不需要刻意向别人开口问，”柯南指向垃圾篓旁边的时钟，“只要住在这附近的人，应该都知道那里有个时钟……”

    不过，那个人为什么要刻意问高木警官时间？

    “我懂了！”光彦突然一脸严肃道。

    “啊？”在那边翻灌木丛的高木涉期待回头，“你找到手册了是不是？”

    “不是，”光彦挠头笑，“我不是说手册啦！”

    “是吗……”高木涉又无力垂下头，继续在灌木丛里翻找。

    “那你干嘛叫那么大声啊。”元太看光彦。

    “能不能请大家跟我过来一下？”光彦压低声音说着，看了看高木涉，又看向池非迟，“还有池哥哥也是，我想说出我的推理。”

    池非迟点头，起身走到一棵树下。

    光彦的推理，还是值得听一听的。

    一群人汇聚在树下。

    光彦神色认真，“我怀疑那个半崎先生杀死了自己的经纪人。”

    “啊？”元太惊讶，“你是说真的吗，光彦？”

    “我想应该错不了。”光彦点头。

    “如果他是因为自己一直无法成名，而对经纪人怀恨在心的话，的确是有动机，”柯南思索，“只不过……”

    光彦抬起腿，指着自己的裤管道，“刚才他的裤管上有沾到洗发精，对不对？”

    “嗯，”步美点头，“他说是洗浴室的时候，不小心踩到的。”

    “就是这个谎言引起了我的注意，”光彦竖起食指道，“平时我们洗浴室的时候，一般人为了不把裤子弄湿，都会把裤管卷起来，但是，如果卷了裤管，洗发精就绝对不可能沾到裤管上面了，这也就是说，他根本就没有洗什么浴室，他进浴室是为了做别的事……”

    “啊？”

    步美和元太惊讶。

    “等等，”柯南笑道，“你不要这么早断定嘛，光彦……”

    元太一把推开柯南，追问光彦，“做什么？你快说啊！”

    “我想半崎先生今天早上一定跟经纪人表示要和好，把经纪人约到了自己住的地方，拼命劝经纪人喝酒，”光彦道，“把经纪人灌醉之后，他又把时间计算好在下午一点前，把经纪人背到他的浴室，将他溺死，就是这个时候，他不小心踩到了洗发精的瓶子，让洗发精沾在了裤腿上，之后他再尽快跑到公园这里，就是要制造不在场证明。”

    “制造不在场证明？”元太疑惑。

    “没有错，”光彦猜测道，“依我看，他是想今天晚上把尸体运出去，到时候就可以把经纪人放回经纪人自己家的浴缸里，这么一来，外人就会认为经纪人是喝醉了、洗澡的时候溺死的，以意外死亡的方式结案。就算经纪人被认定是遭到他人杀害，预估的死亡时间也是在今天下午一点，所以他才特地向高木警官确认时间，就是为了让高木警官证明，经纪人在家里被杀害的一点钟这段时间，他在车程需要一个半小时外的公园里！有一个警官作证的话，就不会有人怀疑到他身上了！”

    “光彦，你的推理真是太棒了！”元太惊叹道。

    柯南心里呵呵，棒个头啊……

    “高木警官好可怜，”步美同情看那边拼命翻灌木丛的高木涉，“不但把警察手册弄丢了，还要被当成证明不在场的工具。”

    “反正平时在案发现场，他也是跑腿、帮忙装手套、收集破案信息的工具人。”池非迟道。

    今天这就可怜了？

    更可怜的是在案发现场的时候好不好。

    灰原哀：“……”

    这是安慰吗？不是，这是落井下石！

    光彦：“……”

    池哥哥说出这句话好残忍啊。

    步美：“……”

    感觉高木警官更可怜了。

    元太：“……”

    致命一击……

    柯南也噎了一下，想了想，竟然无法反驳池非迟，索性放弃争辩，转头问光彦，“对了，光彦，你刚才说一般人洗浴室的时候，都会把裤管卷起来，对不对？”

    “这个全世界都知道！”光彦自信道。

    “话不能说太满。”池非迟提醒。

    他就是个不喜欢卷裤管的……

    “可是，毛利叔叔有时候怕麻烦，就不会卷裤管啊。”柯南道。

    “那只是……”光彦迟疑。

    “阿笠博士有时也是这样，”灰原哀说着，看向池非迟，“而非迟哥，则是从来不卷裤管，我就见到过两次，前两天我还问过我教母，她说非迟哥从小都是这样，清洗浴室不卷裤管，喜欢把裤腿弄湿，然后洗好浴室后再把衣服都换了丢进洗衣机。”

    池非迟：“……”

    他是喜欢把裤管弄湿，这一点原意识体跟他一样，还有一些小习惯也差不多，就像不同性格的亲兄弟似的，不过……

    他老妈到底跟灰原哀抖了他多少事？

    “哎？”光彦茫然看池非迟。

    难道大家洗浴室其实是不卷裤管的？

    为什么这么多人不卷？

    “所以说，半崎先生有可能真的清洗过浴室，”柯南笑道，“再说，高木警官只是因为要找警察手册，才会出现在这个地方，半崎先生想要不在场证明，应该不会靠这种……运气……”

    柯南顿住，脸色微变，猛然转头看池非迟。

    等等，他记得那个时候，池非迟很反常地问了半崎次郎一个问题。

    “怎么了啊，柯南？”光彦被柯南的反应吓了一跳。

    “话不能说太满。”池非迟又说了一遍，不过这一次是提醒柯南。

    “池哥哥，你之前问半崎先生‘你知道高木警官要找什么吗’，是因为怀疑他故意拿走了高木警官的警察手册，或者早就知道高木警官弄丢了警察手册？”柯南忍不住向池非迟确认，“而那个时候，半崎次郎说的是‘当然知道啦，就是警察手册，对吧？’，是有一点可疑，因为一般人看到高木警官比划，不太可能一下子就想到那是警察手册，如果他知道高木警官的警察手册丢了，就会想到这么重要的东西，高木警官一定会回来找，也就有可能利用高木警官来做不在场证明，不过……”

    “也有可能是他的领悟能力太强，所以我才没说下去，”池非迟看向光彦，“所谓推理，是根据已有线索做出推断，光彦说到的犯案手法、犯案时间、还有之后转移尸体的方式并没有线索支撑，只能称为猜测。”

    光彦挠头，“我明白了……”

    柯南点头，他刚才就是觉得有太多无根据的猜测，才会觉得光彦是想当然。

    “不过已经很不错了，以后稍微注意一下就好，”池非迟说完，又看向柯南，“半崎先生身上的疑点，你们之前也说得差不多了，我只补充一点，步美说打电话给经纪人的时候，他没有惊讶……”

    “经纪人的电话是从THK公司那里查的，我们并不认识，按照一般情况，他应该会觉得奇怪或者惊讶，问我们是不是认识经纪人，”柯南整理着头绪，“但他完全没怎么问，好像早就知道有人打过电话……”

    “高木警官之前给经纪人彬山先生的手机发过简讯，说从朋友那里打听到了他的号码，想问问他有没有捡到警察手册，如果有时间的话，希望彬山先生能够回个电话，”灰原哀道，“如果半崎先生当时在彬山先生的身边，看到了简讯，也看到了手机来电，那么，不惊讶也就不奇怪了。”

    柯南神色凝重。

    没错，完全不惊讶、不奇怪，只有一个可能——

    半崎次郎当时就在经纪人身边！

    那么，所谓‘约好了吃饭’、‘经纪人醉倒在家’也全是谎言，为自己杀人做铺垫的谎言！

    “从心理学方面看，在说到洗浴室踩到洗发精瓶子的时候，半崎先生在刻意凑近高木警官，一直紧盯着高木警官的双眼，”池非迟继续道，“可能是撒谎想努力获得信任……”

    “人在撒谎的时候，难道不是会不敢看人吗？”元太疑惑挠头。

    池非迟：“小孩子才会那么做。”

    小孩子单纯，由于愧疚、自责、害怕的心理作祟，会选择逃避视线，而长大后，如果想让谎言得到人的信任，反而会下意识去直视别人的眼睛，想努力表明自己‘不是说谎’。

    元太：“……”

    以后要不要学学大人，不要回避视线？不，不对，要是遇到池哥哥这样的人，也一样会被看出来撒谎的。

    “还有，情绪起伏太大，精力充沛，情绪高涨……不是躁狂症、躁狂抑郁症，就是演技拙劣，”池非迟又道，“重点是，表达出的情绪跟话语应表达的情绪不符。”

    他记得以前在毛利侦探事务所就遇到一个演技拙劣的，情绪反复在低落、高涨中快速变化，乍一看似乎很自然，但只要调度情绪去模仿对方的情绪变化节奏，就会发现……这情绪起伏落差、速度都不正常。

    能有这种情绪波动节奏的人，都可以去青山第四医院住一阵子了。

    而且，口中说着低落的话，脸上神情却跟不上情绪表达，不是面部神经有问题，就是个演技拙劣的戏精。

    “还有，我的判断是，经纪人彬山先生还没死，”池非迟继续说着，“半崎先生确认了时间，还想留下来帮忙找警察手册，在被高木警官拒绝后，又去那边两个小时随便吃的店，还刻意提醒我们，他在那里，那么他预计的死亡时间应该是在一点到三点之间。”

