    老江臭着脸回到了现实世界。

    他现在感觉托卡马克这家伙太坏了，没准就是在报复上次在废土世界，自己给他脸上画小乌龟的事。

    明明知道老江才刚得到数据漫游的能力，是个不折不扣的菜鸟新手，却还要把困难之事交给他来做。

    这明明就是在期待江老板出丑嘛。

    真是个坏东西！

    他睁开眼睛，扫了一眼对面的超级英雄。

    后者没有老江这么强大的数据神通，他每一次在数据世界中的“上浮”和“下潜”，都要花比老江更长的时间。

    等托卡马克从数据世界结束了意识转移和上传，在现实世界苏醒之后，江老板已经坐在沙发里，舒舒服服的喝着酒了。

    超级英雄看了一眼自己被暴力开启的酒柜，耸了耸肩，并没有发表不满的言论。

    他是个非常聪明的人，自然能感觉到老江心中的微微不满，便解释到：

    “我刚才真不是故意为难你，江。”

    “我们这个世界，所使用的数据编写方式还处于比较落后的状态，大家使用的是同一种编码方式，因此，由我编写的数据协议不管怎么变换伪装，都会被湮灭博士发现。

    我从不小瞧他的邪恶智慧。

    但你就不一样了。

    组成你意识体的数据，来自于伊甸的科技力量，那是比我们的编码方式更先进的科学技术。因而即便是湮灭博士，在不重写整个程序的情况下，也很难发现你的数据意识残留。

    你用自己的本能，就能做到我需要花大力气才有可能做到的事，让你的一丝意识融入刚才那段程序里是个很天才的主意。

    就相当于一个装在他们通讯系统里的微型窃听器。”

    托卡马克指了指手边正在运作的工作台，他说：

    “现在，我们只需要等待就好了，或许很快就会有...”

    “已经有邮件在交互了。”

    老江端着酒杯的手指抖了抖，他眼中浮现出一溜跳动的数据幻影，说：

    “他们的成员刚刚被杀了三个，这封邮件是通报伤亡报告的，地点在纽约下城区的下水道里，是被‘W-189’号杀死的。

    那是谁？”

    “W-189。”

    老江眼前的超级英雄愣了一下，立刻回答说：

    “那就是来自你们世界的那个剑气修士，他不是被这群家伙救走了吗？怎么会杀他们的人？难道是内讧了？”

    “稍等，我追踪一下这几个数据节点。”

    江夏做了个稍等的姿势，他闭上眼睛，意识重新下潜到数据世界里，用自己的本能神通追踪着邮件两端的数据节点。

    几分钟之后，他重新睁开眼睛，对托卡马克说：

    “那些家伙格式化了每一封邮件数据，还真是小心翼翼。不过还有些残留信息被我拼凑出来了，这个神通在数据追踪和还原方面，还真是好用。”

    江老板弹了弹手指，眯着眼睛说：

    “我大概知道他们想要干什么了，真是狂妄又大胆的计划。”

    “别吊胃口啊，江。”

    托卡马克一边给自己倒酒，一边追问道：

    “说吧，我的同胞们到底在策划什么丧心病狂的事？”

    “他们要把被污染的芭芭拉，送进我的世界里！”

    “噗”

    老江总结了一下世界之心护卫者们的行动纲领，结果让刚喝了口酒的托卡马克一口酒还没咽下去，就直接喷了出来。

    他狼狈的拿起手帕，擦拭身上的水渍，又看向老江，说：

    “这...这可能吗？芭芭拉是我们世界的世界之心，怎么可能进入其他世界？以及，他们为什么要这么做？

    这不符合常理啊。”

    “理论上说，肯定是做不到的。

    世界之心代表的是文明的力量，它是由世界本体孕育出来的，其力量辐射和生效范围，只可能存在于本身的世界里。”

    江夏站起身，皱着眉头说：

    “但芭芭拉这种同时承载着世界之心和魔物意志的奇特生命，本来就不能以常理论之。之前我们就怀疑过，芭芭拉的诞生可能还是和我家钜子有关。

    发生在你们世界的事情，也很有可能是钜子的另一次失败的尝试。

    虽然失败了，但他塑造出了芭芭拉这个个体，她的存在本身就代表着‘不合理’。

    所以我猜，芭芭拉应该是可以去其他世界的。

    他们一定要抓住昆仑派的傻老七，大概就是因为老七身上有苦木境的星海坐标，可以被他们探知，用来定位到苦木境的方位中。

    另外，芭芭拉去苦木境，毕竟还需要一个向导。

    而且你也说了，她的护卫者中聚集了你们这个世界最顶尖的天才人物们，如果是个不可行的方案，他们也不会如此疯狂的推进它。

    至于为什么要这么做...

    原因也很简单。”

    老江摩挲着下巴，说：

    “芭芭拉身上既然同时有世界之心和魔物的力量，而魔物灭世的力量最终是要爆发的。被污染的世界之心，根本阻止不了这种力量的蔓延。

    她身缠的灾厄就是毁灭的体现。

    我猜他们的想法是，既然力量最终是要爆发的，那不如找一个并不无辜的其他世界，代替MAGA世界承受这份灭世之力。

    等到芭芭拉将身上的灭世之力释放干净之后，她又会回到那个纯洁的世界之心的状态里。

    到时候再把她接回来，这个世界也能因此得以保全。

    唔，真是不错的计划。

    如果我是他们，如果我不知道真相的话，我一定也会认同这个计划，并且竭尽全力的完成这个计划。

    可惜啊...

    他们的尝试注定是要失败的。”

    “为什么？”

    托卡马克追问道：

    “你自己不是也说了，这个计划的可行性很高。”

    “失败的原因有两个。”

    老江挥了挥两根手指，解释说：

    “第一，世界之心的运作方式不是他们理解的那样的粗浅，我估计芭芭拉自己可能都不知道太多。

    她一旦离开这个世界，她自己或许不会有问题。

    但你们这个世界的问题就大了。

    世界之心一旦消失，就意味着世界正式进入死亡的终末。没有那种力量维持世界稳定，更大的灾难会进入爆发的倒计时。

    按照我目前接触过很多颗大大小小的世界之心而了解到的信息，按照你们世界这个大灵界的承受极限来计算...

    嗯，大概是七天！

    芭芭拉离开这个世界七天之后，MAGA世界的毁灭倒计时就会开时。

    大陆架级的地震，火山爆发，大规模的降雨，冰川融化或者极寒来袭，这个世界的生态系统将彻底被毁灭，是永远也救不回来了的那种完蛋。”

    江老板扫了一眼面色大变的托卡马克，又竖起第二根手指，说：

    “第二个注定失败的原因是，他们选错了目标。”

    “他们以为我的世界没有遭受灭世天灾的折磨，又对我们的‘入侵’很不满，带着恶意，把我的世界视作给MAGA世界替死的好炮灰。

    但他们大错特错！

    我的世界不但经历过灭世劫难，而且劫难到现在还没有退去。

    它甚至是整个群星中最危险的地方，那里埋藏的可怖之物，说出来会吓尿他们的裤子。

    芭芭拉一旦进入我的世界里，她身上的荒主魔性会立刻被引动爆发。

    这种爆发甚至不是她自己能控制的...

    她有很大的可能变的纯粹，但她也有很大的可能会死在魔性爆发后的灾难里，她毕竟不以战斗见长。

    而她一旦死了。

    你们的世界同样会立刻进入毁灭序列里。”

    “所以必须立刻阻止他们！”

    托卡马克的表情变的非常严肃，他转身就要按动手腕上的召集装置，把目前能动员起来的，与他站在同一阵营的英雄们都召唤过来。

    不能再等了！

    必须立刻阻止那些疯癫者的狂妄计划，尽管这只是老江的一家之言，但在托卡马克看来，江老板没有任何理由在这种事情上欺骗他。

    而且他是亲自参加过红月战争和废土战争的，他知道江老板拯救过世界，不止一次。

    他愿意相信老江。

    但这个召集按钮，却最终没有按下去，因为江夏闪过来，扣住了托卡马克的手，他看着这个MAGA世界的聪明人，对他说：

    “别急，听我说完。”

    “这还有什么说的？任由他们完成计划，这左右都是个死！”

    超级英雄有些焦急。

    但老江摇了摇头，沉声解释道：

    “不，不一定会死。

    我刚才说的话你难道没听到吗？芭芭拉离开MAGA世界后，需要七天的时间，你们的世界才会进入崩溃状态。

    所以只要他们在七天之内完成这件事，换算一下我们那边的时间，就是三天！

    只要三天之内，将芭芭拉身上的灾难力量释放出去，再把她净化干净带回来，你们的世界就能赢得一个无比美好的光明未来...

    唔，这些超级英雄真的是为了自己的世界存亡操碎了心。

    这么大胆的计划他们都敢推进，看来他们也是已经理解到了事情的严重性。

    这种放手一搏的胆气让我很欣赏。

    所以...

    我决定帮他们。”

    江老板眯起的眼睛里，闪耀过敏锐的思索和晦暗的阴谋光芒，他对眼前一脸惊愕的托卡马克说：

    “露出这种表情做什么？只是简单的将计就计而已。我在我的世界里也有敌人，还是实力强大的敌人。

    刚好你们的英雄们想要净化世界之心，引爆灾难力量。

    你说这不是巧了吗？

    他们是可以为我所用的，只需要把握好时间和一个精准的落点，芭芭拉·辛·伯利安，就会成为一颗为我清理掉难缠敌人的‘人形核武器’。

    瞧。

    即便是灾难中也有力量，只要你懂得如何去用。”

    “可是...可是芭芭拉身上背负的是一个世界毁灭的灾厄，那样的力量一旦释放，难道不会影响到你们的世界吗？”

    托卡马克这个聪明人立刻理解了老江的打算。

    他有些难以置信的问到：

    “你这是要把一颗灭世的炸弹，在自己的世界里引爆。你就不怕弄巧成拙，释放出你们世界里那个大家伙？”

    “所以才说要把握好时间嘛，还要提前和大佬们通通气。”

    老江摆了摆手，说：

    “再说了，你可别小瞧我的世界，和荒主魔念共生了五百年，它虽然已破碎不堪，垂垂老矣，但它的坚韧远超你的想象。

    一个被拖延，被消耗了一千年的末日天灾，还不足以动摇它。

    不过你的同胞们的计划还有点缺陷，他们在试图用伊甸人们穿梭诸界的星门，来完成对芭芭拉的转移。

    这太蠢了。

    普通的星门根本承受不了那种级别的重压。

    嗯，这是个可怕的疏漏。

    我要帮他们补全这个缺陷，刚好，我手里有一份他们很需要的东西。唔，现在该发挥一下智慧，来思索怎么把这东西，送到他们手里去。

    还有一直在逃跑的傻老七。

    或许我该帮帮他们，让傻老七老老实实的去当‘带路党’。”

