    一日疾攻，在陈登以及一众儒者及江东武将的奔走下，东阳城总算是守住了，但陈登高兴不起来。

    陷阵营一直未曾出手，曾在吕布麾下待过，他比任何人都清楚陷阵营的可怕。

    “这城，今夜怕是就要破了！”看着孙策和周瑜，陈登直接讲出了自己的推测。

    “元龙先生为何如此说？”凌操不满道：“今日一战，那徐州军攻势虽猛，但就这攻势，我等也守得住，加上城中粮草充足，我看守他一月还是足够！”

    再怎么不济，也不至于一日便被攻破。

    陈登摇头叹道：“将军不知，吕布麾下有一营，名为陷阵，主将高顺，此人率领陷阵营出战，每战必克，今日那陷阵营并未出手，恐怕一直在养精蓄锐，我猜他不是今夜便是明日，非我小觑诸位，只是陷阵营转战中原，至今尚无败绩！”

    “此营我也有所耳闻。”周瑜点点头，打住凌操的反驳：“而且今日八门城未能困住那吕布，我等继续守此小城，莫说守一月，便是守一年，此处也是一处绝地，我等当早思退路！”

    杀招没用在该用之人身上，现在就剩下东阳、平安两座小城，实在没有死守的意义，早些突围，以图日后卷土重来才是正理。

    “元龙，随我回江东，今日所失，他日必助你夺回！”孙策看着陈登，一脸真诚道。

    这一仗虽然打的窝囊，但那不是陈登的问题，吕布那边文武齐备，单是吕布一人便不好对付，陈登的能力还是不错的，孙策此前便有招揽陈登之意。

    可惜陈登不愿，如今陈家已经被逼入绝境，此刻招揽，正是时候。

    陈登看了看陈珪，陈珪心中一叹，默默地点点头，陈登看向孙策道：“登愿为将军效力！”

    “能得元龙，胜过十万之兵！”孙策哈哈笑道。

    “不知将军准备何时突围？”陈珪问道。

    “今夜便走，不过此番我带来水军前翻已几近覆灭，我等恐无法尽走！”周瑜看着陈珪道。

    这个陈珪也理解：“老夫亦知，老夫以为，我等兵分两路，一路走北门而出，那吕布缤纷三路，正是围三阙一之法，北门看似无人，实则危机四伏，我等命大军自北路突围而出，约定于舆国汇合，我等则领精锐自东门而出，将军以为如何？”

    “东门战况如何？”周瑜询问道。

    西门肯定是不行，那里不但有陈宫这个大儒坐镇，麾下将士也是吕布军主力，还有个陷阵营等在那里。

    至于南门，吕布率领骑兵等着，他们若敢自南门而出，吕布的骑兵瞬间便能追上他们，太史慈、周泰、吕蒙、黄盖已死，如今更无信心面对吕布。

    东门方向，他们倒是不太了解。

    “今日那东门守军，一直在挖掘沟壑，似是欲阻挡我军出城，直到下午，才有一员将领攻城。”陈应心有余悸道：“那将领颇为勇猛，东门守备不足，几次险些被那将领破城而入。”

    说的自然便是魏延了，若非陈登察觉不对，及时相救，东门恐怕早已被魏延给破了。

    不过终究是被陈应等人给挡住了，看来对方将领猛则猛矣，却也不及吕布、陈宫那边威胁更大。

    “便走东门！”孙策冷笑道：“这般主动构建防御，显然是担心我等自此突围，反倒是北门，无任何准备才叫奇怪，那陈宫怎会留下这般大的破绽！”

    周瑜默默地点点头，他也倾向于这个可能，毕竟围三阙一，通常那个阙一的地方才是最凶险的地方，一者可以瓦解将士士气，二者待真的突围时，恐怕北门才是真正凶险之处。

    陈珪招来一张地图，指着地图道：“东阳向西，约有三十里便有河道，将军所需船只早已在此备好，此处可直通大湖，而后走水路过高邮、中渎水可直通东陵亭，过了东陵亭，便可入大江！”

    孙策点头笑道：“只要入水，那吕布也奈何我等不得！”

    虽然孙策最近想要摆脱对水军的依赖，但此刻而言，水军反而是最大的依仗，只要入水，就算吕布追上来，他们也走得掉。

    就算那吕布在水中也有妖兽相助，但毕竟不是吕布亲至，孙策有信心斩了对方那水中妖兽。

    “那诸位便去准备吧，三更时分，大军自北门出，吸引敌军注意，我等于东门集结，只待北门将士一出，我等便自东门出发，突围，以我等速度，全力赶路，只需半个时辰便可赶至水边，只需到了那里，便莫担心那吕布阻截！”孙策看着众人道。

    “好！”

    当下，陈家父子前去收拾家当，清点家中精锐随行，同时将广陵众将招来，告知他们东阳已不可守，今夜自北门突围，而后去往舆国与他们汇合，共去江东。

    这些人都是陈家这些年培养出来的势力，若非不得已，陈家父子自然不愿丢弃，但如今关乎陈家兴亡，也只能舍弃了。

    ……

    另一边，西门外，陈宫看着地图道：“高将军，今夜那陈家恐要突围，陷阵营今日一日未用，便在此时，我等挡在对方突围之前，攻破东阳！”

    高顺插手一礼道：“末将随时可战。”

    虽说二人之间颇有嫌隙，不过因为楚南的原因，这段时间双方关系缓和了不少，而且高顺为人公私分明，再怎么看不惯陈宫，遇到大事，只要陈宫是自己主帅，他便会毫不犹豫的执行陈宫命令。

    “稍事歇息，待天色全暗下来，便立刻攻城，不得有误！”陈宫将令箭交给高顺道：“我会指挥大军策应将军！”

    “喏！”高顺双手接过令箭，犹豫片刻后道：“那北门真的无需驻守？”

    “周瑜、陈登皆是智谋之士，这智谋之士，往往会想更多，我料北门今夜便是有突围之人，也绝非敌军主力，他们若要突围，必走东门！”陈宫笑道。

    “子炎会否有危？”高顺皱眉道，这可是自己半个弟子啊。

    “子炎如今，已非昔日可比，况且他身边那两位家将可非寻常将领，有此二人相助，加上子炎今日所为，想必他也已经猜到敌军突围多半会走他那边。”陈宫笑道。

    “所以他今日大半时间都在修筑防御？”高顺皱眉道：“如此一来……”

    话到一半，高顺却是明白了，看着陈宫道：“先生自入大儒之后，谋略见长。”

    正因为楚南在那儿修筑工事，才会让城中之人生出此处薄弱之感，毕竟要不弱，你修那玩意儿干嘛？而且楚南今日一直都没全力攻城，只有魏延猛攻了几次。

    陈宫：“将军且去准备吧。”

    这高顺讽刺起人来也不含糊。

    “末将告退。”高顺插手一礼，不管怎样，军中规矩上，在他身上很难挑出毛病来。

    东门，楚南营中。

    “主公，那陈登还真是有些手段，末将今日几次都要登城了，却生生被他逼退。”魏延看着楚南道。

    “无妨。”楚南看了看时辰：“我已命妖蚁将城门下方挖空，今夜文长还需再辛苦一趟，我也不知能否破城，不过这城门四周已经尽是空地，此时若从正面攻城，怕是会伤到自家将士，稍后将军走这边直接登城。”

    “主公是说……夜战？”魏延问道。

    “可否？”楚南问道。

    他用兵不多，所以进攻这种事情，从来都是交给这些善战之将去进攻的。

    “可！”魏延沉默片刻后狠狠点头道。

    夜战对攻守双方都不利，很多将士晚上是看不到东西的。

    “自己把握时机，天黑后动手。”楚南看向魏延道。

    “喏！”魏延点点头，他有些喜欢这位主公的风格了，从来不指手画脚，大方向定下，进攻时都是让人自由发挥，这就很不错。

    “我会叫妖螳螂还有鸽妖辅助于你！若有需要，你直接跟它们说，它们能听懂人言。”楚南将一脸不情愿的鸽妖和妖螳螂招来，让它们听从魏延调动。

    “多谢主公，有它们相助，今夜必能破城！”魏延大喜，跟着楚南一礼后，拉着两只畜生便跑了。

    魏延走后，楚南招来周仓问道：“老师那边，可有派人过来传话？”

    “暂未有人过来。”周仓摇了摇头。

    这就是让我自己看着办了？

    楚南点点头，这是他第一次单独领兵作战，虽然有黄忠和魏延在侧，打仗有他二人负责，但大方向上，需要自己来定，所以楚南走的每一步都很稳妥，这算是考教吗？

    楚南仔细想了想，确定自己没什么疏漏之后，这才躺在榻上休息。

    南门外，吕布直接将八门城的外城当成了临时驻地，天色已经暗下，吕布看了看后方黑漆漆的八门城，也不知道这城有何玄妙，每次想深入，都感觉到一股威胁，待这次大战之后，当好好进去看看。

    “主公。”魏续带着魏越进来，对着吕布一礼道。

    “子炎和公台那边可有消息传来？”吕布询问道。

    “暂无。”

    “那便休息吧，明日当可破城。”

    “喏！”

