 “交出人来，要不然斩了你！”叶宇看着这位半圣平静的说道。“

    这里没有你要找的人！”半圣依旧否认。

    “你要是没有资格做做决定，就让能做决定的人出来。”叶宇看着对方说道。

    “九焱古教……”

    半圣还想说什么，叶宇却一剑再次斩过去，这一次叶宇斩去，火光滔天，大五行剑的火剑斩出去，烧的虚空嗤嗤作响。

    这位半圣动用圣法抵挡，可是一剑而下，燃烧他的圣法，长剑斩在他身上。

    “噗嗤……”他

    一口血液喷出来，身体砸飞出去，遭受到重创。身上焦黑一片，都是被火焰剑烧出来的。“

    没兴趣和你在这里废话，九焱古教要只有你这样的，我一剑斩一个！”叶宇平静的回答对方。

    半圣强者口中咳血不止，一剑斩一个自然夸张。可是叶宇这一剑下来，他真的无力抵挡，叶宇很强也很霸道，一言不合就出手。

    半圣强者绝不是他的对手，难道真的要动用九焱古教的底蕴来对付他吗？“

    唉！”就在这时候，一口叹气声响起来。

    而随着这口叹气声响起，天地出现异响，有紫气从百里外延绵而来，直接铺向了九焱古教的一处宫殿。一

    个头发发白的强者，踏步走出宫殿，紫气东来卷到他的身上。“

    圣人！”

    躲在一侧的苏天一瞳孔收缩，他头皮发麻。未曾想到这时候，九焱古教居然有半圣突破瓶颈成就圣人。

    “这次玩大了！”苏天一喃喃自语，他还想救叶宇，可是九焱古教有圣人的话，还如何救？叶

    宇盯着老者，看着紫气都没入到他的体内。“

    老祖！”半圣强者见到老者，跪倒匍匐在地上，对着老者行礼。

    老者异像连连，圣威涌动，席卷四方。紫气荡漾，惊动了无数人。谁都知道，中央圣洲再次出了一位圣人。

    这异像持续了很久，直到紫气渐渐消散，老者身上的圣威才消散。九

    焱古教上下，无数的修行者都对着老者行礼：“恭喜老祖成就圣人。”

    声音洪亮，响彻天地。九焱古教上下兴奋，原本的憋屈一扫而光。

    圣人啊，他们九焱古教终于有圣人了。九焱古教虽然连番遭创，可是圣人一出可以弥补一切，而且声威更盛。

    所有人目光看着叶宇，嘴角露出讥讽。老

    者一步步走向叶宇，他并没有因为达到圣人而开心。原本他准备再积累一段时间，那时候成就圣人才更合适。

    此时为了九焱古教，只能尽快成就圣人。他很清楚自己的心急就导致在一行圣人中，他的实力会是最低的。

    可是……这也没有什么后悔的！

    九焱古教需要一位圣人坐镇，要不然谁都欺辱到他们头上来了。

    “这里真的没有阁下要找的人。”老者看着叶宇说道，“看在仙后的份上，事情可以作罢。”

    叶宇看着老者笑了起来：“圣人之话说的可笑，有没有我自然清楚，圣人不愿意给，那我就亲自去找出来就是！”

    老者身上的气势猛然的暴动，圣威阵阵涌向叶宇。叶

    宇看着对方说道：“前辈莫不是以为达到圣人就能无敌吧？”说

    到这，叶宇看了一眼九焱古教上下：“难道有一个圣人就给予了你们信心不成？”

    “令姐我或许不是对手，但是要镇压你却也不难！”老者回答叶宇。“

    镇压我不难？”叶宇笑了起来，看着老者说道，“正要领教圣人大道！”这

    一句话，四周死一般的寂静。

    苏天一这时候都顾不得隐藏身形，身体猛然绷直站起来，然后灼灼的看向叶宇。

    他疯了吧？这是在挑战圣人？

    九焱古教上下，也都直直的盯着叶宇，心想这少年是找死吗？

    至于苏天一，这时候众人尽管发现了他，但也都没有去管他。

    老者也一怔，未曾想到达到圣人还有人挑战他。他只觉得一股怒火冲心，当他是什么？成就圣人还不能威慑宵小吗？未成圣就敢挑衅自己？

    “不要以为令姐是仙后，就认为我不敢杀你！”

    “那也要你杀的了。说不定，你会被我所杀呢？”叶宇看着老者平静的说道。

    这一句话，让老者气势更浓：“那就领教阁下高招！”

    说话间，对方直接动用圣人手段，大道演化。根本不想废话，只想尽快的拿下叶宇。

    半圣虽强，那也是半圣而已，难道还能在自己圣人面前翻天不成？他

    出手间，身上气息炽盛无比，圣威阵阵，同时演化大道，他走的是九焱大道，九焱如火，焚烧起来，直接化作一个巨大的牢笼一样，要把叶宇震困在其中。他

    终究敬畏瑶池仙后，不敢直接杀了叶宇。不

    过，虽不能杀，但这一招也足以重创拿下叶宇。

    大道演化，浩荡无比，当真是惊世无比，仿佛天地都在他的演化和掌控之中，一切都被他操控。苏

    天一在一旁，他头皮发麻。半圣和圣人，原来差距这么大。“

    这一招，怕是拿不下我！”叶

    宇这一年来，都在南溟灵地闭关，自然不会是做无用功。他

    身上的南明离火冲天而起，炽白的火焰焚烧天地间，一切都要被焚烧的干干净净。

    南明离火演化，也浮现出一条道，这条道虽然还很幼弱，可也是一条道。

    南明离火直接和对方的大招撞击在一起，对方大道所化的镇压捆缚之能瞬间被叶宇所迫，叶宇站在那里，负手而立，长发飞扬，意气风华。

    身上裹着一层南明离火，声势浩荡。

    “这不可能！”苏天一都要尖叫起来，开什么玩笑，叶宇强大到这种地步了？连大道都能掌握了？

    那自己还得意什么？得意什么啊啊？

    苏天一要发狂了，他这么辛苦，原本以为超越叶宇，却未曾想到这家伙还是要强自己这么多。“

    混蛋！”苏天一大骂。

    只是，神源大道，岂能这么好掌握的？按理说：不到圣人难以真正的掌握一种大道，就算是同生共长的神源也一样。因为不到圣人这个级别，如何悟出大道精髓。

    叶宇这是怎么做到的？

    …… 