
　　要说这粮仓校尉最初还打算硬气一点，可原本就内出血，再加上方小悦下手够狠，不回答就直接剁掉了他两根指头，再不说就撕掉他一只耳朵。

　　为了不再遭受痛苦，粮仓校尉一边吐血一边将自己所知道的军情说了个七七八八。

　　方小悦关注的重点则是北月军的统帅，在得知北月军主力前往围攻平桂国首都之后，他倒是生出了一个想法。

　　等到粮仓校尉将消息吐完，也直接毙命了。

　　方小悦将粮仓校尉的青铜甲剥了下来，唤出机械转换器，变出一些钳工工具，就在河边一阵敲打，将青铜甲胸口凹进去的地方被修复了。

　　再将其用河水清洗一番之后，便穿到了身上。

　　不过在穿上青铜甲之后，他很明显能够感受到自己身体出现了一些不好的变化。

　　简单来说就是速度变得慢了很多，属性面板里的精英疾风连击也变得暗淡了下来，无法使用，最后则是他的防御力也随之下降到普通人的地步。

　　自己有些草率了。

　　当然，即便是穿甲削弱了他很大的战斗力，但他需要这身铠甲来伪装自己。

　　一路朝着平桂国的方向奔去，大约跑出八十多里后，他便看到了立在管道附近的一座营寨。

　　这便是他以前探查过的一个储粮点，其位于县城南方，正是联通县城与前线的重要储粮点。

　　穿着铠甲可不好战斗，方小悦将青铜甲脱下，放在草丛里，潜伏在官道附近。

　　没多一会儿功夫，一名骑兵便从县城方向疾速冲来。

　　方小悦骤然暴起，一拳将骑兵击杀，之后硬生生将那受惊的战马压制了下去，没有引起营寨内的关注。

　　翻搜了一番骑兵身上的携带物后，方小悦发现一封封漆书，也就是军情传达信息。

　　里面写着县城被烧，粮仓被烧的信息。

　　这倒是合了方小悦的意。

　　骑兵穿着的是皮甲，方小悦将其穿上一试，果然这皮甲对武僧的影响力就降低到近乎没有了。

　　化身为北月骑兵，骑着战马，方小悦便哒哒哒的朝着营寨冲去，一边冲还一边高喊：“紧急军情！紧急军情！”

　　尚未他靠近营寨，就有数名北月士兵迎了上来。

　　他们似乎对这样的事情很熟悉，有的牵马去喂粮草，有的则给方小悦送上大饼，清水等食物，还有的则给方小悦牵来了一匹新的战马。

　　方小悦也不说话，该吃就吃该喝就喝，然后翻身上马，假意朝着那几名士兵点了点头，便策马穿过营寨，继续赶路。

　　这一路过去，他仗着一身骑兵外套，着实骗吃骗喝了几次。

　　当然，这样能够看出北月军前线恐怕有些吃紧，否则的话，那些士兵再怎么也会与方小悦交流几句的。

　　不过话说回来，方小悦大概也不会想到，那些士兵看他的样子的确也有些怪异。

　　一个看上去五六十岁的老骑兵竟然都在送紧急军情，后方的兵源都这么吃紧了吗？

　　如果不是看方小悦的腰牌是真货，指不定就有人将他拿下了。

　　越往南方走，战争的痕迹就越明显。

　　到处都是残破的村庄，农田被烧毁，官道上经常能够看到根根白骨，大片的树林被砍伐得只剩下木桩，可以想象这些树木应该是被做成了攻城器械。天籁小说网

　　看到这一幕，一路行来的方小悦在这个盛夏里都感觉有些发冷。

　　古人有云：兴，百姓苦，乱，百姓苦。

　　但在方小悦看来，还是战乱时，老百姓更难过一些。

　　这真的是连半点生命都没有保障。

　　到了这时，他对那位北月军统帅的击杀之心越发变得剧烈起来。

　　平桂国实际上并不大，一路南行，三天之后，方小悦就看到了远处的营寨。

　　北月军连营十里，将平桂国首都仓平城围了个结结实实。

　　他过去的时候，正好看到北月军正在攻城，数以千计的北月士兵推着盾车，扛着梯子，拿着盾牌，不断推进。

　　比宿瓶县县城要高大雄伟数倍的仓平城上则是一阵阵的箭雨落下。

　　半个时辰不到，北月军就稀稀拉拉的退了下来。

　　由此可以看出，北月军固然凶狠，可平桂国在这灭国的危机面前，应该是团结了起来。

　　在之前的守城战里，方小悦凭借着自己比常人敏锐很多的目力看到城墙上有不少没穿军装的青壮。

　　当然，自己到这里来，或许能够送给平桂国一场胜利？

　　虽说平桂国以往在宿瓶县的统治称得上腐朽无能，但老百姓至少可以在家里安心的睡觉，期待着明天会更好。

　　方小悦心里一边想着事，一边朝着北月军营寨驱马赶去。

　　在见到北月军迎上来的骑兵之后，急忙大呼：“宿瓶县有紧急军情！”

　　在这战争期间，一切以军情为重！

　　再说了，方小悦就这么一个骑兵，谁也不会想到他是来刺杀统帅的。

　　因而那几名骑兵查看了方小悦丢过去的腰牌之后，点了点头，随即在前面开路，直入营寨。

　　他们也不怕这骑兵是冒充的，进了营寨之中，两万多北月军镇守，岂是一个小兵可以掀起大浪的。

　　在几名骑兵的护送之下，方小悦一路直奔中军大帐，期间一队队巡逻的北月兵看到之后纷纷让路。

　　这倒是出乎他的预料，原本还以为在营门处就会被拦下，现在一看居然直捣黄龙了。

　　可他的野望最终没能达成，在中军大帐之外，方小悦终于被拦了下来。

　　这北月军中军大帐外把守的士兵一个个都穿着银色白甲，个个身材高大，手持长戟，看上去就是精兵中的精兵。

　　这无疑就是那位统帅的亲兵了。

　　在这个战乱位面里，帅为将主！执掌大军的统帅如果身边没有一群精壮的亲兵，指不定什么时候在战场上就被射了冷箭。

　　要知道，百国争雄，其中不少新国的建立都是军帅大将谋逆而来！

　　因而很多时候，君主与军帅之间矛盾重重。

　　君主怕军帅执掌大军之后谋逆造反，军帅又怕功高震主，一个不小心就丢了性命。

　　总之，这里面的矛盾问题多多。

　　军帅身边的亲兵在最关键的时候便是最后的保命之路！

　　不可谓不精锐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第111章、老骑兵?免费阅读。https://xs.23sk.com 