    第821章 动静

    北巫山脉，山高林密。

    陆云霄和小医仙一路前进，在险峻的山路上行走，速度称不上快捷。

    按照当初玄空子所给的信息，陆云霄也只知道，天毒蝎龙兽族群在北巫山脉中，但是其具体的所在，陆云霄却并不清楚。

    因此，这就需要陆云霄自己来花功夫寻找了。

    “噗！”

    手中青色火焰燃烧，一条翠绿色的巨蟒在陆云霄的手中，化为灰烬。

    陆云霄随手一吸，一枚翠绿色的魔核，顿时落入手中。

    陆云霄随手收起，脚步一踏，来到一株小树的面前。

    小树约莫三尺高，通体翠绿色，枝头悬挂着三颗红彤彤的果实，一股股芬芳的果香从果实中缓缓向外传出。

    “翠炎果！”

    陆云霄看着这三颗玲珑剔透的果实，轻声说道。

    翠炎果，一种高阶灵果，蕴含了极高的灵气，无论是生吃还是炼丹，都是佳品。

    “果然，这北巫山中，药材灵果，多不胜数。”

    陆云霄轻轻一笑，看着小医仙，说道。

    他们这进来可没多久，这已经是陆云霄发现的第三种，珍稀药材了。

    “可把你开心坏了。”

    小医仙娇俏地瞥了陆云霄一眼，掩嘴轻笑道。

    陆云霄每发现一种珍稀药材时，那开心的模样，看起来，还真挺有意思的。

    这个药材迷。

    “嘿嘿，这就有种寻宝的乐趣啊。”

    陆云霄嘿嘿一笑，摘下一颗翠炎果朝着小医仙扔了过去，后者一把接过。

    要论身家，现如今的陆云霄身家可以说是极为丰厚了，一些珍稀的药材，只要他想要，基本都能拿到。

    但买来，和自己在山里找来，那又不一样了。

    后者，可是会有一种惊喜感和成就感的。

    将剩余的两枚翠炎果采下，陆云霄随手一挥，土层开裂，连带着下方方圆一丈之内的土地，都被陆云霄直接收入了内天地之中。

    有了内天地之后，陆云霄逐渐培养出了一个新爱好，那就是移植。

    很多药材，尤其是这种天地灵果，摘了灵果后，还是能再生的。

    以陆云霄的智慧，自然懂得，什么叫做可持续发展。

    处理好这一切，陆云霄这才看向小医仙，摇了摇手中的翠炎果，而后直接咬了一口。

    翠炎果蕴含丰富能量，而且味道也是极佳，完全可以直接服用。

    小医仙笑着摇了摇头，模仿着陆云霄的样子，同样檀口微张，轻咬了一口。

    入口清脆甘甜，汁水饱满，却是不差。

    “仙儿，我觉得，我们得找只魔兽问问路了，这毫无头绪的乱转，可不是明智之举。”

    一边啃着翠炎果，陆云霄一边走到小医仙身旁，说道。

    北巫山太大了，乱转悠，纯属是浪费时间。

    “附近似乎并没有高阶魔兽。”

    小医仙看着陆云霄的脸，说道。

    他们这一路进来，并不是没有遇到过魔兽。

    只是那些魔兽，等级颇低，活动轨迹根本不会有多大，他们也并不认为，这些魔兽能知晓天毒蝎龙兽的驻地所在。

    起码也得找一头等阶较高的，才有可能。

    “那就再往里走，越往内部，魔兽修为必定越高，只是要注意，别引起大动乱了。”

    这种魔兽山脉，最值得顾忌的一点，就是兽潮。

    若是兽潮爆发，强横如他们，也得暂避锋芒。

    “放心，我明白的。”

    小医仙点点头，表示知晓。

    两人继续前进，一边赶路，一边顺手采集着路上所遇到的药材，不知不觉中，两人已经走的很远。

    夕阳西落，夜色缓缓降临。

    两人在一处树洞中驻足，作为临时驻地。

    “仙儿，休息会儿吧。”

    陆云霄揉了揉小医仙的脑袋，柔声说道。

    “好！”

    小医仙应了一声，找了个舒服的位置，靠在了陆云霄的怀里。

    “真没想到，竟然连九头血狮都不知道天毒蝎龙兽的驻地，真是可惜。”

    小医仙皱着小脸，心情有些郁闷。

    两人这一天的时间下来，竟是一无所获。

    “九头血狮也只是斗宗巅峰而已，再加上北巫山脉这么大，不知道，也不奇怪。”

    “魔兽的领地意识是很强的，这九头血狮恐怕很少能出自己的领地。”

    “等明日，我们抓头八阶魔兽问问，应该就有消息了。”

    陆云霄笑着安慰道。

    有的时候，不到一定的级别，有的东西，是根本接触不到的。

    九头血狮虽然是七阶巅峰魔兽，但很显然，在这北巫山中，似乎也算不得什么。

    真的说起来，两人现在，也才只是过了北巫山脉的外围罢了。

    虽然今天一整天都没得到什么消息，但他的心情依旧平静。

    越到这个时候，就要越沉住气。

    紧张，是没用的。

    “嗯。”

    小医仙微微颔首，陆云霄的话，还是有道理的。

    身子凑了凑，小医仙蜷缩在陆云霄的怀里，享受着陆云霄怀抱的温暖。

    “累了，就睡吧，我在呢。”

    轻抚着小医仙的雪白发丝，陆云霄语气温柔的道。

    小医仙柔柔地应了声，美眸微闭，在陆云霄温暖的怀抱中，渐渐入睡。

    陆云霄微笑着看着怀中的人儿，眼神中尽是宠溺。

    翌日！

    清晨！

    树洞中，陆云霄和小医仙相依偎着，睡得极为香甜。

    外面冷风嗖嗖，树木表面，凝结着层层冰霜，但是树洞中，却是一片温暖。

    两个人儿，相拥而眠，气氛温馨至极，美得像一幅画。

    “轰！”

    便在此时，外界突然传出一阵巨大的声响，让这个原本平静的清晨，被瞬间打破。

    陆云霄第一时间睁开了眼睛，其怀中，小医仙也是朦朦胧胧地睁开了美丽双眸。

    “怎么了，发生什么事了？”

    小医仙眨着眼，有些疑惑地看着陆云霄。

    “不知道，先出去看看再说。”

    陆云霄摇了摇头，他也才刚醒，哪里知道发生了什么。

    小医仙没有反对，微微整理了一番衣服后，和陆云霄一起出了树洞。

    外面冷风袭来，冰寒扑面，让原本还有着困意的小医仙微微一凛，刹那间精神百倍，整个人睡意全无。

    (本章完)

