    虽然早就知道李子是学霸，但此刻楚易对于李子还是有些刮目相看了。

    只是简单的通过脚步就推算出了那么多的东西来，除了李子估计也没有别人了吧！

    如果不是楚易没有从李子身上感受到强大元神波动的话，那么楚易甚至会怀疑李子和自己一样呢。

    不得不说，李子的推断还是十分准确的。

    确实是有着五只妖兽，形态好像狸猫一般，一看就知道那肯定是擅长速度的妖兽了。

    很快，那五只妖兽出现在了李子和楚易的面前。

    对于妖兽的种类，楚易知道的很少，甚至几乎可以说没有任何知识储备，但李子不同。

    这可是真正的学霸。

    “是哩兽。”

    哩兽？

    楚易看着面前个体不大，正冲着他们龇牙咧嘴的妖兽，想到了前世的时候见识过的那些狸猫。

    很像，不过也有些微的不同之处，比方说眼前的哩兽爪子更加的锋利。

    “统领级别的哩兽，可以达到青铜级，成年哩兽的力量大约在二百到三百公斤之间，主要是依靠速度行动的迅敏型妖兽。”

    李子将自己知道的情况一一的说了出来。

    楚易轻轻的点了点头。

    “速战速决吧，这些哩兽没有任何的实战价值…”

    说话间，李子已经冲了上去。

    如果身边是其他的队友，那么李子或多或少都会注意一下，但身边是一个丝毫不下于她的存在！

    那一战虽然只是短短的两次试探，但这两次接触却让李子感受到了楚易的一部分实力。

    所以，虽然换成其他的学员，这哩兽是很不错的试炼对象，但对于楚易和李子来说这玩意却没有任何的意义。

    只是一个瞬间，李子已经来到了五只哩兽的面前。

    作为速度型妖兽，这哩兽的速度毫无疑问是很快的，但可惜李子更快。

    一拳轰出，甚至不需要其他的手段，完全就是最为暴力的方式。

    那五只哩兽虽然智商不高，可它们依然感受到了李子这一拳中蕴含的那种可怕的力量。

    瞬间想要逃走，但奈何已经晚了。

    最前方最李子盯上的那只哩兽甚至刚刚做出侧身的动作来，李子的一拳已经出现在了它的身边。

    瞬间爆发，强大可怕的力量直接崩碎了一切，将那哩兽直接打的四分五裂！

    除了那几个青铜级的学生之外，其他的四十多个学生面对一只哩兽，就算是最终能够获胜，但需要采取的手段和时间绝对不会短。

    可此刻李子却在短短的瞬间就解决掉了。

    这就是李子的强大之处！

    看到这一幕，楚易也没有犹豫，在李子解决掉一只哩兽的时候楚易已经出现在了一只哩兽躲避的路线之上。

    在感知这一方面，就算是李子的经验远远超出楚易，但还是没有办法和楚易相比的。

    楚易出手，简单无比，只是一拳轰出就直接将那只哩兽同样彻底的轰出了久远之外。

    毫无疑问楚易出手更加的简单，毕竟此刻的哩兽也不会想到有人类竟然可以推算出它们逃走的路线，直接站在了终点之前等待它们…

    一瞬间两只哩兽的死亡，让剩余的三只哩兽身上的毛发瞬间耸立了起来。

    显然它们虽然智慧低下，但绝对不是白痴，很明白面前的两个人类不是它们可以对抗的。

    妖兽和野兽最大的区别就是智慧，哪怕这哩兽只是最低等的妖兽，可它们依然具备了一定的智慧，知道进退。

    所以，还没等楚易和李子再度出手那剩余的三只哩兽已经逃之夭夭了。

    看着这三只哩兽逃走，两人没有追赶。

    “继续前进吧。”

    “一般来说，哩兽出没的地方都有钢背熊的存在。”

    “我想，一会咱们有试炼对象了。”

    钢背熊？

    楚易一脸迷茫。

    李子嘴角微微抽搐了一下。

    没办法，她还是耐心给楚易解释了一下。

    钢背熊，是一种成年之后必然达到青铜巅峰的可怕妖兽，而这一种类的妖兽大部分都是独居。

    青铜级的钢背熊已经算是十分可怕了，因为它们就好像自己的名字一般，有着钢铁一般的背部——

    不，是超越了钢铁的背部！

    别看成年的钢背熊仅仅只是青铜级的妖兽，但很多人宁可遇到那些白银级的妖兽也绝对不愿意和钢背熊战斗的。

    用游戏的术语就是属于肉坦。

    这种血超厚防超高的妖兽，几乎是所有人都不想面对的。

    可以说不管是面对谁，这种妖兽都是要强行五五开的霸道妖兽。

    “一会如果遇到了钢背熊的话，我会吸引它的注意力，而你找机会进行偷袭。”

    这就是李子制定的战术。

    不过…

    “我一会负责吸引。”

    楚易说的坚定无比，本身还想说什么的李子，在看到楚易双眼的时候不知道想到了什么，突然间有一瞬间的失神。

    然后，她就冷冰冰的点了点头：“好。”

    钢背熊这种肉坦真的很难缠，就算是如李子和楚易这样实力强大的人类遇到以后，也难保不会受伤。

    虽然说学校方面已经带来了不少特效药，可那种痛苦却是实实在在的。

    而且，谁又能保证真正万无一失呢？

    如果同伴是其他人，那楚易才不会去干这最危险的事情呢。

    不过换成李子的话…

    在丛林之中，李子一直走在前面，时刻警惕周围可能出现的意外。

    而楚易只是闲庭信步的样子，像极了那些第一次来到野外，丝毫不清楚外面多危险的公子哥。

    不过呢…

    实际上此刻楚易的感知已经布满了周边，可以说周围出现什么风吹草动，第一个可以感受到的一定是楚易。

    前面的李子偶尔回头看一眼，看到楚易的样子也没有多说什么。

    李子可不是那些白痴，之前楚易可以提前她很很远就发现哩兽就已经说明了很多的问题。

    两人走了半个小时左右的时间之后，楚易的嘴角终于出现了一丝弧度。

    而很快，李子的脚步也慢了下来，因为她同样感受到了。

    “果然是钢背熊！”

    虽然还有不远的一段距离，可李子已经感受到了地面的震动。

    在这密林深处，除了钢背熊这样的力量型妖兽之外，应该没有其他了。

    这一次钢背熊出现的速度就要比之前的哩兽慢上很多了，可就算在慢也始终会出现的。

    几十秒之后，楚易就看到前方一阵鸟飞林颤的。

    随后地面开始出现微微的震动。

    楚易终于看到了！

    钢背熊，只听这名字似乎还有点铁憨憨的感觉，但实际上这钢背熊是一种十分可怕的妖兽。

    可怕不仅仅只是因为实力，还是因为长相。

    身高足足超过了十米，就算是前世之中最大的那些熊也远远无法相比。

    青苗獠牙，那恐怖的锯齿甚至已经透出嘴外，钢背熊的胸前还算正常，可后背都是一些皑皑白骨一样的甲胄。

    按照李子的说法，那些都是钢背熊的外骨骼，是真正的骨头。

    “吼！”

    看到楚易和李子的时刻，钢背熊已经怒吼出声。

    对于钢背熊来说，领地意识非常强烈，只要是领地之中出现了一些其他的生物，哪怕就是同一族群的其他钢背熊，这些钢背熊也会主动攻击的。

    也唯有哩兽这样一些小型的敏捷型妖兽才可以在钢背熊的领地之中生存下来，甚至借着钢背熊的威势，将一切可以捕捉哩兽的凶兽威慑住。

    虽然李子和楚易比起钢背熊来渺小了很多，但显然在钢背熊眼中都算是比较大的生物了，自然在看到李子和楚易的一瞬间，那钢背熊就当成了自己领地的入侵者和食物了。

    一瞬间，那堪比成年人的巨爪直接朝着楚易和李子所在的位置拍了过来。

    李子和楚易，速度都是在哩兽之上的存在。

    哩兽尚且可以躲过钢背熊的攻击，楚易和李子又如何不能呢？

    所以，两人瞬间朝着两个位置闪躲了过去。

    看到这速度奇快的卑微生灵，钢背熊显然有些被激怒了。

    又是一声巨吼，瞬间朝着李子跳跃的位置拍了过去。

    没错，钢背熊的速度不快，但它的身体实在太庞大了，随便一爪子覆盖的范围也是无比可怕的。

    在加上本身钢背熊的力量堪称青铜级妖兽之中的巅峰，哪怕只是被擦到一点点那会重创的。

    感受到钢背熊那含恨一爪中的可怕威势，李子赶紧不断跳跃，甚至不敢在一个地方逗留超过一个呼吸。

    如果要是只有李子一人的话，面对这样的钢背熊确实有些难受，不过好在她的身边还有楚易！

    眼见那钢背熊似乎是盯上了李子，楚易也不敢在所有停留。

    之前的计划是没法用了，所以现在只能走一步看一步了。

    一瞬间，楚易竟然直接跳到了钢背熊的身体之上，朝着钢背熊的脑袋就是狠狠的一拳。

    砰——

    楚易面色有些铁青，他的手有些颤抖。

    “尼玛，这是钢背熊？这是铁头熊吧！”

    太硬了，也太厚实了。

    这一拳虽然不是楚易的全力一击，但一般青铜级别的妖兽硬吃下来唯一的结果就是被直接打到四分五裂！

    然而现在，那钢背熊也只是被彻底的激怒罢了！

