    ;

    黑色雾霭遮蔽了高天，死亡气息像是洪水爆发了般，不断从深渊下方的宫殿群中涌出。无头骑士，铁甲神兵，腐朽尸骸，无尽阴兵如死亡大军般碾压而过。

    “啊！”

    惨叫声第一时间响起，分外凄凉。

    最先冲过去的数十修士只感觉眼前一黑，下一刻就被那从宫殿群中冲出的阴兵阴将踩踏而过，法宝被毁，肉身崩碎，直接化成了一道道血雾。

    “铿锵！”

    成群的阴兵阴马从其中冲出，手中锈迹斑驳的长矛如神兵在震动。

    这个场面有些骇人，漆黑的死亡气息覆盖高天，整片平青崖都在轰隆隆的抖动。此时此刻，无尽死亡骑兵踩踏而来，所过之处，一切都被破坏掉了。

    “我的天，阴兵，这……怎么会这么多？！”

    “不要沾染那些黑雾，有尸毒！”

    “快退！”

    这个地方的修士们全部被惊住了，一时间皆慌了阵脚。

    实在是冲出的这些阴兵洪流太过可怕了，那种累积了无尽岁月的阴邪死气酝酿出了太多的恶灵，每一头都强大无比，至少也堪比幻神级数的强大存在。

    “这是……”

    不远处，姜小凡微微有些惊讶。

    这等规模的阴兵群，他还是第一次看到，虽然这里的死亡气息远不如万人坑和神鬼葬地，但是比之无源大裂角下方的那处埋尸地却要可怕太多了，单是这些冲出的阴兵死将就足以说明问题，这个地方绝对不是一处善地。

    “哼！”

    突然，一道冷哼声响了起来。

    太水族的阴鹫老者踩着虚空而来，其眸子冷淡，转眼就出现在了深渊之前。他手中浮现出了一根黝黑的铁棍，随意的朝着前方挥了出去。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    数百阴兵阴将冲出，死亡气息滔天，震动虚空。然而在玄仙强者的手下，这些阴兵阴将却终究还是有些不经看，只是一击而已，所有的阴兵阴将全部粉碎。

    “太好了！”

    “不愧是太水族的强者！”

    “好厉害！”

    眼见着这一幕，众多修士都兴奋起来。

    远处，姜小凡已经拉着仙月舞从青石上站了起来，正目视着前方。望着深渊下的宏伟宫阙群，仙月舞抱着姜小凡的手臂紧了几分，小声的道：“小凡，里面还有很多不好的东西，很多……”

    她大概是不知道怎么来形容，于是说了两次很多来强调。

    “恩，小舞说的对。”

    姜小凡点头。

    他修有佛道圣经，对一切邪恶的气息都有最明显的感觉。这一刻，他明显感觉到深渊下方的宫殿群内，死亡气息并没有降低，依然非常浓郁。

    像是在应证他们的话，刺耳的鼓音再次响了起来。

    “咚！”

    无尽的黑雾再次冲起，像是传说中的冥域被打开了般，阴邪之气席卷长空。那黑色的死气像是翻滚着的大海，其中夹杂着悲凉的鼓音，令人惊悚和恐惧。

    “真是没完没了！”

    太水族的阴鹫老者冷哼。

    面对再次冲出的死亡洪流，这个老者直接探出了大手，神光覆盖住了大片苍穹，轰然间压落而下，将所有的阴兵死亡全部覆盖在了其中。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    很快，此次冲出的阴邪又被炼化了个彻底。

    这一次，下方的宫殿群终究是安静了下来，黑雾散去了不少，清晰显示出了一片陈旧的宫殿。整片宫殿呈现暗红色，锈迹斑驳，一看就存在了无尽的岁月。

    “古神宫殿！”

    不少修士都激动了起来，很是振奋。

    诸多修者眼中都在散发精芒，死死的盯着下方。这个地方很多修士心中都有了一个谱，按照之前那等程度的阴兵洪流来看，下方必然有惊世的古宝和神藏。

    “嘿！”

    太水族的阴鹫老者眸子冷淡，直接一步就跨了出去。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    他一动，顿时就有更多的人动了起来。

    太水族，古灵教，包括凌家的众多玄仙在内，这一刻全部朝着深渊下方的古神殿群冲了过去，眨眼就射入了其中。这之后，仙月族，风火岛，万丈门，天海斋和洛书宫也不甘落后，急速冲向下方。

    古灵教的圣女扫了姜小凡一眼，最终没有再说什么，蛮腰一扭，脚踩虹光朝着下方迈去，一步就跨出了数千丈，直接达到了古神陵寝的一座宫殿入口处。

    “死气冲天，神殿深处必有重宝！”

    “快走！”

    “迟了就什么都没有了。”

    除却三大超然大势力和五个稍大的势力外，前来闯古神陵寝的还有很多小门小派以及不弱的散修。这一刻，诸多修士三三俩俩一群，也快速冲入了其中。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空的声音不断响起，很快这个地方就没有剩下多少人了。

    凌家的凌烨已经苏醒，怨毒的盯了姜小凡一眼后，也随着他旁边的两尊玄仙射入了下方的陵寝中。凌家不可能因为他一个人昏迷就所有人都守在他身边，之前已经下去了大部分人！

    幽冷的阴风间间断断的从深渊下方卷起……

    此刻，还站在这个地方的人越来越少，其中有不少人迟疑了片刻后，终于还是选择了离开。在见识了之前那些阴兵洪流后，很多人不愿再闯进去冒险了。毕竟生命才是最重要的，要是命没有了，那就什么都没有了。

    “小凡，我们要去吗？”

    少女仰头望着姜小凡，漂亮的大眼睛扑闪扑闪的。

    “恩。”

    姜小凡点头。

    古神陵墓开启后，他并没有第一时间冲入其中。因为他不是来夺宝的，只是听说这里的陵寝和神族有关，他希望能在其中有所得。不过此刻，他还是略微迟疑了一下，偏头询问道：“小舞害怕吗？里面的脏东西有很多。”

    “不怕，只要在姜小凡身边，月舞什么都不怕。”

    少女用力的摇头。

    她笑的很单纯，像是一朵绯色的鲜花在绽放，让天穹的炎阳都黯然失色。

    “好，我们下去。不管发生什么事，我都会保护小舞的。”

    姜小凡笑道。

    这个女孩值得他保护。

    “嗯。”

    少女用力的点头，朝着姜小凡身边又靠拢了几分。

    “唰！”

    姜小凡以柔和的神力包裹着少女，微微闪身，瞬间出现在下方。

    古神陵墓显得非常阴暗，空气很潮湿，充满了死亡气息。为此，在进入其中前，姜小凡将佛道圣力渡入了仙月舞体内，让它们自主隔绝陵墓中的死亡阴气。

    “好大啊！”

    少女有些惊讶。

    真正站在下方的宫殿前，两人皆感觉到了这片宫阙的浩瀚，单是其中一座宫殿的门庭就有十多丈高。而这样的宫殿，这下方却有着很多，大概一百多座。

    宫殿的大门完全是以厚重的精石锻造，上面刻印有神秘的符文，非常沉重，一般的人皇修士都别想推动它。不过对于姜小凡而言，这显然并不是很么难事。

    “吱！”

    他伸出手抵在十数丈高的殿门上，微微用力，让石门发出吱的一声钝响。

    石门被推开，冰凉而阴冷的气息顿时扑面而来。

    “呃！”

    戾吼咆哮，阴气滔天。

    石门后竟然有一群强横的阴兵阴将，这一刻，在石门打开的一刹那，数百阴兵阴将齐齐嘶吼，如同洪流决堤般碾压而来。

    “嗡！”

    金芒浩荡，至神至圣之光顷刻间扩散。

    像是早就知道石门之后有着一群脏脏的东西，姜小凡身前，一张巨大的封魔印瞬间凝聚成型，旋转着朝着石门深处划去，所过之处只留下一道道青色的烟雾。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    转眼间，数百阴兵尽数湮灭。

    “走吧。”

    姜小凡拉着身边的少女，朝着石门内部走去。

    因为佛经封魔印的原因，金色神力还有丝丝缕缕缭绕在这条通道中，让这其中的空气比外面竟还要温和一些，没有外面那么阴冷和潮湿。

    “嗒，嗒，嗒……”

    沿着石门后通道前行，两边不断传来两人的脚步声，很是刺耳。

    两边的殿壁上刻印着各式各样的古老图案，花草树木，虫鱼鸟兽，流水山川，这些东西应有尽有。令人有些惊悚的是，两人脚下的地面完全呈现暗血红，就像是常年沉浸在鲜血中一般。

    “咚！”

    神鼓震动，诡异之音再次响了起来。

    姜小凡皱了皱眉头，这种鼓音太奇怪了。之前他还以为是阴兵冲出后摩擦空气时导致的声音，但是现在真正进入这座陵寝后，他发现似乎并非如他想的那般。

    “啊！”

    “不，不……”

    “退！”

    微弱的惨叫声从远处传来，缭绕在整片宫殿之中。

    “那是？”

    姜小凡偏头，遥望深处。

    最后听到的那道惨叫声很强大，其主人应该是玄仙境界的修士。可是从那声音的震动来判断，对方似乎已经死在了这片宫殿群中。

    “小凡，前面，有……有怪物。”

    突然，少女略显紧张的拉了拉姜小凡的衣袖。

    姜小凡偏头，远处一片黑暗，什么也看不到。不过他相信少女的话，眸子中顿时绽放出璀璨的金芒，如同是两盏明灯般，瞬间照亮了这整条通道。

    “这是？！”

    望着前方，姜小凡瞳孔微微紧缩了一下。

    距离他三十丈外的地方，一道修长的身影立的笔直。它黑发如瀑，躯体闪烁着金属光泽，像是以精铁浇筑的一般，其眸子虽然惨白无神，但是肉身却保存的非常完好。最为主要的是，这道身影背后赫然背负着三对黑色的羽翼！

    “六翼神使！”

    姜小凡神色一震，眸子中射出两道刺目的金芒。

    ps：感谢yu莉hu，人形野熊猫，忽忽大帝投出的月票，以上排名不分先后，谢谢三位兄弟。纵横月票已经刷出来了，咱们现在在第七名，求兄弟姐妹们火力加持啊，龙在这里拜谢了。第四更下午三点哈。，.