    狂风大作，以那位金衣圣使为主的几个人气势完全释放开来！

    光这股威压就已经让甲板仿佛颤抖了起来！

    突然，那位金衣圣使为中心，几个人全部向着萧天汹涌而来！

    因为这年轻人太灵活了，所以他们决定改变策略，强攻！

    一时间，风起云涌！

    磅礴的真元气息在这片空间缭绕、碰撞，嘶鸣！

    不过让几人有些疑惑的是，那年轻人竟然将匕首收了起来。

    此时，萧天的嘴角勾起了一抹意味深长的笑容：

    “游戏，该结束了！”

    就在这时，以金衣圣使为中心的几个人已经杀到了！

    萧天深吸一口气，然后一掌平推过去。

    顿时，如汪洋一般的真元气息滚滚而去，仿佛要将这几人湮灭！

    什么？！

    那几个人感受到如此真元气息，顿时整个人都痴傻了！

    一刹那，他们似乎听到了死神的召唤！

    尤其是那个金衣圣使，他更能感受到对方的武道气息是多么的浑厚和浩瀚！

    这一瞬间，他甚至在想，此子的实力难道已经达到了左右护法的程度？

    这种想法一出来，他就吓得脸色惨白了起来！

    “轰轰轰~~~”

    突然，仿佛无数颗惊雷爆开的声音响彻天地，狂暴的真元能量余波荡漾开去，周围的水面似乎都沸腾了起来！

    然后，就看到数道身影如断了线的风筝，摇曳着向后飞去。

    “砰砰砰~~~”

    几个呼吸后，纷纷砸了下来。

    那三个黑衣圣使瞬间死亡，根本都没有什么反应。

    那个银衣圣使虽然好一点，但嘴里依然“汩汩”的冒着鲜血，估计也就是一两分钟的事情。

    至于那金衣圣使，也已经是躺在地上，浑身上下不知道多少伤口。

    血流不止，染红了甲板！

    “倒是挺顽强的，不过你这金衣现在已经成了破烂，嗯，破烂圣使倒是挺贴切的。”

    萧天微微有些意外，撇了撇嘴道。

    “噗嗤！”

    听到这话，那金衣圣使一口鲜血又吐了出来，被气的。

    随即，他双眸仿佛绽放出了灼热的光芒说道：

    “小子，你别得意，我刚刚已经将你的信息传递给了总部，以后你必将遭受圣堂无穷无尽的追杀，直到你死！哈哈哈~~~~”

    萧天闻言顿时双眸一凝，有些没想到。

    “但是你是看不到了。”他声音冰冷的道：“有朝一日，我会亲自杀上你们那个所谓的圣堂，荡为平地！”

    那位金衣圣使听到这话，顿时感觉脑袋一片空白！

    这小子在说什么？

    杀上圣堂？

    他知道圣堂在哪里吗？

    就算知道了，是他能动得了的吗？

    圣堂的实力可不是他想象的这么简单的！

    就在这时，萧天一掌落下，这位金衣圣使就彻底呜呼了。

    萧天有些奇怪，对方刚才是怎么将信息发送出去的，稍微一翻找，就在他的金衣内袋里找出了一个类似于手机的通讯器。

    上面还有刚刚发送的一条代码。

    他这时猛然想起，刚才对方是将手伸进了衣服里，当时他还以为对方是在捂住伤口。

    现在看来，应该就是发送信息了，而且发送这种代码很简单，只需一两个键而已。

    虽然他目前还不希望那个圣堂联系上自己，但事情已经这样，也只能接受了。

    随即，他立刻跑进了客舱。

    此时柳若曦还孤零零的坐在那里，整个人茫然而又呆滞。

    萧天连续叫了两声，都没什么反应，他连忙仔细检查了起来。

    特别小队判断的没错，果然是致幻剂，而且是最新型的，好在他有把握解决。

    他本来准备就在这里治疗的，但是一想柳若曦出来看到这么多的尸体肯定会害怕，于是决定还是先上岸再说。

    “啊！！！”

    就在这时，一道尖叫声响了起来。

    萧天出去一看，只见一个络腮胡子的中年男人站在那里。

    当他看到萧天的时候，呐呐的道：

    “他们都是.......你杀......杀的？”

    “你应该就是船长吧？不想死的话开船回到刚才的港口。”

    “是是是。”

    这位船长只是一个普通的人，圣堂这些人只是花高价租赁他们的船只而已。

    毕竟越普通越正常，才越不被怀疑！

    在那船长回到驾驶室开船掉头的时候，萧天来到甲板上，将那些尸体都推入了江水之中。

    很快，货轮靠岸了。

    萧天抱着柳若曦上岸了，然后就开车带柳若曦回家了。

    陈阿姨正在午休，不过姜思彤自然是没这方面的习惯，连忙上前问道：“我表姐怎么了？”

    不过萧天却是没有理会她，直接抱着柳若曦进入了自己的房间，“砰”的一声将门关上了。

    “混蛋，你要把我姐怎么样！”

    姜思彤顿时大急了起来。

    她连忙转动门把手，却发现居然反锁了！

    顿时，一个闪念在她脑海中乍现，这家伙不会是要对表姐做什么吧？！

    不行！

    “萧天，你这个混蛋，你把门给我打开！”

    姜思彤大力的拍打着房门。

    “滚一边去。”里面响起了萧天冷冷的声音。

    姜思彤很委屈，也很愤怒。

    这家伙对自己的表姐欲行不轨之事，居然还让自己滚一边去。

    “姜小姐，怎么了？”

    这时，正在午睡的陈阿姨也被惊醒了，走过来问道。

    “陈阿姨，萧天刚才把表姐报进去了，而且还将门反锁了。”姜思彤闻言立刻道：“这家伙一定是想对表姐做什么坏事。”

    “我刚才让他开门，他竟然叫我滚！”

    陈阿姨闻言一下子愣住了！

    萧天要对小姐不轨？

    这怎么可能？

    这可是大白天，而且还是小姐家里，哪有人这么傻的？

    更何况，她和萧天认识这么久，直觉对方也不是这种人。

    “姜小姐，先别报警，我们等等看。”陈阿姨想了想说道：“我想萧天这么做一定有他的用意。”

    “能有什么用意。”

    姜思彤撇了撇嘴道，不过她倒是忽然想起来，之前在酒吧，连警察局长都对他毕恭毕敬，恐怕报警也没什么用。

    此刻，陈阿姨将耳朵贴在门上听了一下，里面没有一点动静，就更是肯定了自己的判断。

    “好了姜小姐，我们先等一会儿，他们出来再问清楚好了。”陈阿姨说道。

    “不行！”

    姜思彤继续用力的拍打着房门，只不过拍的手都红了，里面都没有一丝反应。

    她开始想，用什么办法能最快的打开门？

    菜刀，这门是实木的，要砍到什么时候才能砍下来？

    电钻？

    家里哪来的这东西啊？

