    （2012年马上就要过去了，感概一声，今年发生了好多的事，元旦马上要到了，祝各位书友元旦快乐！！！）

    林潇一行数十人，离开飞鹰营所在的岩浆巨堡后，一路往东南方向逃去，途中偶尔会碰到几只黑暗兽，都是属于将级以下的黑暗兽，根本不敢招惹众人，远远看到众人就自顾着躲藏起来。

    随着不远的远离海王城，众人原本紧张的心情也慢慢放松下来，途中甚至还碰到了一处纯种的普通人类聚集地，不过只有数百人，居住在一堆由岩石堆砌起来的像蜂巢一样的地方，众人远远看到了也没有打扰，而是绕了过去。

    这些普通人类也很警觉，放哨的同样注意到了他们，充满戒备，当然，看着林潇等人绕开了，也就没有主动招惹他们。

    相比起异种人，普通人类还是处于很大的劣势。

    林潇等人一路都没有碰到敌人追兵，如此往东南方向，一直到了第三天，猛地远远碰到了一群骑着铁马兽的队伍，浩浩荡荡足有数百人。

    “铁马军团？”孙耀杰一推鼻梁上的眼镜，忍不住轻呼起来。

    “铁马军团”，是海王城里力量最强的“金银铜铁”四大军团之一，人数两万左右，以每名战士都骑着一匹铁马而闻名天下，归“海王城”的副城主左问闲统御，纵横天下，在外面的名气，远比十大营响亮多了。

    “副城主”左问闲，正是和“军团长”乔刻齐名的制霸海王城的十一位最核心的高层之一，而且在这十一位的核心高层之中的排名，比“军团长”乔刻要高得多，排在了这十一人中的第三位，而军团长乔刻却是敬陪末座。

    在林潇等人逃亡的时候，整个海王城，接受到了乔刻死亡的消息。全城震动。

    乔刻身为十一位核心高层之一，又是“十大营”的长官，他的死亡，可远比死一位十大营的统领要严重得多。

    因为十大营的统领任命。海王城的高层就可以决定任务免，但是乔刻的任免，却需要经过“六大域”的批准，其身份地位，完全不同。

    除了已经死亡的“军团长”乔刻之外，整个海王城高层，十分罕见的其它十大高层。全部到场，围在了一张巨型圆桌坐定下来。

    这巨型圆桌四周共设了十一把座椅，只有“海王城”的十一核心才有资格进入这里，关于海王城的重大决策，都出至这个会议室的巨型圆桌旁，固而外面的人暗中将其戏称为“圆桌会议”。

    圆桌四周，最下首的一张座椅已经空了，这张座椅。就是属于“军团长”乔刻的。

    坐在乔刻“军团长”位置左右手边的，分别是“监察长”和“审计长”。

    最上方的座椅上，坐着一个看起来满面倦容。眼皮正在不断的打着架，似乎随时都有可能睡过去的老者。

    看起来十分苍老，加上满面倦容，身子干枯瘦弱，缩在上首的坐椅里，竟是一个风烛残年的小老头。

    虽然看起来弱不禁风，但从其座椅位置来看，这瘦弱的小老头，竟然就是整个海王城的首领，海王城主。

    看他衣服也十分普通。如果在外面被人看到了，一定会被误成为是一个普通的小老头，而绝不会相信，他竟是堂堂海王城主，统治着海王城内数十万人口，另有四大军团。十大营，外加十几座要塞，上百的重镇和成千上万的小镇，其控制着的区域，广阔得如同一个小型王国，人口之多，更难以估算。

    在这瘦弱的小老头左手边上的座椅，正是属于“执政官”刘渊一。

    刘渊一，温文尔雅，和海王城主完全不同，相比起毫不起眼的瘦弱老头，刘渊一才更像真正的城主，这小型王国里至高无上的王者。

    这十一人的排名中，刘渊一的“执政官”的位置排在了第二位，只在城主之下，比排第三位的“副城主”左问闲更高。

    此刻，刘渊一的背后，他的忠实护卫大小金都不见了，他掌中的善恶天平也不见了，他只是将一双纤长的手放在圆桌上，轻轻而有节奏的敲击着。

    “无法无天，罪大恶极，倾全城之力，也定要将此人擒杀——”

    十一大核心高层之中，“七长”中的“执法长”，忽地一拍桌子，高喊着。

    这执法长，名叫叶凡尘，年约三十多岁，看起来满面正义，一脸嫉恶如仇的样子，身体上却不断的释放着一股股的寒气，令坐在他四周的众人，都忍不住暗中皱眉。

    清楚他底细的人都明白，这执法长拥有的是冰系的完美级幻具兽，身体异化导致他的身体如同寒冰，这一股股的寒气就是由他的身体上自然释放出来的，实力弱一点的人，在他身边待久了根本受不了。

    不过他的身体虽然寒冷，但性格却十分正直，满腔热血，喜欢帮助弱小，同样，对于敢挑战法律现在有秩序者，也是绝不容情，固而，他就是海王城的“执法长”，所有违反法律者，都将难逃他的制裁。

    执法长叶凡尘一吼，上首的刘渊一脸色却变得沉重悲痛，缓缓道：“今天临时决定召开这个会议的原因，相信大家都已明了，这个林潇，实是异类，短短时间，成长如此迅速，原本是我们人类之福，但是……他的力量，并没有用来对付我们的大敌黑暗兽，反而将刀剑对准了自己的同胞，这样的人，他越强大，对于我们人类，越是一个大灾难，无论如何，也要在他还没有成长起来之前，将其抹杀。”

    “说的好，这件事，就交给我吧。”“执法长”叶凡尘右手一握，身体四周的寒意，立刻又重了几分。

    “财政长”谢芊绵皱起了秀眉，道：“这个林潇，是六大域季家小姐特意关照多加照顾的，我们这样子，其不要得罪季家？”

    刘渊一淡淡冷笑：“连堂堂军团长都杀了，下一个他要杀的是谁？这件事，就算惊动季家，我们也是站着道理的，季家再势大，难道就不需要遵守秩序法律？”

    “不错。”面满阴沉冷酷，“审判长”乌厉也微微点头。

    眼见众人都赞同刘渊一的说法，谢芊绵不得不转头看向上首的城主求救，道：“城主……”刚开口，猛地发觉坐在上首椅子里的海王城主，这看起来瘦弱的小老头，已经歪着脑袋睡着了，只得闭上了嘴巴。

    “根据我们的调查取证，这个林潇，还没有拥有第二只幻具兽，他杀了乔刻，应该是依靠一件威力极大的‘灵魂武器’，这件武器正藏在他的胸膛内，乔刻原本足可以将他轰杀，却误触动他胸膛处的这件‘灵魂武器’，导致败亡。”

    “论真正的实力，我们这里的每一个人都可以轻松胜过他，但他身上，却似有些秘密和一些特殊的宝物，其一就是刚刚提到的杀灭了乔刻等人的这件可以释放出紫色光芒的特殊灵魂武器，另外还有就是一件可以吸收各种攻击的看起来像布匹一样的道具。”

    “有什么样的灵魂武器如此强大，可以瞬间将乔刻这样的家伙杀灭？而且连残渣都不余下的？”

    “当然有。”上首的副城主左问闲，忽地淡淡道：“自由之都的那个家伙就拥有这样威力的灵魂武器，威力之大，难以想像，不过这些灵魂武器有一个缺点，基本上都是一次性的消耗品，充进了大量的能量，只能一次性的释放出来，从某些方面来讲，和我们的完美级数的兽技有些类似。”

    刘渊一缓缓道：“讨论到现在，我们该举手表决了，同意对这个林潇和其同伙进行最严厉制裁的请举手。”

    谢芊绵皱着秀眉道：“我还是觉得无论如何也要先知会季家……”忽地发觉现场除了她和上首睡着了的城主之外，其它人几乎全都举了手，便知道就算自己再反应都没用了。

    刘渊一脸上露出了一丝笑容，道：“既是如此，这件事就这么定下来了，执法长，审判长，这件事，就拜托给你们两位了，我会作为第二批的支援你们。”

    “哈哈，交给我们两个就足够了，又何需要什么支援？”执法长叶凡尘，全身寒气猛地大盛，已经从椅子上站了起来。

    刘渊一脸上永远都闪动着谁也看不清楚的表情，缓缓道：“如此甚好，该散会了，城主大人，您还有什么要补充的吗？”

    刘渊一提高声音，那睡着了的海王城主，才似如梦初醒，嘴里“啊”了一声，然后看看众人，才打了一个哈欠，喃喃道：“完了吗？那就散会吧。”

    其它人都相继站了起来，很快就陆续离开了会议厅，最终，只余下了两个人还坐在这里，一个是海王城主，一个是财政长谢芊绵。

    “城主，您这是什么意思？”谢芊绵似乎十分不满刚刚这位海王城主的表现，道：“这林潇好歹是季家小姐要保的人，如果真让他们杀了，我可不知道怎么去向她交待呢。”(未完待续。。

