    

    “新闻部正好缺一位副主任，我看李安就挺合适。既可以给年轻人加加担子，也能让新闻部补充点新鲜血液。你觉得呢？刁台长。”那个美艳妇人说道。

    “新闻部对于时事热点的尺度把握的比较严格，让个年轻人担任副主任会不会有些欠稳妥啊。”新闻部之前的副主任可是刁台长的人，因为身体原因才提早退休了。他早已经有了接替的人选，听安台长要占上这个位置，当然会提出反对。

    “有能力的年轻人当然要锻炼一下，不要怕犯错误，失败乃成功之母嘛。况且还有你们这么多有经验的老同志把关，我很放心。事儿就这么定了。”黎光耀直接拍了板。这个姓刁的也太没眼力劲儿了，一点政治嗅觉都没有，难怪只能做副台长，让个女人给压得死死的。

    看来是得考虑换一换了。

    一旁的李安激动地保证道：“谢谢黎部长，谢谢安台长。我一定会用十二分的努力证明自己，好好的为台里，为省里服务。”

    安娜笑得很开心。她感激地冲我点了点头，我报之以上扬的嘴角。

    “小李，领我们再去演播大厅转转吧。也不能老在这儿打扰人家选手练歌是吧。”黎光耀道。

    等人西里呼噜地都走了，房间里又只剩下我跟伊娃。

    “你丫可以啊。又在省卫视里安插了个亲信。我看这个叫李安的往后对你肯定是死心塌地的了。”伊娃道。

    “怎么说得我好像有意拉帮结派似的。都是朋友，本就应该互相帮助。”我说。

    “谁跟你是朋友。还有，刚才老娘的豆腐你吃得很爽是吧！”伊娃还没忘，之前说她是我好朋友那茬儿。

    “那啥……我不打扰你练歌了。拜拜。”我赶紧溜了出去。身后传来伊娃的咆哮声。

    没走几步，迎面正碰上端着好几杯饮料的亨特。

    “你怎么去了这么久？”我问。

    “也不知道伊娃喜欢什么果汁，索性我就都卖回来了。”亨特道。

    “我得先走了。还有，别怪我没提醒你。里面那头母暴龙现在心情可不咋地。”我说。

    亨特无所谓地耸了耸肩，“她就是刀子嘴，其实心里住着一位天使。”

    天使？俺们这块儿可是玉皇大帝管辖范围。天使办签证了吗？我估计你求天使保佑可不咋管用。

    果然，他刚进去就传来母暴龙的嘶吼声，画面应该已经到达了R级水准，我没敢跟上去看。

    我转悠着，终于找到了乔巧的练歌房。

    从后门悄悄钻了进去，房间里同样只有两人，导师刘桓和乔巧。

    乔巧正端着茶杯聆听她导师的教诲。递上茶杯后，双手又开始给导师按摩脖子，即使他的不那么明显。

    “按照我教你的方法，第三名肯定是囊中之物。”刘桓很享受地说道。

    “老师，我就没有夺冠的希望吗？”乔巧嗲声嗲气地道。

    “栾梦梦的歌声穿透力很强，很容易引起观众的共鸣。伊娃虽然有些毒舌，但不可否认的是，她是一个很有天赋的歌手。至于你嘛，如果按照原住风格走的话，还是有希望的。”刘桓道。

    “要是她俩都不能参赛，是不是我就能拿冠军了？还有，那个冯盈盈和包子组合有可能赢过我吗？”乔巧紧接着问。

    “复活赛的那两组跟你还是有点差距的。诶……你怎么能说她俩不能参赛呢？乔巧，比赛只不过是检验自己水平和促进提高的平台。作为一个音乐人，心态很重要！无论何时都要记住，先学做人，再学做音乐。知道吗？”刘桓面露不悦道。

    “老师，我就是假设一下。我一个从大山里走出来的丫头，能见见世面，能跟着您这样的老师学习就很满足了。名次什么的都不重要。”乔巧乖巧地说。

    “老大，她心里可不是这么想的。”阿福坐在我的肩膀上说道。

    “好好读读她的想法。挖一挖，栾梦梦的失声是不是因为她。”我说。

    “她现在光想着怎么巴结刘桓了，根本不往那方面想。最好还是给她引导一下。”阿福道。

    “那好，我来。”说着我把身后虚掩的房门用力地关上，发出“哐当”一声。

    “刘桓老师，我是卫视的工作人员。现在省宣传部的黎光耀部长正在演播大厅视察工作，台长请您也过去一趟，提提宝贵建议。不知道您方便吗现在？”我向前走了几步说道。

    “这样啊……可以。我现在就去。”刘桓表现的倒是相当客气。

    “那老师，我跟您一起去吧。”乔巧听说有大人物到场，估计是也想去露个脸。

    “你还是在这儿安心练歌吧，刚才我说的那几个小节，你再好好体会体会。”刘桓并没有同意她的请求。

    目送着刘桓出了门，我扭身冲乔巧道：“乔巧，你就那么想拿冠军吗？”

    “陆哥，谁不想拿冠军啊，能当明星耶！”乔巧一副小女生的神态。

    “伤害你梦梦姐的身体也在所不惜？”我盯着她的眼睛继续道。

    “我怎么会害梦梦姐呢？陆哥，你是不是喝酒了？”乔巧依旧俏皮地答道。

    “别以为自己做的隐秘就行了。若要人不知，除非己莫为。”我板着脸子道。

    乔巧的眼神果然开始躲闪我的目光。

    “你……居然给栾梦梦下……下蛊？”听到阿福的话，我彻底被震惊到了。

    “什么下蛊？不懂你在说什么。”乔巧的脸色也变了。

    阿福在我耳边继续道：“她就是这么想的，虽然我不明白下蛊是个什么意思。她现在心里很震惊，很害怕。哦……卵蛊。她脑子里冒出来的是这个词。”

    “你给栾梦梦下了卵蛊是不是？”我走到她跟前，居高临下地盯着她的眼睛。

    “你怎么看出……你到底是什么人？”乔巧的脸色煞白。

    “别管我是什么人，你先告诉我卵蛊怎么解？”我问。

    阿福道：“她现在心里只剩下害怕了。哦，卵蛊……无解？”

    “什么？无解？无药可解的意思吗？”我不禁大叫出声。        

