    曲婉儿整个人都不好了。

    她怎么都想到，自己过来这边之后会被人指着鼻子骂，更加没想到的就是，这个骂她的人竟然是陈老太。

    “你疯了吗？”曲婉儿怒声一喝，直接打断了陈老太的话。

    “说什么呢？谁害死你孙子了，你孙子死不死，跟我有什么关系？”

    陈老太拍着大腿在那边哭嚎着，“不是你还会是谁？如果不是你把我家大虎框骗过来的话，他怎么可能跑这么远的地方，受这种罪？”

    “是啊，姑姑。你就算是再怎么讨厌大虎，也不能把他骗到这里来呀。还害得他受了这么严重的伤……”

    田诗雨扶着陈老太的胳膊，委屈的说着。

    她们两人这么一哭嚎，建筑队里面的人都跑出来看热闹了。

    不多会儿，她们就都被人围在里面了。

    好多人看着曲婉儿的眼神都不太对，虽然没有明目张胆的指责她，但是眼中的厌恶还是遮掩不住的。

    陈老太仿佛察觉到众人都站在她那边，便忍不住再一次放声哭嚎。

    “可怜我老婆子，辛辛苦苦的把孙子拉扯这么大，好容易给他娶了个媳妇，马上就要生孩子了，这小日子过得好好的，你这个女人，偏是要横插一杠子，害得他们小两口被迫分开。”

    “现在还害得大虎躺在医院里面，我告诉你……”

    陈老太说到这里直接拔高了音量。

    “要是大虎有什么事情的话，我跟你拼了我。”

    田诗雨也在旁边细碎的哭着，一边哭一边说，“姑姑，你再怎么生气也不能拿大虎的性命开玩笑是不是？”

    曲婉儿都被气笑了。

    她现在总算知道为什么陈伯钦会把田诗雨这个女人放在她身边了。

    田诗雨这个女人虽然是在县城里面长大的，但她身上的那种尖酸刻薄，胡搅蛮缠，还真的跟乡下那些不讲道理的老妇女一模一样。

    而且，她又能够放得开，闹腾起来，一点都不给自己留面子。

    这个女人，有点脑子又能放得开，确实是一个用来恶心她的好人选。

    “姑姑，你不要这样对着我们笑，怪吓人的。那本来就是你做错事情了呀，我们心里不舒坦，说两句也是应该的。”

    田诗雨说着话，就往陈老太背后躲，一副很害怕的模样。

    曲婉儿再一次冷笑，这女人不只是能放得开，演技还不错。

    没瞧见这么一会儿的功夫，这些人就都朝着她露出了，责备与看不起的眼神了吗？

    曲婉儿没有搭理她，只是回头看着徐天峰，然后压低声音，快速的说了几句话，徐天峰点点头，转身便走。

    田诗雨看见了，忙大声喊道：“你去哪儿，你是不是想带人来欺负我们，我告诉你，这里可是有很多人给我们撑腰的，你别仗着有钱就欺负人。”

    她一边说，一边暗中掐了掐陈老太的胳膊。

    陈老太反应过来之后，也跟着大声吼叫，“是，你们别想欺负我们，别想仗势欺人，我们可不怕你。”

    大家伙儿的情绪瞬间就被调动起来。

    他们一起朝着曲婉儿大喊，“你这个人也太过分了，怎么可以仗势欺人呢？”

    “曲大虎还是见义勇为呢，你居然这样对待人家。”

    “就是就是，我就看不惯这些有钱人了，仗着自己有几个臭钱，就不把我们当人看。”

    “欺负人家女人跟老人，太不像话了，你看看这老太太，多可怜啊。”

    在被周围人谩骂的时候，曲婉儿还是一声不吭，好像周围那些人的谩骂跟她没有什么关系似的。

    她这样冷淡的反应让田诗雨心里直打鼓。

    田诗雨靠近了陈老太，压低声音说道：“奶奶，你看她是不是想故意拖延时间，好找我们麻烦呀。”

    陈老太黑着脸说，“肯定就是。这个女人可不是个什么好东西，说不定是在憋什么坏招，打算怎么收拾我们呢？”

    田诗雨的眼睛都红了，“奶奶，这可怎么办呀？我们哪里是她的对手，她有钱又有人，回头再把我们给收拾一顿……”

    田诗雨摸着自己的肚子，露出了难过的神色，“我倒没什么，就是担心孩子，这万一磕磕碰碰的，孩子出了事，那可怎么办呀？”

    陈老太一把握住她的手，沉声说道：“别担心，有奶奶在呢，那女人不敢动你分毫。”

    田诗雨说，“谢谢奶奶，可我还是很害怕。奶奶，你说怎么办呀，我们今天来，可就是为了给大虎讨公道的。”

    “我们可站着理呢，还怕她不成？她把大虎害成那个样子，今天不给我赔个几千块，我是死活都不会罢休的。”

    陈老太抬手在田诗雨的手背上轻轻的拍了拍，随后便再一次拍着大腿哭嚎起来。

    “你们说我的命有多苦啊，这可是我的女儿呀，居然这样对待我。”

    “还有大虎，那好歹也是她的大侄子，不说把他安排在建筑队里面做个小头目，好歹你也不能让他受这么大的罪啊……”

    围观的人一听这话都被惊着了，有人问道：“老太太，这女人是你女儿？”

    陈老太眼神闪烁了一下后，拍着自己的大腿哭着喊道，“当然是我的女儿了，从小到大，我一把屎一把尿的把她养大，不是我的女儿是谁呀？”

    “好啦，自己现在有本事了，就不把我这个当妈的给放在眼里了，嫌弃我呀，嫌弃他哥哥呀。”

    “嫌弃也就嫌弃了，我也不是个没骨气的，我也不想去占人便宜，可是，你不能拿自己侄子的命开玩笑呀。”

    “大家伙儿给评评理，我今天来找她麻烦，有没有错？”

    大家纷纷帮腔说她没错。

    陈老太得意了，她目瞪着曲婉儿，大声吼道，“那我找她要点补偿，有没有错？”

    众人愣了一下之后，这才一起说没错。

    有人说，“老太太，这本来就是应该要的钱，她让你孙子受了伤，本来就是她的问题，给你点赔偿也是理所应当。”

    又有人说，“她既然是你的女儿，伺候你老人家，那也是理所应当的事情。”

    陈老太哭着喊，“我没有那么大的野心，这一次，如果不是为了我大孙子，我也不会张口要这个钱。”

    “总之，这一次的事件当中，我大孙子确实是受了伤，而且也算是见义勇为，那么，我理所当然应该得到赔偿。”

    大家都一边倒的帮着陈老太说好话。

    曲婉儿一个人站在原地，就像是风雨飘摇之中，大海上的一艘小船，随时都有可能被大浪打到海底。

    虽然她不惧，但是作为围观人来看，还是有点可怜。

    就在这个时候，一个男人快步从人群外面挤了进去。

    高大的身形就像是巍峨的大山一样挺拔，他直接走到曲婉的背后，用双臂从后面把她抱在了怀里。

    男人冷飕飕的扫视了一圈众人后，这才怒声说道：“不要人云亦云，不要觉得她是个老太太，说出来的话就可信，也不要觉得别人年轻力壮，就真的做错了事情。”

    这声音响起来的瞬间，原本还镇定着的曲婉儿，瞬间变了脸色。

    她身子有些发抖的慢慢转过身去，当看见那熟悉的眉眼以后，曲婉儿直接忍不住的红了眼睛。

    她抬起手来摸了摸男人的脸，只是一句浅浅的话，“你来了。”

    陆峰点点头，“是，我回来了。”

