    李玲珑一身白色紧身衣，在黑暗之中格外显眼。

    此刻，她身上沾满鲜血，手持一把锋利长刃，微微仰头，绝美脸上布满冷漠。

    “王兵，今日，我绝不容你在海阳撒野！”

    见手持一把开山刀的王兵在肆意杀戮自己的手下，李玲珑手中长刃一指，毫不犹豫朝着他冲杀过去！

    “哈哈！李玲珑，不知死活的小娘们，今天我就先宰了你！”

    王兵不甘示弱，一脚踹开身边一人，狞笑着迎了上来。

    “三哥，你下手可要注意，不要伤了我的小心肝！”

    另一边的赵飞龙一脸邪笑的吆喝道。

    “好咧，那我待会儿就生擒了她，让你好好的过下瘾……”

    “嗖！”

    王兵话没说完，对面脸色冰冷的李玲珑出手了，长刃在半空划过一道寒光，如流星一般朝着他的脑袋狠狠劈下。

    她的出刀速度很快，眨眼功夫，长刃就已经到了王兵脑袋上。

    王兵大惊，根本没想到李玲珑竟然也是个高手，仓促之中赶紧举起手中砍刀向上抵挡。

    可李玲珑手腕突然一翻，长刃顺着王兵的砍刀斜着划过，直接削向他持刀的手掌！

    王兵大惊，用力向上一抬，想震开李玲珑的长刀。

    李玲珑手腕突然再次灵活一翻，竟然从另外一个诡异角度，再次斜斜朝着他的脑袋划过来。

    “三哥小心！”

    那边的李南和赵飞龙等人看的真切，急忙大喊道。

    王兵额头上也唰一下渗出一层冷汗，顾不得面子，用不雅姿势朝着旁边一躲，想要避开李玲珑的这一刀。

    他的反应已经很快，可李玲珑的长刀更快，寒光闪过，削下王兵一撮胡子，然后在他右边肩膀划开一道长长的伤口，鲜血顿时喷洒出来！

    眼见一击得手，李玲珑根本不给王兵任何喘息机会，再次向前迈出一步，手中长刀直接对着他的胸口就扎了下去。

    “混蛋！”

    王兵疼的一声惨叫，就地一滚，才惊险躲过这一击。

    他咬着牙站起，随手撕开一段衣服绑住伤口，一双眼睛里更是要喷出火来。

    “李玲珑，我真是小瞧了你，没想到你还是个用刀的高手！”

    “我说过，有我在，还轮不到你在这里撒野！”李玲珑表情依旧冷漠。

    “哈哈！我倒是要看看，你能嚣张到什么时候！老六老十老十二，你们三个过来，咱们先一起把这娘们给做了！”

    王兵突然回头喊一声，那边的李南和赵飞龙三人，顿时满脸狞笑的围拢上来。

    “卧槽，你们四个男人对付一个女人，还能不能要点儿脸！”

    “混蛋，有本事儿冲我们来，欺负一个女人算什么本事儿！”

    那边的李文鹰等人发觉不对，怒骂着就要上来支援。

    可王兵一摆手，十几个霸天会的手下马上冲上去，缠住了李文鹰等人，不让他们过来帮忙。

    “王兵，你这个不要脸的混蛋！亏你还是霸天会的会，你们欺负一个女人算什么本事儿，有本事咱们俩打！”

    一条胳膊上还缠着绷带的李文鹰气的怒骂。

    “嘿！自古以来成王败寇！只要干掉李玲珑，你们天下盟就彻底完蛋！不要管我用什么手段，只要能干掉你们，其他一切都无所谓！”

    王兵一脸狞笑，手中砍刀一扬，率先冲着李玲珑冲过来。

    “哈，三个说的对，只要干掉李玲珑，这群土鸡瓦狗马上就得崩溃！”

    “没错！这小娘们挺厉害，咱们兄弟四个一起上！”

    其他三人也不甘示弱，纷纷叫嚣着，跟随王兵一起杀向李玲珑。

    李玲珑死死盯着冲上来的王兵四人，绝美脸上没有丝毫害怕的表情，她的眼神冰冷无比，手中长刀一挥，低喝一声，昂首迎了上去。

    她要以一己之力，对抗霸天会四大金刚！

    为了天下盟，为了海阳，也为了荣誉！

    哪怕身死，也在所不惜！

    “杀！杀！杀！”

    李玲珑一脸喊出三个杀字，秀发飞扬，手中长刀闪着点点寒光，毫无畏惧的冲上前。

    王兵等人不敢有丝毫大意，言语狂妄，出手却极其小心，四人分别占据一个方位，把李玲珑围在中央，同时出手进攻。

    面对四人围攻，李玲珑心思镇定，沉着应对。

    当初跟随欧阳侯的时候，欧阳侯曾遍请名师，传授李玲珑功夫。

    冬练三九，夏练三伏，李玲珑从没有过任何的懈怠。

    很少有人知道，刚过二十的李玲珑，除了是欧阳侯的干女儿，是玲珑会所实际的掌控人，是天下盟的老大，还是一个高手！

    她身体柔韧性非常出众，耐力超人，意志坚定，而且天资聪慧，曾有大师预言，积以时日，如果李玲珑专心修习，将成武道大师！

    白衣游曳，长发飞舞，李玲珑就像是幽灵一般，穿梭在四人之中，在抵挡对方围攻之余，不断寻找机会进行反击。

    “嗖！”

    长刀闪过，从一个诡异角度破开四人围攻，然后直接一下划过赵飞龙的大腿。

    “老十二！小心！”

    旁边三人大惊，赶紧同时出手攻击逼退李玲珑。

    “妈的，疼死老子了！”

    赵飞龙疼的一声惨叫，怒骂一声，瘸着腿跳开，旁边赶紧有手下上来，用绷带帮他包扎伤口。

    只差几寸，就要断了他的根。

    “妈的，这个娘们有点儿邪门，兄弟们加把劲儿，要是让她把咱们干了，也没脸再回去！”

    见四人围攻，竟然还被李玲珑伤一人，王兵脸上挂不住，怒喊道。

    “没错！兄弟们站好方位，不要猛攻，咱们四个人耗死这娘们！”

    在李玲珑身后的李南阴险道。

    “行，听六哥的！”

    一瘸一拐的赵飞龙重新回到战团，咬牙切齿道。

    李玲珑眉头微皱，要是对方强攻，她可以稳扎稳打，抵挡之余找机会反击。

    可现在对方明显要跟她打消耗战，用车轮战耗费她的体力，她就没有任何的优势。

    看看四周，外面的混战中，霸天会一鼓作气，已经完全占据优势，天下盟的那些人只能疲于应对，几乎每一秒都有人受伤惨叫着倒下。

    “我不能输！我必须要赢！”

    李玲珑狠狠咬牙，目光爆射精芒，手中长刀一抖，再次杀向王兵。

    可王兵等人太阴险，刚才吃了亏，现在格外谨慎，李玲珑对一人出手，其他三人就会从旁边猛攻。

    几个回合下来，李玲珑的体能已经出现透支。

    女人天生的身体素质劣势开始显现，她额头渗出一层汗水，动作也不似刚才那般轻盈。

    “嘿嘿，三哥，这娘们支撑不住了，用不了几分钟，咱们就能把她拿下！到时候把她交给我，我要报仇！”

    受伤的赵飞龙一双眼睛在李玲珑身上扫过，毫不掩饰心中的邪恶。

    “没问题！不过现在不能大意，兄弟们再加把劲儿！”王兵狂笑道。

    “听到没，李玲珑马上就要完了，兄弟们也都加把劲儿，过了今晚，海阳就是我们的！”

    李南对着外围拼杀的手下大喊一声。

    一听他的话，霸天会那些家伙们顿时跟打了鸡血一样。

    天下盟的众人却有心无力，根本再难做出任何有效的抵挡，只能被动的挨打。

    李玲珑小脸儿有些苍白，额头秀发紧紧粘在脸上，步伐也已经有些凌乱。

    她已经支撑到了极限。

    “玲珑姑娘，我们快要顶不住了！”

    那边有人喊了一声，声音里面满是悲怆。

    “给我闭嘴！顶不住也要跟这群混蛋拼到底！”

    浑身是血的李文鹰对着那家伙怒骂一声，因为此时任何一点儿因素，都可能给李玲珑造成很大的影响。

    “李文鹰！”

    李玲珑终于到了极限，她利刃撑地，努力支撑着身体，无力的看向李文鹰。

    “带着兄弟们，撤退！”

    “撤退？玲珑姑娘，我们不能撤，我们要是撤了，你怎么办！”李文鹰大急道。

    李玲珑脸色决然，道：“不用管我，听我的，马上给我撤退，要不然，天下盟就真的完了！”

    “我不退！我要跟他们拼了！”李文鹰坚持道。

    李玲珑眼中闪过一丝感动，长叹道：“都是我害了你们！因为我的固执，和所谓的尊严，让你们受到伤害！”

    “李文鹰，听我的，马上带着兄弟们撤退！然后去找陆天龙，只有他，能拯救天下盟！”

    一听到陆天龙的名字，对面王兵等人眼中杀机更重。

    “妈的，这时候还想去搬救兵？老子现在就弄死你，然后再去找那个陆天龙，给老八报仇！”

    王兵一咬牙，手中宽背砍刀直接抡起，毫不犹豫朝着对面的李玲珑劈了过去。

    李玲珑已无力反抗，看着越来越近的砍刀，她脸上闪过一丝苦笑，缓缓闭上双眼！

    “放肆！”

    就在她已经彻底放弃的时候，身后突然传来一声怒喝！

    一道黑色身影一闪而过，直接挡在她的身前。

    王兵的砍刀直直劈下，那人影竟然丝毫没有任何躲避的意思，嘴角闪过一丝残忍冷笑，突然伸手，一把抓在了砍刀之上！

    “陆天龙？”

    李玲珑茫然睁开双眼，等看清来人，眼中顿时闪过一丝希望。

    她身形晃了晃，陆天龙眼疾手快，伸手揽住她的蛮腰，她才勉强站稳身子。

    “玲珑，你已经做了你能够做的一切，剩下的，交给我！”

    看着身前娇弱却无比坚强的李玲珑，陆天龙眼中闪过一丝怜惜。

    “妈的，混蛋，你是谁？”

    对面王兵砍刀被人抓住，脸色大变，使劲儿往回一拽，对方大手却如同铁钳，砍刀纹丝未动！

    “我是陆天龙！”

    陆天龙松开李玲珑，看向王兵，脸色平淡，眼中杀机却让王兵等人情不自禁打了个寒颤。

    他们仿佛看到了死神降临！

    “伤我女人和兄弟，今天你们所有人，都得死！”

    话音未落，陆天龙动了！

    他双目一睁，手上猛然发力，被他抓在手中的精钢砍刀，竟然发出啪的一声脆响，直接从中间断成两截。

    在王兵惊恐的注视下，他身形鬼魅般前冲，一个跨步就已经贴了上去，双手如闪电般伸出，一下捏住了王兵的脖子！

    “不，不要！”

    王兵惊恐大叫，陆天龙却没有任何怜悯之意，双手同时发力，就听咔吧一声脆响，王兵的脑袋直接被拧了个一百八十度！

    “武战、青龙、玄武、朱雀，给我杀！一个不留！”

    松开已经彻底死掉的王兵，陆天龙的声音响起，冷的仿佛来自寒冰地狱。

