    许老站在那里，身形就像是一座巨山一样高大，让其他的长老，太上长老，都是生出一种仰视的感觉了。

    而在他面前，杨不易竟然被压得喘不过气来，他满心不甘，但还是被压得低下头，然后砰的一声，双膝跪倒在地。

    他拼命抗争着，想要让自己的腰不弯下去，但却无济于事。

    他被许老的气势给压的腰肢渐渐弯曲，额头杵在地上，浑身冷汗淋漓。

    直到这一刻，杨不易心中才闪过极大的畏惧之意。

    而其他众人，也都是完全惊呆了，他们都知道许老很强大，不然也不可能被委任镇守武技阁，但却都以为他只是和杨不易这样的太上长老一个级别，却没想到他强大如斯！

    根本没有动手，单凭气势，竟然就压的杨不易喘不上气来。

    由此看来，他的实力还有远远强过杨不易，甚至就连宗主都未必是他的对手！

    众人骇然之极，猜测着许老到底是什么样的存在。

    许老冷哼一声，手轻轻一挥，一股劲气便是包裹着杨不易，像是一枚炮弹一样从山崖之上弹射到生死台上，重重地砸在地上。

    许老对力道的控制已到巅峰，杨不易这一下，正好是跪在陈枫面前。

    杨不易满脸涨红，羞怒之意充满了他的内心，让他几乎晕过去。

    被硬生生的按着跪在一个小辈面前，与他而言，那是奇耻大辱。

    但他心中最强烈的情绪却还不是羞辱，而是畏惧。

    他万万没有想到许老竟然如此强大，刚才面对许老的那种感觉，似乎只要一动手就会被许老给轻易击杀。

    “没想到没想到我千算万算，算到了一切，就等待我的大计划实施了，却是没有算到许老。幸亏我的大计划没有贸然发动，要不然的话，后果不堪设想。”

    他被许老的劲气所束缚，根本动都不能动一下，只能这么跪在陈枫面前。

    陈枫走到杨不易身前，嘴角露出一抹笑容，淡淡说道：“杨不易，你也有今天？”

    杨不易羞恼至极，却毫无办法。

    他被困住，足足在陈枫面前过了跪了半盏茶的时间，许老方才飘然过来，一挥手，解除了禁制。

    杨不易豁然站起身来，眼睛死死地瞪着陈枫，眼中杀意凛然。

    许老此时，缓缓开口：“怎么，你不服气？”

    杨不易听了这句话，顿时浑身一个颤抖，那股面对许老的时候的绝望之情又一次浮上心头。

    他看了许老一眼，立刻转身离开，头也不回，连杨超也不管了。

    然后许老又看向杨超：“现在该你了。”

    说着没等他说话，一股罡气轰在杨超身上，让他重重的落在生死台上。

    杨超站在生死台上看着对面的陈枫，眼中先是闪过一丝茫然，然后就露出极大的恐惧之色。

    他知道自己不是陈枫的对手，陈枫连丁千山都能斩杀，而他实力远远不如丁千山，不过神门境第五重楼中期而已。

    说起来他这个长老之位，更多的是靠着他爹才得到的。

    陈枫看向杨超，微微笑道：“杨长老，你在怕什么呢？”

    “我身受重伤，现在连一半的实力都恢复不了，你不是很厉害吗？你不是很狂吗？你不是动不动就要杀了我，无数次的陷害我吗？”

    “现在我给你这个机会，过来战胜我，你就可以杀了我！你怎么反而害怕了呢？”

    杨超连连后退，双手连摆：“陈枫，陈枫，我不与你动手，咱们的战斗就此为止，行不行？”

    陈枫缓缓拔出紫月刀，向他逼近，冷声说道：“你刚才不是还要让刑堂把我抓去，让我受尽折磨吗？怎么现在，又到此为止了呢！”

    陈枫再也不想有任何的废话，喉咙之中发出一声暴吼：“杀！”

    紫月刀凌空劈出，绝命之刀施展。

    杨超眼中，露出绝望之色，疯狂的挥动双手，试图抵挡。

    但一切都是徒劳的，一刀斩出，杨超的头颅高高飞起，脸上兀自凝聚着恐惧之色！

    陈枫站在生死台上，仰天咆哮！

    杨超死，俞刚死，丁千山死。

    杨不易被迫跪地磕头，陈枫满心都是快意！，

    这样的结局，才是我想要的！

    至此，此次乾元宗总榜大比，彻底结束。

    陈枫作为榜首登顶，终结了丁千山的时代，成为了内宗弟子第一人。

    前来观礼的各大门派，基本上都是冲着陈枫来的，虽然没能成功地将陈枫收入自己门下，但是能看了这么一场好戏，又看了陈枫的表现，一个个也都是心满意足，纷纷离去。

    叶真似乎还有点不甘心，离开之前专门又跟陈枫说了几句，无非便是招揽的话。

    但陈枫，其实是对乾元宗忠心耿耿，他说要离开乾元宗，也只是为了逼关南天作出决定而已。

    因此，对叶真的招揽，并没有放在心上。

