    听了这话，郁烛忍不住扑哧一下笑了出声，“当然可以。”

    她又不会限制他的人身自由。

    沈辽想兼职送外卖赚钱的话，郁烛当然不会去阻拦他。

    毕竟他现在还没有正式上岗工作，她还得让纪姐带合同过来。

    沈辽和郁烛说了一声谢，简单交代了几句后，又跑去接单送外卖了。

    郁烛回屋子里吃午饭，一边拆包装盒，一边打电话给纪仪。

    大概等了二十秒钟这样子，电话终于接通了。

    “纪姐，你找好助理了吗？我这边有一个人……他可以当我的助理。”

    纪仪那道冷冰冰的声音通过手机传出来：“谁？”

    郁烛咬着筷子头，想了一下，十分认真地和纪仪交代了沈辽的事情。

    纪仪一听，语气瞬间变得严肃起来：“你找的人是个男的？”

    郁烛心大，压根就没有想太多，“对啊，怎么了？”

    “你一个女艺人，找男大学生来当助理？他能照顾你的生活起居吗？”

    郁烛：“……”

    抱歉，她还真没考虑过这些问题。

    郁烛开始装傻了，“纪姐，那……那现在怎么办啊？”

    那边的纪仪皱着眉说：“什么怎么办？我这不是还在帮你找助理吗？”

    郁烛老实交代并乖乖认错：“可是，我已经答应了人家小沈老师……”

    纪仪：“郁烛，你是不是色令智昏了？”

    “啊？”

    什么色令智昏了？

    她压根就没见过人家小沈老师的全脸。

    郁烛说了一句没，默默扒一口饭塞进口中，慢慢咀嚼。

    过了一会儿，郁烛试图帮沈辽争取一下，“纪姐，其实……男助理也有男助理的优势，要不您再考虑考虑？”

    纪仪硬是要郁烛说出个能说服她的理由来，“比如说？”

    郁烛：“纪姐，你看啊，现在网上不是有很多黑子在黑我么？有个男助理跟在身边，他可以保护我，不让我出事儿。”

    纪仪：“……”

    行叭。

    纪仪勉强被说服了。

    “行，男助理就男助理吧，你把他的联系方式发过来，我联系他签合同。还有就是，你以后可要多注意一下。”

    郁烛乖乖回了一句“清楚明白”，然后就掐断了电话。

    她把沈辽的电话号码发给了纪仪。

    ……

    纪仪很快就联系了沈辽。

    两个人约在咖啡馆见面，还签了合同。

    纪仪把该交代的事儿都叮嘱了一遍，让沈辽一一记下。

    沈辽带着合同回了学校。

    同寝室的人见沈辽回来了，一个个凑上来打听消息。

    他们都知道了沈辽要换新工作的事情。

    沈辽答应了纪仪要保密，暂时不会透露他当了郁烛助理的事情。

    两个舍友见他闭口不谈工作的事情，倒也不会多问，抱了一个篮球，准备去操场活动活动。

    沈辽忙了一天，已经很累了，不打算再和他们去打球。

    宿舍就只剩下了他一个人。

    韩深见又和韩宗宏吵了一次。

    他从家里跑出来，直接打车回了学校。

    寝室里的灯亮着，但没有人声。

    韩深见以为舍友们都不在，顺手拉了张椅子在桌边坐下。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票票哦。

