    平静多年的神州大陆，已经迎来了混战。

    元国大举入侵齐国，两国杀的正酣。

    魏国北攻燕国，两国打得如火如荼。

    现在，赵国和夏国即将加入战争。

    神州七国之中六国参战，只剩下最强大的秦！

    当今秦皇也是人到暮年壮心不减，开疆拓土是他梦寐以求的，可惜秦国北方是无尽的冰海雪原，西方和北方是荒无人烟的戈壁滩，想要开疆拓土唯有东方！

    秦国觊觎整个神州大陆，觊觎整个富饶的东方已经很多年代了，现在六国大战在即，秦国似乎也等来了天赐良机！

    暴风雨之前，仅剩下难得的宁静。

    夏国京都。

    赵军兵马调动的消息已经传回了京都，夏皇早就有所余料，立即下令给各大军侯和边关卫所，一旦赵军进犯夏国寸土之地，杀！

    陈庆之也通过矛隼将尉迟勇的计谋传给了萧锐，尉迟勇自认为暗度陈仓，假装攻打苗州，自认为这个计谋天衣无缝，却早被贾诩、郭嘉、韩信、陈庆之看在眼中。

    尉迟勇虽然有十二万大军，但他得兵分两路，一路往南攻打燕国西峰关，一路往东攻打夏国湘州的陈庆之。故而，陈庆之能面对的敌军也就五六万人，陈庆之手中握有六万精锐，以一敌二都不怕他，一打一，简直就是欺负他！

    所以萧锐丝毫不替他们担心，而萧锐现在要做的，依然是太子之位。

    回京时，陛下就对萧锐提及，太子之位迟迟不决也不是办法，也该有眉目了，这便说明陛下已经决定立太子了。

    现在京都之中，只剩下大皇子晋王萧烈，三皇子吴王萧泽以及萧锐，萧峰已经出发去银州，他去建功立业了，他没有放弃皇位的争夺。也许在他看来，谁是太子并不重要，历代被废的太子数不胜数，当太子就一定能坐上皇位？

    算算这半年来，京都发生了太多的事。隋国公、熙国公、英国公倒台，楚王身亡，景王瘸腿，唐王任职杭州，端王任职银州，朝廷格局发生了天翻覆地的改变，大批官员改弦易撤，重新挑选支持的皇子。而如今仅剩的三位皇子中，还用挑吗？

    晋王萧烈书生气太重，他将来若做太子，只能守成。

    吴王萧泽倒是聪慧，但是人啊，就怕比较。

    如今的萧锐名望和声望，已经被推的极高。当然，这里面既有自然原因，也有人为原因。

    对手们开始捧杀萧锐，让他如日中天，从而引起陛下的忌惮！再他们看来，没有哪个皇帝会容忍权倾朝野皇子！

    萧锐自然明白知道这件事，本来他也想低调一点，但贾诩和郭嘉不同意，有两人把关，萧锐也就懒得过问了。

    而这几天，贾诩、郭嘉和内阁首辅李明冲走得很近，三人不知道在密谋什么大事。萧锐服用肉佛揉制的丹药，并开始锻炼自己的武艺。李元芳已经成功迈入六品境，这也给了萧锐动力，他争取最短时间内突破至四品武者！

    时间来到大夏永立二十四年正月的最后一日。

    今日早朝，平淡而又琐碎的政事过后，所有人都以为早朝即将结束，夏皇也准备退朝时，闭目养神的内阁首辅李明冲突然起身出列，恭敬道：“陛下，微臣有事需禀！”

    “哦，李爱卿要禀报何事？”夏皇问道。

    “陛下，国不可一日无储君，太子之位迟迟不定，不仅会影响民心和军心，更会影响大夏的国运！微臣陡胆，肯定陛下早立太子！”

    李明冲说完，跪倒在地。

    他身为内阁首辅，有宰相之权，有义务和责任提醒陛下选定太子。

    但是满朝文武却一脸惊愕，毕竟当年那些硬着脖子建议立太子的官员，都被各种理由杀光了，现在谁也不敢指手画脚，让陛下做不愿意做的事！

    所以李明冲突然如此大胆，出乎所有人的意外。

    萧锐也一愣，李明冲搞这一出，根本没有和自己商量啊！

    等等…

    原来如此，贾诩、郭嘉和李明冲最近密谋的事，就是这件事啊！

    只是这个胆子好大啊！他们知道告诉萧锐后，谨慎的萧锐不会同意，所以让李明冲直接先斩后奏。

    在贾诩和郭嘉看来，当力量和声望积攒到一定阶段，必须升华！若是当今陛下是燕皇、赵皇之流，最懂明哲保身的贾诩敢这么做？他绝对会让萧锐韬光养晦，暗中积攒力量，要做乖宝宝，要隐忍，要暗中阴人。

    幸好，夏皇不是这样的人！

    一个明主会在合适的时刻挑选太子。

    现在国战在即，不出十天半月，战争必起，而此时此刻，正是选定太子振奋民心、军心，稳固大夏国运的时刻！

    所以贾诩和郭嘉说明了李明冲。

    李明冲本来是万万不敢的，但是架不住两人的游说，一咬牙，迈出了这重要的一步，此时此刻李明冲的内心也是忐忑的。

    龙椅之上，夏皇一愣，没料到向来懂得明哲保身的李明冲竟然敢说这句话，看他那忐忑的神色，夏皇心里乐了，这老家伙看样子是被人怂恿了。

    再看看人群中的萧锐，这小子也是一脸惊愕，他也没有胆量干这事，这小子还是很谨慎的。

    其他文武大臣，更是无法游说李明冲的，都是晚辈。

    看来，小七身边那两位谋士都是高人啊，是他们说服了李明冲…这二人竟然把时机掌握的非常准确，把朕的心思猜得那么透彻，人才啊！也不知道小七走得什么狗屎运，竟然能拉拢这样两位治国之才。

    想到这里，夏皇替他感到高兴。

    国不可一日无君，自然也不能没有储君，自己拖了这么久，也是该立太子了，纵观整个神州大陆的历史，哪有一个国家可以二十多年始终不立太子？

    自己坚持了下来，也等到了时机。

    就在金殿中寂静无声之时，夏皇轻轻咳嗽一声，笑道：“李爱卿言之有理！国不可一日无储君，为了大夏之国运，朕该好好考虑了！”

    李明冲一听，长长舒了一口气，随即产生钦佩之心，文和和奉孝两位先生果然料事如神。

    而满朝文武听后，由错愕变成了瞠目结舌。

    陛下同意了？陛下竟然同意了？

    文武大臣一个激灵，立即竖起耳朵，仔细倾听。

    晋王萧烈眼睛一亮，但随即暗淡了。

    他对自己有自知之明，嫡子死了，现在长子是他，但是嫡子都没捞着立为太子，他一个长子就有机会了？

    人这一辈子，其实最难的就是自知之明啊。

    吴王萧泽的眼中也有神采，但是看到旁边的萧锐，就忍不住地苦笑一声，人就怕比，一比就尴尬。他自诩自己也很出色，而且不喜欢用阴谋诡计，希望能多做政绩，让父皇看到自己的努力，但是自己再努力，终究比不过更出色的人。

    这时，陛下又道：“李爱卿既然提出立太子，朕的几位皇子中，你觉得谁最合适？”

    李明冲很想说是咸王殿下，但是他敢吗？这个他万万不敢啊！

    “陛下，太子人选乃是陛下圣心独裁，微臣不敢逾越！”李明冲连忙说道。

    夏皇笑道：“李爱卿莫怕！朕只是让你说说自己的看法，你尽可直言，若是说错话了，朕恕你无罪！”

    “这…”李明冲迟疑了一下，随即一咬牙，说道：“陛下，微臣以为，皇七子咸王殿下为人孝诚且性温有礼，器业英远、温文天纵，可为太子之选。”

    夏皇点了点头，问道：“其他人呢？有没有其他看法？畅所直言，朕恕尔等无罪！”

    文武百官互相打量之时，礼部右侍郎崔昌文出列，道：“陛下，微臣以为咸王殿下文武全才，继陛下之圣德，乃是东宫人选!”

    紧接着，宋慈、郭子仪一众支持萧锐的官员都出列进言，盛赞萧锐德行，乃是太子人选。

    反观仅剩少数支持晋王和吴王的官员，都保持沉默。这么多官员齐齐进言，已经有逼宫嫌疑，莫非咸王以为稳操胜券，便能逼迫陛下？

    真是自不量力！

    这些少数官员等着陛下雷霆大怒吧！

    可是…

    接下来发生的事让这些少数官员目瞪口呆。

    夏皇竟然点了点头，说道：“既然诸位爱卿如此盛赞咸王，必是民心所向！朕很欣慰！朕会好好考虑的。”

    “是！”出列的官员这才拱手退了回去。

    而那些少数官员呆呆地站在那里，有种风中凌乱的懵逼。

    早朝结束，百官退朝。

    出宫时，几乎所有官员都向萧锐告辞，不管是支持他的，还是不支持他的。今日早朝的举动，陛下所传出的信号，都让这些官员无法保持以前的冷漠了。

    萧锐一一回礼，目送众人离去时，正好看到了后面姗姗走来的萧烈和萧泽。

    两人点点头，算是打招呼。

    萧锐回以微笑。

    三人各上马车回府，驶向三个方向，有不同的人生。

    萧锐回到府中，就对贾诩和郭嘉说道：“两位先生瞒得我好苦啊！”

    贾诩抚须笑道：“属下深感歉意，但此事若是提前告知殿下，殿下必然不会同意。”

    萧锐点点头，感慨道：“我并不是太谨慎，只是觉得自己的力量并不够。”

    郭嘉提醒道：“殿下，你是先做太子，而不是成为皇帝。殿下现在的人脉和声望，可以支持你入主东宫。但想要成为陛下，力量的确是不够的。”

    萧锐一怔，他这才明白，自己的定位出错了！

    如果是抢皇位，效仿李世民，那自己的力量的确不够，虽然有不少文官支持、武将支持，但是自己也毫无能力拿下皇位，但是自己是抢皇位吗？

    不是！

    自己只是要做太子！

    做太子用不到那么多势力啊！

    现在自己的能力和资格远胜其他皇子，已经证明了自己出类拔萃！

    而且这本来就是陛下的主意，陛下从上年开始就让皇子任职，不就是为了让皇子们竞争，挑选太子吗？

    如今自己取胜，拔得头筹！

    萧锐尴尬一笑，拍了怕额头，道：“文和先生，奉孝，是我魔障了！”

    郭嘉和贾诩也忍不住地哈哈大笑。

    与此同时，早朝上发生的事，也迅速传遍京都。

    陛下要立太子了…

    咸王极大可能入主东宫…

    这两条消息瞬间传遍京都，成为当下最热门的话题。

    