    来的人里面有前来吊唁的，还有很多是赵青亭的徒弟。

    唱戏这个行当很讲究，小孩子从小就要跟着师父一起学习，养在家里跟儿子差不多，现在赵青亭死了，这些徒弟们自然要跟着忙活。

    赵青亭是济水有名的大家，所以来调研的人不少，根本没有人注意我和端木清，这样一来也让我们少了不少麻烦。

    我和端木清对着灵堂里停放在冰柜里面的赵青亭的尸体鞠了几个躬，然后有人过来请我们在一边坐下。

    我反正闲着没事，手臂接上了，心情不错，就坐下来悠闲的喝着茶水。

    傍晚的时候，有人开始生火做饭，徐阳看了我一眼，眼中充满了疑问。

    我知道他的意思，他是在问我要不要继续待下去。

    我笑着点了点头，有免费的饭菜，不吃白不吃。

    而且我都忘了有多少年没有吃过这种大锅饭了，实在是有些怀念。

    不过最重要的一点，就是来到这里之后，我一直觉得有些不对劲，可是一时也看不出哪里不对劲。

    所以我决定再等等，等天黑了也许能够发现什么。

    端木清说过，那个赵青亭入地府之前曾经说过一句话，他说那东西已经醒了。

    赵青亭绝对不会无缘无故的说这句话的，他死前一定是看到了什么，他口中的那个东西是什么呢？

    也许那个东西此时正藏在这栋别墅里。

    丧事上的大碗菜味道确实不错，我和徐阳一人干掉了一大碗，这才满意的打了个饱嗝。

    这时候天已经黑了下来，主人家车走了碗碟，然后每桌上了一壶茶。

    所有人都没有动，似乎在等着什么。

    我和徐阳也没哟动，只不过心中都有些奇怪，不知道他们要干什么。

    时间过了不久，一个中年男人走到了院子中间，然后对着周围的客人拱手行礼了一圈。

    我看了一眼那个男人，相貌居然跟赵青亭有些相像，应该是他的儿子。

    行完礼的他开口说道：“各位同行大家好，这次的事情大家应该都知道了吧，全省戏曲大赛要在我们济水举行，父亲很看重这场比赛。

    父亲唱了一辈子戏，最大的梦想就是把这一行当能够发扬光大，让更多的年报人喜欢，让这一行继续传承下去。

    这些年父亲也做了很多的努力，国家也越来越重视传统文化，所以咱们的日子也越来越好过了。”

    他说完，在场的人都连连点头，现在国家对于传统文化是真的很重视，相对的他们这些传统艺人的地位也越来越高，日子也越来越好过了。

    我和徐阳对望了一眼，没有想到居然还有这么一场比赛。

    “这次的比赛就在济水庙会举行，之所以选在济水也是我父亲多方努力争取的结果，而且这次的比赛奖金可是有足足两百万。”

    “咱们虽然是唱戏的，可是父亲一直说，不管做哪一行，都要行得正坐得端，咱们这一行更是要这样。

    这场大赛倾注了父亲很大的心血，就是想让我们济水的同行能够在比赛中扬眉吐气一把。

    可是没有想到，到头来居然会是这么个结果！”

    他的话音落下，场下所有人都愣了一下，然后开始窃窃私语。

    我和徐阳对望了一眼，现在看来，这赵青亭的死似乎不是那么简单的，他儿子今天说出这番话，肯定是和这场大赛有关系。

    “这次的比赛虽然是父亲争取来的，可是最后，主办方找到父亲，告诉他比赛的结果他们都已经内定好了，让投票的时候按照他们的意思来就行。

    父亲本来就有病，听到这个直接就气晕了过去，然后就这样走了。

    我赵文成作为父亲唯一的儿子，也是咱们济水戏曲协会的成员，今天让大家伙留在这里只有一个目的，就是想要告诉大家一声，这种内幕，我们济水的同行绝不配合！”

    赵青亭的儿子说完，满脸的愤怒，狠狠的握了握拳头。

    这一下下面直接炸锅了，一时间群情激奋。

    不少人破口大骂。

    “草他姥姥的，这些狗日的太过分了，咱们济水同行绝不答应！”

    “就是，让他们自己玩去，不能让他们玷污了咱们这个行业！”

    看到大家伙都这么愤怒，赵青亭的儿子嘴角浮现出一个笑容，不过很快就收敛不见。

    “好，既然大家都反对这种黑幕比赛，咱们就要把这场比赛办的公平公正，让咱们可以站直了腰杆做人，大家伙都是评委，我希望到时候大家伙投票一定要公平公正，要对得起老郎神！”

    这话说完，场间顿时一片杂乱，大家都抢着发誓，一定不会弄脏了这个行业，老郎神在上，大家伙一定会跟那些脏脏的内幕做斗争的。

    老郎神就是唐明皇，也就是那位唐玄宗。

    在玄宗后期，常与优伶为伍，每天就在皇宫里面喝酒听戏取乐，让戏子的地位到达了一个新的高度。

    再加上后世的不少传说，所以现在的戏曲人都会敬拜他为祖师爷，称之为老郎神。

    这些艺人一个个群情激奋，出言立誓，我和徐阳则是在一旁冷眼旁观。

    看上去不像是什么戏曲协会，倒像是天地会在这里搞聚会一样。

    不过场面乱了也好，至少没人注意到我和徐阳。

    场面乱了半天才算是静了下来，大家伙该表的态都表完了，然后依次告别回去。

    我和徐阳也跟着走了出去。

    走出赵家大门，望着陆续走出来的众人，我不由得冷笑了一下。

    赵青亭的儿子很有演讲天赋，也很懂得调动情绪，所以这场宣誓看上去很成功。

    可是这不过只是表面，谁知道有多少人表里不一呢。

    赵青亭是这次大赛的发起者，但是只是评委之一。

    这次主办方既然能够找到他，那别的评委不见得不找，所以说那些评委里面谁也不知道有没有人答应了主办方什么。

    毕竟主办方不会白白弄这些名堂的，一定是有利益相关。

    只要牵扯到利益，这就不好说了，毕竟人心隔肚皮，谁又能知道别人心里想的是什么呢。

    别看今天的这场宣誓这么热闹，说不定其中就有几个收了好处的，今天只不过是做做样子而已。

    我和徐阳走到了车上，徐阳发动车子，想要回去。

    我对他摆了摆手，让他停下车子。

    “怎么，不回去吗？”徐阳有些奇怪的对我问道。

    “我觉得事情没那么简单。”

    我把座椅靠背往后面放了一下，让自己半躺着，看着赵家陆续走出来的客人。

    “那个赵青亭的儿子很会忽悠，今天这场面我总觉得他有什么目的。”

    “我让人调查一下这个比赛的事情，庙会那天我们警队也会去人维护治安。”徐阳说道。

    我点了点头，徐阳是个警察，维护治安是他的本职工作。

    不过这场比赛的黑幕是他没有办法参与的。

    “那我们现在回去？”徐阳说道。

    “不着急，等人都走干净了，一会我再进去看看。”我说道。

    在赵青亭的家里待了这么长时间，虽然没有发现什么不干净的东西，可是我却一直有种不舒服的感觉。

    这种感觉说不上来具体是什么，只是一种直觉，而我一直都很相信自己的直觉。

    “那要不要我一块进去？”徐阳对我问道。

    我笑了笑，指了指前面的院墙，对他说道：“你觉得你能够悄无声息的爬上去吗？”

    赵家的院墙很高，比一般人家的要高的多，这种院墙对于我来说当然不是什么问题。

    可是对于普通人来说就有点难度了。

    再加上徐阳的身份不同，就算他能够进去，也无法保证不被别人发现。

    一个警察私闯民宅，如果被人发现了，那就说不清楚了，所以还是我自己进去的好。

    “那行吧，我在外面等着你。”徐阳看了一眼院墙，立马改变了主意。

    我们又在车里等了一会，参加吊唁的人都走干净了，赵家的大门也关了起来。

    我走下了车，然后绕过大门，来到后面的围墙旁边。

    后退了两步，然后猛地一个冲刺，指甲在墙上轻轻地抓了一下，紧接着就翻过了高高的围墙。

    这个围墙虽然高，可是对于现在的我来说想要上来根本不费力气。

    我四下看了一眼，然后朝着灵棚的位置走了过去。

    这时候灵棚里面已经没有了人，想来大家都忙了一天了，应该都去休息了。

    而灵棚的前面却跪着一个女人。

    那个女人看上去不过二十岁左右的样子，穿着一身的麻衣，正在火盆里烧着纸钱。

    我皱了一下眉头，白天在这里待了那么长时间，我并没有见过这个女人。

    现在她跪在灵棚钱烧纸，看年龄，应该是赵青亭的孙女吧。

    我没有打算惊动她，打算绕过灵棚，去后面的停尸柜里看一看赵青亭的尸体。

    就在这时，脚步声响起，一个男人走了过来。

    我停下了脚步，抬头望去，只见来的不是别人，正是赵青亭的儿子赵文成。

    他走了过来，蹲在女人旁边轻轻地说了几句什么，然后女人把头靠在他的肩膀上轻生的哭泣着。

    看到这情形，我想他们应该是父女，赵青亭正在安慰自己的女儿。

    下一刻，女人一把扑进了他的怀里，不停的凑抽泣着。

    我本来打算绕行过去，可是下一刻我不有的停了下来！

