    秦少虎也不淡定了，试探着问了句：“你是谁？”

    女人说：“家里人。”

    家里人？秦少虎心中一震，忙说：“我等下打电话给你吧。”

    女人回答了简短的一个字：“好。”

    于是挂掉了电话。

    燕雪娇脸色铁青，咬牙切齿地看着他，问：“秦少虎，你还有什么好说的！等下打电话干什么，现在就说啊！你这个人渣，都结婚了还跟我说恋爱都没谈过！”

    那双明亮的眸子里，已泛起了晶莹的泪花。

    秦少虎是真被搞懵了，他万万没有想到，事情会突然演变成这样，而他却无力对燕雪娇解释。

    因为他知道“家里人”这三个字的意思，是“强龙之师”的内部暗语。而“强龙之师”里根本没有女人，这个女人却用“强龙之师”的内部暗语和他联系，肯定是“龙首”为他在精英部门挑选的搭档。

    彼此要说的自然也是机密，是关于“龙首”的指令和对付“逆天”组织的策略，电话开着扩音器，燕雪娇在听，他只能说等下回电话，间接的也是在告诉对方不方便，而燕雪娇却深深的误会了。

    他真是跳到黄河都洗不清了，因为他不可能对燕雪娇说实情。

    “强龙之师”影子特种部队，属于绝密部队，与其相关资料，不准任何成员对外泄露，否则就视同出卖机密。而且这个“龙首”特使还是秘密来蜀东帮他对付“逆天”恐怖组织，他怎么可能把这么重要的事情告诉燕雪娇？

    燕雪娇见秦少虎一言不发，又是痛又是怒地骂了起来：“秦少虎，你给我听清楚了，你敢骗我，我不会放过你的，你去死吧！”

    说吧，转身往超市里去了。

    秦少虎没有追上去，他知道追上去没有用，命运是强悍的，跟他开这么大个玩笑。一份本来很美好的爱情，他怀着无限的憧憬，却以这样一个方式落幕。燕雪娇是个好女孩，对他又那么一心一意，而他却辜负了她，伤了她。

    一种难过的情绪像潮水在心里蔓延，淹没。

    他打开了手机的发信箱，发了条信息出去：雪娇，我知道你不信我，我也没法跟你解释，我只能说，我真没有骗你，是真想和你过一辈子的。只是命运弄人，希望你能幸福。

    可燕雪娇很快就回了一条信息回来：秦少虎，我从来不鄙视人，但我鄙视你，你学什么不好，偏偏要学贱！我算是眼睛瞎了才看上你，追我的人排着长队，随便挑一个都比你好，你就一个穷吊丝而已，我不会把你放在心里的。但你会为你的欺骗付出代价！

    如锋利的刀刃划过心上，一抹很清晰的疼痛感。

    曾经相爱，转眼反目成仇，世事是如此的变幻莫测吗？他是英雄，但不是神，眼睁睁地看着这柔肠寸断的命运，看着心上汩汩流血的伤口，突然觉得喉咙有些哽咽。

    秦少虎拦了辆出租车，说到江边。

    昨夜的一场暴雨，蜀江之水暴涨，，江水卷着泥沙的昏黄，汹涌奔流远去。若是英雄，见此当有无限豪情。

    秦少虎的心里只有惆怅，叹息得一声，拿出电话，将那个号码回拨了过去，问什么情况。

    龙首特使说：“我现在蜀东市公安局。”

    秦少虎不解：“你在公安局干什么？”

    龙首特使说：“任职啊，不是要方便帮你吗？”

    秦少虎顿时明白，龙首把特使安排到了公安局里面，确实也更方便暗中帮他，就问：“我以后怎么称呼你？”

    龙首特使说：“我叫梅红，你以后叫我梅姐吧，不过还不能只叫梅姐这么简单。”

    秦少虎有些不解问：“什么意思？”

    龙首特使说：“因为我们后面会有很多联系和产生很多交集，所以我们可能需要在外人眼里有一种不正当的暧昧关系来掩人耳目，说直接点，就是情人关系。”

    秦少虎说：“也可以是表姐弟关系或者其他什么亲戚关系的吧？”

    龙首特使说：“如果装成亲戚关系，那只能忽悠一般人。可要是真正盯住我们的人，会仔细调查我们的身份交集，查你身份证的父母和我身份证的父母，看我们到底什么关系，这样破绽就很大了。唯有情人关系，别人无从查起。即便是以前根本不认识，只需要在酒吧里玩了一晚上，然后就可以在床上，很熟悉，所以不会引人怀疑。怎么，你不会是在想我可能是个老女人或者长得很丑，所以你很吃亏吧？”

    秦少虎说：“当然不是，我只是在担心这样很可能影响到我个人的感情生活。”

    龙首特使问：“怎么，有女朋友吗？”

    秦少虎说：“没有，但总会找的吧。”

    龙首特使说：“既然没有，还是先别找了吧。”

    秦少虎不解问：“为什么？”

    龙首特使说：“打起你的十二分精神，好好的拿下逆天组织，如果能活得出来，再想那些花前月下的事情吧。在这之间，有生理需要的话，你最好是到桑拿部找女人解决比较简单了事，不会有什么牵挂和顾虑。”

    秦少虎见对方说话如此直接，就问：“你有生理需要吗？”

    龙首特使一时不解，问：“什么意思？”

    秦少虎说：“没什么，你说我有生理需要最好到桑拿部找女人解决，如果你有生理需要的话怎么办呢？找鸭吗？”

    龙首特使说：“姐才不会吃那种赔了夫人又折兵的亏，被别人睡还得给钱，那是贵妇人们才会干的。”

    秦少虎问：“那就是玩不给钱的，天黑上床天亮走人的游戏了？”

    龙首特使似乎听到了秦少虎话后面的意思，问：“怎么，你想打姐的主意？那可得看你的本事了。”

    秦少虎说：“我的本事你以后再看，还是先说正事吧，你在公安局什么岗位上？”

    龙首特使说：“局长秘书。”

    秦少虎问：“要见个面吗？”

    龙首特使说：“不用了吧，我才来蜀东就跟你见面，不大好。我这个秘书是上面安插来的，冯大金怀疑是上面派来监视他的，所以还存着一些戒心，并且极有可能暗中派人监视我，所以在还没取得他信任的情况下，我得小心点。对了，你这里现在情况如何？”

    秦少虎说：“情况有点不容乐观。”

    龙首特使问：“怎么了？”

    秦少虎说：“逆天组织已经在蜀东布网找我了。”

    龙首特使问：“布的什么网？”

    秦少虎说：“他们在背后操控了公安局长冯大金，让他出面联系黑道上的人物，帮忙打听我。”

    龙首特使说：“看来要想挖出逆天的人，就得从冯大金着手了？”

    秦少虎说：“那是一条线，我相信还有其他的线。”

    龙首特使说：“行，有情况随时保持联系。以后我打电话给你，你方便的话就喊梅姐，不方便的话就先喂一声，我就说打错了，你有空再回给我。如果有急事你不方便的时候，我会说找某某某，你说打错了，然后用最快的时间回给我。你打电话给我也一样，我方便的话，会喊你少虎，不方便的话就喂一声，你有急事就随便说个名字，我说打错了，然后会第一时间回电话给你，记住了吗？”

    秦少虎说：“放心吧，这是我吃饭的本事，不会错的。”

    跟龙首特使通完电话，秦少虎又在江边呆了会，江风带着凉意，吹不走失恋的伤感，突然想起小泉美惠子还在家里，他用着她的手机呢。

    当下，他到街上去重新买了个手机。

    刚把手机买好，赵永生就打了电话过来，话里非常亲切地问：“少虎，在干什么呢？”

    秦少虎说：“昨天晚上电话掉水里了，刚出来买个新电话呢，狼哥有什么事吗？”

    赵永生说：“跟你商量下今天下午双喜开业的事情。我看了下，今天这街道还四处积水，车辆不方便出行，劳烦各位贵宾不大好，要不把开业仪式改天，你觉得呢？”

    话里虽然有商量的意思，但秦少虎知道，基本上也就等于是通知他了，当即就顺着说：“行，就依狼哥的意思，改天吧。”

    赵永生没话找话地感概起来：“也真够邪的，好端端的突然搞个蟒蛇走蛟出来，还是几十年前听说蜀东出现过大蟒，被天机大师给捉了。没想几十年后，还冒出一条更厉害的来，脚上都长爪子了，看来这蜀东注定是要不太平了，得出大事啊。”

    秦少虎说：“乱起来好啊，乱世才能出英雄，才能创霸业，或许能给我们创造消灭郑铁军的机会呢。”

    赵永生跟着就振奋起来：“是，只要一乱，我必定首先倾尽全力灭了郑铁军，看他跟我斗！先就这样吧，我让冯总管把双喜的延时消息通知一下各位贵宾，你也可以多点时间准备，到时候把事情做漂亮点，这也是你扬名的好机会！”

    真是老狐狸，秦少虎在心里暗骂了句。

    看看时间，已经将近中午，便随便找个地方吃了东西，然后给小泉美惠子打了一份包带回去。

