    无主之地的夜色逐渐降临，同样是用人造灯光模拟天色变化。

    再次回到飞船的时候，不知道是不是错觉，李宇总感觉沙虫似乎长大了一点。

    “猎人，你看这小家伙长大了…”李宇站在玻璃箱子面前，仔细的观察着，箱子的智能测重仪显示的数字倒是还没有改变。

    整体重量没有改变, 但李宇就是感觉这玩意长大了。

    “你才出去几个小时…这玩意就能长大？”猎人也好奇的凑了过来，盯着这只丑陋的虫子。

    “好像是长大了…”猎人也有些不太确定了。

    两个男人围绕着沙虫是否长大了讨论了一阵，没有得出明确的答案。

    飞船上的两个成员各自有自己的心事，猎人年纪比较大，更是经历了太多，懂得如何隐藏。

    而墨多则一眼就能让人看出来，或者说她不愿隐藏。

    “唉…队伍不好带…”李宇叹了口气, 也没有去询问, 找到了【黑骷髅】的通讯。

    李宇：“最新消息！万分重要！”

    黑骷髅：“？？？”

    李宇：“十万星币！”

    黑骷髅的通讯人员一脸的mmp, 不过鉴于双方的上次交易，他还是报了上去。

    十万星币到账，一张图片发送了过去！

    正是利平昂首挺胸，背后跟着绿甲士兵的样子，由于角度问题，所以看上去就像是利平带领着这群人一样。

    黑骷髅：“绿衣骑士！？这家伙居然是亚伦文明的人，原来如此！”

    李宇：“你们认识？”

    黑骷髅：“半年前抢一次他们的资源运输舰队，没想到对方竟然怀恨在心，实在太可恶了。”

    李宇：“是啊，咱们凭本事抢的，他们居然敢报复回来，简直太可恶了！”

    黑骷髅：“兄弟说的很对啊，有没有兴趣加入我们，打杀劫掠, 贩卖奴隶, 我们无恶不作啊！”

    李宇的神色逐渐古怪了起来，对其余两人道：“黑骷髅邀请我加入他们…”

    “哈？”猎人一脸懵逼，邀请敌人并肩作战？

    “唔…倒也不是不能考虑…”李宇琢磨着，利平这个工具人要是有希望拿回来，还是拿回来的好。

    要是没希望的话…只能阿门了…

    而且这墨绿色钥匙明显有配套的玩意，说不定就在绿衣骑士手里。

    更关键的是…将自己真正的身份继续隐藏下去，避免星辉帝国抽丝剥茧找到自己。

    说不定还能给【黑骷髅】泼泼脏水…啧啧…一举数得，何乐而不为？

    李宇：“早就听说【黑骷髅】的鼎鼎大名，能加入你们自然很好。”

    黑骷髅：“实在太好了，兄弟，你继续打探消息，我们的舰队很快就能抵达【无主之地】。”

    “到时候把这群绿甲人的屎都给打出来…”

    看起来这【黑骷髅】也是拿他当工具人，免费的消息探测器，两次宰了六十万星币，【黑骷髅】也不想做冤大头了。

    “还不知道谁是工具呢…”李宇并不在意，继续发送信息：“明白，我一定继续探查！”

    …………

    虚无的星空中，数量庞杂的星辰闪耀，宇宙非常广袤，浩瀚没有尽头，大部分生命体一生也不过在有限的区域内活动。

    面对这未知的黑暗天宇，生命体本身太过渺小, 微不足道, 在星域中几乎难以遇到什么，枯寂是永恒的主题。

    那是一片银白色舰群，每一艘都无比壮阔，每一艘舰船上都刻着一枚金色的五角星符号。

    最中央的主舰更是长达数千米，表面的力场散发着朦胧光辉，犹如一只钢铁巨兽，可以吞噬一切。

    主舰中…身穿银白色制服的指挥官盯着巨大的全息屏幕，他脸上的沟壑很深，像是被风化的石头一样顽固。

    全息屏幕上面被分割成数千个小块，每一个小块上都有庞杂的信息流不断的闪过。

    “星辉将军，帝国同意了黯星的要求，现在要求您与他汇合，前往【无主之地】。”

    巨大的全息屏幕上，一个人影快速放大，用冷漠的语气叙述着。

    “和一个掠夺者合作，真是令人不耻！”星辉将军冷哼一声，双目锐利像是苍鹰一样。

    对方脸色不变，继续强调道：“这是帝国的命令，坐标已经发送给你们了。”

    “我知道！”星辉将军喝了一声，命令道：“全体听令，朝着坐标跃迁！”

    “是！”

    直到他发话，整个舰队的士兵才开始动作起来，有条不紊的行动。

    “另外，曾在【奥古】服役的舰长泽斯不久前出现在了【苍白之地】，根据资料显示…”

    “那两个绑架了帝皇贵族的星际人族在跟在旁边。”

    听到【奥古】这个尘封已久的名字，星辉将军终于有了些许的情绪的波动，他紧盯着屏幕上的那人：

    谷夫

    “原来不发布对泽斯的通缉令，就是为了你们可以随时的掌握他们的行踪…”

    不发布泽斯的通缉令，不仅有隐藏【奥古】的原因。

    而且其他人不知道李宇队伍中有泽斯这个人，但星辉帝国却知道，通过对泽斯的追踪，就可以找到李宇和墨多的踪迹。

    “他们的飞船进入了【无主之地】，但之后却消失了，泽斯也不见了踪影。”

    “你们什么意思？”星辉将军紧皱着眉头。

    “找到他们，秘密关押，不要惊动外界，在【无主之地】布局，需要这个借口。”对方说出了真正的意图。

    一旦李宇被外人抓住，扭送星耀帝国，立刻会失去这个借口，星际舆论会对星耀帝国极其不利。

    一些星耀帝国的敌人可能借此生事。

    因此李宇永远不能被抓住！

    “我知道了…”星辉将军面无表情，挂断了通讯，整个舰队都开启了跃迁，消失在了这里。

    ……

    飞船中的李宇正看着刷新的【日志】。

    【第二天–生化危机世界:从浣熊市重新逃脱的你们，开始躲避来自保护伞公司的追杀。

    由于你的存在，队友们并没有死亡，除了男性队友…

    丧尸危机已经开始蔓延，而你对此并不关心，你的心里只有爱丽丝。

    你编造了一个故事…基本就是把爱丽丝被实验的经历改编了一下，甚至更加凄惨。

    爱丽丝对你心生怜悯，更是有种同类的感觉，整个世界，只有你们了解彼此。

    即使逃亡的生涯非常仓促，但你们仍然抽出时间深入交流了一番，由于时间太长，让队友非常不满。

    即使是圣贤时间，你仍然将追杀而来的保护伞士兵屠杀一空…

    然而身手矫捷的吉尔突然吸引了你的注意…】

    【获得绿色称号–丧尸骑行者，是否提取？】

    【获得特殊物品–G病毒稳定强药剂，是否提取？】

    李宇盯着最后“引起了你的注意…”久久不能释怀，不是说圣贤时间吗？

    还有这个时间太久引起了队友的不满是认真的？

    除了男性队友全部死亡，他相信一号分身的功劳绝对不小，甚至不排除暗下杀手的可能性。

    不愧是你！

    心中吐槽着，手上动作可不慢，他提取了两件东西。

    【绿色称号–丧尸骑行者:对丧尸有一种莫名的威慑力。】

    李宇对这个称号有些无力吐槽，人家爱丽丝是被病毒感染了，但人家明明适应了，怎么能叫丧尸呢。

    【获得特殊物品–G病毒稳定强化药剂（D）：可以将生命体稳定强化至D级（注:稳定强化药剂由于增加了稳定性，所以并不能强化出其余异能。）】

    很久没看见带评级的物品了，什么【威震天的命令】【红蜘蛛之心】【圣母的代价】。

    虽然强是强了点，但不带评级，总让李宇不好估测实际价值。

    昨天打暴君没爆出来，今天入了爱丽丝倒是爆出来了，这也太离谱了。

    李宇握着这管绿色的液体，他要的就是这东西，自己开发基因链进度实在太慢了。

    都融合【紫电鼠基因链】过去了很多天了，他依然还是D-阶段，实在太慢了。

    基因进化之路，一向是富人的游戏，融合基因链只是一个开始而已。

    要想基因链快速开发，各种装置，药剂都得不要命的砸。

    机械改造体装上模块就能直接用，顶多还有个能量块，到了高等阶，基本就可以利用自给自足了。

    然而…基因进化之路到了高等阶，需要的花费何止呈几何倍数上升。

    有的生命体为了快速增加基因链开发进度，甚至根据自己的基因特性，专门研究基因链靶向融合，所花费的星币简直呈几十倍，百倍上升。

    甚至等不及投放二号分身，李宇直接戴上精英天赋–【被感染者–金】，随即注射【G病毒稳定强化药剂】。

    猎人无语的盯着李宇不知从什么地方掏出来的一管液体，就往自己躯体中注射。

    李宇身体一僵，一阵剧痛与酥麻混合的感受炸开，脚下不稳，踉踉跄跄。

    后背撞在波澜箱子上，呼哧喘着气，杀虫也窜了出来，贴在玻璃臂上，似乎想分担李宇的痛苦。

    他紧紧咬着牙，全身的神经末梢将翻腾撕裂的剧痛传递给大脑，每根血管都在跳动！

    细胞在强行被塞满，大喊着不要了，要坏了，浑身迸发出紫色的粗大电弧，远比之前更加强大。

    如果有有检测的仪器就能够发现，他的生命律动出现变化，变的更加澎湃、强劲。

    过了一阵，痛苦稍减，仿佛过了一个世纪那么长，李宇舒了一口气，抹去额头冷汗。

    感受着澎湃的心脏跳动，无穷无尽的力量从身体深处迸发出来，似乎一拳就可以锤碎一颗星辰，这是力量暴增的错觉。

