
　　一刹那间，他又回到了那一片如血的残阳下。

　　冷冽寒风，萧萧树影，大旗犹在风中猎猎，但旗杆却已断折。那破碎的旗面上勾勒银鸦的线条只剩残余的几根，却依然能看出银鸦的雏形，似是在血色下哀歌。

　　执旗者撑着旗杆，一柄战斧贯穿了他的胸口，但犹自挺立。面甲坠落在地，露出其被血染了满脸的精灵面庞。

　　西里尔背对着如血的残阳，低下头，发现自己手里提着一柄银色的战刀，刀身呈现漂亮的弧线，优雅地如同最精致的艺术品，像是月色下银鸦振翅的翼。

　　而那名执旗者痴痴地盯着他，那张嘴一张一合的，像是搁浅的鱼。不断有血沫子自其口中涌出，自嘴角滑落，滴到身前褐色的土地上。

　　西里尔抬起头，看到在执旗者的身后，遥远的地方，似乎是一棵参天的树，又似乎是一座圣白的城，苍穹间血色的云似是一阵一阵的浪潮，翻涌着向着那座城而去。

　　他忽然读懂了执旗者一直在重复着的词是什么——

　　王庭在后。

　　此时的他面向着所谓的王庭，而他的后背，则是敌人的所在——

　　西里尔猛地回过身，手中银色的战刀向后方划出，但他连触中实物的感觉都没有，就发现自己手中的战刀消失了，自己的手消失了，接着自己也消失了。

　　那是一团无边的阴影，行走在血色的夕阳下，吞噬了萧萧的树木，吞噬了满地的银盔，吞噬了他，也吞噬了那执旗而立的最后一人。

　　————————

　　“领主大人，你终于醒了！”

　　西里尔睁开眼，大口喘息着，感觉脑后像是挨了重重一拳。眼前昏花一片，他足足等了三十余秒，视野才回复清晰。

　　他这才发现艾莉娜正蹲在他的身边，两只小手都搭在他的脸上，正在用力地来回揉搓着。见他的目光落在自己的脸上，艾莉娜才收回双手，拍了拍胸口，长舒一口气：

　　“吓死我了，您突然一下就昏过去了，我还以为那个吟游诗人唱歌真的有那么难听，别人唱歌要钱，他唱歌要命呢。”

　　“喂，小丫头，你不要张口就来啊！”一旁拉兹愤愤地道，心里却也将悬着的大石放了下来。

　　“过去多久了？”西里尔摇摇头，他立刻审视了一下周围，发现一切如常。执旗者还撑着旗杆，立于拱门的门口，而剩余的银盔们则在后方游荡着，并没有朝他们继续而来。

　　“两分钟？五分钟不到，大概。”艾莉娜答道，“是有头绪了吗？”

　　“姑且算是。”西里尔点了点头。

　　如此短的时间，甚至没能引起独角兽和半人马们的注意，他们此时正围成一团争论着，这群四蹄的生物在争论时不自禁地就会甩动他们的后蹄，路过的人一不小心就会被踹出去。

　　西里尔站起身，向着半人马们靠去。他的脚步极轻，那些半人马们甚至都没有注意到有一个身影挤进了他们之中，而其争论之声也都传入西里尔的耳中：

　　“早知道就该让那群德鲁伊跟进来的！”

　　“德鲁伊有什么用？没了动物伙伴，他们什么都不是！”

　　“至少比你只会甩脑袋要强，他们还会一些法术！”

　　“是，你长戟挥的好，被人一杆子抽在腰上，吐都要吐半天！”

　　眼见着长戟都要招呼到独角兽的独角上了，一柄剑突然自伊鲁格尔和黄金舟之间伸出，将他们隔了开来：

　　“两位要吵，大可以等破解了这个魔法平原再去吵。连第一关都闯不过去还在这里内讧，丢不丢人？”

　　半精灵少年慢悠悠的声音响起，带着一些嘲讽的音调。黄金舟倒是没多少反应，但伊鲁格尔立刻勃然大怒，朝着西里尔吼道：

　　“半精灵，你信不信我现在就把你扔到那堆盔甲堆里去！”

　　半人马，暴脾气死脑筋再加上记性不好是他们的通性，除非一个人能够让他们彻底心悦诚服，不然可能一个小时前他还在夸赞你，一个小时后他就要用后蹄踹你屁股。

　　西里尔对半人马的威胁实在没有什么生气的想法，他将长剑归入鞘中，双手抱在胸前，淡淡地说道：

　　“如果你觉得这样有助于解开这第一关，你大可以这样做。”

　　“我当然——”伊鲁格尔低吼着，但他话还没说出来，孟斐拉的声音却先响起：

　　“伊鲁格尔，闭嘴。亚德里恩，你找到过关的办法了？”

　　孟斐拉此时看起来气色并不好，她自独角兽间挤过，一手轻抚着黄金舟的脖颈说道。

　　而她晨曦巡林队队长的身份确实有着足够的威慑力，至少足以让伊鲁格尔信服，半人马首领真的闭上了嘴，冷冷地盯着西里尔。

　　西里尔点了点头：“但我需要你们配合。”

　　“配合？”伊鲁格尔虽然易怒，但提到正事的时候却迅速恢复了冷静，只是冷哼着道：“你说说看，要怎么做。”

　　而半精灵少年瞥了他一眼，不紧不慢的声音响起：“伊鲁格尔，你得扔下你的长戟，空手冲向那具盔甲。”

　　他这句话一出，刚缓和下来的伊鲁格尔双眼立刻变得通红：“我今天非把你——”

　　但西里尔的话却根本没停，理也不理一下子又要发怒的半人马首领，继续说道：

　　“我、黄金舟会和你一起冲上去。盔甲右手握着旗杆，他的起手必然是自右向左的横抽，我会替你挡下来。”

　　“挡下来？”孟斐拉接过话，“然后呢？”

　　“然后，我需要伊鲁格尔抓住……”

　　“抓住那玩意儿的脑袋，把它扯下来？别傻了！”伊鲁格尔抢着道，可回答他的却是少年那同情的目光。

　　接着，西里尔继续说道：

　　“我需要你抓住它胸前的斧柄，紧紧地抓住，向后拔。”

　　“黄金舟，你要用你最大的力量去撞向铠甲，将它向后撞去，我们的目标是把那柄斧头拽下来——如果我没猜错，它应该陷得很深，无论如何，一定要把它扯下来。”

　　西里尔说完，接着拍了拍双手，他的银鹿立刻循着声音钻了进来，将头蹭向西里尔的手。

　　“行了，没有别的想说的，我们就照这样开始行动。”

　　他率先催动银鹿。黄金舟甩了甩脑袋，跟在了西里尔的身后。伊鲁格尔犹豫了片刻，大声喊道：天籁小说网

　　“扯下那把斧头又有什么用？它能放我们过去？”

　　西里尔头也不回，只是向后招了招手：“你不试试，怎么知道？”

　　半人马首领暴躁地甩着他的马蹄，最后还是用力扔下了手中的长戟，小跑着走向西里尔和独角兽，与他们并肩而立在距离执旗者十余米的地方——这个距离，足够他们将速度提到最高，能够让黄金舟发挥出最强的力量。

　　“你的方法最好有用。”半人马站在银鹿的身侧，自左往右分别是西里尔、伊鲁格尔和黄金舟。而西里尔没有回应他，只是低声道：“做好准备，三，二，一，跑！”

　　三骑飞窜而出，有力的蹄声、轻巧的蹄声混杂在一起，眨眼间就已经欺近了执旗者五米之内。伊鲁格尔暴喝起来，双臂肌肉隆起，已经准备好抓向斧柄。

　　而西里尔死死盯着那握着旗杆的披铠的手，在那只手抬起的一瞬间，猛地自银鹿的背上跳起——

　　冲锋——弧线冲锋！

　　西里尔心里对这头承受自己一踩之力的银鹿道着歉，身子在半空中像是炮弹一样砸落，重重地砸在那执着旗杆的右臂上。而他的手中，甚至都没有握剑！

　　抱住，紧紧地抱住！

　　与此同时，半人马的双手已经抓住了斧柄，那充满力量却又足够灵活的身躯已经止住了前冲的步伐，向后用力拖拽着。而黄金舟的速度却丝毫不减，健壮的身躯用力撞在了那柄斧头侧边的胸口上，将执旗者用力向后方顶去！

　　“tekeai！tekeai！tekeai！”

　　怒吼声自斧与铠甲的交界处炸响，那似是千人万人齐齐的吼叫声中混合着隆隆的鼓声与号角声，似是要震聋他们的耳朵。

　　伊鲁格尔面色一白，险些松开了手，那才被他拔出一点点的斧头随着他这一泄力，居然重又嵌了回去——

　　要失败了！

　　西里尔余光扫到那斧头的动向，心里立刻做出了判断。伊鲁格尔泄了力，独角兽又不是那种站桩的巨力型生物，拔出斧头已经是不可能的事情。

　　靠他们，拔不下这斧头！

　　而他冲锋给予压制的右臂已经完全恢复了力量，此时正发出咔咔的声响，像是要将西里尔从上面震下去！

　　还有什么办法？

　　那吼声持续着，随着铠甲的震动，几乎与西里尔的骨骼引起共鸣。那简短的词语不停地重复着，不停地重复着，仿佛要将这个词刻入他们的灵魂之中——

　　“tekeai！tekeai！tekeai！”

　　西里尔眼睛猛地一亮，他想起来，他听过这个词，就在几分钟前，就在这具执旗者的面前——

　　血色的夕阳，风中猎猎的大旗，连成一片的银色战刀，像是冲天而起的翼！

　　他站在这一片银色之中，同样嘶声力竭地高喊：

　　“战！战！战！”

　　“伊鲁格尔！用力抓住，不管怎样，不要撒手！”西里尔高声喝道，他心里立刻有了想法，随即双手一松，放开了那只右臂，长剑已然被拔出。

　　风元素池中魔力倾巢而出，化为万象风形的力量，他看也不看，持剑的手直接侧撩而上，却是已剑柄重重地戳在执旗者的头盔后部！

　　游荡者技能，闷棍！

　　他也不知道这能造成晕眩效果的闷棍对执旗者到底有没有用，但这是他在这一瞬间唯一能想出的解。

　　所幸的是，执旗者的动作确实原地一僵，显然是闷棍的效果生效！

　　后脑闷棍，晕眩时间翻倍！

　　西里尔脸上看不出任何的喜色，他深吸一口气，接着身子如同八爪鱼一般扒着执旗者，攀到了它的后背上，对着其耳部用力吼道：

　　“王庭在后，月鸦军团，战！”

　　自他口中吐出的晦涩精灵语连他自己都没有听过，但他明确地知道这个词所表达的意思。他开口的一瞬，执旗者已经脱离了晕眩状态，左手反手向西里尔捞去，但西里尔语速极快，当“战”一词落下之时，执旗者的身形猛地僵住——

　　它的身体开始剧烈地颤抖。胸口中那个声音还在用力地吼着，但越来越响的，却是半精灵少年刚刚吐出的那一串词汇：

　　“王庭……月鸦……”

　　“王庭在后……月鸦军团……”

　　执旗者突然仰起头，左手一甩，就将黄金舟推到了一边。它的手用力敲着胸口，将那银色的盔甲都敲的逐渐凹陷，而那柄陷入它体内的斧头的斧面，则随着它的敲击，露出越来越多的部分！

　　“伊鲁格尔，用尽全力！”

　　西里尔已经从它的后背上跳下，与伊鲁格尔一同抓住它胸口的斧柄，那斧柄无比冰凉，刺骨的寒意阵阵来袭，但他只管着将其向后拽去！

　　“王庭在后！月鸦军团！战！”

　　那隆隆的声响之中，执旗者挥出了其最有力的一拳，那块胸口的板甲因这一拳直接向内弯折，露出其中大片的空洞。而被西里尔和半人马首领用力向后拽的斧头终于失去了倚仗，被他们二人合力，自执旗者的体内拔出！

　　“噗通！”

　　执旗者似乎失去了所有的力量，向着后方仰面跌去，摔倒在平整的灰白色石面上，面朝着头顶缺失了一块的弧顶。

　　那面残破的大旗随他的倒下，一同向后摔倒。

　　依稀能够看出振翅而飞的银色乌鸦的身影。

　　“大人，那些盔甲，都倒下去了！”

　　有半人马叫了起来，西里尔提着斧头，回头看去，却见方才还站立着的铠甲们一具一具地、像是被抽空了一样，凭空砸落在地面上。

　　他忽然看到视网膜上一阵蓝光跳跃，悄悄唤出系统面板，只见面板上自己的名字旁，原先只有一个【银刃骑士团代理团长】，现在却多了一行字：

　　【月之鸦：月之泉的守望者】。

　　经验发了疯似的向上涨着，但西里尔此时无暇去顾及到底升了多少级。

　　他提着斧子，走到那名倒在地上的执旗者面前。

　　旗面盖在它空洞的面部位置，几道残存的银色丝线扭曲着，依稀还能看出振翅而起的银鸦的形状。

　　它的胸口空空的，只有一个漆黑一片的大洞，里面没有身体，也没有魂魄，只有一阵阵的声音回响在其中。

　　“王庭在后——”

　　“月鸦军团——”

　　“战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第八十二章. 月之鸦（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 