    当王小乐回到燕京的时候，仿佛一下回到了人世间。

    和恬静悠闲的川西不同，燕京城里面的人消息要灵通得多。

    仙剑奇侠传创造了一个收视率上的奇迹。

    他的收视率本来就挺高，连精心制作的大漠英雄传在后面都败下阵来。

    但是，更让演艺圈人士惊奇的是，仙剑奇侠传的后续重播收视率也挺高。

    现在已经是仙剑奇侠传在电视台的第三次重播了，还能够达到普通电视剧的中档收视率。

    当初投资仙剑的几家娱乐公司现在一个个赚得钵满盆盈不说，几大主角的成名才是最大的惊喜。

    陈长苏童鞋，李逍遥扮演者，已经被吹捧成新一代的武侠小生。

    根据小道消息，海天娱乐现在给陈长苏的最新商演价格，已经百万起步！

    而扮演赵灵儿的江思思，则是利用自家的人脉，已经接到了国内知名品牌伊犁优酸乳的代言。

    这款产品是伊犁集团专门针对年轻人开发的产品，不仅价钱合适，还能够再度扩大代言人的知名度，是非常优秀的代言。

    王小乐当初的大言不惭，现在全都成为了现实。

    这让整个燕京圈的娱乐公司都不由得竖起了大拇指，这小子确实牛逼。

    “林月如签约434公司，娱乐圈新势力崛起！”

    回到燕京没两天的王小乐，就制造了一个大新闻。

    相对于陈长苏，江思思的一夜成名，陆浅雪这名燕影的校花，可是娱乐圈公认的新一代小花。

    不管是太子妃，还是林月如，这两个角色，陆浅雪都带给了观众们非常深刻的印象。

    陆浅雪根本没有经纪公司的情况下，她都能够接到代言合同，她的人气就可见一斑。

    而现在，陆浅雪竟然和王小乐的公司签约了？

    “撒花庆祝！我家雪雪最美！”

    “陆浅雪和王小乐绝对是黄金搭档，这下在一家公司，未来肯定有更好的作品！”

    不过网友们的评论中也有些柠檬精。

    “出道到现在，陆浅雪就被王小乐抓得牢牢的，肯定对她图谋不轨！”

    “笑话，王导可是最有才华的年轻导演，谁拍他的戏谁红，难道王小乐还会缺女人？”

    当然这些评论都只是小事，男未婚女未嫁，大家反倒有点喜闻乐见。

    “陆浅雪代言淘影票，互联网电影新尝试！”

    陆浅雪一签约434公司，王小乐他们立马拿出了自己的礼物。

    自家的艺人名气越大越好嘛，再说了淘影票也是自家产业，找谁代言不是代言？

    淘影票app现在还在烧钱换市场中，本身用户量并不是很多，陆浅雪这个代言对双方都有好处。

    “陆浅雪代言鸿星商场，新晋小花背景雄厚！”

    可是接下来这个新闻，就让整个演艺圈的人羡慕了。

    鸿星集团，是华夏著名的商业集团，民营企业五百强排名第五位的超级巨无霸。

    全国各地的鸿星卖场，还有互联网上的鸿星易购，都是鸿星集团的产业。

    陆浅雪接下的这个代言，前一位代言人就是绝色女星赵菲燕，那是电视圈中响当当的一线女星。

    “陆浅雪真是抱得一条好大腿……”

    “434公司还真是藏龙卧虎，不可小视！”

    “土豪你小子够给力？”

    王小乐看着这合同都有些吃惊，这意味着陆浅雪的形象将会出现在全国各地的鸿星卖场，这是对她名气的极大提升。

    没错，鸿星集团的太子爷，就是陈天星童鞋。

    自从跟着王小乐拍片子之后，陈天星做出了不少成绩，这让陈鸿老爷子很是欣慰。

    这一次破格提高陆浅雪的咖位，让她代言鸿星集团，就有着这层关系。

    只要陈天星越来越好，别说一个代言合同，几亿资金陈鸿都不会在乎。

    而陆浅雪这位新晋小花也不是一无是处，明显正在上升期，这份合同也不亏。

    “我可是尽力了。剩下的事情就交给你们了。”

    “没问题，谢谢师兄！”

    陆浅雪现在满面红光，她自己都没想到，会有着这么大的惊喜。

    这两个代言带给了陆浅雪上千万的代言费，加上以前的片酬，现在的陆浅雪，已经完全可以在燕京扎下自己的根了。

    “小雪，好好去练习，我们和其他公司不一样，不需要你到处商演，也不会接一些低档的代言。”

    王小乐微微笑着，目视着眼前的丽人。

    “师兄，这样的话，公司会不会亏呀？”

    陆浅雪这时候反而有些不好意思了。

    她和434公司签的合同可是352，公司拿三层，她自己拿五层，然后两层是包装宣传费用。

    “现在是有点亏了，所以你要好好努力，早日成为一线女星，这样我们才能压榨回来！”

    “那要不我先降一点？”

    毕竟是一起经历患难的同伴，陆浅雪小心翼翼的说道。

    “一边去，钱不是省出来的，是赚出来。”

    “自己好好提高自己，要是多次捧你还不能成为摇钱树的话，我就把你卖到非洲去挖矿还债！”

    王小乐恶狠狠的说道。

    “我一定努力的。”

    “对了，土豪，我们还得找一个团队来帮助小雪。”

    王小乐上下扫视了一下陆浅雪，缓缓说道。

    “这方面我也在找人，可是这种包装团队资深的不好找。”

    明星，尤其是女明星，身后都有着一个雄厚的团队的。

    宣传方面，公关方面倒还好说，434公司现在有人手。

    主要是形象设计方面，这方面王小乐他们没有多少经验。

    女明星的妆容，服饰，身材控制，甚至言语谈吐，都是一门大大的学问。

    “这样，把士兵突击的消息放出去，然后让那些娱乐公司的人给我们介绍一下这种团队！”

    王小乐嘴角微微上翘。

    没有人脉？

    只要他的手里有别人需要的东西，自然就可以交换来他所需要的东西。

    “嘿嘿，你小子又想别人请你去会所吃香喝辣？”

    陈天星摸了摸他的耳环，笑得很是开心。

    “那是，知名导演就是爽！”

    王小乐抹了一把他的头发，用力一甩头，一脸的臭美。

    