    第126章 金刚身

    这几天，五岳城的全城民众都沉浸在了欢庆的气氛之中。

    先是紫霞城分院的院长侯甫超晋阶宗师，紧接着院长剑九霄的三弟子裴东也跟着晋阶宗师，算上半个月前刚刚晋阶宗师的周轩，不到一个月的时间之内，华山武院就增添了三位宗师高手。

    这简直就是一个奇迹！

    沉浸在欢庆气氛当中的不仅仅只是五岳城的民众，华山武院的全体成员都因此笑逐颜开。

    而在所有人当中，最开心的就是沙无尘了。

    华山武院的高端实力大增，自然值得庆贺，但他接连增加了两位90分好友，这样的实质性收获更让他开心。

    侯甫超和三师兄裴东因为他赠送的二阶绝品破障丹晋阶宗师，二人都发自肺腑的对他充满了感激，因此好感度再次提升，终于都达到了90分这个级别。

    沙无尘的好友列表当中，再添两位90分级别的宗师好友。

    下一次他选择好友进行签到的时候，又多出了两个很好的选择对象。

    转修长生九霄决之后，沙无尘的修炼速度一日千里，让他深刻的体会到了宇宙最顶级修炼功法的神奇，但他很快就遇到了瓶颈。

    他丹田中积蓄的元能达到了599.9元之后，就连三天都没有丝毫增长。

    这是他第1次真正遇到修炼瓶颈。

    在水蓝星的2000年修炼历史当中，根本就不曾出现过能够花开24品的后天武者。

    哪怕放眼整个宇宙，后天武者积蓄的元能能够突破600元的瓶颈，都颇为难得。

    后天武者积蓄的元能达到600元是一个极大的门槛，突破这个门槛，那么后天武者就能够成就金刚身。

    金刚身颇为神异，神异之处体现在三个方面。

    第一个方面：防御力超强。据说拥有金刚身的后天武者，哪怕不修炼任何炼体功法，其身体的防御能力都极端强大。

    第2个方面：修炼速度大增。据说后天武者一旦拥有金刚身，那么此后的修炼速度便可以陡增10倍，也许传闻有点夸大，但金刚身对于武者的修炼速度有极大增幅是肯定的。

    第3个方面：修炼天赋进一步提高。

    一个人的修炼天赋高低，一出生就已经注定了，后天很难改变。但武者一旦成就金刚身，修炼根骨便会进一步提升，具体能够提升多少，没有一个准确的标准，往往因人而异。

    吸引沙无尘的不仅仅是成就金刚身之后的一系列好处，他的最终目的是达成一千元的不灭体，金刚身只是通向不灭体的第1个门槛，他当然不会因此止步。

    想要在后天阶段成就1000元的不灭体，有三个大门槛。

    第1个门槛就是600元的金刚身，放眼全宇宙，有此成就的武者也不多见；第2个门槛是900元的琉璃身，放眼全宇宙，只有极个别的武者能够做到这一点；第3个门槛当然就是1000元的不灭体，全宇宙中达成不灭体的后天武者也不过是凤毛麟角，可见难度有多大！

    宇宙中成就金刚身的后天武者，要么是一出生就修炼天赋惊人，要么就是有什么逆天的际遇，第1种和沙无尘不沾边，他只能从第2点上着手。

    虽然他现在已经是黄级特等根骨，但这样的修炼天赋在宇宙中根本就不值一提。

    哪怕沙无尘还拥有魂师天赋，同样也无济于事，正常情况下根本就不可能成就金刚身。

    努力了三天之后没有一点成效，沙无尘果断选择利用财能通神这门神通来突破瓶颈。

    想要突破这个瓶颈，竟然需要2800万亿华币的财富！

    得知这个结果之后，沙无尘无比的震惊，同时又万分的庆幸。

    他早就已经猜到，想要成就1000元的不灭体必然是艰难万分，所以从来都不敢浪费看似数额庞大的财富，这个结果证明了这一点。仅仅是突破通往不灭体的第1个门槛，所需要的代价就超出了他的想象。

    让他庆幸的是，这个代价虽然很高，但还在他的承受范围之内。

    他必须得感谢高强，拥有九凤血佩的高强给了他天文数字一般的财富奖励，这才能让他承受突破第1个瓶颈的巨额花费。

    2800万亿华币换算成宇宙通用的灵币，也不过就是2.8灵币罢了，而他现在拥有930亿灵币，这点花费根本就是九牛一毛，不值一提。

    耗费了2.8个灵币，沙无尘终于成就了金刚身！

    站在镜子前，镜子中那个金光闪闪的沙无尘还真是有点威武，但略显烧包了一些，他不是很满意这个过于高调的造型。

    可惜这个造型是被动状态，一旦他全力调用元能，他就会变成这个金光闪闪的烧包模样。

    打破了瓶颈，成就了金刚身，沙无尘的修炼再一次进入快车道。

    值得一提的是他的修炼根骨确实有了质的飞跃，他现在已经是黄级超等根骨！

    根骨提升，修炼速度自然也会同步提升。

    他现在每天增长的元能竟然达到了惊人的50元，这样的进步速度虽然没有此前的10倍那么夸张，但也已经很惊人了。

    这段时间沙无尘的修炼速度飞快，当然要把主要精力放在修炼上。而且他的小组刚刚完成了一个难度巨大的任务，他准备休息一段时间再接取下一个任务。

    但他的计划却被打破了，他再一次被大师兄顾于非给请到了办公室。

    听大师兄东拉西扯了半天，一直都不进入正题，沙无尘只得主动问道：“大师兄，有什么事你就说吧，是不是任务的难度太大？要是难度太大的话，我可不接，我不过就是一个后天武者，担不了太重的担子。”

    若非必要，沙无尘并不想这么快就接下一个任务。他并不认为自己是必不可少的那一个，水蓝星离了谁都能转，以前作战部没有他这个人，不一样顺风顺水。

    “小师弟，这件事情还真非你出马不可。你要是不接这个任务，那就只能是我带队出发了。想要完成这个任务，必须得有宗师实力，咱们作战部虽然人才济济，但拥有宗师战力的也就只有你我二人。”顾于非恳切的说道。

    (本章完)

