
　　“死到临头还敢狂妄，今日能死在天下第一剑法之下，也是你的荣幸，。”

　　易剑风一步踏出，浑身气势凝聚，犹如利剑冲天而起，劲风四溢，分开层层空气，直冲九重云霄，把天空的云气都冲破了，宛如一口天剑立于天地之间。这正是气势凝聚如剑，以剑势拨云。

　　秦修淡淡地看着易剑风，心如明镜照日，古井无波。传闻剑法修炼到了极高的境界，能在黑夜之下，以气势凝聚成剑，冲破天空云朵，露出夜空明月，号称舞剑拨月。这也是剑法进入浑圆境界的潜质，媲美拳法的气力凝聚不散。

　　杨建军等人震惊得看着易剑风，华龙第一天才果然名不虚传，竟然已经达到舞剑拨月的境界，拥有晋级浑圆的潜质。

　　“天剑第一式，斩天式，天剑斩天。”

　　一声沉闷的喝声，易剑风的，手抚上剑柄，所有的力量都注入进了剑中，蓄而不发，身形移动，瞬闪而至，“锵”寒光闪现，利剑出鞘，高高举起，与无形气势凝聚而成的天剑重合，气势冲破云霄，挥剑斩下，犹如一口天剑斩撕裂天空，把天空的云朵都斩成了两半，分开层层空气，气势翻滚，名副其实的一剑斩天，非凡力所能抵挡。

　　“奇门追风，遁甲捕影”

　　秦修脚踏八卦方位，乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎，八门之间任意变化，身形如风，残影重重叠叠，超越感知。只见到处都是秦修的身影，却不知道秦修到底在哪里，让人有种极度不真实的错觉，玄妙无比。

　　易剑风一剑斩下，所有残影破灭，犹如天地一片清明，徒然一道人影闪现，秦修的身影出现在易剑风左边，抬手一拳打出，力量不轻不重，速度快到极致，犹如闪电惊雷。

　　“天剑第二式，藏剑式，天剑无形。”

　　易剑风单手竖于胸前结印，身形轻飘飘地一退，无声无息地消失，所有气势一收，天剑之威藏于无形，仿佛从来没有出现一样，犹如藏进了鞘中，消失无形，但气息又笼罩着整个空间，仿佛每个方位都可能利剑杀出。

　　“尸骨妖眼，看透生命”

　　秦修两眼黑芒幽幽，犹如黑暗之中的死神，所有生命的气息和波动都在眼里看得清清楚楚，目光扫过虚空，洞察一切带着生气的存在。

　　只见虚空中寒光一闪，天剑之威瞬间爆出，犹如凭空而现，又是斩天之势斩来。然而秦修洞察易剑风的轨迹，在他的尸骨妖眼之下，任何藏匿之术都没有丝毫机会。脚下跺地借势，向右一步踏出，旋转移动躲开，掌刀顺势举起，顿时一股凝聚的气势冲天而起，劲风四溢，直冲九重云霄，把层层空分开，掌刀宛如一口天剑高举，挥剑斩下，气势惊鸿，斩开天地，势不可挡。

　　易剑风心中猛震，平静的眼中一惊，惊得全身气势都是一松，眼见掌刀斩来，赶紧反应过来，手掌扶在剑身，挥剑横档在前方。掌刀天剑斩在剑身，威猛无比，长剑都被威势弯曲成了弓形，易剑风手中一震，“铿”长剑反弹，借里猛地后退，弹出十几米开外，持剑而立，威风凛凛，目光却是震惊地看在秦修。

　　“秦修，你怎么可能会天剑。”易剑风此时心中再难平静，秦修刚才斩出的掌刀，竟然融入了天剑意境，将天剑之威融入拳法，气势凝聚不散，舞剑拨月。

　　易家的天剑六式号称天下第一剑法，当年易家先祖凭借这部剑法，以先天巅峰的境界，斩杀过金丹强者，说天剑六式是逆天神功也丝毫不为过，当之无愧的天下第一剑法。但易家的家传绝学竟然被秦修使出，这让易剑风如何不惊。刚才秦修突发使出那一招，惊得易剑风差点心神失守，被掌刀斩杀。

　　此时尧清舞、杨建军、邓涛三人也是震惊无比，两大惊采绝艳的天才战斗，战斗只在瞬间之间，只见两剑斩下，竟然都是天剑。易家的家传绝学竟然被秦修融入了自己的拳法，一招之间，撼动易剑风的心神，差点斩杀了易剑风。

　　“哈哈哈，天剑算什么，任何武功只要被我看上一眼，就能揣摩出一二，当初见你弟弟易剑书施展斩天拔剑式，我便隐隐揣摩出其中意境，今天见你施展，正好积累我的武道，战斗才是我淬炼武道的道路。”秦修大笑道，语气之中流露着无与伦比的自信，犹如绝代武者，采百家之所长融会贯通，睥睨天下。

　　几人无不被秦修的这个气势所震撼，这才是真正的高手气质。如今秦修，已经不能再用年轻一代的天才来形容了，而是真正的强者，已经跻身为真正的高手。

　　“秦修，今日必杀你。”易剑风的心神震惊到极点，反而转为了平静，无惊无喜，气势比以前更加地凝练而隐晦，眼神平静如剑，一个呼吸之间，气息渗入五脏六腑，犹如一股燃料送入体内，五脏六腑剧烈地反应，力量猛然炸开。一口气吐出，气力凝结成肉眼可见的白气呼出，白气如剑，飞出一尺才飘散。连续几个呼吸，深入内府，吐息如剑，全身气势飙升。易剑风竟然在这关键时刻，突破了先天境界。

　　“接我一剑，天剑六式第三剑，幻剑式，剑法如幻。”

　　易剑风单手结印，身形一动，天剑藏无形，无声无息闪动，只见天剑突然出现在秦修面前，利剑舞动，无数剑影重重叠叠，从四面八方斩来，没到剑影都携带斩天之威，携带藏剑之隐，无声无息，凌驾真实，超越感知，但剑势有笼罩着整个空间，仿佛无论在哪里，都能一剑杀到，剑法如幻。

　　“追风捕影，天蛇舞步”

　　秦修身体摆动，柔若无骨，犹如天蛇游走，脚踏八卦方位，变换无穷，身形如风飘动，残影重重叠叠，犹如一条天蛇在八卦之间翩翩起舞，姿态轻柔，同样是超越感知的虚幻，轨迹玄妙无常，不似人类，让人捉摸不透。

　　这时旁边三人已经看得震惊不已，他们自然能认出秦修施展的武功蕴含着尧清舞的天蛇劲意境，那种非人类的身法一人就能看出，难得秦修曾经和尧清舞交手，也揣摩出了天蛇劲，融入自己的武道。这秦修真是太可怕了，太妖孽了。而尧清舞心里却是明白，秦修施展的天蛇舞步，不知比天蛇劲玄妙了多少倍。天籁小说网

　　幻剑式无数天剑剑影斩下，斩破天蛇起舞的残影，而秦修却游走于如幻的剑影之间，犹如闲庭信步，翩翩起舞，毫发无损，抬手一抖，手结诛心印，手形如苏醒的天蛇，张开血盆大嘴打出，气力凝集不散，打得空气荡起肉眼可见的波纹荡开，直袭易剑风的心窝。

　　“哼！无相！”易剑风一声冷哼，呼吸之间，吐气如剑，体内盾力瞬间爆发，身躯消失无形，所以幻影徒然一收，完全消失不见。秦修诛心印打空，蛇形大手周围的空气被瞬间透碎，犹如被天蛇吞噬碾压，却没打到易剑风。

　　“天剑六式第四式，无相式，剑法无相，空如真实。”

　　虚空中易剑风的怒喝之声传来，秦修顿时有股危险的感觉涌上心头，幽暗的尸骨妖眼扫过虚空，却没有发现丝毫易剑风的气息，仿佛凭空消失。

　　天剑六式第一式是天剑，第二式是隐，第三式是隐于虚幻，层层递进，威力也层层叠加，而第四式就连虚幻都隐得没有了，无色无相，空如真实，这是无招胜有招的招式，让人破无可破，躲无可躲。

　　“锵！”无数天剑剑影闪现，从天而降瞬间将秦修笼罩，只见剑影之中，寒光一闪，犹如一道闪电撕裂虚空，锋芒凌厉，刺痛人的眼睛，寒光携带斩天之势划过秦修的身体。

　　这无色无相的一剑让几人都是一惊，寒光犹如闪电一般瞬闪划破虚空降下，锋芒凌厉，仿佛斩杀在自己身上一般，秦修死了么？邓涛和杨建军两人心里震惊不已，这两人的战斗，比拼的都是武功，而非力量，两人的武功都是登峰造极，有晋级浑圆的潜质，招招都是杀机。而尧清舞心里却是猛地一痛，秦修难道就这样死了么？眼睛瞬间的湿润了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第九十九章 无色无相免费阅读。https://xs.23sk.com 