    朔望朝会结束了，勋戚们战战兢兢，与朱纯臣有过来往的更是回府自省。在府门外就是东厂番子的监视下，好好回忆朱纯臣还有什么大逆不道的言论和举动。

    如果说只是言语上的震慑，显然是不够的。皇帝在朝会上大发雷霆，将扬武侯薛濂直接除爵法办。

    扬武侯薛濂性格暴戾，好掳夺民财，恶名颇著。凭皇帝的耳目，不可能是刚刚知道。

    但皇帝一直隐忍，终于逮着这个机会施以严惩，无疑起到了比言语震慑更强的效果。

    当薛濂哭喊着被侍卫拖出大殿时，勋戚们吓得脸都白了。皇帝如此不留情面的处置，着实吓坏了他们。

    消息随着报纸上的刊载，将很快传到各地。特别是对住在南京的勋戚，也是一记响亮的警钟。

    别以为靠着祖上的功绩便可以高枕无忧，皇帝虽然年轻，却学到了太祖的几分精髓。

    其实，朱八八大杀功臣，在历史上也不是很鲜见的事情。所谓“将帅可废，江山不可亡”，正是对封建帝王这种“兔死狗烹、鸟尽弓藏”最好的解释。

    管你功劳多大，本领多高，只要不利于皇位的传承和江山的稳固，皆是可杀之人。

    这样分析下来，现在的勋戚又算什么呢？已经是七八代之后了，祖上再有功劳，也过去了这么多年，还能再透支朝廷对功臣的优待？

    君子之泽，五世而斩。若从传承的规律性来说，祖上留给后代的恩惠福禄，七八代之后也差不多被消耗光了。

    而这句话同样适用于朱由校，祖上传下来的江山社稷已不是初建时的蒸蒸日下。在江河日下、百病缠身的状况下，他也只能奋起改革，重复大明昔日的辉煌。

    昏君，还是暴君？对朱由校来说已经算不得什么，什么身后名，两眼一闭，管他的呢！

    当然，他还是关注着辽东和西南的战事。不断的胜利，也是他推进改革的底气；军事形势的日益好转，也降低了改革的阻力，减少了不少流言蜚语。

    算算日子，辽南刘兴祚的反正行动也快开始了。到底能不能成功，又将获得多大的战果，朱由校很是惦记，很是期盼。

    在沙盘前走来走去，朱由校恨不得能飞到前线，直接了解到实际的情况。可他最后只能接受古代的通讯速度，苦笑着走到窗前，望着远方出神。

    一阵轻轻的清脆的笑声吸引了皇帝的注意，转过目光，原来是李成成和范小慧这两个闺蜜在逗弄着几个小猫咪。

    美女戏猫？！朱由校微笑起来，衬着宫内的红花绿树，两个嘻笑的年轻美丽的女子，几个满地乱爬、喵喵叫的毛球儿，真是令人赏心悦目的画卷。

    李成成停下动作，取出一个小型的望远镜，招呼着好姐妹来耍玩儿。

    范小慧真是第一次拿到这个新奇的玩艺儿，学会用法后，便举着望远镜东张西望，不时发出惊叹之声。

    望远镜再好，也看不到辽东战场啊！朱由校垂下眼帘，心中发出慨叹。

    蓦地，一道灵光在皇帝的脑海里闪过。这个望远镜，好象可以用来提高通讯速度吧？

    …………………….分隔线……………………….

    海浪不断地翻涌而来，撞击到断崖的礁石上，卷起无数浪花和泡沫。

    刘兴仁举目眺望着海面，全不顾随风飘来的水星打在身上。

    今天就是约定的大军来到，他们刘氏兄弟举旗反正的日子。度过了难熬的提心吊胆的日子，终于等到了这一天，他的心情反倒忐忑起来。

    其实，说是举旗反正，刘氏兄弟的准备并不充分。明军登陆后，军事行动基本上是全部承担。

    但要说成功的概率，刘氏兄弟却认为是相当大。

    原因很简单，人心思变，辽民苦于建奴的统治久矣，即便是汉兵，也是因为家眷的拖累，而不得不违心卖命。

    说是登高一呼，应者云集，可能有些过分。但成千上万的明军列阵于眼前，再加上刘兴祚等人的镇压煽惑，相信没有几个死硬分子敢顽抗。

    至于复州城内的李永芳长子等首要目标，已经被看死，只待发动便一举擒拿。

    既然复盖海三州齐动的大计划不能实施，抓住这几个大汉奸，也是大功一件，刘兴祚可是十分上心。

    “刘兄。”随着一声招呼，一架望远镜递了过来，锦衣卫张振本笑着说道：“用这个看得清楚。”

    刘兴仁拱手谢过，接过望远镜，只是略微瞭望了一会儿便放下来，对张振本自失地一笑，说道：“让张兄见笑了。某有些心神不安，可见张兄镇定自若，也便不是那么紧张了。”

    张振本呵呵一笑，说道：“人之常情，何来见笑？苦心筹划了这么久，今日便是见成败的时候，谁都会有些忐忑。”

    停顿了一下，张振本又安慰道：“刘兄可看海上，没有涛天巨浪，由旅顺出发，大军是断不会有意外的。”

    刘兴仁果真看了看海面的情形，正如张振本所说，天公作美，风浪不大，他的心立刻放下了大半。

    只不过，张振本却心中凛然一惊，意识到脱口而出却有泄密的嫌疑。明军是要大举登陆，但刘氏兄弟却并不知道是从旅顺出发。

    旅大地区的保密工作做得十分完善，登镇两协、津镇两协，总共两万五六千人马在旅大地区秘密集结，却避开了建奴的耳目。

    后金方面在情报上面的缺陷，多半是由于海上封锁造成的。片板不得下海，旅大防线又防守严密，他们从哪里去探悉明军调动的情报呢？

    从旅顺港口出发，抵达长生岛，从地图上就能看出，就是近岸航行且很短的距离。就算是大风大浪，也影响不大。

    而且，为了策应此次反正，东江本部、旅大明军，乃至辽镇人马，都已经开始行动，将后金的八旗兵力牢牢牵制。

    在辽西，明军先据右屯卫，构筑并巩固防御阵地后，数千骑兵前出至广宁城，试探着修建城防。

    在假报纸假消息的影响下，努尔哈赤未敢乱动，一边加紧侦察刺探，一边指挥四旗人马沿辽河布阵，准备迎战九边精锐加辽镇的强力组合。

    在辽东，毛文龙派陈继盛的一个协先是试探性地占据镇江堡。在皇太极并未理会的情况下，大军突然渡过鸭绿江，一日两夜便构筑起了坚固的防御阵地。

    皇太极失算了，明军以镇江堡为核心，构筑起的阵地不是他一旗人马能攻下来的。

    而且，夹江而守的阵势形成，等于是稳固了镇江的守卫，在辽东陆地牢牢地打下了一根钉子。

    以镇江为陆地之基，再利用水师的优势，东江本部人马便可以向西拓展，与旅大明军形成犄角之势。

    而东江本部还派出小分队，沿鸭绿江而上，做出攻袭建奴老巢的行动意图，把正蓝旗牵制得动弹不得。

    现在，旅大明军正向北攻进，与代善的两旗人马时有交锋，战况胶着于新金一带。

    只要复州反正成功，登陆明军便可直接东进，并沿沙河布防，切断代善的两旗人马退路。

    反正成功的计划还不只于此，趁着后金各部被牵制，登陆明军还将分出一协，由刘兴祚引领，北上扑奔盖州。

    如果人心思明，刘兴祚身为辽南三卫的总兵官，还是很有希望说服盖州卫备御，不战而再得一卫的。

    整个的计划便是这样制定的，以复州为突破口，彻底粉碎后金的布署和防线。当然，现在连曹正华、刘兴祚等人，也不知道全部。

    刘兴仁突然举起了望远镜，瞭望着大海。先是小小的黑影，接着越来越大，然后能看清船上的旗帜，正是明军无疑。

    在刘兴仁微微有些颤抖的望远镜的视野中，无数舰船跃出了海平面，乘风破浪地向岸边疾驶而来。

    “来了，来了呀！”刘兴仁把望远镜交还给张振本，嘴唇翕动着，既是激动兴奋，又有些紧张不安。

    张振本点了点头，郑重地说道：“刘兄请镇静。大军既已如期而至，反正已是成功大半。接下来，封锁消息，尽快行动，才是要务。”

    刘兴仁用力点了点头，挥手叫过亲信兵丁，接连下达命令，紧张地忙碌起来。

    ………………

    海浪拍击着船舷，变成纷乱的水花，四下纷散。

    举着望远镜，登镇总兵张可大站在晃动的船上，脚下象钉了钉子纹丝不动，瞭望着远方出现的大岛。

    岛上有旗帜，有兵丁。但在望远镜的视野中，他们并不慌乱，更没有迎战的动作和准备。忙忙碌碌的，正在做接引船只登陆的准备。

    就这点人，想阻挡大军登陆，也是不能。但张可大知道有人接应、封锁消息的重要性。

    如果这边一登陆，已经有人飞报复州，再飞报建奴。抄袭建奴后路，不战而取盖州等目标，实现起来便会非常困难。

    所以，刘兴祚反正的作用不可抹杀，张可大也得到了袁可立的叮嘱，万岁很看重刘兴祚，要他不可倨傲无礼。

    从袁可立的话外音中，张可大也猜测出皇帝要拿刘兴祚做文章。如果换成是他，大概也会这么做。

    刘兴祚的反正闹得越大，万岁越是礼遇，对后金的影响也越大。从老奴的心理来分析，如此看重并提拔的人都反叛了，还有几个汉人可以相信？

    也就是说，只要刘兴祚成功归明，不管他的功劳大小，在后金必然会掀起一股对汉官汉将的怀疑和清洗风潮。

    汉奸，活该！

    张可大心里忿忿地骂着，在望远镜的视野中，前锋大船已经停锚，放下了小船，向着岸上运送士兵。

    一艘、两艘、三艘……

    随着越来越多的明军士兵登陆上岸，组队列阵，张可大放下心来，知道大事可成。

    ……………………分隔线………………………………

    轰，轰，轰……连续的爆炸声在原野回荡，有如天上的惊雷霹雳。

    车阵在前，兵丁在后，明军与建奴的又一次正面交锋，以新式火炮——大明重迫的猛烈轰击为开始，拉开了激战的帷幕。

    旅大明军与建奴在野战中交手，已经不是第一次。当时是萨哈廉率军作战，却未能攻破明军的战阵，在火枪轮射和掷弹车的轰击下损失不小。

    这几天再度与明军作战，依然是萨哈廉在指挥，谁让他有经验呢！尽管是失败的经验。

    但萨哈廉无奈地发现，明军又变强了。

    不仅是战车更多更坚固，不少战车上面还架着佛朗机炮，明军火枪兵的射速也有了明显提高。而且——萨哈廉发现明军的战阵也有了变化。

    燧发枪的装备并不是全部，旅大明军还保留了全部的重型火绳枪，留守旅大的明军则没有换装。

    即便如此，燧发枪的射速，以及火枪兵的密集排列，依然显示出了惊人威力。

    倚仗着数量众多的战车，以及火力的强大，旅大明军接连挫败了萨哈廉的数次攻击，占领石河驿，推进到新金、红嘴堡一带。

    打到这里，明军放慢了推进速度，变得谨慎持重，似乎有所顾忌。

    从地理位置看，过了新金，便是广阔的辽南大地。在野战上，辽阔的战场，正是适合骑兵发挥的所在。

    建奴的步步后退，似乎也不是真的不敌，而是有意识有计划的，想把明军引到有利于他们发挥长处的地方进行战斗。

    所以，旅大明军放缓推进的速度，步步为营，小心谨慎地过了新金，在一片辽阔的战场上，终于和代善所率的主力，正面交锋。

    但时代已经变了，代善等人所希望看到的两军厮杀，在开始就用另外一种形式表现了出来。

    显然，代善等人并不知道明军所拥有的火炮的类型和威力。他们只判断出，旅大明军没有装备那种厉害的红夷大炮。

    所以，当明军阵后的二十多门重迫突然发威时，代善等人完全蒙圈了。

    “轰，轰，轰……”经过试射的大明重迫不断发威，巨大的炮弹飞过千多米的距离，落进建奴的战阵之中。

    爆炸一声声响起，一团团烟雾在建奴阵中升腾而起，在火炮的不断轰击下，建奴的阵列越来越不严整。

