    木钟对这个任务很感兴趣，他开口问道：“那个秘境是什么情况？”

    “具体的我并不清楚，我只知道，在两个月前，一场山洪过后，有人在那里发现了一个前所未有的峡谷，然后通过那个峡谷，能够进入一处秘境之内。”

    “那里有人管吗？”

    听到这样直接又奇怪的问法，亚人青年愣了一下，他笑了笑，回道：“有。目前那个地方由拉米拉诺公国跟‘火烧云魔法会’共同管理，这个任务就是他们发布的。”

    “……”沉默中。

    亚人青年见对方有意动的样子，便继续说道：“探索峡谷秘境的任务有一定程度的危险，但报酬更加丰厚。我有一个小队，我们想要接这个任务，但是还差一个人，如果你也有这个想法的话，我想邀请你临时加入我们队伍，不管是为了接任务而凑数，还是真的合作，这都是两全其美的事。当然，这一切都取决于你的想法。”

    木钟捏起了下巴：“我想不出拒绝的理由……”

    “那就是同意加入我们喽？”

    伸手：“临时加入。”

    握手：“欢迎至极。”

    ……….

    接下来，亚人青年带着木钟，去与另外两名队友见了面。

    他先自我介绍道：“我叫瓦安。”

    瓦安摸了摸自己的兽耳朵，“依你所见，我是一个虎亚人，会初级体质强化术，是个战士，擅长近战，算是这支小队的队长吧。”

    这支小队另外两人，一个兽人，还有一个是人类。

    那兽人身穿厚厚的盔甲，左耳朵上有一个大大的缺口，看上去非常凶戾，但语气却非常沉稳：“我叫康吉，熊兽人，同样会初级强化术，是重甲战士。”

    小队最后一个是位女性，身材高挑，一身漂亮的肌肉流线，看上去就像那种能够用一根大拇指完成倒立的女人。

    她的声音有些冷漠：“科丽，枪兵。”

    听到对方这么简洁的介绍，瓦安补了一句：“她以前当过枪兵，很厉害的。”

    轮到木钟自我介绍了，他摸了摸身后的弓箭：“我叫汤姆，人类，也会初级强化术，擅长弓箭，算是弓箭手吧。”

    …….

    互相介绍完毕后，瓦安开口道：“汤姆是临时加入我们这支小队的，为了避免今后发生不必要、不愉快的事情，康吉、科丽，你们有什么问题想要问汤姆？”

    熊兽人康吉举手发言道：“我想知道你对于团队合作、收获分配的看法。”

    木钟：“我是临时加入的，个人的归个人，团队的归团队，合得来就一起行动，合不来就各做各的。”

    “……”难以评价的说法。

    康吉：“……我没问题了。”

    瓦安点点头，又问道：“汤姆，你有什么问题要问我们？”

    想了想，木钟不确定道：“你们不介意我有点嗜睡吧？”

    “啊？”

    “就是很难按时睡醒的意思。”

    “会梦中杀人么？”

    “不会。”

    “那就没问题了。”

    “……”

    ………

    ——交流——

    当天天色已晚，四人登记好团队信息，并领取了探索秘境任务后，相约第二天天亮时，在大路某个路口处集合。

    木钟一宿未睡，凭借‘失眠术’跟‘红猫饮料’，生生熬到了天亮。

    ……

    路口处。

    瓦安驾驶着一辆简陋的马车，停在了木钟身旁。

    他看见对方一身轻装上阵的模样，奇怪道：“你身上就带这点东西吗？”

    木钟听得有些疑惑：“这点东西还不够吗？”

    瓦安随口就说了一大堆：“睡袋、帐篷、食物、驱蚊驱虫、伤药、采集道具，等等等等。”

    木钟比了个‘ok’的手势，“安啦，我都有办法解决。”

    “……”

    瓦安忽然感觉对方有些不靠谱，不过这时候马车都驾出来了，想反悔也不可能。

    他招了招手，“车内有点挤，快上来吧。”

    ……

    木钟上了车，见到了另外两人。

    跟背着个‘小’背包的他不同，康吉跟科丽都带着超大的背包，以及其他物品。

    跟他们一对比，自己还真像是来旅游的……

    木钟跟这三人不熟络，三人也不是喜欢废话的人，因此，这一路上，四人间的交流少得可怜。

    …..

    四人此行的目的是‘秘境峡谷’，为了到达那里，正常情况下，需要驾驶马车，沿着象屿岭东侧行驶至少两个白天，然后抛弃马车，转入一条小路，步行通过一片原始森林，之后再爬两座山，就能看见那个峡谷了。

    山间的道路并不平整，马车一路颠簸，连带着把人看风景的心情也震走了。

    到了下午，车外的天色渐渐昏暗下来。

    瓦安担忧道：“到傍晚可能会下一场大暴雨，我们需要找一处避雨的地方，你们帮我注意一下，见到合适的地方，记得提醒我。”

    “好的。”

    “嗯。”

    “……”

    马车又行驶了半个多小时后，科丽看见了一处适合避雨的地方。

    瓦安停住马车，四个人都走了下来。

    “科丽，你说的避雨的地方在哪里？”

    “在那里。”

    “……”

    科丽指的地方是一处岩壁，远远看过去，那里有一些大的孔洞。

    瓦安抿了下嘴，“那里确实是避雨的好地方，就是有点远……”

    康吉戒备地盯着周围的树林，他开口道：“那里比较安全。瓦安，我不知道怎么回事，这一次进入象屿岭，我感觉不到安全感。我们行事最好安全一点。”

    “嗯，那我们就去那里避雨吧。”

    ……

    科丽跟康吉各背着一个大包，朝着岩壁方向开路前进。

    剩下两个人，瓦安解开了马与马车的拉绳，他转过头，看见‘汤姆’正面朝着一个方向发呆。

    他出声喊道：“汤姆，汤姆。”

    木钟反应过来对方叫的是自己，“嗯？什么？”

    “你在看什么？”

    “没什么，不小心发了个呆而已……”

    “奇怪的汤姆。”

    “这话你别说出口啊。”

    “哈~”

    “……”

    木钟并没有发呆，他只是感觉到了从那个方向传来的奇怪的气息，也许……是石巨人的气息？

    ……

    ——猜想——

    科丽跟康吉在岩壁那里找到了一处‘完美’的山洞，然后马上开始分工做事，一个负责整理这里，一个负责去捡拾柴火。

    瓦安跟木钟则合力把马车的车身扛进林子里藏了起来，接着牵着马，去到山洞那边，与另外两人会合。

    避雨的工作正有条不紊地进行中······

    ……

    临近傍晚的时候，风力突然增大，不一会儿，天空中便下起了磅礴大雨。

    瓦安走到洞口，望着外面的雨幕，叹了声气：“不知道这场雨要下到什么时候……”

    木钟也在这里看雨，“可能要下个一两天。”

    “太久了。”

    “等不及了吗？”

    “我人等得及，但峡谷那里就不好说了。”

    “呵……”

    瓦安走回了火堆旁，“那个秘境，越早过去，捞的油水就越多。我本来是打算早点过去，赚够了之后早点离开的，唉……都怪这场讨厌的雨。”

    在西北之地谋生的佣兵，但凡有个心眼的，都会注意到石巨人异动之事，谁也说不准石巨人越来越频繁的动作是不是与那个秘境的出现有关。如果真的有关，那就是富贵险中求了。

    佣兵可不是‘魔法师’这种高贵且强大的职业，绝大多数的佣兵，说到底，也就是大个点的普通人，遇到普通魔物还能组队对抗一下，遇到石巨人这种……那只能拼运气了。

    在佣兵界有个笑话：最具有冒险精神的佣兵，ta可以不是男人，也可以不是女人，但ta一定是个死人。

    活着才是最重要的。

    ……

    天色越来越黑，雨水始终没有小下来的趋势。

    众人开始准备各自的晚餐了。

    瓦安三人吃的是面包夹肉，再配几片青菜。

    木钟吃的就……

    见对方往烧开了的水里加了一堆不知名的叶子，瓦安忍不住问道：“你就不怕中毒死掉吗？”

    那些叶子都是对方下雨前摘的‘野菜’，本以为对方是开玩笑的，没想到居然真的把它们当野菜了。

    “这些都是可以吃的野菜，怎么会中毒呢？”一边说着，木钟一边往盆里撒了点盐。

    “你怎么知道它们能吃？”

    “我有训练过。”——其实是看的书多，以及魔法‘毒素判定’。

    “……”

    瓦安无语了，你说有训练过，那就训练过吧，毕竟世界之大，无奇不有……

    木钟煮好野菜之后，端着盆走到一边，确认避开了众人的视线，他拉下了蒙面巾……

    尝了一片菜叶子，吃得舌头发苦。

    这些野菜真的能吃，就是味道不怎么样，或者……是他手艺不怎么样，如果使用‘随机烹饪’的话，或许这些菜会是另一番光景……

    他悄悄给自己放了个魔法‘甜食爱好吃’，然后麻利地解决了这盆‘小甜菜’。

    …….

    戴好面巾，重新回到火堆边，木钟摇了摇头，语气略显无奈：“我本来想捉一只兔子或者老鼠什么的来烤的，但是这鬼地方，一个能吃的小动物都没有。”

    这时，科丽用棍子从火堆里挑出了一条烤焦了的大蜈蚣，“有，你要吗？”

    木钟看得半晌说不出话来，“……你怎么比我还怪呢？”

    这话触到了康吉的笑点，这只黑熊兽人弯着身子，笑出了声：“哈哈哈~”

    “……”

    最后，科丽与木钟分食了那条烤蜈蚣。

    这结果看得瓦安直摇头：“你们人类的食谱实在是太可怕了。”

    ……

    雨天，无事。

    几个人闲聊了一会儿，聊到没话题了，就都闭上了嘴，沉默的沉默，睡觉的睡觉。

    木钟走到洞口边靠墙坐下，他盯着漆黑的树林、听着喧哗的风雨声，一直没有睡意。

    夜深了之后，熊兽人康吉从小睡中醒来，他发现眼前的火堆依旧明亮，转过头……果然，是‘汤姆’添的柴。

    他站起身，悄悄地走了过去，“汤姆，换人了，你去睡一下。”

    ……

    木钟摆了摆手，他一直看着洞外的黑暗，“我感觉有些不对劲。”

    “？”

    康吉走到洞口，熊鼻子用力地嗅了一下，“气味正常。”

    “不是气味，是某种说不明白的气息。”

    “……”

    ‘气息’这种东西，是真的说不明白。

    康吉没有多问，他也靠坐在了洞口，“我陪你。”

    “呵……”

    ……

    过了一个多小时后，木钟拍了拍昏昏欲睡的康吉。

    他伸手按在地面上，“康吉，你有没有感受到地面正在震动？”

    康吉直接趴在了地上，侧耳倾听：“是有震动，咚咚咚，很有节奏，而且好像越来越响亮……”

    “石巨人！”

    听到了不妙的声音，两人立马叫醒了瓦安跟科丽，并说明了声音的来源。

    瓦安有些紧张：“我从来没见过石巨人，不知道该怎么应付它。”

    科丽：“现在距离天亮还有四、五个小时，贸然出去更加危险。”

    康吉：“我们留在这里静观其变吗？”

    木钟开始动手熄灭火焰，“天还没亮，只能这样了。石巨人讨厌人类，我们先把火熄灭了，然后收敛气息，尽量不要让对方发现。康吉，麻烦你去打晕那匹马，普通的马感受到石巨人的气息，一定会受惊的。”

    “好的。”

    ……

    火光熄灭后，四人趴在洞口，紧张地望着外面的黑暗。

    轰！轰！轰！

    轰响声越来越接近，越来越响亮。

    透过前方那片小树林，众人看到了红色的光芒，以及若隐若现的巨大身影……

    真的是石巨人！

    ‘轰！轰！’——声音越来越小，对方渐渐远去了。

    瓦安压低声音道：“我有种不好的感觉。”

    康吉跟着道：“我也是。”

    木钟：“……”

    老实说，这声音听起来像是在毁路。

    ……

    ——天亮——

    天亮之后，四人冒着大雨，小心翼翼地走过小林子，来到了边缘位置。

    昨天还是好好的路，今天一看，全毁掉了。

    这一条路就像是全路段遭遇了泥石流跟地震似的，没一段好的。

    康吉摇头道：“路全毁了，瓦安，接下来该怎么办？”

    “唉……”瓦安叹了声气，“等雨停了再说吧，让我回去好好想想。”

    ……

    返回山洞。

    瓦安拿出一份西北之地的大地图，仔细琢磨了半天。

    到下午时，他召集众人，商量道：“这件事情我一个人抓不定主意。虽然象屿岭东侧的道路被毁掉了，但这条路我们差不多走了一半，剩下的……如果通过翻山越岭的方式赶路，大概两天就能补上。我不知道你们的想法怎么样，继续？还是返回？”

