    在一路的杀戮中,罗明兰和陈绅被顺利送到了浑天仙宗麾下的附属势力里,与罗家的人会合,而罗家的人虽然在利益当头的时候会有算计，可面对人族的生死存亡，却也很不齿陈一恒的行为,抱着赞赏的态度，接受了罗明兰的回归。并且,陈绅的名字，也改为了罗绅，记上了罗家的族谱。

    不过,被送过来的罗明兰虽然很高兴娘家很给力，自己和儿子下半生不会没人收容,却也再不想跟那师徒俩相处了——尤其是禹天泽。

    她本来觉得自己心理承受能力是很强的,但万万没想到，还能看到像禹天泽那样的杀神。死在他手里的人简直就是千奇百怪，要么留全尸可尸体全都糊糊了，要么干脆脑袋稀烂，基本没全尸。

    这样的人……就算知道对方其实不是杀人狂魔，也会不敢接近的好吗。

    以后还是不要再见面了。

    等儿子长大以后，再让儿子去报答救命之恩吧！

    之后，师徒俩走了。

    禹天泽完全不知道罗明兰的想法，也根本没在意过她的想法，他现在觉得比较重要的，是把人族的叛徒全部杀光！

    要让他们知道，背叛族群的罪名，就是死无葬身之地！

    从此以后，禹天泽带着自家徒弟和一群队友，再度开始了南征北战的日子。

    这回由于他一力跟背叛者过不去，比起之前随大部队作战的效率，自然要低了些，可随之而来的，却是他的凶名更盛，已经到了在异族里都比较有名气的地步了。

    死在禹天泽手里的人族背叛者不计其数，各个地方安顿背叛者的据点，也被他拔除了有上百之多。

    时间不知不觉地，又过去了七八年了。

    在这段时间中，异族并不是没有派遣过等级在禹天泽之上的强者设下陷阱，对禹天泽进行截杀，但即使好几次遇到生死危机，禹天泽还是顺利地逃脱了。

    他本来资质就好，悟性更高，在这样的生死磨难里，他出人意料地，有了再一次的突破，成为了合体中期的修士。

    牧子润为了跟随他师尊的脚步，利用时间法阵的强度更大了，在炼虚期这个档口，他已经走到了后期巅峰，只差一个契机，不知什么时候，就可以再度突破，达到跟他师尊禹天泽同样的档次。

    这对师徒的战功赫赫，还都勤奋得很，境界实力更是提高得非常快，居然连修为也很稳固。

    九大仙宗的上层之间的各种消息互通有无，如今已经把他们的名字，以及另外极少的一些年轻代弟子记下来，对他们的保护力度，也有增加。

    人族现在需要的不仅是战斗力，还有能够在战事结束后挑起大梁的人才。

    很多弟子，都会在这段时间，被列入考察的范围之内。

    而弟子们奋勇杀灭异族，有很多陨落了，但也有很多脱颖而出，实力和经验上，都大有进步。

    禹天泽对于自己境界的提升是很满意的，对自己干掉背叛者的速度，也是很满意的，但如果说还有不满意的地方……除了那总是不能杀绝的异族以外，就是他们倒现在为止，都还没有找到明鸢与陈一恒的踪迹了。

    在禹天泽看来，陈一恒是坨狗屎，明鸢是个偏要插在狗屎上的狗尾巴草，以前他们相依相傍的只要不在禹天泽的面前晃，禹天泽还可以无视这样的恶心，可现在他觉得该有些东西该打扫一下，不然时不时就出来膈应人，他的心情还是会很受影响的。

    可惜的是，还是找不到啊……

    禹天泽无奈，只好抓紧时间，继续拔除叛徒的据点。

    ……总算，他还有个发泄的渠道。

    除此以外，九大仙宗以及没有背叛种族的各大魔门，在这段时间里也不是白过的。因为事态紧急，不仅是仙宗的炼器师炼丹师全部被召集，魔门的也酌情邀请了很大部分前来一同研究，集合了整个修真界的力量，自然很快研究出了时间法阵。

    只是因为炼制法阵的材料太少，所以到后来，成功的法阵足足制造出了有十多座，每一座都可以容纳上千人，也是有着十比一的时间比例。

    而早就投入生产的高效炼丹炉，也成为了支援战场的后盾，源源不断地炼制出来足够使用的各种灵丹，分发到战场的各处。

    同时，有丹药和时间法阵的共同作用，还有人族精挑细选的、各种出色的弟子做底子，无限的资源朝他们倾斜，再度打造出来一批实打实的强者。

    以前那些已经到临界点的，什么都有就是资源不足的，还在积累资本的……统统都在这样的培养下，连续地突破。

    一年等同于十年，七八年也就是七八十年。

    这七八十年，几乎已经能够造就一代人的成长了。

    就连一些潜力差不多耗尽，本来估计会突破无望的老辈儿修士，当他们签下誓死与人族共存亡的合约后，也能进入时间法阵，也能用上以前耗不起代价换取的珍贵资源，把自己的实力拔高一个档次，成为对战异族高层的中流砥柱。

    经过了这些年的准备，也许人族还比不上异族的数万年筹谋，可是就算是异族，也不可能永久地活下去，他们比人族多的，也不过就是那些顶尖的高手，以及近年来繁衍的混血种族群。

    从前的异族毕竟还是人太少了，他们现在好不容易发展出堪与人族相比的人数，好不容易培养出数量更多一筹的顶尖强者，可惜在人族有了准备之后，想要全面压制，策反部分人族做叛徒，也只有在最初看似气势汹汹的时候可行。

    越是战斗得久，越是做不到。

    他们想要夺取修真界，让人族成为他们的依附，根本不可能在短期内实现。

    只是既然已经发展成这样，异族骑虎难下，也只能死磕了。

    同时，消化了圣元宗带来的好处后，人族暗地里进一步发展，到现在，到了全面大反击的时候。

    也再不是那种片面性的作战了。

    要发动的，是不成功便成仁的总攻！

    人族与异族多年的死斗，因为毕竟地点在人族的主场，这么多年下来，人族也逐渐摸清了异族的一些隐秘。

    几日后，在人族仙宗魔门的通力合作下，起码二十多股大军都在各方掌门的带领下，率一种精英弟子，把异族的驻地团团包围。

    禹天泽等非顶尖战力却是高端战力的一群人，则带领自己的部下，与一些同样的弟子合作，去剿灭一些并不在异族大本营的零散驻地，那里的异族虽然比起他们平时拔除的据点要多上很多，却跟大型驻地无法相比，更别说是大本营了。

    众多修士各显神通，势如破竹，一路强攻。

    所有被他们找到的驻地，在他们**力的各种招数、法宝镇压下，也都全面溃败。

    而就在正要打开面前这一个驻地的时候，里面的异族突然亮了嗓子：“外面可是雷火战魔禹天泽？”

    禹天泽：“……”

    牧子润：“……”

    其他修士：“……”

    禹天泽眯起眼，心情很不爽。

    这雷火战魔是个什么鬼？

    他堂堂仙宗之人，所修为谪仙传承，关魔头什么事！

    牧子润干笑。

    这外号他其实是知道的，大概的意思就是……他家师尊杀戮太重，一个个剿灭异族据点的时候，简直比妖魔更像妖魔……吧。

    可他知道归知道，却完全不敢跟他师尊说啊！

    说出来他师尊肯定会生气的！

    结果，好不容易他辛辛苦苦瞒了师尊这些年，居然在这里被人叫破了。

    不过话说回来，那厮突然这么叫住他的师尊，又是再搞什么鬼？

    作为一个好徒弟，牧子润在禹天泽发飙前，先接了话：“这位正式牧某的师尊禹天泽，尔等异族有什么话说，速速道来，休想阻我大军之行！”

    那人冷笑着，走上了城墙头：“那尔等也请看一看，本将手中，又是何人？”

    众多修士打眼一看，果然那个花脸异族的手里，是抓着个人的。

    他们再仔细一看……那个清清秀秀纤纤弱弱还挺着个大肚子的年轻修士，是谁？

    当然，也很快有人想到了，低声说道：“莫非那是禹师兄从前的师尊明鸢真人？不过我听说，那明鸢真人不仅自甘堕落与人为妾，还随那人一起投靠异族了。”

    又有另一个人想起来，也是义愤填膺：“不错！我也记得！异族不安好心，先是策反，如今再将人带出，恐怕是要来威胁禹师兄的！”

    还有人皱起眉：“此事麻烦！如今，我等也要看禹师兄是什么主意了……”

    那异族得意洋洋，而明鸢的脸色苍白，捧着肚子，显然很害怕。

    他看到了禹天泽，当时眼睛一亮，就呼唤道：“天泽！天泽救救为师！天泽，你不能不记挂曾经的情分！”

    禹天泽目光一冷，就要说话。

    牧子润一看就知道他要说什么，可要真让他说出来了，大概又是拉了满满的仇恨，还说不定要给人诟病。

    作为徒弟，他决定自己顶上去。

    反正他辈分低……嗯，童言无忌嘛。

    牧子润就大义凛然地开口了：“明鸢真人！虽然你与师尊的确曾经有过师徒情分，但早在多年前，便已然断了！如今你背叛人族，投靠异族，已然沦为异族鹰犬！”他声音高扬，“既然已然非人，却来与人论什么情分！背叛种族者与畜生无异，你莫要还来毁我师尊的一世英名！我与师尊，皆不与叛逆为伍！”

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    禁婆扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1017:27:42

    弯豆扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1019:10:28

    浮生一笑扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1212:22:46

