    　　此时，众人对于悬崖下方，冰谷极深处所发生的变故，一无所知。

    　　不多时，他们就在雪山的山坡上，挖好了雪洞扎营。

    　　第二天天还没亮。

    　　众人就继续顺着雪山往上爬。

    　　从山腰再往上走，雪层经过了几千年的堆积，下面都是中空的状态。

    　　有的时候一脚踩下去，整个人就直接被埋到了雪里，直接没过了头顶。

    　　大概半天以后，走到了冰封带。

    　　这里常年都照不到阳光，雪都呈现冻土状，十分的坚硬。

    　　所有人都是又冷又累，已经没有多余的体力说话了。

    　　拿着冰锥冰锤冰镐，几乎四肢并用的，艰难的顺着陡峭的冰坡往上爬。

    　　如此这般，又攀爬了几个小时，才算是登上了雪坡。

    　　众人呼哧带喘的瘫倒在了雪地上。

    　　周凡向四周望去。

    　　不远处的三圣山覆盖着皑皑白雪，巍峨耸立。

    　　三圣山的外面，还笼罩着一股淡蓝色的雾气，显得仙气飘渺。

    　　胖子悄悄的拍了周凡和吴邪一下，对着旁边指了指。

    　　只见小哥露出了一种十分悲切的情绪，对着三圣山非常恭敬的跪拜了下去。

    　　等到站起身后，小哥又恢复了那种无喜无悲的表情，走到旁边闭目养神了起来。

    　　周凡，吴邪，胖子的眼里满是问号的面面相觑。

    　　但是大家都不好意思去探寻小哥的秘密。

    　　于是就点起了无烟炉，一边等着烧水煮点食物，一边扯淡。

    　　顺子神神秘秘的说道：

    　　“三圣山，大圣雪峰，小圣雪峰，在遥远的洪荒时代，其实是一座雪山。”

    　　“但是有一天，一个仙人路过此地。”

    　　“那个仙人突然出手劈了两下，然后一座山，就变成了三座山。”

    　　胖子简直惊呆了，瞪着眼睛说道：

    　　“感情你们这里的人，就这么编排仙人啊？”

    　　“那仙人出门没事干，随手劈个山玩玩？”

    　　周凡笑道：

    　　“也没准。”

    　　“不是好多人都在大街上走着走着，突然就来一个空手投篮的动作吗？”

    　　“那个仙人走着走着随手劈个山。”

    　　“保不齐就跟咱们走着走着，空手投篮差不多一个意思。”

    　　胖子脸色一僵，吭叽了两下，说道：

    　　“小周啊，你可比胖爷我还能扯淡。”

    　　“行吧，算你说的有几分道理。”

    　　吴邪边喝水边听着他俩扯淡，差点没把一口水都喷出去。

    　　华和尚则是比较认真的说道：

    　　“我研究过云顶天宫的传说。”

    　　“当然不可能真的建在天上。”

    　　“就是四周的雪山产生的折射，形成的海市蜃楼。”

    　　“被远处的人看到了，再加上大肆的宣传，就吹嘘成了建立在云彩顶上的天宫。”

    　　潘子蹲在旁边抽了口烟，说道：

    　　“海市蜃楼不都在沙漠、湖泊里面吗？”

    　　“怎么这雪山上面也有？”

    　　吴邪皱着眉头回忆了一下，说道：

    　　“可能跟这里是龙脉，有关系吧。”

    　　“我以前在一本古书上面看到过，说这种情况叫做‘影宫’。”

    　　看到周凡露出了感兴趣的神态，吴邪挠了挠头，说道：

    　　“具体的我也不记得了，好些年前看的了。”

    　　“就记得一条，说是这种宝穴，里面异象丛生，发生什么都不奇怪。”

    　　周凡用手指敲了敲膝盖，说道：

    　　“异象丛生，发生什么都不奇怪？”

    　　“这句话听起来怎么这么像‘前方高能预警’啊？”

    　　胖子也是拍了下大腿，说道：

    　　“可不是咋地。”

    　　水烧开了，几个人随便煮了点东西，填了填肚子。

    　　趁着天还没黑，就凑到了一起，讨论接下来从哪里探穴。

    　　此时的陈皮阿四，也是显露出了一些疲惫的状态。

    　　毕竟，这个身体，怎么说也是个九十多岁的老年人了。

    　　陈皮阿四喝了点热水，说道：

    　　“先用铲子试试，不行就让郎风上。”

    　　吴邪，胖子等人，有些迷惑的看了郎风一眼。

    　　这个人，一路上基本上就没说过话，不知道他是什么来路。

    　　除了陈皮阿四，郎风，顺子，其他人都拿着探铲往下打探洞。

    　　很快就打出了二十几个探洞。

    　　但是所有的地方，都是只能深入五六米，就被冰层挡住了。

    　　众人讨论了一圈，发现除了用炸药炸，别无他法。

    　　但是矛盾的是，在雪山当中使用炸药，绝对是属于最顶级的自杀方法。

    　　陈皮阿四对着郎风挥了挥手。

    　　郎风点了点头，站了出来，表情认真又带着自傲的说道：

    　　“在来之前我就已经预料到了，会有这种情况。”

    　　“只要控制好炸药的威力和声音，不会出问题的。”

    　　“在这方面，我是最专业的。”

    　　“我在矿里干了二十多年，炸平过三十多座山。”

    　　华和尚补充道：

    　　“你们别看一路上，郎风好像老实巴交的也不吭声。”

    　　“但是他可是‘炮神’，从未失手。”

    　　“要说炸东西，他说炸成几片，就炸成几片，一片也不多，一片也不少。”

    　　胖子左看看，又看看，见到大家都没反对，他自己又想不出来别的办法，也没法说啥。

    　　郎风指着旁边的一块平坦的岩石，对着众人招呼道：

    　　“我怕一会儿雪浪往下冲刷的时候，把你们给带下去。”

    　　“这块岩石很平坦，都站到这里来。”

    　　周凡深深的看了一眼郎风，说道：

    　　“换一块岩石站着吧。”

    　　“这块岩石是很平坦，但是太过平坦了，藏不住人。”

    　　“万一有雪流冲过来，或是发生了雪崩，完全没有遮挡的地方。”

    　　郎风脸色一僵，自从他打出了炮神的名号之后，从来没有人质疑过他的决定。

    　　华和尚和叶成也是立马就不乐意了，往前走了两步，想跟周凡好好说道说道。

    　　陈皮阿四看了一眼周凡，抬了下手，说道：

    　　“听他的。”

    　　郎风，华和尚，叶成，三个人立马点头称是。

    　　周凡四处看了看，指了一下不远处的一块巨大的石头，说道：

    　　“这块岩石和山体之间，有一个夹角，正好可以防范雪崩的隐患。”

    　　郎风看了一眼周凡挑中的岩石。

    　　虽然他心里不乐意，但是也不得不承认，周凡挑的位置比他自己选的要更好。

    　　于是所有人又都背上行李，走到了周凡挑中的岩石的底下。

    　　随后郎风就从背包里面，翻出来好几种药粉，蹲在地上忙忙叨叨的调配。

    　　胖子往后退了两步，悄声的跟旁边的周凡，嘀嘀咕咕的说道：

    　　“炮神不炮神，这咱也不知道，咱也不敢问。”

    　　“胖爷我就知道一条，‘从未失手’也不是什么特别了不起的事情。”

    　　“他要是以前失手过了，他也不能站在这说话了。”

    　　周凡看出了胖子其实是紧张，心里害怕雪崩，他就压低声音的说道：

    　　“没事。”

    　　“这块岩石和山体的夹角，足以抵挡普通的雪崩。”

    　　“要是真发生了雪崩，我可以用青铜蛇纹盾，挡住岩石一侧的空隙。”

    　　“再说了，我那还有一大包的‘祖传的灵丹妙药’。”

    　　“就算万一有个三长两短。”

    　　“只要你们几个，在我把你们挖出来的时候还有一口气在，我就能把你们救过来。”

    　　胖子擦了一把冷汗，惴惴不安的说道：

    　　“先谢过了。”

    　　“但是我怎么这心里面，听你这么一说，越发的觉得我好像快凉了呢？”

    　　这个时候吴邪从旁边伸过头来，压低声音幽幽的说了一句：

    　　“死胖子，这下你知道在海底墓穴，我被老周安慰的时候是什么感受了吧？”

    　　“老周跟我咋说的？他说‘先别忙着悲伤了，这里氧气不多了’。”

    　　胖子嘴角一抽，又擦了一把冷汗，说道：

    　　“小周的为人和本事，那都没得挑。”

    　　“就是吧，以后尽量别安慰人了。”

    　　“本来我们觉得自己还能再抢救一下子，听完你的安慰，直接就凉凉了。”

    　　周凡嘿嘿一笑，扭头一看，露出了惊讶的表情。

    　　雪山上的雪面，似乎没有征兆的直接断裂开了。

    　　郎风确实技术不错，引爆的时候相当的静音。

    　　大片大片的雪块，像是瀑布般的，顺着山坡倾泻下去。

    　　就在雪浪即将停止的时候。

    　　所有人的心情都放松了下来。

    　　然而，当几个人从岩石的缝隙中，抬头往雪山上一看，顿时倒抽了一口凉气。

    　　只见山坡上面整块的雪层，突兀的，迸发出了无数的裂痕。

    　　郎风有些失魂落魄的喃喃道：

    　　“不可能啊，我明明算准了份量的……”

    　　华和尚猛地捂上了郎风的嘴。

    　　众人慌忙的，又保持着轻手轻脚的，尽量不发出声音的，把绳子用背包里面取了出来。

    　　每个人都手脚麻利的，把绳子栓到了自己的腰上。

    　　此时，一阵古怪的声音从头顶上方的雪层中，传了出来。

    　　就在众人急得满头大汗，手忙脚乱的把绳子刚刚连在了一起的时候。

    　　轰隆隆。

    　　一片仿佛无边无际的白色雪雾，从天而降。

    　　周凡站在了山岩夹角的最外侧。

    　　他的手掌一翻，一个拳头大小的迷你青铜盾牌，出现在了他的掌心里。

    　　周凡往青铜蛇纹盾里面，注入了大量的神魂之力。

    　　嗡。

    　　青铜蛇纹盾，瞬间变成了两人高。

    　　盾牌上面掩藏在云雾当中的，仰天嘶吼的大蛇散发出了一抹幽光。

    　　轰隆隆！

    　　雪浪携带着巨大的冲击力，对着众人怒冲而来。

    　　雪崩了！

    　　（求收藏！求票票！）

    　　

