    “母亲，我有一件事，想要你帮我。”

    夏尘躬身一拜，这种被庇护的感觉虽然很令人感动。

    但，夏尘明白，想要真正在这条仙途中走下去，靠别人永远不是长久之计。

    他必须尽快地提升修为，突破桎梏，方才有成就天地巅峰的可能。

    “何事？”

    “我有一个妹妹…名为夏清俞，当时为了救我，被夏皇算计，我多方打探，她很可能拜在了九州某位剑仙门下…”

    “你想要我帮你找到她？”

    姜明月轻轻颔首，目露沉吟，“九州剑仙，总共只有三人，这好办，我待会儿便派人去找找。”

    “多谢母亲。”

    “尘儿，虽然我立你为姜家神子，但…姜家乃是九脉共存，很可能会有人对此不满，接下来这三日，你或许会有一些麻烦了。”

    姜御天淡然一笑，他相信，凭夏尘的天赋，根本无惧任何挑战。

    而想要这个神子之位名正言顺，就只能是…依靠夏尘自己了。

    “外祖父放心，我知道该怎么做。”

    夏尘淡然一笑，欲戴王冠，必承其重。

    这个道理，他懂得。

    更何况，以如今夏尘的战力，当代之中根本无需忌惮任何人。

    “尘儿，我姜家有一座神碑，可测肉身天赋，其上多是我姜家历代强者留名，你有时间的话，可以去试试。”

    姜御天别有深意地看了夏尘一眼，“明月，尘儿在姜家遭遇的一切挑战，你皆不可插手。”

    “是！父亲。”

    姜明月点了点头，自然明白姜御天这样做的目的。

    毕竟，姜家作为九州三大帝族之一，代表着九州最巅峰的底蕴。

    如果姜族的神子是一个废物，于情于理都说不过去。

    她相信夏尘的天赋，一定会给所有姜家强者一个惊喜的。

    “去吧，云泥在外面等你，日后…她就是你的追随者。”

    姜御天挥了挥手，遣走姜明月与夏尘，眼眸中隐隐透露一丝沧桑。

    帝主闭关已有数百年，如今九州局势极其平静安稳。

    可越是如此，越令人感觉有些不安。

    帝主，很可能在筹谋一件足以改变九州格局的大计。

    “尘儿，我现在就去帮你打探一下清俞的下落，你自己小心一些。”

    从夏尘的眼神中，姜明月能够感觉到他对夏清俞的关切。

    很明显，这个所谓的妹妹，对他一定有着极其特殊的意义。

    而这十六年的亏欠，已经令姜明月十分愧疚。

    无论那个带走夏清俞的是谁，若是敢伤害此女分毫，姜明月都不介意将他的宗门连根拔起。

    …

    “吆，这不是我姜家神子么？”

    “笑死了，我们姜家神子为啥会姓夏？”

    “谁叫人家有个牛逼的妈，圣境乱杀。”

    “哼！我真替姜岩大哥感到不值！姜家神子之位，除了大哥谁有资格坐？！”

    大殿之前，一众姜家天骄聚在一起，看着那从远处走来的两道身影，脸上尽是讥讽。

    “神子不必理会他们，都是姜岩的一些追随者而已。”

    夏尘身旁，一位身着蓝衣，容貌端庄的少女莞尔一笑，似乎有意开解他。

    她叫姜云泥，原本是姜明月一脉最妖孽的当代之人。

    归元八品，寒冰圣体。

    她的身上，始终有一丝冷意弥漫，寒入骨髓，令人心悸。

    “嗯。”

    夏尘点了点头，眸光清冽。

    这种嘲讽对他而言，根本没有一丝影响。

    如果这些人不是姓姜，那他们此时大概率已经碎了。

    “吆，这不是云泥小姐么？怎么，高傲的云泥小姐，居然成了别人的奴？只是不知道，神子的奴…都要做些什么啊？会不会…嘿嘿嘿。”

    众人神色猥琐，看向姜云泥的眼神里，明显有些嘲弄。

    “姜河，你最好不要太过分。”

    “嗡！”

    只是！！

    就在姜云泥眸光愤恨之时，却见身旁的少年突然迈出一步，一掌盖压。

    浩瀚的神威奔涌天地，掀起阵阵波澜。

    而那名为姜河的青年，甚至都没有反应过来，就见一道掌印从天而降，狠狠扇在了他脸庞之上。

    “扑哧！！”

    伴随着一道泣血声传来，姜河整张脸庞直接肿胀起来，口中鲜血混着牙齿洒落一地，狠狠砸落在了地上。

    “嘶嘶！”

    这一幕，瞬间令周围一众姜家天骄目瞪口呆，张大了嘴巴。

    要知道，姜河的境界，同样在归元层次，虽不是姜家顶尖，但放在外面，那也绝对是首屈一指的天骄。

    可面对夏尘，他竟然丝毫没有反抗的余地，直接被一掌抽飞了。

    甚至！！

    此时但凡是有点眼力之人，皆能看出夏尘这一掌根本未尽全力。

    否则，此时的姜河，很可能已经被打爆了脑袋。

    “神子…”

    姜云泥嘴唇轻颤，眼眸中是一抹淡淡的诧异。

    以往，姜家九脉青年虽各有领军人物，相互不服，但从无一人敢如此直接了当的出手。

    因为，姜家历来有所规矩，同辈之争，只能去演武台，不可随意出手。

    可今日，夏尘似乎无意中…打破了这个规矩。

    “我姜家有族规，不能随意对同辈之人动手，否则按照规矩…要被惩罚的…”

    “哦？是么？”

    夏尘不以为意地点了点头，“所谓规矩，不就是用来打破的么？”

    “嗯？”

    姜河挣扎着从地上站起，眼眸中是一抹浓郁的怨怒震撼。

    这夏尘的狂妄果决，完全超出了他的预料。

    他做梦也没想到，这个刚刚降临姜家，还未真正坐上神子之位的外姓少年，居然真的敢对他出手！！

    “夏尘！你这是在找死！！”

    只是！！

    就在姜河脚步迈出，欲要朝夏尘扑去时，一只手掌却突然从天而降，按在了他的肩膀上。

    “嗯？”

    感觉到身后传来的虚空波动，众人脸色微愣，再转头看去时，却见一位身着金袍，相貌俊朗的青年现出身形，朝着姜河摇了摇头。

    “有些人来自山野荒蛮之地，不知礼数，我们岂能如他一般？”

    “姜岩大哥！！”

    见到来人，姜河等人脸上顿时露出一抹激动。

    作为姜族第八脉的领军人物，姜岩在姜家的声望，可谓是如日中天。

    归元八品，龙象圣体。

    别看这姜岩身材纤瘦，可肉身力量，却是姜家当代最强！

    “夏尘神子，听闻你一人碾压了整个云州当代，不如…你我去演武台切磋一二？”

    姜岩脸上突然绽放出一抹笑容，眼眸中是一抹毫不掩饰的挑衅之意。

