    突然觉得肉味也不香了。

    这个时候，一只小手伸过来，“爸爸也吃肉哦！不要光吃红薯，这样没有力气干活的哦！”

    这下子，安爸爸终于圆满了，看，他闺女也没忘记他。

    刚还失落的眸子，转瞬就盛满了得意，何香云瞧见回了一嘴，“幼稚！”

    吃完饭，安陌收拾碗筷时，安庭就把安青竹叫到面前，从口袋里拿出一个牛皮信封。

    安青竹不明所以的接过。

    信封没封口，这一看，不得了了。整整齐齐的十张大团结。

    一百块啊，在这个年代，可是一笔巨款啊！

    安青竹顿时看得眼睛发直，嘴唇颤抖着问，“这，这钱你们哪里来的？”倒不是怀疑儿子的人品，而是怕这个儿子做了什么伤害自己的事，那是再多的钱都弥补不回来的。

    安庭懂他的担心，难得的解释，“这钱来路绝对正当，是因为我们校园打算往西边扩建，具体规划校长一直拿不定主意，是我帮校长出了个好点子，让校园规划顺利完成，学校给我的奖励。”

    听了儿子的解释，安青竹悬着的心才放下来，的确，仔细看。

    这信封上还印着儿子学校的名字，肯定是学校给的钱无疑了。

    安青竹这才放下心来。转身把钱给自己媳妇收起来，心想这下子小团子又多份保障了。

    ***

    夜晚，几个孩子都睡下后。

    何香云又坐到灯下继续做衣服。

    她这个人，心来挂着什么不做完就睡不着。

    她就想着让小团子早点穿上新衣服，最好明天早上醒来就可以穿。

    没有缝纫机，就靠着双手一针一线的缝，除了最初的时候手生外，慢慢的就找回了感觉。

    买回来的花布很好看，她用尺子量了下，足够给小团子做两身衣服了，也好换着穿。

    小团子来做她闺女本身就是缘分，初来乍到，他们做父母的总得给她送个礼物才是。

    何香云比了比已经收了线头的衣服，很是满意，接下来就只剩一条裤子没缝了。

    两身都是她凭着记忆，捡认为最好看的画成图，再是修改了一番，心想穿小团子身上一定好看。

    在做衣服方面，她有着天生的灵气，这是母亲还在世时时常说的。

    一直没睡的安青竹催了声“媳妇，快睡吧。你不是明天还要上工？”

    何香云这才猛然想起这事，可她不想女儿明天起来还穿着那臭小子的衣服。

    “你先睡，我再坐一会儿。”

    夫妻多年，有些事情一个眼神对方就懂。

    安青竹不是不疼小团子，可他也心疼身体刚好的媳妇，于是再劝，“你不是做好一身了么？另外的慢慢做就是。”

    何香云这次连头都不抬，“你不懂！一身衣服是一个惊喜，两身衣服就是两个惊喜，我闺女值得两个惊喜。”

    安青竹：“……”

    执拗不过媳妇的安青竹也没睡，心想着媳妇为他闺女辛苦，那他就为媳妇鞍前马后。

    “媳妇，你口渴不？我给你去倒。”

    说完也不等何香云应他，一阵风似的出去了。

    何香云看着他的背影，笑骂了一句，才惊觉自己嘴唇干燥得很，看她都忙忘记了。

    安家的水壶在屋檐下。

    此时虽然夜不深但已人静，农村夜里没什么娱乐活动，大家已经习惯了天黑就睡觉。

    如果他的金表还在的话，应该差不多才十点钟。

    提到他的表，心里还是有些惆怅，但他也想得开，等过些天应该就忘了。

    站屋檐下时，却感觉院子东边的竹林窸窸窣窣的下响，安青竹手电筒打了过去，正好对上了一张并不陌生的脸。

