
　　下朝后！

　　始皇让人将少府叫来。

　　并将炼盐技术交付给他。

　　商鞅变法之时，大秦便开始置盐官。

　　颛川泽之利，管山林之饶，实行食盐官营。

　　是也，大秦国库才能充盈，有钱打仗。

　　始皇真正掌握大权后，盐业划分到了少府名下。

　　始皇可以名正言顺的动用这笔大钱。

　　不用受到百官的掣肘。

　　有钱权便有了兵权，有兵权才有政权。

　　所以至今为止，盐业依旧在始皇的掌控之下。

　　“陛下，用此法如真能炼出精盐，我大秦的盐税将可以提升数倍。”

　　按这炼盐书上所说，采用此法，不光耗费更少，产盐更多更快，也更雪白。

　　如此因为盐度提高，运输成本也就下降了。

　　一进一出，如此利润便多出来了。”

　　要知道原来的粗盐，小的拇指大小颗粒，大的有拳头。

　　粗糙杂质多。

　　售卖都是按斗卖，跟粮食一样。

　　所以一家所用之盐，一年便是几大车。

　　所需要的运输成本何其之多。

　　始皇自是看到了这一点，所以对这个炼盐技术及为满意。

　　一千万震惊值。

　　当花得妥当。

　　“看懂了，那你便下去寻人将此事做好！”始皇直接吩咐道。

　　炼盐技术，不光用提炼海盐之法，还有炼湖盐，以及石盐还有井盐之法。

　　每一种都巧妙而且有效率。

　　“是陛下！”少府领命立即下去。

　　不过刚挪脚，始皇又喊住了他。

　　“等等，朕还有一事！”始皇道：“你让御府令给朕做一个球，此球上面是布，下面吊着竹编的方筐篮子！”

　　“啊！”少府一愣。

　　啥玩意。

　　球跟蓝子。

　　要御府令来做？

　　始皇特地嘱咐道：“此物叫热气球，有大用，乃是机密，不可马虎。按朕说的做便是，朕需要这热气球能飘浮上天！”

　　上天！

　　这怎么可能？

　　少府更懵逼了。

　　“算了，既然你不懂，那朕便让章邯来做！”始皇大手一挥道：

　　“现在开始，你少府丞，少府令让章邯来担任！”

　　我！

　　少府令瞪大了双眼。

　　我在哪里？

　　我干啥了？

　　我是谁？

　　莫名就被始皇撸掉了。

　　收到新任命的章邯同样有点懵逼。

　　好好的将领，突然变成文官了。

　　“恭喜大人，高升少府令！”英布抱拳恭贺道。

　　少府！那可是皇帝近臣，心腹之臣。

　　掌管皇帝的衣食住行，管着皇帝的钱袋子。

　　非一般信任之人，不可担任。

　　章邯摆手道：“不必恭贺我，陛下对你的赏赐不日就会下达，回咸阳之时，陛下向我寻问过你的事！”

　　听到这里，英布陡然挺直了身休一，耳朵一竖。ŴŴŴ.23sk.com

　　身关自己前途，不得不重视。

　　只见章邯接着说道：“陛下说你有将才，可重用，然，你的过往容易引起诸将的不满！

　　现在有两处可安排你，看你愿意去哪一边！”

　　英布闻言大喜，忙道：“只要是陛下安排，末将去哪里都行！”

　　“当然，如果大人能为末将指引方向，末将也愿意跟着大人，追随左右！”

　　章邯笑了。

　　英布是一个极有野心的人。

　　努力的表现，热衷于立功晋升。

　　所以章邯直接说道：“北疆有匈奴，你可以去九原蒙恬处，未来兵进草原，白拣的功劳！”

　　去蒙恬大将军那里，确实是一个不错的立功地方。

　　不过英布没有插嘴。

　　他知道章邯肯定还有话说。

　　下面才是重点。

　　只听章邯又道：“第二，西边，我早有提及，大秦与月氏必有一战。

　　这把悬在我大秦头顶的刀，陛下迟早会将其斩断。

　　你可以去陇西郡，近可以与陇西周边的羌人作战，巩固西垂。

　　远可以等大军西进月氏之时，拔得头筹。”

　　“当然，与辈边相比，西边更凶险，稍有不慎会掉脑袋！”

　　大秦放在陇西的兵马并不多。

　　主要的大军都在北疆蒙恬处，还有西南百越的任嚣、赵佗处。

　　所以西垂的陇西，暂时不会有大秦过多的兵马支持。

　　到那里建功立业，全靠自己。

　　说完之后，章邯不在多言。

　　一切交由英布自己去选择。

　　反正现在始皇还没有下旨。

　　英布稍加沉吟。

　　反问一句：“大人，是不是去陇西更有前途，所立之功会更大。”

　　苦，他英布不怕。

　　危险，还能有自己当刑徒那会儿更危险吗？

　　死都不怕，还怕危险。

　　男儿志在四方，当提三尺剑，立不世之功。

　　章邯点头。

　　以他的眼光判断，西进是必然的。

　　大秦不光需要解除头顶上的威胁。

　　还需要一个通向西方的通道。

　　西出陇西，过河西可达传说中的昆仑之境。

　　那是山海经里都记载的神地。

　　他相信，始皇决计不会放弃探索那里。

　　“那我去陇西！”英布伸出舌头舔了舔嘴唇。

　　“我到要会会这羌人，究竟有凶恶，能袭扰我大秦西垂！”

　　“我更要会会这月氏，他们凭什么站在我们头顶上，是多了一只手，还是多一颗脑袋！”

　　…………

　　同样的情况发生在了萧府。

　　周勃也一时拿不定主意。

　　习惯性的依靠萧何。

　　每天关键时刻，他还是要听取萧何的建议。

　　有萧何为他指点迷津与方法，可以事半功倍。

　　萧何想了想道：“如果可以，你哪里都不要去，就留在咸阳。

　　能进王离的虎豹骑最好，未来之战，骑兵必是重之又重！”

　　“不能进虎豹骑，也要先学会骑术，练出骑战的本事！”

　　蒙恬那里太远，而且三十万大秦将士已经去了北疆这么久了。

　　该形成的小团体都形成了。

　　留给周勃的位置不多了。

　　很难在北疆出头。

　　去陇西，过于危险。

　　情况不明朗，即使未来大秦要西进，陇西那点兵力也不够，还是要从腹地调兵。

　　黄金火骑兵在北疆，那么最有可能调度的就是王贲与王离父子手中的兵马。

　　尤其是虎豹骑，那是对付游牧骑兵的重要筹码。

　　始皇没有必要将之放在咸阳城外当景观。

　　“明白了萧何大人。”周勃虽然大智慧没有，小聪明还是不少的。

　　脑子也没有这么简单。

　　顷刻明白了萧何的意思。

　　“陛下如果问及，我会央求只当虎豹骑的一个小兵，也要留在咸阳！”

　　留在咸阳便有机会继续跟着萧何。

　　萧何便可以继续为他提供便利，指引周勃的人生。

　　所以周勃这是抱定大腿，宁死也不松的打算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百二十六章章邯为少府令免费阅读。https://xs.23sk.com 