    第7章 女巫竟在我身边

    史蒂夫随手拿起几瓶药水，里面的水好像表示了不同的作用。

    有的水不停的冒着气泡，有的水粘稠的根本摇不起波浪，还有的水颜色非常暗淡，却能让史蒂夫感到背后发凉。

    “看起来好神奇。”

    史蒂夫随意拿起一瓶药水仔细的端详了一会儿，又将手中的药水上下摇晃一番。

    “怎么样，神奇吧？”

    “神奇神奇！”

    史蒂夫笑着回答道，下一秒，史蒂夫的笑容就逐渐凝固了。

    史蒂夫缓缓的转过头，一个熟悉的面容映入眼帘，这不是早上给面包的那个老头吗？今天第三次遇到他了！

    而且此时的老头身穿一身黑色长袍，带着一顶黑色的长帽，看起来就像个魔法师一样。

    “本来以为你只是路过，幸好我手快，没想到你倒好，自己把我大本营给端了。”

    老头摘下帽子，放在一旁的桌子上。

    “我也没想到，你居然隐藏这么一个神秘的地下室，说！你把指令方块碎片放哪里了？”

    “指令方块碎片？难道你是……”

    老头详细的端详着眼前的史蒂夫，史蒂夫被盯的有些后背发凉，不断的冒出几滴汗水。史蒂夫也不知道目前这个平时以乞讨为生，但是暗地里如此神秘的家伙想干什么。

    双方就这样你看我我看你，大眼瞪小眼。

    僵持了一会后，老头率先开口说道：“你是…Herobrine？”。

    “怎么可能！”

    “那可说不准，看招！”老头手中不知道什么时候多出了一瓶散发淡灰色光芒的药水，关键是瓶子形状跟之前史蒂夫在箱子里看见的不同。

    这种药水瓶是斜口，而且没有塞子。

    老头身后的桌子上，一个炼药台里还摆着两个和老头手上一样的药水。

    原来刚刚老头沉默那会，手上动作没有停过，盯着史蒂夫也只是想拖延时间。

    史蒂夫连忙后退，不过为时已晚，药水被老头用力砸在史蒂夫脚下。药水顿时四处喷溅，大部分都溅到了史蒂夫身上。

    史蒂夫但是有些头晕目眩，身体无比的虚弱，但是可以勉强稳住身形。

    “咦，身体居然没有虚幻，你难道不是Herobrine？”

    虚弱感只持续了一小会，史蒂夫缓过来后，生气的怒道：“你干什么！我都说了我不是我不是！”。

    “抱歉，安全起见，这个关乎我们的世界，不能不重视。”

    “你搞完了吧？快把指令方块碎片给我！”

    老头听到这话，不由得哈哈大笑起来。

    “小娃子，这么重要的物品，我怎么可能随身携带。”

    史蒂夫疑惑了，问道：“那在哪里？定位显示的是这里啊？”。

    “哈哈哈哈哈，我可不能告诉你！”

    “死老头！快说！”史蒂夫跳到老头身上，狠狠地掐住了老头的脖子。

    老头一把抓住史蒂夫的小臂，一个过肩摔，史蒂夫被狠狠地摔在了地上。一瞬间感到有些头晕目眩，甚至没有反应过来发生了什么。

    “你刚刚说有定位，说明Notch已经把系统给你了，不过，你这实力不行啊，连我个糟老头子都打不过，你如何保护指令方块？”

    史蒂夫爬起来，眼神中满是抱怨。又不是自己想来的。

    老头严肃的说道：“我就是令所以村庄闻风丧胆的女巫，你叫我巫特就行。”。

    “为了保证你可以担任拯救世界的责任，明天开始，我对你进行特训。放心，不会耽误太多时间，这是必要的，不然等你对上Herobrine，绝对毫无胜算。”

    “至于我为什么知道这一切，你不用管，以后你会明白的。”

    “等时机成熟了，指令方块碎片我会给你，现在，起来，跟我走。”

    (本章完)

