    那山神庙中空寂荒凉，只有一尊神像和几个蒲团，角落里桌上摆着一无名灵位，旁有一盏烛光微亮，忽的一阵妖风袭来，四面八方的门扇都吹得大开，那火光瞬息而逝，待得风静声止，只见一白衣金带的女子踏月而来。

    陆寒江一撇之间，但见她眉目如画，玉颊樱唇，肌肤皓如白雪，长发如墨及腰飘飘，真真是比那话本里摘出来仙子还要美上几分。

    “乔十方是你何人？”那仙子似的女子张口便问道，听她吐语如珠，声音又是柔和又是清脆，动听至极。

    “正是家兄，不知前辈如何称呼？”陆寒江已经差不多融入角色了。

    那仙子清丽的面上，不含一丝尘世的杂质，声若缥缈一般：“我名奚秋，与你兄长同辈，你当称我一声师姐。”

    “见过师姐。”陆寒江拱手一礼。

    奚秋微微颔首，也不啰嗦，直言道：“乔家曾与逍遥派有旧，每代都会挑选一人送与门下学艺，你兄长去的早，这才由你补上。”

    “弟子明白。”陆寒江不卑不亢地道。

    “江湖传言，皇甫玉书入魔后，在江南之地弑杀正魔两道之人，你兄长是否也死于他之手？”奚秋这话问的切中要害，看来逍遥派虽然看似超然物外，但这世间大小之事，他们也自有耳目。

    陆寒江很艰难地挤出了几分悲戚之色，说道：“正是被那皇甫玉书所杀。”

    “擅杀我门弟子，此仇逍遥派记下了，待你武功修成，自该由你去报仇雪恨。”奚秋说道，语气倒没有几分波澜，也不知是他们逍遥派的人天性凉薄，还是她和乔十方关系就不好。

    陆寒江腹议了几句，便道：“请师姐传我神功，好让我为兄报仇。”

    奚秋侧开了身子，说道：“好，既如此我便代师收徒，跪下。”

    陆寒江一愣，那眼神仿佛在问，跪哪？

    只听奚秋又道：“入我门下需得谨记，我等修道，只拜天地，不敬鬼神，乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷者，是为逍遥。”

    陆寒江两眼瞪得老大，从小不爱读书的后遗症出现了，这姑娘说得什么乱七八糟，他只觉得很有逼格，然而却一句都听不懂。

    然而这师姐说完就闭上了嘴，也不解释，陆寒江无语，反正跪这老天倒也不用有什么心理负担，他直愣愣地就对着天地一拜。

    礼成之后，奚秋才接着说道：“起来吧，如今你也是逍遥派的弟子了，随我走吧，这就把逍遥派的内功传授与你。”

    “师姐且慢，师弟有话要说，”陆寒江面露尴尬地说道：“还未曾告知师姐，前些时日，锦衣卫派人来家中，说是要师弟去上任，补乔家留下的缺，恐怕近日无暇出京，不如师姐将武功要诀都书写下来，师弟回去慢慢修炼？”

    奚秋沉吟片刻，说道：“无碍，左右我也无事，这便留在京中，传你武功。”

    “.......师姐？”陆寒江心中突然生出某种不礼貌的想法，他问道：“敢问师姐，我们这逍遥派，门下有多少弟子。”

    那奚秋看了陆寒江一眼，说道：“算上你，这一代的弟子共有七人。”

    陆寒江眼角一抽，继续问道：“那，上一代的师叔师伯，还有师傅呢？”

    “都仙去了。”奚秋不见半点悲伤地说道。

    “......”

    陆寒江不知该露出何种表情，心下却如明镜一般，顿时恍然大悟。

    敢情锦衣卫找不到逍遥派的山门，是因为这帮野狐禅根本就没有山门这东西是吧，江湖传言果然不可信，九分靠捕风，剩下的一分也是脑补臆测，实在是害人不浅。

    这下子陆寒江没话说了，他只好默默认下：“那就劳烦师姐了。”

    奚秋点点头，扫了一眼陆寒江，只觉得他身上气息平平无奇，与常人无异，除了那修炼武功到极致，返璞归真的高人，否则就是个没练过武功的普通人。

    看他样貌不过二十出头，显然不会是前者，所以奚秋便道：“我先将逍遥派的入门内功口诀口述与你。”

    说罢，便将逍遥派的内功口诀口述了两遍，又听着陆寒江完整地背诵了一遍，接着又把一些运功的要点和注意都细细讲明之后，这才接着说道：“师弟，你需得在半年内打好基础，之后，便可开始习练小无相功。”

    陆寒江心下讶异，开口问道：“师姐，我曾经听兄长说起过这门武功，似乎是门派绝学，如何就......”

    不怪他心生怀疑，虽说这本就是他的目的，但是由他自己开口求，和别人主动开口教，那是两回事，毕竟这武功怎么看都不会是那稀疏平常的内功，怎么就这么简单地拿出来了。

    “不必疑惑，”奚秋看着陆寒江，解释道：“逍遥派共有七门高深功夫，七个弟子分别习练其中一门，你兄长练的便是小无相功，轮到你，自然也是这门武功。”

    见陆寒江煞有介事地点头，奚秋又问道：“你兄长此前，可与你说过些什么，与那位羽殿下有关的事情。”

    陆寒江心下一动，面上不显，摇了摇头说道：“兄长去的突然，并未留下只言片语。”

    “也罢。”

    奚秋并未解释什么，只是末了告诫了一句：“你此刻尚无自保之力，知晓太多反而不妥，且记着，若有机会，定要与那位殿下亲近些，最好能寻个时机与他结交一番。”

    陆寒江知晓此刻便是追问也问不出什么，说不得还要引得奚秋起疑，便开玩笑地说了句：“师姐，咱们不是自在逍遥吗，怎么也掺和起朝堂中事来了。”

    奚秋深深地看了陆寒江一眼，并未呵斥什么，只是淡淡地说道：“此刻你知晓太多并无好处，记着一点便可，诸皇子之间互有争斗，若是不小心卷入，便自曝武功路数，高低保一条命是足矣。”

    陆寒江点头称是，目送那奚秋轻功点地，潇洒离去。

    自曝家门就可以保命？陆寒江心下细细思量起来，若说逍遥派的面子大到诸位皇子都要退让，那显然不可能，如此想来，难不成各个皇子麾下都有逍遥派的门人不成？

    对了，那逍遥派当代的弟子，似乎也刚刚好就是七位。

    陆寒江的没有猜错，奚秋离开之后，并未入城，而是去了城外一处庄子落脚，这地方正是四皇子所有。

    奚秋一入厅堂，便有侍者通报了四皇子，两人便在堂上见面。

    刚一见面，四皇子便急不可耐地问道：“袁妹妹可与那乔家弟子见过了？”

    奚秋柳眉微蹙，她说道：“殿下，我已经说过，莫要再提起那名字。”

    四殿下连连致歉，道：“却是父皇那旨意下的突然，本王还当妹妹是......失礼失礼，还请奚秋姑娘莫怪。”

