    上架了，写个感言吧。

    第一本剑气，写急了，不论是更新还是剧情，都快，所以完本也快，四个月时间不到，因为没成绩，所以掐了。

    只是没想到，渠道反馈还不错，可是已经掐了，结束了就是结束了，没啥好说的。

    第二本写的时候，第一本还没上渠道，写的还是急，而且还坚持不写境界，以至于后来崩了，崩得很惨，甚至于断更了两个月。

    除了这个原因，就是感觉写到一定程度之后，会有种无力感，感觉写出来的东西总不满意，苍白、空洞。

    两本书，三百万，进步不敢说，但确实发现了很多不足，知识储备的不足，剧情把控的不足，人物拿捏不住……很多很多。

    所以这一本，不敢说会有多大的进步，但会努力发现自己的不足，并尽最大可能的去改正已经暴露的不足。所以这本书更新少了很多，倒不是如何去琢磨剧情，也不是怎么去刻画人物，相反的，还是跟以前一样，稀松平常的写，只是写的同时，我在拼命读书。

    因为我觉得自己在故事上，架构上，并没有多大问题的，主要还是内容，不够充实，不够生动，很多东西，完全是生搬硬套。

    也就是说，这本书，真不用抱什么期望，但我会尽最大的努力，尽量将自己想要表达的表达清楚，尽量写出一个能让人喜欢的人物，以及跟这个人物有关的故事。

    再就是感谢大家的包容，在评论区替我辩解，很感动，也很无地自容。更要感谢那些提出批评和意见的朋友，让我可以更直观的发现自己的不足，更快的了解自己的问题，真的万分感谢！

    写作注定是个漫长的过程，希望这条路可以走得没那么孤独，希望有人能一起见证每一次的成长，每一点的进步；希望我们能相隔万里，却可以在同一个故事中找到属于自己的世界，属于自己的宁静，以及属于我们共同的快乐与感动。

    最后总结一下，然后规划一下以后的方向。

    我喜欢剑，因为它是君子，当然，我不是，但这不妨碍我喜欢君子。

    同样的，我不懂剑，所以我尝试去理解它，于是第一本，我不敢写剑，写的更倾向于“意”，或者说只是“气”，结局有目共睹，没写好。

    第二本自然也不敢写，所以用了刀，但其实还是在写剑，只不过是用刀给自己一个借口，留一个退路。

    这一本，尝试一下，写不好是必然的，但还是会尽力，所以下一本，没有意外还是剑。

    我想写一把剑，一把好剑，绝世剑！

    它是真的可以开天，破万法！

    这是我的梦想，也是我的动力。

    好了，就这样吧，不到一千字，希望能得到诸位的认可和支持。认可在前。

    共勉。

