    ps：吾可爱可亲的书友们，订阅还是有些低谷，小叶跪求订阅啊，真的，要求不高，只要均订过2oo。小叶就能去争一争那个战力榜单了，小叶码字的动力也会杠杠的来的，拜托诸位了！

    七月三十一日，明治神宫球场。

    青道高中Vs稻城实业，这关乎甲子园门票的最终之战。

    上午十一点，哪怕比赛是在下午一点才开始，但是此时的球场的观众席已经人声鼎沸，都是从东京各地区赶来观看比赛的棒球爱好者们，甚至有些是从附近的县区不辞辛劳的赶过来，就为了一睹青道和稻城这因缘的一战。

    今天的一战可以说是吸引众多的目光，就连全国闻名的杂志社和电视台都来不少，那摆在前面的摄像机琳琅满目，数不胜数，其足以证明这一场比赛的关注度是多么之高了。

    “西东京大赛的决赛将在下午一点开赛，另外，由于今天的气温较高，请大家在观看比赛的时候足以补充水分不要中暑。。。。。。”

    场内那甜美的广播在播报着相关的注意事项，可此时双方的选手们都已经抵达了球场之外了，在大巴车停稳之后，选手们一个接一个的从车上下来。

    “啊，今天真热啊。。。”仓持用手微微压低了帽檐，嘴巴微微的嘟囔道。

    “好晒啊。。。。”降谷晓一副都快要被面条化的感觉了。

    “今天好像有达到33摄氏度的，降谷君，你要注意补充水分啊。”小春在一旁担忧的说道。

    “噢噢噢，那就是稻实的队伍嘛，喂喂，小春，你快看，你快看，稻实里面有人因为受不了这么热的天气，晒黑了啊。”荣纯指着不远处的稻实的队伍里面的卡尔罗斯惊讶的说道。

    “白痴，那个家伙不是日本人啦。”

    “不。。这么说也有问题吧。。人家好像只是单纯的混血儿而已。。。”一旁的小春汗道。

    刘涌望着不远处的那意气风的稻实王牌——成宫鸣，眼神渐渐地变得锐利起来，微微的闭上眼睛，随后睁开，双目又恢复到了以往的平静清澈。

    没有紧张的情绪，没有那些所谓的惊惧的心情，听着旁边荣纯那呆萌的话语，感受着四周前辈们那可靠的氛围，一起奋斗了四个月的队伍，刘涌内心此时此刻十分的平和。

    就如昨天晚上御幸对他所说那一句话，身前身后都有着值得信赖的前辈们，而且自己不是有着要成为世界第一的强棒的野望么？不是还想要让荣纯他成为真正的王牌么?

    既然如此的话，那么自己就不能有所畏惧了，不能有所退却，一切的因缘只是为了让自己更好的前行罢了，名为刘涌的少年在心境之上真正的脱变了。

    “青道，青道，青道！”

    “一定要去啊，就剩这最后一场的比赛了啊，拜托你们了！”

    “片冈监督，Boss！将军！要带领队伍赢取胜利啊！”

    “结城！”

    “增子！”

    “伊佐敷，御幸！”

    所有的铁粉都来为青道应援，这已经不仅仅是关乎到一个人，或者一支队伍的比赛了，而是承载着无数人的希望，他们2o个人才站在这里，站在这片土地上战斗着。

    除了稻实，青道的应援观众和那些媒体杂志以外，更多的那些被青道和稻实所击败的，以及对决赛十分感兴趣的学校都来这里观看比赛了。

    药师高中，仙泉高中，樱泽学院，市大三高，明川学院。。。。。这几所学校里面的大部分主力都来观看比赛了，当然，基本都是在各自的一个角落形成了一个小团队，互相还有相隔之间的距离，也算是一个十分微妙的真空地带了。

    “刘涌，降谷晓，泽村荣纯，小凑春市”真田俊平依靠在看台的栏杆之上，望着青道的打击区，“既然都赢了我们了，就不要在这里止步啊，青道，还有，你都把我敲出本垒打了，也让那个家伙好好尝一尝那个滋味吧。”

    真田俊平的脸上带着一丝轻笑，望着青道那里那背号“7”的声音，嘴里喃喃自语道。

    “咕噜噜，真田前辈。。你在说什么呢？”一旁的某个猴子在一边吃着香蕉，一边伸长了脖子朝着真田所看方向看去，脸上带着疑惑的神色问道。

    “你这是什么反应，好蠢啊。”真田俊平好笑的拍了拍轰雷市的脑袋，笑着说道。

    “我？哼哼，今天挥棒还没有做完呢，可恶老爹那个家伙非得让我来看青道和稻实的比赛。”轰雷市嚼着香蕉，哼哼的说道。

    市大三高那边的话只有真中要比较担心有些秃头的丹波光一郎，人家好歹可是小的，真中还在担心这是不是和丹波的心态有关系。

    樱泽学院，明川学院，那些选手们都纷纷都带着各自的目的来观看着这一场的比赛。

    而场内的稻实和青道的选手则一点都没有受到外来因素的影响，都在专心致志的做着自己赛前的准备，特别是降谷晓已经和御幸去热身了，这一次的稻实战和前世刘涌的记忆之中略微有些出入，差别就在于，这一次的攻防，居然是稻实先攻，青道后攻。

    这让刘涌微微的有些诧异，不过自己来到这个世界就已经是最大的改变了，这些许的变化也算不得多大的事情了，最重要的是，在前天的和仙泉高中的比赛里面，小凑亮介并没有因为冲击本垒而受伤，这样的话，青道的守备就少掉了一个隐患了，要知道亮介前辈可是内野守备的重要人物的，目前的小春是绝对无法代替小凑亮介的存在的，在守备方面上。

    热身准备，球套，球棒的检查，戴上保护关节的护腕，刘涌伸了一个懒腰，依靠在身后板凳之上，目光淡淡的望向了对面的稻实板凳席。

    那个隐约可见的身影，就是自己的目的，这支队伍必须战胜的存在。

    “全国棒球选手权大赛西东京决赛，在今天正式的拉开了帷幕，到底今天谁能够取得那唯一的甲子园的门票呢？是希望夏季两连霸的去年的霸主——稻城实业？还是为了血洗去年的耻辱，时隔六年进军甲子园——青道高中？”

    “比赛即将开始，稻实先攻，青道后攻！”

    “今天双方的选手分别是。。。。。。。。”

    刘涌微微呼出了一口气，好热啊，哪怕是在纬度较高的日本，可是夏天毕竟是夏天啊，刘涌微微的抬头望着上方那炙热的太阳。

    “喂，刘涌，快点出来，要做惯例了。”泽村朝着刘涌招了招手，说道。

    片冈监督神色如常的望着自己的选手们，嘴角微微带着一丝温和的笑意。

    “我们是谁！？”

    “王者青道！！！！”

    “流汗流的最多的是谁？”

    “青道！！”

    “流泪流的最多的是谁？”

    “青道！！”

    “战斗的准备做好了么！？”

    “噢噢噢噢噢噢噢！！！！”

    “胸怀我校的荣誉，吾等的唯一的目标，那就是全国制霸！”

    “我们上！”

    “噢噢噢噢噢噢噢！”

    七月三十一日，明治神宫球场，属于一群热血少年的夏天，最后的战斗，开始了！(未完待续。)