
　　李云生还是使用翻墙的办法，从张浩的住处离开，毕竟这一身日本军装十分显眼，最好不要让人注意到。

　　离开之后，李云生随意在街上转了转，又买了一只烧鸡和少量的熟食，就返回了驻地，毕竟守备部队也是军队，长时间留在外面，很容易让人注意到。

　　“吉田君，你回来了，吃了没有。”

　　现在是中午时间，除了几个负责站岗的，第一小组的其他人，都已经打了饭，在房间内食用。

　　而开口的人是军曹松永和州，他看李云生身手不错，所以有了几分重视，这才特意打了个招呼。

　　“松永长官，你看看这是什么。”

　　李云生拿着烧鸡和熟食，向松永和州走去，脸上也带着一副笑眯眯的表情。

　　这个时候的烧鸡和熟食，使用的都是真材实料，还没有任何添加剂，所以散发着十分美妙的香气。

　　因为东西是用纸包着的，所以密封性不是很好，哪怕距离很远，也能闻到淡淡的香味，所以李云生一提起来，松永和州就动了动鼻子，仔细嗅了嗅。

　　“这是什么？”

　　闻到了这股香味，松永和州立刻兴奋的开口，毕竟日本军队的伙食，实在不咋地，哪怕是后勤部队，也同样如此。

　　再说松永和州只是个军曹，根本不属于军官，他的伙食标准，跟普通士兵是一样的，只有一点饭团，加上一些咸菜。

　　“当然是好吃的！”

　　李云生笑嘻嘻的来到松永和州面前，然后坐在了这个军曹的对面，并把纸袋子打开。

　　“烧鸡、还有肉！”

　　纸袋子一被打开，松永和州略带激动的开口，毕竟他已经有段日子，没有吃过这么好的伙食了。

　　而且就算军队中改善伙食，按照松永和州的级别，也只能分到几块肉，根本不够晒牙缝的。

　　而现在一整只烧鸡摆在眼前，还有少量的熟食，松永和州自然很激动。

　　“松永君，真们一起吃，咪西咪西！”

　　李云生买来这些东西，就是为了拉拢松永和州，所以连忙开口。

　　“那我就不客气了。”

　　在李云生打开纸袋子之时，松永和州就知道自己有口福了，也明白对方的目的，所以没有半点客气，当即拽下一支鸡腿，狼吞虎咽起来。

　　松永和州的吃相，真的很难看，毕竟他真的馋了，再加上他认为，李云生归他管，所以吃起美食，没有半点不好意思。

　　松永和州的吃相，让李云生很是不屑，心中还暗自想到，从小鬼子的伙食来看，他们的日子长不了了。

　　抗战刚爆发之时，日本人的伙食标准还算不错，每顿都是有鱼有肉，至少也有一盒罐头。

　　可到了现在，别说是鱼肉了，就连罐头都没有，就算偶尔能得到一盒罐头，也是差了很多的东西，根本难以下咽。

　　这些情况都是李云生昨天了解到的，因为昨天晚上的伙食，实在让他大开眼界，没想到日本军队中，士兵的伙食标准会这么低。

　　所以李云生今天出去后，特意买了一点肉食，毕竟那些东西，他真的吃不下去。

　　何况李云生明白，买些吃的东西回来，还可以拉拢松永和州，可以说是一举两得，他自然会这么做。

　　“香、香，吉田君，你也吃啊，咱们一起……”

　　吃着鸡腿的同时，松永和州也没有忘记李云生，急忙开口招呼，就像是他买的东西一样。

　　“一起、一起。”

　　李云生也没有客气，当即拽下了另一只鸡腿，跟松永和州一起吃了起来。

　　两个人在哪里吃着美食，到是让旁边的日本士兵非常不适应，毕竟他们吃的都是咸菜疙瘩，这巨大的反差，谁也受不了。

　　尤其是昨天被李云生教训的山本夜明，更是不自然的留下了口水，毕竟他加入军队的时间最长，这两年一直过的都是苦日子。

　　不过山本夜明也不会凑上去，毕竟李云生与松永和州两个人，一个是日本军曹、这个房间的老大，一直在第一小组作威作福。

　　另外一个，则是昨天晚上，狠揍了他一顿的恶人，所以山本夜明这种软蛋，自然不敢招惹。

　　至于其他人，都是刚刚征召的日本侨民，就更不敢多说什么，只能眼睁睁看着两个人享用美食，脸上露着羡慕的表情。

　　在吃饭的过程中，李云生不着痕迹的恭维了松永和州几句，哄得这个日本军曹非常高兴，到是对李云生的印象好了不少。

　　吃过了午饭，又休息了一会，第一小组的成员，还要继续出去执勤，毕竟后勤部队的事情不算少，还有一些巡逻任务，不能一直呆着。

　　就这样，李云生在日本后勤部队中，呆了一个多星期，可是却没有找到机会，也没有收到什么有用的情报。

　　面对这种情况，李云生虽然烦躁，可却并不着急，因为再来的时候，就知道这件事情、需要耗费很长时间，毕竟刘家村那边的间谍学校，物资补给的时间，间隔的比较长。

　　这一天中午，李云生照常与张浩见面，交流了情况后，就打算离开。

　　“区长，十余天过去了，可还没有机会，我们是不是要想想别的办法。”

　　因为十余天没有任何进展，张浩有了些心急，所以提出了这个意见。

　　听了张浩的话，李云生不解的问道：“你有什么其它想法？”

　　“我。”

　　张浩嘎巴嘎巴嘴，不知道该说什么，毕竟他没有什么好办法，只是有些心急，再加上担心李云生的安全，这才如此开口。

　　“区长，你一直潜伏在日本军队中，不说这里面的危险，就是军统这边有什么急事的话，不就要耽误了。”

　　最后张浩狠了狠心，把自己的想法说了出来，毕竟李云生潜入日本军队的时间太长，他有些放心不下。

　　“现在最重要的事，就是间谍学校，所以我们不能放弃。

　　至于军统这边真有什么急事，你也可以当机立断，反正我们每天都要见面，第二天在禀报给我也是一样。”

　　看到张浩的表情，李云生就知道他在想些什么，心中倒是有了一点欣慰之意。

　　不过间谍学校事关重大，事情又到了这步田地，只能继续走下去，没有第二条路。

　　“区长，那你一定要小心。”

　　张浩的语气中，带着几分担心之意，毕竟时间长了，就算李云生在厉害，可也有暴露的危险。

　　“我会注意的。”

　　之后两个人又商议了几句，李云生就转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百三十九章 拉拢军曹免费阅读。https://xs.23sk.com 