    不知过了多久，当她缓缓睁开眼睛的时候，外面的天空已经大亮了。

    阳光透过窗帘的缝隙照了进来，像是细碎的金子散落了一地。

    宋诗雨看着头顶精致的天花板，清澈的黑眸中有一瞬间的茫然！

    很快，她便想起昨晚发生的一幕。

    她在夜总会里被三爷的那些手下追赶，情急之下逃进了顶层的一个包厢，没想到贺少锋竟然就在那个包厢里等着她。

    为了保住顾以北不被那些人报复，她只能妥协答应贺少锋。

    宋诗雨坐起身子，刚准备掀开被子下床，房门却在这时候打开了。

    贺少锋高大挺拔的身子，出现在了房门口。

    “你醒了？”他嘴角噙着邪笑，双手插在裤袋里，朝她走来。

    “这里是哪里？”宋诗雨怔怔地回望着他，问道。

    “我家。”贺少锋掀起薄唇。

    “你为什么要将我带来你家？”宋诗雨戒备地瞪着他。

    “你不是忘了，你昨晚答应过我，要做我的情人吧？”贺少锋懒懒地眯了下眼眸，表情妖孽，性感磁性地嗓音提醒道。

    宋诗雨眼眸一缩，低下脑袋：“没有。”

    “既然如此，我们是不是可以开始了？”贺少锋单手挑起她的下颚，俯下身子，将她压在床上，声音低沉而暧昧。

    “开始什么？”宋诗雨眼神茫然。

    “你做情人的，自然要伺候我。”贺少锋嘴角轻扬，理所当然地开口道。

    “我，唔……”宋诗雨来不及反应，贺少锋的吻已经落在了她的脖子上，伸手撕扯着她身上的衣裙。

    “放开我！”宋诗雨吓得大叫，拼命地挣扎。

    “别动！”贺少锋突然在她耳边，粗声粗气地喝斥。

    “你，放开我！”宋诗雨焦急地推打着他。

    “该死的，我不是叫你别动了吗？”贺少锋眸色深了几分，声音嘶哑起来。

    宋诗雨哪里会听他的，她还没有被男人这样压过，早已经吓得惊慌失措了，除了挣扎，就是恐惧。

    贺少锋无奈之下，只能亲吻上她的红唇，本是想要安抚她，宋诗雨却更加害怕，几乎僵在那里一动不动，连呼吸都停滞了。

    “接吻都不会吗？换气啊！”贺少锋不得不松开她，邪魅的眼眸里氤氲着幽邃的雾波。

    宋诗雨这才回过神来，大口大口地喘着气，恨恨地瞪着他。

    贺少锋却邪笑着伸手，抚摸上了她的脸颊，摩挲着她的肌肤，眯着眼眸深沉地瞅了她一眼：“你说你连接吻都不会，以后还怎么伺候我？”

    宋诗雨闻言，以为他是嫌弃自己了，连忙说道：“要不你还是让我做你的保姆吧？我更擅长打扫卫生，做情人我真的是没什么经验。”

    她根本就不会伺候男人，更加不想伺候他。

    “没关系，我可以慢慢调教你。”贺少锋眸中轻漾化出几分戏谑的浅笑，灼热地气息朝她扑鼻而来。

    宋诗雨瞪大双眼，心中抗拒，却只能隐忍着怒火。

    贺少锋目光停留在她身上，突然想到了什么：“对了，你等我一下。”

    说完便起身离开了房间。

    宋诗雨愣愣地看着他的背影消失在门口，第一时间跳下床，向门口逃去。

    马上离开这里，是她现在脑子里唯一的念头。

    宋诗雨穿过一条复古的欧式长廊，跌跌撞撞地跑下楼梯。

    好不容易冲到了大门口，竟然发现别墅的大门居然锁住了，她怎么推都推不开。

    “上次被你逃掉之后，我就给大门另外换了一把密码锁。”身后传来贺少锋邪气地嗓音。

    宋诗雨浑身一颤，转过身子望去。

    就见贺少锋站在楼梯上，手里端着一杯水，幽深的眸子暗含犀利的光泽，毫不避讳地落在她身上。

    “你果然又想逃了。”他居高临下地睨着她，疾声厉色开腔道：“你要逃去哪里？”

    宋诗雨后背抵在别墅的大门上，不安地解释：“我要回学校上课。”

    “上课？”贺少锋一怔，俊脸诡异地笑道：“忘了告诉你了，你已经退学了。”

    “什么？退学？”宋诗雨心下一震，惊骇地叫道。

    “我派人帮你办的手续。”贺少锋狭长的凤眸一挑，慢条斯理地开口道。

    “你为什么要这样做？”宋诗雨攥紧了拳头，憎恨地瞪着他，胸膛波澜起伏。

    曾经他就害得她被学校开除，现在他又让她退学。

    他怎么就这么克着她呢？

    她只要一碰到他，就准没好事！

    他凭什么擅自做主，帮她退学？

    贺少锋俊脸的脸上表情淡淡的，丝毫不以为然地口吻：“你现在是我的专职情妇，以后由我养着你，你还去上什么学啊。”

    “不，我不要！”宋诗雨毫不犹豫地摇头，拼命推打着大门：“我要去学校！你让我出去！”

    她已经妥协答应做他的情人了，为什么他连她去学校的机会也要剥夺？

    难道要她留在这里，沦为他的玩物？什么都得依靠他吗？

    不，她不要做金丝雀，不要做那样的女人。

    贺少锋深邃的眸子渐趋加深，轻勾着薄唇提醒道：“你可要想清楚，现在外面三爷的手下到处在追查你的下落，你就这么出去，万一落到了他们手里，我可不保证你的安全。”

    宋诗雨闻言一怔，但还是不想留在这里。

    “我要出去，我要去学校！”她依然坚持道。

    要她留在这里做他的玩物，她轻易出去冒这个风险。

    “不准！”贺少锋眼里的笑意更浓了，可是语气却是强势霸道的，不容她丝毫的抗拒。

    “你！”宋诗雨愤怒地瞪向他，皱紧了秀眉，正要发作。

    贺少锋突然朝她冲了过来，一把扣住了她的腰身，将她打横抱了起来。

    “放开我，放开！”宋诗雨立即奋力地挣扎。

    贺少锋将她整个人扔在了大厅柔软的沙发上，倾身朝她压了过来，控制住她乱动的身体。

    “喝了！”他将手里的那杯水抵在了她的唇上，命令道。

    “不要！”宋诗雨别国脑袋，表情抗拒。

    下一秒，贺少锋不由分说地捏住了她的下颚，强行逼迫她张开口。

