    全场哗然！

    大梁国有史以来，举办过无数的庆典，还从没有过，质疑总督办资格的！

    毕竟谁都知道，若是没有主持庆典的官员点头，就算某个商贾德高望重，也绝对坐不上这个位置。

    质疑总督办，那就是在质疑孙耀阳啊！

    “畜生！你知不知道你在说什么！”

    “赶紧给我回去！”

    沈大福被吓到了。

    这个逆子还真是语不惊人死不休！

    你是想沈家日子过得太舒坦了？

    还是觉得最近这段时间，沈家的麻烦还不够多？

    人家虽然跟礼部打交道不多，可风水轮流转，谁知道孙耀阳会不会调任到工部？

    吴炳也厉声喝道：“沈安，刚刚你闹事，孙大人已经原谅了你！”

    “你却得寸进尺，口出狂言！赶紧给孙大人和总督办道歉！”

    吴炳心中暗自欣喜，将沈安低看了一眼。

    就这种喜欢胡说八道的货色，有什么资格跟我抢女人！

    沈安摸了摸下巴，满脸的嘲讽之色，不屑一顾的扫了对方一眼。

    “吴炳，你瞎说什么呢？”

    “我质疑的是总督办，为什么要给孙大人道歉？”

    “难道你想说，你爹能当上这个总督办，是孙大人在其中搞什么猫腻吗？”

    听到他这样说，吴炳顿时语塞。

    他没这个意思啊！

    就算事实如此，他怎么敢说？

    可是沈安的话，却完美的扭曲了他的意思！

    还满满的都是道理！

    他以前跟沈安没打过交道，但也听说过对方牙尖嘴利。

    只是没想到，随口这么一说，都能被对方抓到破绽！

    孙耀阳也终于脸色微变，狠狠瞪了吴炳一眼。

    你他娘的不会说话就给我闭嘴！

    大家心知肚明就得了，你非要把事情点破吗？

    “沈安，你不要胡说八道！我能当上这个总督办，那是各位掌柜推举的！你若想复核，我一会给你安排就是！”

    吴渊急着给儿子辩白。

    “原来是这样啊！那我是错怪总督办了！不过有件事情我一直想不通，还请总督办给我一个解释！”

    沈安狡黠一笑。

    这两父子的段位不够啊！

    如果赵宝坤勉强算是白银的话，这两父子那就是青铜！

    这还没开始，就妥协了？

    不过也属正常，赵宝坤以前好歹是官宦子弟，吴家只是个稍有些关系的商贾，差的不是一点半点！

    “你要什么解释？”吴渊看了一眼孙耀阳，见对方脸色铁青，但好像没有反对的意思，硬着头皮答应下来。

    可是他儿子吴炳却不干了！

    他是真火了！

    好不容易，他们家当一回总督办，让他能露个脸，结果还被人当场质疑。

    就连自己看上的女人，也是沈安的！

    这让他怎么忍？

    忍不了！

    他顾不得许多，从查验处一个翻身，跨过桌子，跳到沈安前面，手上用力一推。

    “沈安！你算什么东西，我说你的布不行，那就是不行！你有什么资格要我爹给你解释！”

    “再敢胡搅蛮缠，我让你吃不了兜着走，连这个门都出不去！”

    沈安拍了拍胸口刚刚被吴炳推过的地方，一脸嫌弃！

    青铜就是青铜！

    一点城府都没有！

    不用老子出手，你亲老子就会教训你！

    果不其然，吴炳刚嚣张起来，一个巴掌从天而降。

    “你这个逆子！要做什么，给我退下去！孙大人在这里，谁也不敢无理取闹！用的着你强出头吗？”

    吴渊气急败坏，心中后悔不已，咋就答应带这个逆子来见识见识呢？

    咋就头昏眼花，还让这个逆子当什么查验呢？

    他赶紧转身看向孙耀阳：“犬子无礼，让孙大人见笑了！”

    孙耀阳那张脸已经比锅底灰还要黑，就这样搞下去，别说一天了，就是再给三五天也查验不完。

    礼部虽然还是作为此之太后寿辰的主导，但和以往举行其他庆典不一样了。

    还要受到尚书省其他几部的节制，真要是出了什么差错，其他几部尚书侍郎，朝廷的监察御史，都会把他们礼部弹劾的满头包。

    “别那么多废话了！抓紧时间！要复核的赶紧过来复核！”孙耀阳冷言冷语的说道。

    “孙大人，现在可不是复核的事情，我在质疑吴掌柜是否有资格担任总督办！”

    “按照朝廷定制，由于每次庆典都关乎着皇室的尊严和安全，总督办并不是任何人都可以担任的！”

    “首要的一个条件便是，经营入口之物的商贾，不能成为总督办！”

    “吴家乃是经营茶叶的商贾，我想是举荐吴家的各位商贾忘了此事吧？你们该不会是想害人家孙大人被御史弹劾吧？”

    沈安并没有把矛头指向孙耀阳，顺势转头看向了在场的商贾。

    就怪你们！

    你们瞎举荐什么！

    看把人家孙大人给害了！

    沈安也是在试探孙耀阳，如果对方借坡下驴，那他就可以放开手干了。

    反之他就见好就收，只要荣家的布能够正常入宫，这事情就算了。

    孙耀阳没有立刻回应，赵宝坤反而冲了过来。

    他觉得这是个机会！

    这沈安的胆子越来越大，连礼部侍郎都没放在眼里！

    他得找机会治治这沈安！

    “沈安，你不要得寸进尺！孙大人德高望重，岂是你可以随便指责的？”赵宝坤大声呵斥道。

    一看有人帮腔，吴渊也气急败坏的冲下主席台。

    不过他对沈安的事情也有所耳闻，干脆看向了沈大福：“沈老爷，你儿子这是想做什么？如果不是看在你的面子上，我早就让人把他赶出去了！”

    沈安刚想跳脚大骂，却被沈大福一把拉住。

    “小安！你站到爹后面！”

    “这真是山中无老虎，猴子称霸王！”

    “我们沈家世受皇恩，乃是天子钦点的皇商，我儿子也是国子监的监生，你有什么资格赶我儿子出去？”

    这话把沈安听得一愣一愣的！

    爹可真是威武霸气！

    虽然自己是穿越而来的，不存在遗传。

    可两父子在怼人的时候，却都是一个德行！

    别跟我怼，怼起人来我自己都怕！

    不过想想也对，沈家能够在京城屹立不倒这么多年，沈大福如果没有些斤两的话，早就被人取代了！

