
　　696

　　五招之中的杀伐之术，便是承接西方白帝龙王之力，手持七星宝剑；一击挥出，化作三道金色的斧钺。

　　第一道斧钺所针对的为人之肉身，唤做见王魂归。

　　第二道斧钺所针对的则是人之心魂，唤做战鬼逐弓，至于第三道斧钺,针对的则是人的心魄，唤作发冠天喜，三道斧钺一同挥出，魂飞魄散。

　　念及此处，其手中掐起来阵阵法印，霎时间,上空所升腾的青云化作丝丝缕缕的光束,尽数向着风莫惊体内注入而去。

　　这番动作,比之鲸吞还要可怖。

　　这番动作，自然是引起了赵佗的注意，其一边端坐于石桌之旁，一边下意识地眯了眯眼睛，“好小子，既然有如此的手段。”

　　“本来是打算用这些灵气将你推入至九印巅峰境界，抑或者是天师境界之中。

　　看眼前的情况，恐怕也只能让你勉强遁入九印的境界中。

　　如此，我也不会有所吝啬。”

　　言毕，其再次抬手一招，股股的灵气似化作一团飓风般，再次向着那洞窟的方向注入而去，一瞬间，天地为之色变。

　　山中不知岁月，修炼也是如此。

　　“主人，您将剩下的三招都修成了？”望着不紧不慢啃咬着兽肉的风莫惊，旺财一双眼睛中闪过股股精光，失声叫嚷道。

　　风莫惊转头撇了他一眼。

　　“叫什么叫？”

　　“现在我们进入至这个空间已经多久了？”其转头询问道。

　　此言一出，旺财下意识地嘴角一阵抽搐。

　　先前他还能够判断出些许的时间,只不过现在，早就没有了时间流逝的感触；或许是三五月，抑或者是一年半载？

　　“主人，你还能够判断出来吗？”

　　风莫惊：“……”

　　“可有一年半载？”略微沉默，风莫惊再次询问道。

　　“差不多，最多也只有一年半载之期！”

　　旺财道。

　　“一年半载，想必秋生他们也遁入到了五印之期；这世道，恐怕已经乱起来了。”风莫惊缓缓转头，眼底闪过些许的复杂之意。

　　霎时间，整个洞窟之中再次变得沉寂下来，只剩下一众鲛人的嘶吼之声，频频炸裂，不绝于耳。

　　“主人，能不能让我看看剩下的三招？”旺财舔着脸再次凑了过来，转头询问道。

　　“你倒是依旧不曾绝了这颗好奇之心，如此，你也看看,说不定能够悟出些什么。”

　　风莫惊猛地睁开了眼睛,身形飞掠,落于那些鲛人魂魄中央。

　　身形飘落,赤足踏落在远处的沙砾之上。

　　右手掐动法印，念头微动。

　　“旺财，看好了！”

　　“白帝平苍霄！”

　　“昂！！”

　　龙吟之声阵阵，一条白色的玉龙腾空而起，显得栩栩如生，龙瞳扫视而出，旺财心底登时颤抖起来，而那些鲛人，则是没有受到一丝丝的影响，皆是目光猩红，口中涎水肆意流淌。

　　龙影炸裂，一道白色的身影横于半空。

　　手持七星剑，以冠冕遮面，看不清面容，周身五龙环绕，帝气之盛，让人心惊胆寒。

　　“嗡！！”

　　阵阵轰鸣之声响彻。

　　人影挥动手边的七星剑，一剑挥出，在那虚空周遭凝实出三道玉色的斧钺。

　　三道斧钺裹携龙虎之声，好似道道耕犁勾动，向着那一众鲛人群的方向犁了过去，一柄斧钺，便是一道蛟龙幻影。

　　霎时间。

　　处于周遭的鲛人登时为这一击绞杀成无数碎片。

　　“这是第二招！”

　　风莫惊脸色微沉，披头散发，发丝为劲风吹拂，远远看去，似是人间魔主驾临，让人生不起一丝丝的抵御之情。M.23sk.com

　　“黑帝，镇海冥！”

　　“吟！！”

　　一条黑龙身影浮现，身形摆动，化作一道身着金色玄甲，为面甲覆面的身影，手持唐横刀，以劈苍天。

　　横刀劈出，浮有玄武幻影的金钟凭空浮现，直挺挺地凌于半空。

　　金钟掠动，镇压虚空。

　　钟声震荡，无数的鲛人魂魄化作些许的飞灰。

　　“黄帝筹帷幄！”

　　股股肃杀之气突然消散，取而代之的则是一道磅礴沉稳之意，一条金龙幻影浮现，再次化作一尊凌于半空的帝王之影。

　　一柄青萍宝剑环绕于其周遭，头戴冠冕，更是显得威严无比。

　　长剑凭空摆动，化作一尊巨大的印玺。

　　印玺摆动，引爆虚空。

　　虚空炸裂，登时将那一拥而上的无数鲛人之魂碾为寸寸虚无。

　　魂飞魄散！

　　“你可悟出些什么了？”风莫惊转头，一双淡漠得可怕的眸子直挺挺地扫落于旺财身上，出声询问道。

　　这番声音引得旺财浑身一阵哆嗦。

　　自己悟到些什么了，什么都没有悟到；那可切切实实的天禁之术，凭借自己这迟钝的悟性，又能够看出些什么。

　　无奈之下，他只得硬着头皮挥动了自己的手臂。

　　妖云翻涌。

　　汇聚之下，只见两道妖龙自妖云之中凝实而出，张牙舞爪，叱咤风云，利爪同獠牙探出，将再次扑身上前几十个鲛人碾做飞灰。

　　其中个把威势，当真是让人心惊胆寒。

　　“不错，看起来这都是老师所提点你的；这是机缘，不要轻易错过了。

　　这地方灵气之充足，不要懈怠修炼。

　　半步妖皇，在外界已然够惊世骇俗了，但在真正的高人身前，还根本不够看。”

　　“去吧！”

　　风莫惊出声吩咐道。

　　旺财面色一肃，连连点头应允。

　　“是，主人！”其肃声回应道。

　　吼叫之声再次响彻，充斥于那硫磺之气遍布的洞窟之中；络绎不绝的鲛人好似一道道潮水般，向着风莫惊的方向碾压而出。

　　似是浪头，让人心惊胆寒。

　　持剑而立的风莫惊就好像只是一叶孤舟，随时会被那些冲天而起的浪头给碾成阵阵碎片，无力抗拒，无力抵御。

　　“你们这些生赕活人血肉的杂碎，也该消散了。”

　　望着那些一拥上前的鲛人，风莫惊目光微寒；周身气劲震荡，其身后的发丝肆意向着周遭飘散，将其衬托得好似人间魔主般。

　　“刑德！”

　　秦剑震荡，一阵气劲纵横数十丈。

　　阴风同阳火共同浮现，为两者湮灭的鲛人之魂，尽数化作虚无之状；哪怕有上空的星辰，也无法再将其恢复如初。

　　兵阴阳家，也是兵家！

　　杀敌于此，非是巧技之术。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，696 斧钺三击，荡魂绝魄（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 