    第443章何雪，你是害怕了还是后悔了？

    苏念福吃的快，所以没有用多长时间，就吃完了饭。

    饭后，三个人就赶紧出发，往何雪家去了。

    如果是坐马车的话，现在的路况，他们最少也要一两个时辰才能到。

    但现在,对于他们三人来说，距离完全不是问题。

    这么点距离，他们一刻钟没用，就已经到了地方。

    时间尚早，正是家家户户吃早饭的时候，李家村也不例外。

    外面天寒地冻的，也不用干活儿，就算是吃过了早饭，这个时候也没什么人出来，所以整个村子都是安安静静的。

    村尾这边，就越发的安静了。

    三人到了何家外面，林瑾华就看向了白梦生，“他们家到底出了什么事儿？”

    都已经到了这个地方，白梦生倒是也没有什么不好说的了。

    白梦生看了一眼林瑾华，这才看向苏念福，“就是，何大宝....娶不了媳妇啦！”

    苏念福，“？？？”

    为啥？

    因为何雪不愿意换亲？

    话还没问出口，苏念福突然福至心灵，明白了白梦生的未尽之意。

    怪不得白梦生吞吞吐吐的不说呢，大概是觉得她是一个小姑娘，根本不明白这些吧！

    这并不是这件事儿的重点。

    重点是，为什么会这样？

    不等苏念福开口问，林瑾华就已经先问出了口，“是何雪做的？”

    白梦生点了点头,“对！何父和何母知道了之后，要杀了何雪来着,何雪拿着刀把他们都逼退了。”

    知道了事情的来龙去脉，三个人就悄无声息的进了院子。

    在外面的时候，并没有听到什么动静。

    但是进了院子之后，就能听到动静了。

    仔细听了听，是何父和何母在低声交谈，大致的意思是说，要怎么处理何雪，还有以后怎么给他们老何家留个后。

    苏念福三人听了一会儿，觉得没什么意思，也就不听了。

    更让苏念福在意的，还是何雪。

    上次看到何雪的时候，何雪还是沉默寡言的样子，并没有想要伤人的意思。

    怎么这才一段时间不见，何雪就做了这样的事情？

    附在何雪身上的这个，又究竟是个什么东西，为什么要做这样的事情呢？

    心中这么想着，三个人就渐渐靠近了何雪的屋子。

    刚靠近,苏念福就听到了说话声。

    “呵呵呵！让他们的宝贝儿子不能传宗接代,看看他们会不会伤心,会不会难过,会不会心痛！”

    “这样的废人，他们还会不会当成心肝宝贝哄着宠着？”

    “要我说，下手还是太轻了，就该直接弄死。”

    “你知道什么？这就知道死啊死的，死了才是一了百了，痛苦的活着，日日在他们眼前晃悠，却没有办法医治，这才是对他们最大的折磨！”

    “你说的对！是我想岔了。”

    “好了好了，大家都是好姐妹，不要吵架，反正我们的目标都是一致的，至于一些小小的分歧，说开了也就好了。”

    “何雪，你怎么不说话？你是吓到了？害怕了？还是后悔了？”

    “我.....”

    (本章完)

