    苏尘心中窃喜，表面却是故作激愤状，一副初生牛犊不怕虎的样子。

    倒是把龙傲天的姿态，学了个七七八八。

    看得白锦女都是一愣一愣的。

    “龙傲天？好嚣张的名字！”

    “少爷，我就没见过这么嚣张的人，不如直接活剐了他算了！”

    护卫们哪里忍得了这种挑衅，一个个杀气腾腾的说道。

    “哼，龙傲天是吧？”

    “装硬骨头是吧？”

    “很好，本少爷现在兴趣来了，我会让人好好照顾你们的。”

    “到你们熬不住的时候，本少爷会当着你的面，搞死你的女人，呵呵呵……”

    乌罗少爷脸色略显扭曲的冷笑一声，随后大手一挥：“带走。”

    护卫们连忙上前，把刀剑架在了苏尘和白锦女的脖子上。

    苏尘自然没有反抗，只是铁青着脸，被他们胁迫而去。

    直到他们远去，客栈里的人才又凑了上来。

    “唉，那对小男女惨喽。”

    “是啊，那乌罗向来不择手段，为了出人头地，他能抛弃父母，改姓给乌云老魔当干儿子，心思何其狠绝？”

    “切，什么干儿子，不过是那老魔的男宠罢了，这种人最是心性极端，那对小男女应该是初来乍到，不懂这其中的厉害，可惜了。”

    “进了龙渊矿场，就没人能活着出来，这俩人，完了！”

    “那小子完全是个初出茅庐的愣头青嘛，龙傲天？啧啧……”

    众人收回目光，都不由得摇头叹息。

    此时，远在数千万里之外真武圣地中，一位刚突破圣境正闭关的靓仔，突然毫无征兆的猛打了几个喷嚏。

    “阿沁！”

    “是哪个孙子在背后骂我？阿沁……”

    “王八蛋，让本太子知道你是谁，非弄死你不可！”

    龙傲天愤愤然的揉了揉鼻子，才重新调整心绪，继续修炼，稳固境界。

    ……

    矿场在龙渊山后方，是一条巨大的地峡，被海水淹没了一半，从高空看就好似潜渊之龙。

    这里设有圣道杀阵，任何闲杂人等靠近，都会遭到无情灭杀。

    沿途之处那累累白骨，就是例证。

    唯一的例外是乌罗少爷，他就是此地最大的负责人，连他的下人护卫，都只能呆在远处，不敢上前一步。

    “小娘们，你现在后悔还来得及。”

    乌罗少爷看着白锦女，舔了舔嘴唇道。

    “哼，你别做梦了，我生是我家公子的人，死是公子的鬼，宁死不从！”

    白锦女想都没想，就直接拒绝了。

    顺道还给苏尘表了表忠心。

    “哼，看来不吃点苦头，你是不知道本少爷的厉害。”

    这一次，乌罗少爷没有再废话，脸色阴沉的催动圣力，裹挟着两人直接冲入地峡。

    地峡底部，另有乾坤。

    这里早已被开辟出了一座大型的矿场。

    无数挖矿的苦力，不断来往穿行，将一块块数丈高的矿石，搬运到一座巨大的石殿之内。

    石殿内则始终喷薄着浓烈的地火，其中也有很多人，不断往引火法阵中灌注能量。

    然而，这么多人的矿场，始终是一片压抑的死寂。

    那些苦力虽然大多都是天武境甚至玄武境的低阶武者，只有少量一些宗师，但所有人都目光呆滞，行动缓慢，就如同行尸走肉一般。

    在这里，他们不仅要没日没夜的挖矿，还要经常忍受那些暴虐的甲胄卫兵的鞭打和虐待。

    任何人在这里时间长了，都会精神崩溃。

    “乌云少爷，今天还不是交接的时候，您突然前来，属下也没来得及准备啊。”

    一个身穿重甲的半圣连忙迎了上来，神情谄媚的说道。

    “不必麻烦了，本少爷今天来是送两个人。”

    乌云少爷一摆手，扭头瞥了一眼苏尘和白锦女，才对重甲半圣说道：“你务必要好好招待他们，懂吗？”

    看到乌云少爷那阴沉的脸色，重甲半圣顿时心中有数了，连连点头。

    “少爷放心，这鬼地方别的没有，就是时间多的是，属下一定慢慢招待他们。”

    重甲半圣捏了捏拳头，阴笑一声道。

    “不过别弄死了，待他们求饶了，就通知本少爷。”

    乌云少爷最后吩咐了一声，这才扬长而去。

    重甲半圣很了解乌云少爷的心思，这种事儿也没少干。

    他当即招来两个手下，吩咐他们把苏尘和白锦女，送到第九矿洞。

    一听到第九矿洞的时候，周围那些苦力，全都身体颤抖了起来，呆滞的脸上竟然也浮现出一丝惊恐之色。

    很显然，那不是什么好去处。

    “记住了，不挖够一百块矿石，不能放他们出来！”

    重甲半圣冷笑道。

    “明白。”

    两个手下答应一声，便押着苏尘和白锦女直奔第九矿洞而去。

    路过那喷薄地火的石殿时，苏尘忍不住朝里面看了看，隐约感受到了一丝和无量庚金类似的气息。

    “再看把你们的眼珠子挖出来喂狗。”

    “快走！”

    甲胄卫兵厉声呵斥道。

    第九矿洞外，有着一道巨大的闸门，周围还布下了许多禁制，和其他敞开的矿洞完全不同。

    离得老远，就能感受到一股阴森刺骨的寒意扑面而来。

    打开闸门的时候，那两个甲胄卫兵也是脸色紧张，似乎在畏惧什么。

    等到把苏尘和白锦女关进去，他们便连忙退到了一旁。

    “哎，你说他们两个能撑几天？”

    “我说撑不过三天，他们就得哭爹喊娘的求我们放他们出来。”

    “不至于吧，怎么说还是两个宗师。”

    “切，上次那个宗师九重的莽汉，嘴硬的跟什么似的，结果一天就撑不住了。”

    “也是，这鬼地方死的人越多，越不是人呆的。”

    两个卫兵先聊了一会儿，便拿出酒肉，静等着苏尘求饶。

    第九矿洞内，阴暗、潮湿，伴随阵阵阴风，仿佛是通向地狱的。

    一路上，脚下皆是白骨，铺了厚厚的几层。

    再往里走，一道黑影闪过，发出一阵刺耳的尖叫。

    “圣……公子，这里不会有鬼吧？”

    白锦女顿时被吓了一跳，下意识的拉住了苏尘的手臂。

    任她修行多年，对于鬼怪之物，也还是有一种心底里的畏惧的。

    “看来这里屈死的冤魂厉鬼还不少。”

    苏尘早就看出此地设有一座聚阴大阵，死在这里的人，根本无法超生，也无法魂归天道，将会永生永世的困守于此，化作厉鬼相互吞噬。

    “居然还懂得养鬼之术，这乌云老魔果然是个邪修！”

    苏尘心中一凛，掠过一丝杀机。

