    无论叶韵冰如何旁敲侧击，宋正就是不开口。

    他就像是哑巴了一样，绝对不多说半个字。

    叶韵冰的耐心即将被磨没，正准备撒手离开的时候，房间的门却被敲响了。

    旁边的保镖随即靠了过去，仔细的检查了一下，这才小心翼翼地打开了门。

    一个身材高挑扎着马尾的美女走了进来。

    冯甜甜满脸严肃的来到了沙发边上，然后把手中的资料放了下来。

    “怎么样了？”

    宋正的笑容逐渐消失了，露出了正色的神情。

    “她说的没错，确实有人监视着冯氏拍卖行。而且，宋家外围也多了不少来路不明的人。”冯甜甜喝了一口茶道。

    “你们不相信我？”

    叶韵冰瞬间反应了过来。

    很明显，宋正刚才不说话，而是让人去调查了。

    “不是不相信，而是你这次带来的消息太大，我们不得不慎重对待。现在看来，秦风确实是招惹了巨大的麻烦。”

    宋正缓缓说道，“现在，你想要我怎么做？”

    “对方派出近上千名的人马来到了江淮，而且我刚刚得到了消息，那些人已经动手了。很明显，秦风下一站必然是要回江淮的。”叶韵冰严肃道。

    “你需要多少人？”

    宋正从不是一个拖拉的人，核实清楚之后就开门见山。

    “有多少要多少，在保证你们安全的前提下，其余的人我都要带走。”叶韵冰近乎霸道地说道。

    “五百人，这是我能派出的所有人！不过，武器并不在列，我不能提供武器，这需要你去想办法。”宋正认真道。

    “没有武器，那这岂不是五百个废物？”叶韵冰显然有些不满。

    “都是持枪就能杀人的存在，这些人都是宋家的全部底蕴。”宋正认真说道。

    他言简意赅，倒是也不想跟叶韵冰争辩什么。

    “好，那让他们现在就去江淮，到了那边联系苏牧或者白雪。”叶韵冰点头道。

    其实，她也没有想到宋家底蕴这么雄厚，能够调动这么多人。

    五百人，足以解开目前的燃眉之急。

    “那就好，我现在去安排。对了……秦风如果现身，让他给我回个电话。”

    宋正说完，利落起身离开了。

    冯甜甜倒是没有跟着一起走，反而打量着面前的叶韵冰。

    良久，她忽然古怪地说道：“你也想要成为他的女人？”

    “你什么意思？”

    叶韵冰盯着冯甜甜，表情有些难看。

    “没什么，只是希望你不要出事。你看上去还不错，无论是身材还是脸蛋……看样子应该是秦风喜欢的类型。”

    冯甜甜意味深长地笑了笑，然后这才扭动腰肢离开。

    眼神冰冷地目送冯甜甜离开，叶韵冰最终还是没有发作。

    转眼间，已经是中午时分。

    秦风醒来之后，活动了下身体，身上的关节立马发出了噼里啪啦的响动。

    “老大，你醒了？”

    旁边的蝎子立马凑了过来，然后把准备好的水跟食物递了过去。

    秦风喝了一口水，然后吃起了牛肉干，补充体力。

    “现在几点了。”秦风随口问道。

    “中午十二点。按照我们规划的路线，距离江淮还有四个小时的路程，中间休息了一会。”蝎子道。

    “老吴现在到哪了？”秦风又问道。

    “吴大队已经去了江淮，先行一步去安排了。”蝎子回答道。

    “赵无极的人没有再出现吧？”

    “没有，一路过来都相安无事。”蝎子道。

    “不对啊……他这一次差点把自己都搭进去。按照他的性格，很显然会疯狂报复的。”秦风眉头一皱，停下了手中的动作。

    “吴大队也是这么想的，所以带人先去了。相信他很快就会有消息的。”蝎子劝说道。

    “帮我准备一个电话，我要联系几个人。”秦风道。

    “老大，我们这次来得匆忙，没有来得及带。这样，一会到了下一个城市，我去弄电话来。”蝎子有些尴尬道。

    秦风这才想起来，这些人几乎是马不停蹄的赶过来救援，很多东西都没有携带，甚至吃的这些东西，都是路边随便买的。

    “行。”秦风又灌了一口水。

    可很快，他反应了过来，看着蝎子道：“你不是在另一辆车上嘛，怎么会坐在副驾驶上呢？”

    蝎子表情有些尴尬，摸了摸鼻子苦笑道：“是疯子要求的，他不敢坐在这边。”

    “不敢？”秦风愣了一下。

    “在休息区的时候，疯子非要去跟五姑娘聊一聊。也不知道他说了什么，五姑娘直接把疯子打了一个鼻青脸肿。幸好秦无名出现，疯子这才捡回了一条命。”

    蝎子把事情的经过简单说了一下。

    秦风扭头看向了旁边一脸无辜看风景的五姑娘，不由的笑了起来。

    “这家伙就是不见棺材不落泪。我都说了不要招惹五姑娘，他非不听。现在好了吧，差点把自己的小命弄丢了。”秦风痛快地说道。

    “老大，这女的到底是什么来头，身手这么厉害？他们好几个兄弟都帮忙了，可是都不能拦住她，反而都被她给收拾了。”

    蝎子忌惮地看了五姑娘一眼，声音也小了很多。

    他们对于强者，还是天生有些敬畏的。

    “你没一起上？”秦风看蝎子身上完好无损道。

    “我又不傻！这女的那么厉害，上去不是拜拜挨打？”蝎子得意了起来。

    “算你小子走运。五姑娘要是真动手了，就算是我都拦不住。我跟她交手，都不敢说自己稳赢。”

    秦风倒是也不隐瞒，直接说了出来。

    听到这，蝎子不由的倒吸了一口凉气。

    秦风的能力他们都是知道的，赤手空拳对抗，他们这一个小队都不可能给秦风造成什么危害。

    想到这，蝎子不由的打了一个哆嗦，有种劫后余生的感觉。

    “只要你们不刺激她，她是不会发作的。所以，你们一定要谨言慎行。”秦风叮嘱说道。

    “是。”

    蝎子自然不敢再去招惹这位五姑娘。

    这位姑奶奶要是暴走，想一想疯子的下场就明白了。

    开了三十分钟，几辆车停在了一个小镇上。

    下了车，当看到那边鼻青脸肿的周旭东，秦风没忍住笑出声来。

    周旭东顿时感觉自己脸上火辣辣的，真的想要找个地缝就钻进去。

    他堂堂的一个佣兵，平时吹牛自己多吊，现在却一个女人给暴打了。

    而且，丝毫无还手之力。

    丢人丢大了！

