    刘岚反而是一脸的好奇，这傻柱难道又有闹什么幺蛾子，因为徐冬青的关系，他们两个人几乎在食堂可是不怎么说话的。

    她也看不上傻柱那彪呼呼的德行，一点小事，都能闹得满城风雨，哪像徐冬青，低调办事，给她的关怀不能说少。

    家里面地窖里的白菜都多的卖人，家里的小日子过得越来越好。

    还有什么奢求？

    唯一不满意的地方，就是现在还没有怀上一个孩子，再过几年，她都怕自己年老珠黄被徐冬青嫌弃呢？

    “傻柱，有什么事，还是在这里说吧。”刘岚可不愿意被人看见她和傻柱拉拉扯扯的，看看秦淮茹就能知道。

    那水性杨花的名号是如何闯出来的。

    还不是被傻柱那明目张胆的示爱，大庭广众之下，深怕别人不知道两人有猫腻一般，一个俏寡妇，一个光棍，这不是等着给人把柄，留口舌呢？

    傻柱一楞，这刘岚是真得不怕被别人说三道四啊，原本还想着低调行事呢？他还想要在秦淮茹面前留一个好名声呢？

    不知好歹！

    “听说徐冬青可能被辞退了，你有没有另找下家的打算，我可以给你介绍一下。”傻柱指了指自己。

    将徒弟们给支走。

    在刘岚的面前就要动手动脚。

    啪~

    刘岚一巴掌打在傻柱的脸上，怒气冲冲道：“傻柱嘴巴放干净一点，徐冬青现在可是办公室的主任，我看你是不想干了吧，还敢调戏妇女。”

    轻蔑的看了一眼傻柱。

    这样的老光棍，怎么可能没有花花肠子，夜不能寐的晚上，怎么可能没有非分之想，可是也不看看自己是一个什么德行。

    刘岚可不惯着傻柱。

    “刘岚，你打人。”

    傻柱一脸的气愤，原本还想要给徐冬青一个难堪，反而自己落得一个难堪的下场，果然不当人子。

    窗外，人头浮动。

    看着食堂内部的场景。

    “傻柱，你最好打听一下在动手，你这一巴掌下去，我保证你的工作饭碗都给丢了。”刘岚甩出一个白眼。

    “还在看什么啊？傻柱要打女人了。”岚姐一个泼辣的嗓门，窗外看戏的众人，连忙跑进来，阻拦道。

    “傻柱，你可不能糊涂啊。”马华情急之下，赶紧拦住傻柱的手臂，这一巴掌下去，有这么多人看着。

    无论怎么样，傻柱都落不下半点的好处。

    “刘岚，好样的，走着瞧！”傻柱撂下一句狠话，躺在木板上，呼哧的睡觉，刚才那一巴掌可是彻底的将他给打醒。

    难道那徐冬青还真得能死里逃生，一大爷可是和孙主任俩手将他给赶出了车间，万一摇身一变成了办公室的主任。

    那他们可就危险了啊。

    也没有心思睡觉，赶紧朝着轧钢厂车间跑去，要将这个消息告诉一大爷还有孙主任，若是被徐冬青给抓住把柄。

    对不起！

    赶紧滚蛋吧。

    路上恰好还碰见了许大茂。

    傻柱眉头一皱：“许大茂，你不去下乡放电影，怎么有空在轧钢厂待着啊。”

    这许大茂，一个月有半个月都在外面放电影，很少在轧钢厂待着，能看见他的身影，可是不多见啊。

    呵呵~

    许大茂冷笑一声：“傻柱，你是不是也听说徐冬青成了轧钢厂的办公室主任了，想要给一大爷通风报信啊。”

    阴沉的脸上，更加的灰暗无光！

    傻柱和许大茂联手走进车间，看着正在忙碌的一大爷。

    “一大爷，出来说点事。”许大茂抢先开口道。

    易中海今天左眼一直跳动，露出一丝难以理解的表情，今天徐冬青没有来车间上班，他就发现一丝的不同寻常，在结合许大茂和傻柱的连决到来，更是让他的心情低落，两人亲自过来，那只有和徐冬青有关系了。

    “怎么了。”

    易中海扔下手里的活计，脱掉手套，心情沉重的走出车间。

    临走的时候，傻柱还恋恋不舍的看了一眼秦淮茹。一副痴情的模样，让秦淮茹一阵的干呕，能不能不要这样的虚假。

    平时也没有见到傻柱这样的钟情，还时常的接待相亲对象，自己不破坏他的相亲大事了，反而做主一副添狗的姿态。

    呵！

    男人，果然都是大猪蹄子。

    车间的拐角处，放置的水杯，乃是休息的地方，平时也没有几个人过来，每天都忙的累死累活的，哪有功夫过来喝水。

    也就是吃饭的时候，过来拿着饭盒去打饭。

    仅此而已。

    “一大爷，徐冬青可是高升了，现在成了轧钢厂办公室的副主任，以前我们可是针对过他，我怕报复啊。”许大茂脸色阴沉。

    就不该答应一大爷的条件，说什么将俏寡妇可以介绍给他，前提是将徐冬青给赶走，彻底的成为一个街溜子。

    无业游民，没有看见，反而是成了轧钢厂的实权人物，这不是给他下套吗？

    易中海落寞的从口袋里掏出一盒旱烟，拿着火柴，颤颤巍巍的点燃。思索着如何将徐冬青给置于死地。

    徐冬青已经不是车间的员工了，想要在找他的麻烦，难如登天，可是收拾他们几个人，那可就是小菜一碟了。

    虽然不能明面上开除，可是背地里减工资啊，让他们做一些垃圾的活啊，这样的小事，还是可能发生的。

    难道着徐冬青真得是一个打不死的小强，若不然，怎么有这样的狗屎运，不仅跳出了他的五指山，还直接成了西方灵山的佛祖。

    看他的笑话。

    现在就看他们是否露出马脚，开除不可能，可是降工资这样的事情，还是简单一句话的事情啊。

    只要发现正当的理由！

    “一大爷，你不要光抽烟啊，赶紧想办法啊。”傻柱着急道。

    他与一大爷和许大茂还不一样，刚才在食堂的时候，还想要调侃刘岚，若是这枕边风给吹起来，他可能要被调离食堂啊。

    开除？

    有杨厂长罩着，应该不可能！毕竟自己还时常给杨厂长做菜啊，招待来宾啊，自己的手艺可是在上面挂上号的。

    可是万一徐冬青这孙子不按套路出牌，将他给调到车间干活，有苦又累，自己还不是倒霉，毕竟又不是没有先例。

