

    有眉目了？

    向晚心里一跳，“我马上告诉他。”

    白慕川却没有接她那句话，而是反问：“到宠物店了吗？”

    向晚：“我们刚刚到。”

    白慕川沉吟一下，“在那里等。汇合再说！”

    汇合？

    向晚不知道白慕川的下一步计划。

    不过，在案子的问题上，她从不会问多余的废话。

    “行！一会见。”

    挂了电话，她把刚才与白慕川的对话内容，说给程正。

    死者身份有眉目，大家都喜闻乐见。

    程正的表情却远不如向晚那么欣喜，也许各种案子见得多了，他蹙一下眉就没了别的表示。

    “进去吧！”他抬抬头，指向宠物店。

    向晚这才想起过来的目的。

    这一条街不在西市的主干道上，是一条僻静的小街，两侧树木茂盛荫凉，各种铺面琳琅满目……

    宠物店地方虽然不大，但里里外外打扫得很干净清爽。

    给人的第一感觉，很好。

    这也是向晚愿意把小黑黑放在这里寄养的原因。

    店主人是个和善的中年妇女，看到他们进来，像是长松一口气。

    “你们这只猫啊，真是太难伺候了！我养猫那么多年，就没有见过这么拧的小祖宗！”

    她说话的时候，一直在笑。

    向晚有点抱歉，毕竟给人家添麻烦总是不好的，哪怕她花了钱。

    于是，她说声不好意思，眼带责怪地看向角落笼子里的小黑黑。

    “你啊！又是怎么了嘛！”

    小黑黑匍匐着，一动不动，嗯，像一个小媒球似的，缩成一团，但精神还不错，两只眼睛防备地看着外面的世界……

    也防备地看着慢慢靠近自己的向晚。

    没什么表示。

    小祖宗这词真没错。

    猫啊！一只比一只高冷。

    而小黑黑，是高冷里的战斗机。

    “喵喵……小黑黑……喵喵……看我……？”

    向晚叫它，逗它，挤眼睛，什么动作都做完了——

    小黑黑没有反应！

    一动不动，不搭理。

    要不是那一双仿佛充满了智慧的猫眼，真让人怀疑这猫是不是傻掉了！

    “它可能是害怕！”程正走过来，站在向晚的身边看着猫和逗猫的女人，突然叹息一声，“你说你连猫都没有养过，怎么就一时心血来潮，把它给领回来了呢？养猫，没有那么容易的。”

    撸猫一时爽，养猫难上难！

    这一点，向晚事先当然也知情。

    只不过，没有正式养呢，就遇上这么一个难搞的家伙，她也是崩溃的。

    她隔着猫笼子去搔小黑黑的脚，头也不回，声音软软的，“难不成你养过啊？”

    对小黑黑说话的语调，没有来得及转换。

    于是，这一声软糯的询问，落在程正心里，就像烙铁似的。

    整颗心一烫，眸色深沉不少。

    “养过啊！”

    他的声音，也软软的。

    不太像平常的程正。

    向晚一怔，回过头来看他。

    这时，程正已经蹲了下来，打开了猫笼，目光直视着缩在里面的小煤球。

    “出来吧，伙计！”

    “喵呜——”小黑黑没出来，却不安地朝他叫了一声。

    身体也再次往后退，靠在了笼壁上，嘴里发出“呼呼”的声音。

    像在示威，又像在央求，或者抗拒——

    不过，它的目光是看着程正的。

    向晚看不懂它了，也侧头看程正。

    程正朝小黑黑伸出手，“过来，这儿来！”

    “喵呜——”小黑黑不动，警惕性很强。

    程正回头，让宠物店的女老板拿了几粒猫粮过来，摊在掌心里，慢慢伸入猫笼。

    小黑黑不安地看他半晌，不知道在想些什么，小脑袋慢慢歪了片刻，看着程正，又试探性伸出一只猫爪子，朝他一刨。

    程正没动，与它对视。

    刨了一下，小黑黑也不动弹了。

    这一幕，像人与猫的战场，最终，小黑黑终于迈出一步。

    爪子刨了一下程正的掌心，它慢慢将脑袋埋入他的掌心里，吃了起来……

    猫或狗不同的地方，大概就在这里。不管有多饿，猫的吃相都特别优雅矜持，很有点贵族范儿，萌萌的一颗脑袋，让向晚忍不住想撸它。

    “先别动它！”程正像是看穿了她，回头示意。

    向晚哦一声，长松一口气，几乎不敢置信。

    “没想到啊，你说你这么冷血的人……呃，不职业。居然懂得讨猫的欢喜？”

    程正眉头微微一拧，“可我不会讨人的欢喜。”

    向晚：“……”

    程正回头，深深看她一眼，又说：“我救过它的命！”

    小黑黑不是奶猫了，智商是可以的。

    当时在南木，救它的人，就是程正。

    大概它对程正这个救命恩人，有足够的信任，对他手里的猫粮也比较有安全感吧……

    一人一猫，画面很美，很和谐。

    旁边看热闹的女老板笑着唏嘘，也忍不住发表感言。

    “我就说吧，还得主人家亲自来了才行！我是怎么哄它都不吃呢，这小家伙，脾气犟得很——”

    说说笑笑间，女老板的脸又转向向晚，“你男朋友真有爱心，现在的年轻男人，有耐心养猫养狗的，可不多见……”

    向晚：“……”

    “他不是——”向晚正待解释，就见程正抬起头，“再拿一点猫粮来，它饿坏了！”

    “……”

    好吧！

    成功被打断。

    女老板拿猫粮去了，向晚蹲下来看小黑黑吃东西。

    不得不说，程正很懂得猫的习性，把小黑黑哄得很好……

    那小东西吃着吃着，慢慢就踱到了笼子边上，不仅不抗拒程正，就连向晚撸它的背毛，它也不再躲闪了。

    “好乖啊！”

    向晚由衷感叹。

    也由衷对会养猫的程正，多了些好感。

    至少这样的程正，不是拿着冰冷的解剖刀，对着尸体面无表情的样子了。

    她问：“我可以抱它吗？”

    小黑黑太萌了。

    尤其，这小萌物还是自己的。

    向晚内心充斥着某种情感，完全抵抗不住猫的诱惑！

    她看着小黑黑的双眼，几乎泛起了光亮。

    程正看她一眼，“抱吧！”

    向晚慢慢托着小黑黑的腰，准备把它抱出来。程正却是一叹，一只手轻轻拉开她，然后托住小黑黑抱出来，慢慢交到她的手上，“这样抱，猫才会不会感到恐惧不安。如果它一旦感受到害怕了，就会抓挠你——”

    “哦哦哦！”向晚沉醉在撸猫的喜悦中！

    程正深深看她一眼。

    回过头来，他冷眼问宠物店的老板。

    “你没有给它洗澡吗？”

    “洗过了啊！”女老板的脸上有点尴尬。

    “那就是没认真洗。”程正拉下脸来的样子，还是有点吓人的。

    “不是不认真……是这猫……太凶了……你看，还挠了我一爪子，手背都红了……”女老板撩起衣袖，吭哧吭哧地解释着，程正却不想听，打断她，表情冷肃地说，“它挠你，是因为你暴力对待它。这只猫很聪慧，如果你对它好，它不会不配合你，甚至连你给的猫粮都不吃！”

    暴力两个字，把女老板吓得够呛。

    “我暴力？我说这玩笑可开不得啊？我干这么多年，我们这里的猫，都当祖宗伺候的……”

    “你也不怕你祖宗从坟里跳出来打你！”程正冷眼。

    “……”女老板闭嘴。

    “你是欺负猫不会说话吧！”程正从向晚手上把小黑黑抱回来，翻开它厚厚的皮毛，指着一处明显的红痕，“这是什么，你告诉我？”

    女老板：“它挣扎的时候，我的手不小心勒的——”

    程正冷哼一声，“你的手勒不出这样的痕迹，这是被绳子粗暴捆绑才会有的，而且伤痕不止一处。你在洗猫的过程中，对猫做什么了？我严重怀疑你虐待了我的猫！”

    女老板哑口无言！

    那痕迹其实很轻微。

    对待不听话的宠物，他们总会采取一些措施，让它们乖乖就范。

    可她哪知道会遇上程正这种学法医物证学的人，一个痕迹就足够判断出所有——包括她施力的道具，施力的动作和施力的方向。

    “把你们的监控调出来吧！”程正说：“如果你坚持没有虐待我的猫！”

    “我当然没有虐待猫！”女老板矢口否认，“我们也没有监控，我们开宠物店十几年了，还从来没有顾客表示不满意的。这只猫不听话，不配合，我也第一时间给你们联系了……”

    程正眯起眼：“你仍然坚持，不肯承认是不是？”

    女老板对他的眼神有点畏惧，别开头去，咬牙认怂。

    “算了算了，你们不满意，我最多不收你们的钱！你们把猫带走吧，算我倒霉！”

    “你必须赔偿！”程正冷眼看她，“虽然它是一只猫，我们也必须为它讨回公道！”

    “赔偿？”女老板一副吃惊的样子。

    “你没有听错。”程正很肯定地看着她，“如果你不希望付出比赔偿更多的金钱和时间，你当然也可以坚持不赔！”

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    马上二更！

    