    大魏王朝。

    武昌一年。

    三月二十五。

    平安县。

    一连十天，许清宵在周凌家中待了足足十天。

    这十天来，每日就是看书还有练字。

    看书还好，对于许清宵来说可以疯狂吸收各类的知识，补充盲区。

    但这个练字就让许清宵有些难受了。

    他写的字不算难看，但问题是不工整，这对于读书人来说是大忌，尤其是即将要去参加府试。

    大魏王朝各类科举，不仅仅对你个人才华看中，写字也是一个硬标准。

    所谓字如其人，如果一篇文章交上去，歪歪扭扭，乱七八糟，这对审稿批阅的考官来说是一种折磨，对自己也是一种折磨。

    当然若是你的文章真能惊天地泣鬼神，那就没事了。

    许清宵能写出这种文章吗？

    许清宵自己都不信。

    所以只能老老实实练字。

    只是过程痛苦不堪。

    先是练握力，两指捏筷，筷头筷尾各系着一块石头，各自重两斤左右，然后维持平衡，不能有一丝颤抖，持续两个时辰。

    而后便是练字体，如同写字帖一般，一个字写一千遍，以此类推。

    好在的是，许清宵身为武者，架得住折腾，这要换做是一个普通书生，如此高强度的练字，别说两个时辰了，半个时辰手腕就要断掉。

    但许清宵知道，这也是没办法的事情。

    四月十五日，便是南豫府试之日，前前后后二十七天的时间，许清宵必须要抓紧时间去练习。

    用周凌的话来说，不奢求能把字练好来，但最起码工整简洁就行，印象分不能丢。

    好在的是，练字过程虽然痛苦，可十天的时间，许清宵已经能做到工整了。

    字体还行，至少自己看起来还不错。

    而且如今也可以做到一边练握力，一边看书，不耽误进程。

    这十日来，陈星河则一直在书房内写文章，写好了就给周凌看，周凌看完就开始讲解。

    日子过的比较枯燥，但又显得十分安详。

    读书就是这样，枯燥且无味，但这也是寒门摆脱阶级的唯一捷径。

    从古至今都是如此，读书是最快的捷径，也是唯一的捷径。

    至少比起从商来说，读书人的地位先天就压制富人，别看有些财主请读书人为他做事，可说到底接触到了最上面，再有钱也比不过一个夫子的地位高。

    许清宵明白这点，前世吃过一次不读书的苦头，这一世自然不会重蹈覆辙。

    侧房内。

    许清宵收回心神，开始练字。

    提笔挥毫，字体不大，却又十分工整。

    一连十个字，许清宵一气呵成，而后再写十个字。

    连写的十个字，极其工整，后面写的也工整。

    一个时辰后。

    许清宵练到手腕酸痛这才作罢，将毛笔放置一旁，许清宵活动了一下筋骨，舒展腰肢，再揉了揉手腕。

    也就在此时，周凌的声音响起。

    “清宵。”

    听到喊声，许清宵立刻起身，朝着书房走去。

    来到书房当中，周凌准备好了一块板子，上面夹着一张白纸，陈星河坐在书桌上，见到许清宵点了点头。

    许清宵也点了点头，算是回礼，两人相处十日，关系还算可以，不过陈星河的确比较清冷一些，平时不怎么说话，但有问必答，十分尽责。

    “清宵，先坐。”

    周凌让许清宵先坐下来。

    待许清宵落座下来后，周凌手握毛笔，在白纸上写下几个词汇。

    【安国】

    【兴国】

    【藩王】

    【边境】

    【妖魔】

    五个词汇出现，许清宵有些好奇，但没有说话等待着周凌下文。

    “清宵，星河，此番为师研究了数十日，前些日子更是与几位同窗探讨过，今年的府试之题，若不出意外的话，应该就是这五个问题了。”

    周凌颇有些自信道。

    押题这种东西，其实是个技术活，押中了事半功倍，押不中也没什么关系，就当没押过。

    两人没有说话，只是点了点头，目光落在这五题上。

    而周凌也没有卖关子，直接开口。

    “女帝登基，创千古之奇谈，大魏王朝建国七百四十三年，国运昌盛，然而新朝出现，却是变数。”

    “自古以来，未曾有过女子称帝，朝廷上下皆有不服，庙堂之外，也出现许多反对之声，尤其是民间百姓，更是容易被调控。”

    “如今妖魔乱世，世人皆道是女帝登基，带来的不详，故此对于当今陛下来说，需要安国之策，来管控国家，否则谣言四起，人心惶惶，国运不通。”

    “为师之所以如此自信，就是因为此番府试卷文，都必须要呈现京都，这种待遇唯独京科才有，然而京科还需要等待半年之久。”

    “陛下等不及了，所以才会这样。”

    周凌开口，字字珠玑。

    他站在国家的角度，来思考皇帝的想法，同时又从府试进京这个角度来推测府试之题。

    可以说，这个观点合情合理。

    许清宵点头，认可周凌所说的每一句话。

    姜不愧是老的辣，思路清晰。

    “兴国之策，是备题，自上位陛下七征边关，国库空虚，百业待兴，安国虽重要，但兴国依旧重要，这一点你们也要注意。”

    周凌说道，兴国是他的备选，按照顺序来说，自然比不过安国重要，如今皇帝需要的是安定国家，若不安定怎可能兴盛起来？

    许清宵望着兴国，这段时间他也熟读了许多史书，尤其是关于近代的史书。

    大魏王朝建国七百四十三年，太祖开国，连出三代武帝，连年征伐，奠基大魏之威，外伐内攻，管你仙道魔道，王道之下统统臣服。

    而后又连出五代文帝，治理国家，安国兴商，使得经济飞快发展，也正是因为五代文帝的诞生，导致大魏王朝武将被压，文官突出。

    崇文抑武的下场，永远是不好的，边关屡屡造次，五代文帝皆以宽仁之法，意图同化，可惜狼是喂不熟的。

    边关侵入，闹出‘靖城之耻’，北方蛮夷差一点打到京都来，若不是大魏王朝底蕴雄厚，再者加上蛮族屠城，引起神人共愤，各方宗门也纷纷援手，只怕当真要杀入京都。

    而随着靖城之耻一年后，大魏王朝第八位皇帝，建康帝驾崩，迎来第九位皇帝，也是一位充满着奇迹的皇帝。

    因为这位皇帝是庶出，并非是皇后所生，反而是一名姬妾所生。

    理论上根本当不成皇帝，可就是因为靖城之耻，建康帝明白大魏需要一位武帝了，天下百姓也知道，大魏需要一位武帝，文武百官也清楚大魏需要一位武帝。

    所以这位庶出的皇子，奇迹般的继承了皇位，国号武元。

    以武字为国号，就足以彰显他的气魄。

    接下来五十年，武元帝确确实实撑起了大魏骨气，御驾亲征七次，北伐了七次，杀了不知多少蛮族，铁血手段，被誉为马上的皇帝。

    然而可惜的是，因长年累月征伐，不知受了多少伤，而且离开朝堂许久，第七次北伐大败而归后，变得疑神疑鬼。

    再者大魏王朝七次北伐，骨气是有了，可钱没了，国库空虚，税收年年上涨，以致于民不聊生。

    最直接的就是官员俸禄，衙役月俸一两银子，是除了大魏开国以来最低俸禄。

    也就在一年前，武元帝驾崩，留下一个巨大的烂摊子撒手走了。

    武帝前半生可谓是丰功伟绩，七次北伐是何等热血？又是何等气魄？

    但后半生让人惋惜，忠奸不分，疑心四起，乱杀无辜，刚愎自用，最终谥号武伐。

    有北伐之意，也有凶恶之意，总而言之，事后事，后人评。

    而武元帝还有一个问题，这个问题就是，没有子嗣，准确点来说是没有儿子，只有一个女儿。

    本以为朝廷重臣会从其他藩王哪里，或者是从皇室中挑选一位继承皇位。

    可令天下人没有想到的是，年刚过二十四岁的武元帝独女，登基称帝。

    引来天下纷纷。

    而周凌以【兴国】备选的原因就是在于，武元帝七次北伐，打空了国库。

    所以很有可能会以这个为题。

    对应最近看的史书，许清宵明白周凌为何以这个为备题。

    随后，周凌指着后面三题道。

    “藩王，边关，妖魔，这三题出现的概率不会很大，但也有可能会出现。”

    “自武元帝登基，各地藩王培养后代崇武，如今引发一系列问题，或许会出现在试题之中。”

    “边关就无需多说什么了，边关之乱，永恒不变，不灭其族，难以平乱，但灭其族，难如登天。”

    “这妖魔之乱，与异术有关，不过理论上不会以这个为题。”

    周凌指着最后三道题。

    实际上他是想要好好讲解这三题，只是有心无力。

    无论是藩王还是边关，亦或者是妖魔，与他相隔比较远，朝堂政事，军机重事，他一个读书人知晓一二已经算不错了，到底是怎样的他肯定不知。

    至于妖魔就更别说了，有专门的机构去处理，也不懂。

    他终究只是一个教书人，知道很多国家大事，但也仅仅只是知道，能凭借这点信息量推测出五个题目，已经算是很不错了。

    许清宵认真吸收着这些信息点。

    然而就在此时。

    一道声音在外响起。

    “敢问许清宵是否在内？”

    “南豫府程大人有请。”

    声音响起。

    打破了这方宁静。

