    

    徐梦阳痛叫一声！

    她在唐家也算的上是养尊处优，一副富太太的作势！从来都没有过任何的不好待遇！像被电梯门夹，更是从来没有发生过的！

    这会儿，她脸色变的极其痛苦！

    偏偏电梯门感应重新打开，而她整个人都刹不住脚，直接往里面冲去！

    砰！

    徐梦阳竟是狼狈地直接撞到了电梯轿厢的对面！

    她疼的龇牙咧嘴。

    伸出痛得不行的双手捂住被撞痛的脑袋，两者相贴在一起，她更是感觉到痛苦的传递！

    唐眠站在一边，神色平静得有些淡漠。

    连一个眼神都没有给宋元，但宋元已经很直接地再次关上电梯轿厢门！

    缓了大概十秒，徐梦阳终于反应过来，发现她此时究竟有多糗！连忙站直身体，对上亮堂得如同一张径自的轿厢壁，她脸色有点发白，眼里带过一丝疯狂！

    她怎么会如此狼狈？！

    这不是让唐眠这个贱人看了笑话吗？！

    想到这里，徐梦阳打起精神，在短短五秒钟内，已经将自己的思绪和仪态整理好，转身看向唐眠，眼神冰冷！

    “唐眠，你怎么可以随便出入这里？还有，我们家破产是不是跟你有关系？！我告诉你，唐眠，这件事情要让我知道和你有关，我一定让你吃不了兜着走！”

    徐梦阳自觉她这副作态很是名门贵妇，实际上声音尖锐的几乎能够穿破人的耳膜！最重要的是，她神情之间狰狞！看起来极其可怖！

    唐眠连一个眼神都没有给徐梦阳。

    反倒是宋元，在徐梦阳开口时，已经很淡然地上前两步，横亘在唐眠和徐梦阳之间，面对着徐梦阳。

    他神色严肃，严词厉色：“不好意思，这位女士，唐氏集团之所以破产，是因为它的经营不善，资金回流紊乱！”

    “另外，没有办法清偿到期债务，资产严重不足，而且管理者唐舜尧先生没有半分清偿能力，最重要的是，所签下的合同里，每一笔的资金去向、利润、支出，都是带着虚假瞒报的！”

    “综合所有的问题，银行债券部门亲自认证过，唐氏集团无法继续进行下去，也是以，彻底宣布破产。”

    “你胡说什么？！”

    哪怕自持贵妇人的身份，徐梦阳也始终摆脱不了骨子里面的小家子气，对于宋元这一番专业术语，更是半个字都没有听懂！

    她上下打量着面前的宋元，一眼就认出了他身上的西装是现下最流行、且价值不菲的Y国高定，脸色有些扭曲！

    “你是不是跟她相好了？”

    “我告诉你，唐眠这个小贱人从小就不安分，下到三岁男童，上到八十岁的老翁，她都会勾引！跟她那个骚妈完全一个样！”

    刚才还一脸公事公办的宋元，在这会儿脸色倏然一冷，周身的气势凛冽而冰冷，直接掏出手机，将录音画面展现在徐梦阳面前！

    “女士，你所说的每一句话都会成为证据，我会起诉你污蔑诽谤罪！”

    与此同时，宋元心头满是震惊！

    只有这一刻，宋元才觉得，越是要跟唐眠在一起真正的相处，才越会觉得唐眠这个人究竟有多么的强大！

    以前，他跟在傅凉渊的身边时，所享受的其实就是那种别人对傅凉渊的膜拜，也是以，他也以自己身为傅凉渊的得力助手而自豪！

    可是，傅凉渊的身世一直都非常的显赫！

    而唐眠，到底是不一样的！        

