
　　接下来的日子，萧云海一直忙着奥运会开闭幕式的彩排。

　　在此期间，《权力》全部播放完毕了，平均收视率达到了19.57%，差一点儿超过了百分之二十。

　　第二天中午的重播，平均收视率达到了10.38%。

　　《权力》毫无争议的成为了两个时段的第一名，仅仅广告收入就给云晴电视台带来了三十二亿美金，震惊了全世界。

　　亚洲其他地区同样是好评如潮，收视率节节攀升，按照目前的形势，超过五十亿美金，已经是板上钉钉的事情。

　　在《权力》结束的当天晚上，网友们纷纷发表了评论。

　　“追了一个多月的《权力》终于播完了，真有些依依不舍。”

　　“云皇饰演的政法委书记虽然可恨，但不得不说他很有气魄。胜天半子，谁又能真正的做到呢。云皇演的好。”

　　“《权力》中描写的形形色色的官员，几乎都能在现实中找到。特别是那种占着位子不干事儿的人，太多了。”

　　“这部电视剧的成功之处在于它真实的再现了官场，没有一味的去讨好。好剧，值得重温二十遍。“

　　“《权力》中的演员实在是太强了。拉出任何一个，都是影帝级的表现。真不知道明年的金樽电视节会有多少演员入围。”23sK.com

　　“希望未来能够有更多的像《权力》一样的电视剧，华夏影视加油。”

　　《权力》的演员们也都纷纷在主页上发表了帖子。

　　王国安：终于播完了。我从头看到尾，发现自己在很多地方都没有做好，惭愧。衷心感谢观众朋友们能够喜欢这部剧。

　　赵婉晴：演这部戏很过瘾，从各位老师那里，学到了很多的东西。感恩《权力》的所有工作人员和演职人员，感恩喜欢这部剧的所有观众。

　　尹锐意：《权力》是我人生中第一部主演的戏，还是和娱乐圈里的二十多位影帝影后饰演对手戏。尽管辛苦，但我撑下来了。谢谢各位老师在剧组里对我的帮助，谢谢瀚海对我的支持和厚爱，更谢谢观众对《权力》的喜欢。

　　葛无忧、孙彦军、吴军等等几十位大牌明星全部都在主页上发表了帖子，唯独忙的不可开交的萧云海连《权力》结束都不知道。

　　又过了三天，萧云海拍摄的《阿甘正传》从影院下线，观看人次超过了八亿，全球总票房突破了九十亿美金大关。

　　如果不是票价定的有些低，破百亿不过是轻而易举的事情罢了。就算是现在，只要把电影放到网络上，同样能够超过一百亿美金。

　　果然，电影下画后的第二天，《阿甘正传》很快出现在了萧云海旗下的手机app和仙月电影网上。

　　短短的两天时间，全球下载人次便超过了十亿。

　　没进电影院的影迷自然不会放过这样的片子，而已经进入电影院的影迷又忍不住重温了一次，并且把它收藏了起来。

　　至此，《阿甘正传》突破了百亿大关。

　　整个世界娱乐圈都疯了。

　　从电影诞生到现在，还从来没有一部文艺片能够获得这么恐怖的票房呢。

　　“功夫萧牛叉。第一部文艺片破百亿美金，我都差点儿怀疑我自己的眼睛。”

　　“云皇用《阿甘正传》向全世界证明了自己不但是商业片之王，更是文艺片之王。”

　　“我查看了一下全世界影评网站给《阿甘正传》打的分数，绝大部分都在九分以上，没有任何一个国家低于8.5分。”

　　“一部经典中的经典就这样诞生了，没有任何电影能够与其相比。”

　　萧云海的《阿甘正传》得到了全世界的认可。

　　这天晚上，萧云海忙完了一天的工作，回到了家。

　　看到卧室的灯亮了，打开门一看，正是老婆赵婉晴。

　　这些日子，她一直都住在怀柔，萧云海连她什么时候到燕京的都不知道。

　　“老婆，回来怎么也不跟我说一声？”萧云海一脸微笑着问道。

　　赵婉晴白了他一眼，道：“我就算告诉你，你有空去接我吗？‘

　　“确实没空。”

　　萧云海讪讪一笑，来到赵婉晴的背后，搂着她的脖子，深深地吸了一口气。

　　赵婉晴似乎洗澡了，身体还散发着一股轻柔的清香，萧云海顿时有些忍不住了，一只手不自禁的伸向了她的怀里。

　　赵婉晴连忙摁住，不满的说道：“没看到我正忙着吗？”

　　萧云海将手拿出来，看了一眼桌子上的文件，道：“这是《画皮》的剧本，你是要做分镜头吗？别说，画的还不错。”

　　赵婉晴得意的说道：“我可是对导演这个行业下了苦功了，加上和那么多大导演合作，学到了不少东西，论起点，我比你强多了。”

　　萧云海点点头，道：“还是老婆厉害。你什么时候打算拍摄这部电影？”

　　赵婉晴笑道：“当然是奥运会结束以后了。不过，我必须在开始之前，把角色定下来。然后在奥运会期间，让人按照我画的东西，去准备片场。电影中的特效当然也要提前做，尤其是那张人皮，必须做的惟妙惟肖。”

　　听到赵婉晴的话，萧云海道：“老婆，你牛。呵呵，你今天到这里来，原来是为了《画皮》呀。”

　　赵婉晴点点头，道：“腾扬和瑾瑜在家里太黏我了，弄得我根本没有空闲时间工作，只能跑到你这里来躲清净了。”

　　说到这里，赵婉晴转头问道：“老公，你对我说的三个剧本，《画皮》拍起来无疑是最难的。你会不会觉的我有些不自量力？”

　　萧云海呵呵一笑，道：“你是在患得患失吗？”

　　赵婉晴没有隐瞒，道：“有点儿。”

　　萧云海道：“这很正常。我拍第一部戏的时候，也跟你一样，担心这儿，担心那儿，生怕漏一点儿什么东西。而且还在心里不断地问，自己能不能把影视剧拍好？呵呵，老婆，你是不是跟当初的我一样?”

　　赵婉晴点点头，道：“没错。我的心态差不多也是这样。怎么办？”

　　萧云海耸耸肩，道：“没什么好办法。这纯属是压力过大，对自己没有信心。毕竟《画皮》是你的第一部戏，有些压力很正常。我给你出个主意，你最好找一个有经验的电影人做你的副导演，帮你打理那些乱七八糟的事情。而你则全身心的投入到拍摄当中。”

　　一部电影，导演需要忙的不仅仅是拍摄，还有很多拍摄之外的乱七八糟的事情，比如剧组的吃饭住宿问题、演员的生活和工作问题、资金的使用问题等等。。

　　赵婉晴初出茅庐，如果被这些杂事分了心，很可能会让她感到烦乱不堪，进而影响到电影的拍摄质量。

　　萧云海为什么每一次拍戏都要找一个靠谱的副导演，这就是主要原因。

　　赵婉晴点点头，道：“我也是这么想。对了，老公，等奥运会结束后，你能不能在《画皮》里演一个角色呀？”

　　萧云海呵呵笑道：“当然。不过，最好是戏份少一些。你知道，下半年，美利坚那边会发生大事，我没有太多时间在剧组。”

　　赵婉晴当然清楚四大势力攻击贝西家族的事情，闻言道：“我知道。我想让你演恋着小唯的蜥蜴精小易，你觉得怎么样？”

　　萧云海想了想小易这个角色，确实戏份不多，点点头，道：“没问题。老婆，那其他几个主演，你想好了吗？”

　　赵婉晴摇摇头，道：“还没有。说实话，我挺喜欢狐狸精小唯这个角色，正在琢磨要不要演呢？”

　　萧云海道：“算了吧。如果是《假如爱有天意》这样的电影，你自导自演没有任何问题。因为角色对你来说，几乎没有任何挑战性。但小唯就不一样了，这个角色想要演好，哪怕你是影后，也不是一件容易的事情。”

　　赵婉晴叹了口气，道：“我就知道你会这么说。实际上，我也是这么想的。行，我再好好想想吧。”

　　萧云海嘻嘻笑道：“老婆，这么晚了，我们还是去休息吧。别忘了，熬夜可是女人的天敌哟。”

　　赵婉晴一脸妩媚的白了他一眼，道：“先把你身上的汗味儿洗去再说吧。”

　　萧云海起身，敬了个礼，道：“是。”

　　仅仅十分钟，萧云海便洗完了澡，水都没擦干，抱着赵婉晴就去了主卧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1933章 收视和票房免费阅读。https://xs.23sk.com 