    发酵，持续的发酵……

    从王波从江城到美国的这几天时间，王波的名字就已经是成为了美国媒体方面的常客，连带着忠信公司的名声也是逐渐在美国这边崛起了。

    最初的时候，主要是媒体对于王波这个人的猜疑，他们认为王波说的很多东西都是夸大事实的东西，而且这样的人看上去并不像是能够拥有那么一家大型公司的人。

    可是，随着新闻媒体这边人的不断发掘，随着李忠信安排九井柰子搞出来的后手持续曝光，忠信公司的一些事情被光明正大光明地拿出来说事情了。

    王波是亚洲那边的中国人，是忠信公司的总经理，这个事情没有任何的问题，而忠信公司这个时候在中国是一家巨无霸公司的存在，这个事情也随着报道的不断深入被挖掘了出来。

    以前大多数美国人都觉得之前的报道有些扯淡，认为中国那边是出不来这样的一种大型私人企业的，毕竟中国是社会主义国家，国家实施的是社会主义，是不允许有大型私人企业出现的，要说可能会有，那也是在七十年代末，八十年代初才开始有私人做生意等等的事情，怎么也是不会出现王波说的那样一种庞然大物的出现的。

    还有就是，在大部分美国人的眼中，中国是一个十分贫穷落后的国家，他们觉得，红高粱的那种电影，拍摄的才是最真实的中国，中国那边是不可能出现如此牛逼的公司的。

    可是，随着报道的不断深入，他们发现了一个问题，他们之前认为的那些个东西大抵是不真实的，中国在这个时候已经是发展起来了，这个忠信公司是真实存在的，而且规模已经是相当庞大。

    通过报道，他们了解到单单是忠信公司这样的一个私人公司，就拥有了很大的一笔财富，不但和欧洲那边最牛逼的诺基亚公司，合资投资生产了一种甚至超过了摩托罗拉的手机，还和美国这边的微软有着一定的合作，要知道，这个时候无论是微软，还是摩托罗拉，那都是世界知名的大企业，如果忠信公司没有一定的实力，如果忠信公司没有钱，那么，是不可能获得这样的公司认可的。

    王波在卡梅隆的那个《泰坦尼克号》电影首映式上说的事情，那基本上都是真实的，而且，能够作为投资人坐在首映式第一排的最主位上，身边都是世界级别的大佬，也是说明了王波和他背后的忠信公司有着这样的一种实力。

    不过呢！这些都不是重点，重点是他们一直认为，王波准备在美国这边投资一些钱，要和美国这边的一些财团或者是有钱人合作搞连锁的这个事，那是根本不可能发生的一件事情。

    无论是连锁超市，还是连锁快餐，美国这边的东西要远远地甩开其他国家十条街，和那个中国几年前甚至都不知道超市是何物的地方比起来，那根本就是天上地下，别说是中国那边的人了，就是世界上其他发达国家的人，在这个时候也是没有什么人说，想要把他们做的连锁超市，或者是连锁快餐开到美国这边来。

    在这样的一种事情上，并不是美国这边不欢迎世界上各个国家的人到美国这边来投资做这样的生意，而是他们觉得，这样的一种生意，是没有任何一家公司能够在美国做起来的。

    无论是天时地利与人和，还是美国本土这边的超市强大，美国人的那种固执，都导致了其他国家的人根本就不敢到美国这边投资者这样的两种生意。

    可是，还没有几天的时间，他们就看到了分属于民主党和共和党的两个财团纷纷宣布和忠信公司达成了协议，准备在美国的各个州开始运行这样的一种事情。

    眼睛大跌，这样的一种事情简直是颠覆了这些人心中的很多东西，他们认为不可能的事情，或者说是之前认为虚假的事情现在居然都变成事实了，他们简直是无法接受。

    这个事情一出，原本就已经是处在了漩涡中心的王波就愈发地火爆起来，与之相反的是，卡梅隆的电影《泰坦尼克号》的关注度不温不火，一直就保持着一种平静的态势，票房的上座率以及其他和首映式保持了一个持平，基本上没有什么电影火爆或者说是电影出现了差评等等。

    不过呢！这个时候，一些精明的美国人发现，和他们一样喜欢看电影的朋友，在看过一次《泰坦尼克号》以后，隔上两三天不到的时间，他们竟然又跑到电影院里面去看了一次，给卡梅隆的《泰坦尼克号》贡献了一些票房。

    贡献一些票房的这个事情是正常的，但是，看完电影之后他们的眼睛浮肿，有着明显的哭过的痕迹，这个就有一些不寻常了。

    而且呢！人们在这个时候听到越来越多看过《泰坦尼克号》电影的人说这个电影好看，建议他们可以去看一看。

    可以这样说，卡梅隆的《泰坦尼克号》电影在首映式结束的前四天，基本上和首映式持平，没有出现票房大涨或者是增长的情况，让大部分人都认为卡梅隆这次的电影《泰坦尼克号》已经是走了下坡路，马上就要完蛋了。

    要知道，电影排场次的时候，是根据售票的情况来排的，销售的越火爆，那么，电影的场次排得越多，如果销售的成绩越来越差，那么，排的场次就会越来越少，相对而言的就是票房的钱数越来越低，然后逐步地开始少排场次，逐渐让电影淡出人们的视线。

    一般情况下，都是这样的一个流程，哪怕卡梅隆是这个时候十分牛逼的大导演，也是要遵循这样的一种规律来办的。

    就在人们认为卡梅隆不靠谱，找了一个中国投资人，结果电影遭遇到滑铁卢的时候，第一周的票房居然发生了改变，刚开始的几天没有什么变化，等到了第六天的时候，电影的票房忽然开始增加，并好像是发生了裂变一样，电影院的票变成了一票难求。

