    山民是李二现在最头疼的问题。

    他们不是强盗，在战争年代躲进深山寻求活命的民众。

    革命胜利有些年头了，他们依然不肯出来，打心底就不愿意相信政府。

    他们生活的地方像是世外桃源，不受管束，自享天伦之乐。

    他们很富足，可是他们缺物资，尤其是油盐之类的生活必需品。

    任何组织都不是无限可击的，只要找到软肋可劲的打，总有胜利的一天。

    山民其实就是个部落，他们可以不遵守大唐的制度，但是一定要遵守部落的制度。

    没有所谓的世外桃源，只是一种生活习惯罢了。

    他们也想每天鱿鱼海参，搂着姑娘唱歌跳舞，前提是你需要受约束。

    根本没有纯粹的自由。

    心灵的自由才是终极自由。

    当方卓抛出山民这个概念的时候，谢克勇一拍大腿道：“其实我早就想到了，只是没有大人这么透彻。”

    官场老油条啊。

    陆乘风白了谢克勇一眼，问道：“那大人我们接下来该怎么办？”

    方卓道：“张贴告示，山民可进城采购物资，以物易物，全部平价交换。”

    陆乘风不满道：“这样一来，他们有了物资，就更不会出山了。”

    “人的天性其实是享受，当我们把上好的生活物资交换给他们之后，原有的生活秩序就会被破坏。

    这时候部落里所谓的等级差异就会出现，不平衡的心态占据了人的理智，这时候就会有第一批人接受政府的改造。

    在第一批人得到实质性好处之后，就会带动第二批人，直到最后所有的山民就会自动走出来寻求政府的庇佑。

    你看着吧，这样一来安置山民问题就又是一个头疼的问题。

    我的封地只有五百户，据不完全统计，骊山里住的山民足足有二十万之巨，如何处置？”

    在座的诸位哑口无言。

    方卓仰天长啸：“陛下啊，你给我出了一个天大的难题，我只是向你要了一块地发展农业，你老人家聪明伶俐，把这么大的难题交给了我，你于心何忍？”

    ……

    谢克勇起草的告示马上就贴到了县城最显眼的位置，相信用不了多久，就会有山民进城，等着消息就好了。

    就在这时，门外响起急促的鼓声。

    有衙役来报，诗韵阁有人前来报案，说他们那里发生了命案，有人自杀了。

    陆乘风显得很兴奋，一马当先冲了出去。

    作为知县的方卓本来不必要出现场，但是闲来无事，还是跟着他们去了。

    有时候现场给人的即视感，听口述是想象不到的。

    诗韵阁不是风月场所，更像是一个客栈，又融合了茶舍，诗词，乐府等一系列休闲场所的所在。

    文人士子很喜欢去，大有取代青楼，成为人气榜第一的所在。

    死者叫晓月，是诗韵阁的伶人，琴棋书画样样俱全，是诗韵阁的台柱子。

    死亡地点在他的寝室。

    死亡原因是自缢。

    身穿一身红颜色的连衣裙，发髻高高梳起，脸上画了妆容，打扮的很精致。

    容颜很平静，脑袋歪斜在一旁。

    现场没有打斗的痕迹，门窗紧闭，一切生活用品都摆放的很整齐。

    绝对不会有第二个人进来。

    墙上挂了三幅画，每幅画都是按照意境来画的。

    第一幅是风，第二幅是花，第三幅是雪。

    雪的旁边应该也有一幅画，应该是月，被人拿走了。

    这也得到了老板的肯定。

    原来墙上确实挂了四幅画，最后一幅画是不是月，老板也不能肯定。

    但是从常理推断，按照风花雪月的逻辑来说，被人拿走的画就应该是月才是。

    死者的名字里，有一个月字，临死前拿下这幅画，会不会和这个有关呢？

    勘查完现场，尸体被放了下来，带到了殓房。

    方卓有仔细的勘察了一遍现场，没找到有价值的线索。

    在殓房，方卓对尸体进行了严格的尸检，并没有发现什么异常。

    大概率是一起厌世自杀案件。

    陆乘风根据方卓身上学来的经验，迅速对晓月的社会关系展开调查。

    在调查结论出来以前，任何情况都有可能。

    ……

    山民得到可以下山换取物资的线报，很快纠集了一大批人，带着山货进城了。

    城里的商户收到衙门下发的平价交换的倡议书，对山民带来的物资一概不拒，只要你有东西，就可以在商铺里挑选你喜欢的东西。

    任何东西都可以，只要是等价的就行。

    方卓还是低估了山民的购买力，仅仅三天的时间，临潼县已经向长安城的广大商户发出了求救信号。

    长安城的商户紧急调动物资支援临潼，不用说，李二在从中起到了关键作用。

    要不然事情进行的不会这么顺利。

    商人以利益为先决条件的，这一次无偿的支援，背后绝对得到了授意。

    三天后，山民们欢天喜地的撤走，如果有细心的人，就会发现山民的队伍中有几个生面孔。

    他们打扮的和山民一样，说的话也和他们一样，只是他们原来的身份是方家的杂役。

    这是方卓安插在山民中的眼线，只要山民中间出现矛盾，下一道政令马上就会发出。

    ……

    陆乘风这三天也没有闲着，撒网式的对晓月的社会关系展开调查。

    可以说是毫无收获。

    晓月干净的就像是一张纸。

    一个人来，一个人走，没有留下任何痕迹。

    马明这几天看上去萎靡不振的，三天跑下来，整个人都廋脱了相，脸色看起来非常的不好。

    方卓给他放了长假，他连声拒绝，他要参与这起案件的侦破，想要学习更多的知识。

    陆乘风现在几乎可以独当一面，就是从方卓的身上学到的经验。

    他也要成为像陆乘风那样的人。

    眼看方卓步步高升，迟早要进京，知县的位置很快就会空缺出来。

    那么县尉的位置就成了香饽饽，他要争取一下这个位置。

    到时候如果业务技术不够硬，会被下面的崔宁顶替。

    这才是他身体不好还要一直坚持在一线的原因所在。

