
　　九名凶兽接到命令，顿时看向郗依燚，个个摩拳擦掌，准备进攻。

　　尤其是帝天，他一身的骨头噼里啪啦的作响，眼珠子都快瞪出来了。

　　在他心中，自家主上就是至高无上的，而这个人类，这个奇行种，竟然敢当着主上的面说这种话！

　　“哎！别别别！”郗依燚看着准备进攻的九名凶兽，连忙喊道，“我还有话要说！”

　　古月娜伸出左手示意九凶兽，冷声道：“你还有什么遗言？”

　　“咳咳。”郗依燚战术咳嗽两声，说道：“在下原本以为，以古月娜阁下的阅历，蛐蛐黄段子应该不会影响到我们的谈话，没想到月殿您竟如此单纯。真是可爱的表情呢，这个瞬间我记下来了，想让我忘掉啊，夕叭可楞滴。”

　　电男的语气从刚开始正经的说话，突然变成异常欠揍！

　　“哦，对了，我这里还有关于丝袜、衣裙、发饰、佩带等等一系列的相关知识，正好，初次面前如果没有话题的话会很闷的，我来给古月娜阁下您讲一讲好了。”

　　“轰！”

　　一道光芒骤然轰击在郗依燚的位置，他连忙带着众人向后闪退数十米。

　　她此刻已经顾不上本源的消耗了，她现在只想，把这个人凑一顿！

　　“留一口气！这种人不能直接杀了，我要慢慢折磨他！”古月娜气恼的说道。

　　从一开始，节奏就脱离了的她的掌控。

　　而最关键的原因，就是这个人类不要脸的程度，完全超超出了她对人脸皮厚度的理解！

　　“我觉得我们还……”郗依燚脸色一变，连忙说道。

　　但是紧接着，以兽神帝天为首的九名凶兽猛烈的攻击就如雨点一般朝着郗依燚众人砸来。

　　虽然攻击都被郗依燚的雷霆挡住了，但九个凶兽的联手攻击着实也让郗依燚大感吃不消。

　　这也就是郗依燚了，但凡是换个极限斗罗，硬抗了了这一套攻击，估计不死也得半残。

　　当然某龙女是不计算在这个范围之内的。

　　郗依燚眼神一变，三道光芒顿时飞出。

　　在场的凶兽本能的朝着那三道光芒看去，就连古月娜的目光也随之望去，想要看看郗依燚又想要刷什么花招。

　　一红一灰一赤。

　　一级终焉能量之星，以太密度宝石，贤者之石！

　　终焉之星内部EMC能量外放，被贤者之石吸收，作为中间轴，在传递给一台密度宝石。

　　以太密度宝石能把物品转换为EMC，反之，也是一样的。

　　一级终焉能量之星的储能上限可是有着838，860，800，000EMC（838.86G）

　　就算郗依燚并没有把它给储满，但它自身价值的EMC也有1，251，177，660，416EMC（1.25T）之多！

　　一台密度宝石接受EMC能量，发出耀眼的光芒。

　　紧接着，铺天盖地的熔岩巨石凭空出现，每一个的直径都超过五十米。

　　而如果有人在这时候抬头，就会发现天空中的熔岩巨石宛如蝗虫一般，数不胜数！

　　古月娜眼神一变，如果这些熔岩巨石真的全部落下，那么以这里为中心的方圆十公里内的森林，怕是要全部毁了！而周边的森林也会收到波及。M.23sk.com

　　“嗷————”帝天口中发出一声嘹亮的龙吼，巨大的黑光冲天而起，一只体长超过千米的黑色巨龙凭空出现，漆黑无比的龙翼张开，仿佛能够遮天蔽日一般。

　　作为主上最忠实的男仆，他只需看一眼，就大概知道自家主上在想什么了。

　　而且，就算主上不说，他自己也绝对不会允许这满面的熔岩巨石落下，那样的话，星斗大森林，就要再一次缩小了。

　　“你好勇啊。”郗依燚看着直接以身体和魂力阻挡熔岩巨石的帝天，由衷的赞叹道。

　　这时，一道恐怖的射线朝着郗依燚暴射而来。

　　“时空之光？！”郗依燚连忙控制着终焉之星挡在了时空之光的面前，虽然自己仍然被时空之力波及道了一点，但问题不大。

　　作为连终末之地的负面能量都能吸收的终焉之星，对于这点时空之力，自然是不在话下，想当初如果不是系统刻意的压制，终焉给郗依燚灌输的能力都苟他直接成神了。

　　挡下了时空之光，郗依燚朝着它来时的放心望去，却撞上了一个体型超过三百米的巨大邪眼。

　　邪眼凝视！

　　郗依燚的精神顿时出现了片刻恍惚，但是左眼上的天翼族之眼发出一丝清凉，消除了郗依燚的异常状态。

　　紧接着郗依燚脸一横，用左眼瞪着邪帝，虽然天翼族之眼的能力并不是主攻击的，但是身为六遗物之一，在精神方面，正面对抗邪帝的邪眼凝视，问题不大。

　　况且，郗依燚可从来都不是一个人啊！

　　粉红色的声影闪烁，凭借遗物帮忙掩饰气息，在场所有的魂兽都没能发现她的踪迹。

　　“我戳你眼睛！”一道娇呵声响过，林不朽出现在了邪帝的面前，举起右手直接打了过去。

　　而作为不朽，她的生命值在低于二分之一后会，实力会得到一次暴增，俗称短暂性进阶（觉醒·皮皮不朽！）

　　而在生命值低于四分之一后，实力将再次得到暴增，步入二阶（超进化-皮断腿不朽）

　　虽说林不朽的样貌可谓倾国倾城，但是一看这技能，DNA里刻的怕是狂战士的基因啊！

　　而且就算她真的遇到了难以抵挡的敌人不幸身亡，也能在天翼族之眼中重生。重生也只需要消耗一点天翼族之眼中的一点魔力罢了。

　　邪帝连忙暴退，一根根巨大的黑色触手朝着林不朽的身影用抽击而去。

　　一旁的翡翠天鹅碧姬，本想要去辅助帝天，但却发现自己的身体周围不知何时突然出现了七个小光点。紧接着眼前突然多了一道白色的人影。

　　步入战斗状态的祈星，一袭白发漂荡，红色的眸子散发着死亡的气息。手持一把足有其中颜色的长剑。

　　未等碧姬再多做观察，祈星就已经把七星神剑架在了她的脖子上。

　　而一旁的江寒宛如炮弹一般朝着暗金恐爪熊熊君飞去，手中拿着的，是蛊冥竹光！

　　考虑到量子太刀还未被只做出来，江寒缺乏攻击手段，所以，郗依燚就将自己的蛊冥竹光暂时借给了江寒。

　　熊君一看这个“傻愣子”自己冲上来，顿时大喜，他最善战的就是正面硬钢了，反之，如果有人一只和他保持距离放他风筝，他反而没有什么办法能攻击到那个人。

　　这么想着，熊君身体一恍，顿时化作一头暗金色的巨熊，右手闪烁着暗金色的光芒，竟然一上来就使出了自己的看家本领：暗金恐爪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百六十六章 标题又双叒叕被吃掉了免费阅读。https://www.23sk.com 