
        所以，这些账，萧辰会在天帝宫之中好好与他们清算。§

    在幻灵的幻术之下，还在首座这里的几个人悄然离开，只留下那些在监视萧辰他们的那些人在幻境当中。

    在第二天，没有任何的征兆，四座天帝宫的大门开启，早早等在这里的武者，根本没有任何犹豫，全部进入。

    “萧辰他们还在天帝雕像那里吗？不过天盟其余人似乎也来了。”那些势力负责监视的人，也是传来消息。

    “暂时先不管这么多了，探索天帝宫才是最重要的，说不定可以有媲美星座的机遇，而且或许这里有成神之路。”有人兴奋的说道。

    其实那些负责监视的人，看到的自然还是幻灵的幻术。

    而萧辰一行人此时早已经来到天帝宫大门外。

    只是暂时还没有进入，看着一群一群人不断的进入天帝宫当中，萧辰他们似乎并不着急。

    “天帝宫，有很多，但是这四座是属于天帝所有，而在天帝宫分为几层，我们可以进入的，只有人皇能够进入的层次。”萧媚说道。

    萧辰苏醒，萧媚自然是将自己知道的告诉了萧辰，甚至萧家在天帝宫之中的事情，也是告诉了萧辰。

    而属于天帝的四座天帝宫之外，还有许多道统传承宫殿，是隐藏在天帝古城之中没有出现的，而且在天帝宫之中，最低的一层是给人皇境界的，然后是神变境还有伪神和真神的层数。

    可以大体上分为三层，萧辰虽然有些疑惑，毕竟如今这天帝古城只允许天宗武者还有人皇武者进入而已。

    但是也能理解，就像萧媚所说的那样，这里还没有完全开启，至于何时会开启，但时候整个天界应该都可以知道的吧。

    “我们也走吧。”萧辰说道。

    他们也是为了进入天帝宫而来的，当然不会一直等在这里。

    而且萧辰也不在意别人发现他们，甚至没有隐藏自己的身份。

    进入天帝宫后，里面的空间可比在外面看起来要大的多，怪不得可以容纳那么多的人。

    萧辰一行人进入到天帝宫之后，并没有看到大量的人，而是在他们眼前，出现了一条古路不知道通往何方。

    “这条路你知道吗？”萧辰问向萧媚。

    “我只是知道大体的一些事情，但是涉及到天帝核心秘密的东西，我也是不清楚的。”萧媚摇头。

    虽然龙神前辈时常回来萧家隐藏的地方，但是告诉他们的也不过，毕竟龙神所侍从的是天帝。

    “这样，我先试一试。”萧辰点头。

    有了萧媚，他到是有些想当然了，想要一路知道天帝宫的情况占据先机，怎么想这也是不可能的，但是现在跟在他身边的，萧辰都十分在乎，不想让她们遇到任何的危险。

    “不，我们一起。”紫菱和李嫣同时阻止萧辰。

    萧辰担心她们，她们何尝不担心萧辰，不想萧辰什么事都是由自己承担。

    “这条路应该是所有进入这里的武者所踏上的路，想要进入天帝宫深处，我们就必须要走这条路。”欧阳尘身上剑意呼啸，他必然要走上一走的。

    如今大家境界都有所提升，萧辰表面上看起来与接受首座洗礼时的境界一样，人皇六重。

    李嫣紫菱她们也都人皇五重的实力了，但是这条路萧辰感觉到了一股生还有一股死的意境，十分危险。

    “少爷，由我们开路吧。”萧媚直接踏步而出，萧辰都来不及阻止。

    “生死路，走上古路就要结束生死考验。”萧媚在踏上古路的时候，一股毁灭生机的力量直接进入其身体当中。

    不知道来源是何处也无法去阻止，只能依靠自己的力量去抵抗。

    “这条路有多远。”萧辰看向远方，这天帝宫看似不大，但是这条路他看不到尽头。

    “既然来到这里，天帝宫可以说蕴含着大机缘，这条路必然要走的。”欧阳尘也是踏上古路。

    “诸位小心，生死路，有生有死，要是坚持不住不要勉强。”萧辰知道，这里的人可没有弱小之辈，他那怕担心也不可能阻止别人的，而且他自己也是要走上这条路，还怎么去阻止别人。

    一行人走上这条路，都感受到了那股死亡般的气息在体内肆虐。

    这股力量，似要夺走他们的生机，摧毁他们体内的灵脉，使得他们领悟的规则力量紊乱。

    但是这样程度的破坏，他们还是可以轻松压制的。

    欧阳尘身上剑意凌天，仿佛要斩断这股死亡之力。

    紫菱浑身星光闪耀，也是将这股力量压制，在体内无法造次。

    李嫣身上燃烧凤凰之火，萧家之人可是战意冲天。

    每一个人都施展着自己的手段，而萧辰也是闪烁着神魔之力，雷霆在体内游走，摧毁一切力量。

    诸人不断向前，在不知道这条路有多远的前提下，每个人都有所保留。

    “这路好长。”萧媚感叹。

    他们已经不知道走了多久，这里似乎可以混淆人们的时间观念，这里一切都场景都是千篇一律，没有一点变化。

    “那是什么？”紫菱看向强大，那里有这一摊血水，在上面有一具尸体。

    “天帝古城的武者吗？”萧辰皱眉。

    虽然终于在这条路上碰到了其余武者，但是没有让他们有所放松。

    “是被这股死亡之力杀死的。”扶乐生上前探查，感受到这具尸体之中的死亡力量。

    这力量在他体内已经暴走，他无法压制，才导致了这样的结果。

    “生死路吗？这四座天帝宫都有一条这样的路吗？天帝古城诸天骄又有多少可以走过这条路。”萧辰心中感叹。

    是机缘，但同样也是危机之地，可以得到机缘的，注定只是少数。

    “我们在来到这里的时候，就有些不对劲。”萧辰说道。

    虽然他们进入这里的时间较晚，但是之前已经进入天帝宫的武者不在少数，为何到现在，除了这具尸体之外，他们再也没有遇到过其他的人，包括后来的武者。

    {本章完}
  