    朱祁镇已是大概明白了现在的处境，土木堡一败已是在所难免了。

    他现在能做的，就是尽量减少损失。

    败可以，但是不能溃。

    败，只是输了，但只要不伤筋动骨，实力犹存，尚有可为。

    可一旦要是溃了，那就是全面崩盘，三代人的心血，毁于一旦。

    到那个时候，他朱祁镇就真是天下的罪人，罪无可恕。

    朱祁镇扶额，原主可真是作死的道路上一往无前。

    这位爷脑子一热，根本不顾客观条件，一拍大腿，我要学先祖，来一次御驾亲征。

    英国公张辅在筹谋亲征的时候，就强烈反对，给出了「秋暑未退，旱气未回，青草不丰，水泉犹塞，兵凶战危」的具体理由，告诉朱祁镇，此战凶多吉少。

    户部尚书王佐更是直呼，绝对不能去！

    大战在即，可朝廷猝不及防，毫无准备，匆忙备战，粮草只准备了一个月左右，士卒随身携带三天口粮。

    饭都不够吃，饿都饿死了，你怎么去打仗，哪来的力气打仗？

    可这位，他不管，饿死谁都饿不到他的头上。

    户部无奈之下，寻了个便宜之法，调配顺天府、山西布政司、保定等两省七府的夏粮至大同宣府交付。

    一出关，一切都像张辅和王佐预料的那样，老天爷不给面子，粮食不足，大军行至阳和，没打就显疲态。

    朝廷政令尽出王振之手，军令一日三改，军心涣散到了极致。

    兵部尚书邝埜，以六十四岁高龄，跪在朱祁镇的大帐外，整整一夜，劝说朱祁镇退兵。

    但朱祁镇似乎非要过硬不成，非得继续亲征。

    等后来朱祁镇觉得不能打了，准备跑回京师的时候，大朝臣们一致同意，并且规划好了路线和行军路线。

    几个以英国公张辅为首的将领，以王佐、邝埜为首的文官，甚至提出了皇上先走，他们断后的决定。

    当时也先再次南下大同，兵情凶险，朝臣们准备先把皇帝送走，但是朱祁镇执意要大军随行。

    等到了土木堡，这厮居然犯了军事冒险主义，想要毕其功于一役。

    这个时候，大局已定，已经没有人能够阻拦这场悲剧的发生了。

    这些将官们真的是忠勇至极，在土木堡惊变的时候，随驾文武大臣几乎全部战死殉国，只有少数几个侥幸逃脱了战场。

    做皇帝能昏庸成这样，也算是旷古烁今了。

    朱祁镇只觉得头痛啊……

    “陛下，陛下……”

    王佐唤了两声。

    “朕无事，张国公，朕问你，咱们现在还有多少人马，也先又有多少人马？”

    朱祁镇要弄清楚自己手里的底牌，敌人还有多少实力，这才是做出决策前的必要条件。

    张辅略加思考：“回陛下，我军大同分兵一万五千骑，成国公所率四万骑兵以外，我大军尚有十万主力，其中马军四万，各营步军，火铳兵，炮手加起来足足六万有余。

    至于瓦剌，瓦剌兵分三路，一路攻辽东，一路掠夺甘肃，围困大军乃是也先轻率的中路大军，马军六万，步军不到三万。”

    六万骑兵，三万步兵，撑死了十万人。

    这就是游牧民族和中原王朝最大的区别。

    游牧的别的没有，就是马多，骑兵多。

    但如此一来，善于攻城的步卒就显得极为难得可贵。

    一来草原上没有大城能够用于攻城拔寨，二来步卒盔甲什么的，受制于技术和封锁，几乎是难以获得补充。

    至于他们的骑兵，全然不像是中原骑军那般装备齐全，甚至有人还用的是骨箭。

    而中原王朝恰好相反，步卒精悍，经验丰富，战术也是炉火纯青。

    反倒是骑军，各种人吃马嚼下来，远远要比步军值钱的多。

    “诸位可是听到了？”朱祁镇恢复点信心，不忘给众人打气，“咱们十万，对面十万，五五开的局面。”

    张辅听到这，心里一颤，他以为陛下脑子一热，这是要准备出营直接和瓦剌打对攻去了。

    我的陛下啊，帐可不是这么算的。

    步兵打骑兵，那也不是咱们一个步卒就是换人家一个骑兵啊。

    就算是骑军，咱们大明的骑军，哪怕是在永乐朝，那都是在优势的前提，先拿炮轰，乱了阵型之下才敢与之野战啊。

    至于那孤军深入，凭借劣势兵马大破蒙古骑军这般壮举，恐是洪武年间徐达，蓝玉那帮开国老将才有的手笔啊。

    张辅刚要开口劝谏，朱祁镇话锋一转：“兵法记载，五倍围之，十倍攻城，瓦剌兵不如我，，即便瓦剌将我军围困在土木堡，其实也是有心无力。

    也先刚刚来信，说是愿与我大明讲和，即刻退兵，以解之围。”

    “陛下”，一直没说话的兵部尚书邝埜急了，连忙开口：“也先狼子野心，此人绝不可信，如今也先如此大兴兵戈，又怎会轻易退兵？

    这其中必有蹊跷，还望陛下明察啊。”

    “朕自是清楚”，朱祁镇那里不知道对面的想法。

    “他是想以此让朕放松警惕，但我军一旦移营，趁机折返，一场奇袭，乱了大军阵脚。

    到那时，想来我为鱼肉，人为刀俎了。”

    这也是历史上瓦剌的计策。

    众人心中也是一惊，好狠毒的计策。

    真如陛下说的，恐怕到那是就是一片混乱，将不知兵，兵不知将，一场大败在所难免。

    众人一阵后怕，后怕之后，又觉得难以置信。

    什么时候陛下如此懂兵了？

    更让众人吃惊的还在后面。

    “朕有一个办法，何不将计就计？

    朕欲派出通译出使瓦剌，假意修好，外紧内松，让瓦剌以为我军毫无防备。

    等瓦剌奇袭之时，我大军尽出，大败敌军。

    这土木堡之围不也就解了？

    诸位爱卿此计以为如何？”

    朱祁镇有些自鸣得意起来，这算是逆天改命了，哈哈，在我手上，土木堡之变就要变成土木堡大捷了。

    众人陷入沉思之中，互相看看，不知该不该说。

    朱祁镇没有得到预料之中山呼万岁一般的“陛下英明”，再看看底下人神情各异，觉得好生奇怪。

    “张国公，你怎么看？”

    朱祁镇点了这位老将的名。

    张辅张张嘴，欲言又止。

