    安怡看着眼前温柔的男人，不由又有了几分迷醉。

    “怎么啦？”李振看着眼前发呆的美人儿问道。

    “你真好！”安怡靠在李振的怀里说道。

    被安怡这么一夸，即使以李振今时今日的脸皮也不由一红。

    不过，渣男的天性让他很快就神色自若的说道：“你是我的宝贝，我不对你好对谁好呢！”

    安怡闻言忍不住又用力抱紧了李振几分，只是稍一移动就牵扯到伤口，让她不禁吸了口气，昨晚李振喝了酒那可是一点都没留情呀！

    “没事吧！我买了药，等我帮你搽一下！”李振柔声说道。

    安怡闻言不由脸色通红的说道：“不用，我自己可以搞定！”

    “别害羞，咱两谁跟谁呀！”李振笑吟吟的说道。

    “还说，都怪你！我今天还要上班呢，现在让我怎么去公司？”安怡忍不住拍了李振几下。

    “那就在这好好的休息！我今天就在这好好陪你。”李振抓着她的玉手说道。

    “嗯！”安怡罕见的没有反驳，而是安静靠在李振怀里，享受起李振的温柔。

    “来，把早餐吃了，然后再好好的睡一脸。”李振将小面包放在安怡嘴边说道。

    “我要喝牛奶……”

    两人就这样在酒店厮混了一天，自然不可能风平浪静，尤其修养了一段时间后，两人耳鬓厮磨间，自然不免擦枪走火。

    而有道是人越菜，瘾越大。

    安怡虽然不是李振的对手，但凭着菜鸟的天性，也是屡次三番的对李振发起挑战，虽然每次都坚持不了多久，但却屡败屡战。

    再一次举旗投降后，安怡乖乖的履行投降诺言后，掩面向浴室而逃，李振略显得意的靠在床头，抽起了烟。

    从浴室出来后，安怡将自己蜷缩进李振的怀里。

    “活了二十多年现在才知道，做女人可以这么快乐。要是永远都跟今天一样该多好！”

    “每一天有每一天的美好。咱们珍惜再一起每一天就好。”李振刮了刮安怡的翘鼻说道。

    “你知道我说的是什么！”安怡从床上坐起盯着李振的眼睛说道。

    李振：“……”

    “想说什么，直说吧。”

    李振知道这一天迟早回来的，安怡不像其她女人，她有自己主见与野心，她想要的更多，所以她明知道自己是个花心的渣男，选择继续下去。

    两人之间的关系，虽然是自己牢牢掌握着主动权，但要知道，这种“主动权”，也是她心甘情愿给的。

    所以李振一点也不慌，昨晚安怡选择留下后，就已经说明了她的态度。

    李振这态度反而让安怡一时不知从何说起了，本来只是想借着刚才那个氛围，多要一点主动权，要是顺便能让李振做出某种承诺，那就最好了，只是没想到李振这么直接。

    毕竟再说下去，无论如何修饰美化，自己都有用感情换取利益的嫌疑，虽然事实就是如此，但没有人会愿意承认的。

    “我想知道自己在你心中到底算什么？”安怡倔强的抬着头，也没看李振，轻声说道。

    李振伸手捧着她的脸，看着她的眼睛，缓缓吐出两个字：“爱人！”

    对于渣男来说，每一个女朋友都是爱人！

    没有错！

    这些爱人唯一的区别只是，爱的多一点或少一点罢了。

    李振继续开口。

    “我知道你是个什么样的人，有野心有追求，一直在自己的野心与追求而努力，甚至不惜运用一些手段。但本质上还是个女人，你也渴望爱情，也缺乏安全感。”

    “我承认，我算是个卑鄙的人，针对你的性格与弱点，一步步的俘获你的心。但我还是觉得，大家理智一点，冷静一点，接纳真正的自己，接纳自己正常的欲望，接纳自己的野心。”

    “当然，我也承认，我是一个好色的男人，而且我并不专一。我已经如此接纳了自己，现在轮到你了，我不能给你太多承诺，只要你不离开我，那你就是我的女人，我唯一不能给你的就是专一，其它只要你想要，我都可以满足你。”

    李振的声音很坦诚。

    完完全全的，都是真心话。

    但这话却也很赤裸裸，很伤人。

    没有一个女人不渴望一份完完整整的爱情。

    这话，也让安怡彻底愣住，轻轻抿着嘴唇，不知该如何回应李振。

    她真的很想一巴掌将眼前的渣男拍死，但理智却不断的提醒着她这不是最好的选择。

    她白皙修长的脖颈，气息在涌动，纤细的肌肉微微隆起，却秉着呼吸，一言不发，因为当真不知道该说什么，感觉内心的枷锁被彻底打碎，秩序在重建，却还混乱着。

    她此时的情绪剧烈波动，像是坐过山车一样，一会儿到了顶点，一会儿又跌落到深渊。

    毕竟任何一个人，当心底最深处的东西被别人说出来时，都会有种被扒光衣服，赤身裸体的感觉，甚至更严重几分。

    “我希望以后的每一天你都在我身边，我所取得的每一分成就都有你一份功劳，我所经历的大事小事都可以与你分享……”

    李振斟酌着语气和用词，一字一句，沉声说道。

    眼神认真的看着她，这眼神中充满了霸道与柔情。

    而听到这话，倏然间……

    安怡彻底泪崩，这几句话，当真是摧枯拉朽，像是洪水滔天，烈火遍地，烧尽、冲垮了她心中的很多东西。

    她的心态崩了，崩得稀碎。

    然而这是好事，这是新生的开始。

    人又当又立，怎么可能，起码在李振这里是不可能的。

    “别哭了，丑死了。笑一个！”

    李振略显粗暴的，捏住了她的嘴，食指和拇指，用力往上撑。

    “讨厌，你就不会编个谎话骗骗我吗？”她吸了吸鼻子，眼泪还在流，却在努力撑出个笑容。

    李振摸了摸她的脑袋，“我不想骗你。”

    安怡闻言深吸口气，沉默了好久。

    “那有一天我想离开了，你会怎么办？”

    李振看了她一眼，忍不住伸手，薅住她晶莹的耳朵。

    “想都别想，腿给你打断！”

