    段依凝一时间忘记了饥饿。

    向刘伟诚询问其关于自己班那几个女生的事情，在得知目前的刘伟诚会在空闲之余帮助对方补习功课之后，好感又再上一台阶。

    毕竟眼前的刘伟诚在创业失败后，依旧乐观对待每一天，甚至无偿帮助学习困难的学生补习……

    很明显是个大大的好人！

    段依凝自己也不清楚为什么那么相信对方，短短几句话的功夫，刘伟诚在她眼中依然是正面角色。

    开始看到学生与炸串摊位老板混在一起的顾虑瞬间消失的无影无踪。

    反而低声安慰了两句，说着要对生活充满希望之类的话。

    刘伟诚相当感动的点了点头。

    心中则想着……这个时代的人们是不是过于淳朴天真了一些。

    一开始的赵宣莹，后来的林念薇……现在又搭上了个女老师。

    自己那些明明听起来就是扯淡的话，为什么她们那么容易就相信了？

    刘伟诚自己都有点怀疑。

    尤其是面前的这个女老师，他越看越觉得眼熟，虽然可以肯定二人是第一次见面，可是刘伟诚却总有种在哪见过对方的感觉。

    话题不知不觉引向了自己的学生。

    越聊越跑偏。

    段依凝聊起前不久，赵宣莹将钱包交给自己的事情。

    “上周的时候，我班的赵宣莹还把捡到的钱包还给我，说起来还挺好笑的，我停车场下车的时候不小心把钱包弄掉了……嘿嘿，她来办公室还我的时候，我都没意识到钱包掉了。”

    “……”

    愣了一下，眉头皱了皱……随后又舒展开来。

    刘伟诚忽然间醒悟过来，怪不得他总觉得面前的段依凝似乎在哪见到过，听对方提起这件事情他才想起来，上周自己捡到钱包的时候，看过里面的证件。

    证件照上的人正是眼前的段依凝。

    怪不得在见到对方的时候总觉得特别的眼熟。

    不知道刘伟诚的心中所想，想起自己的迷糊经历，段依凝不好意思的笑了笑，继续说道。

    “后来听说是她邻居捡到的，对方帮了我那么大的忙，一直都没机会当面道谢，想想还挺可惜的。”

    “我就是她邻居。”

    “那么巧呀~”

    双手一拍，段依凝觉得自己和刘伟诚很能聊到一起。

    笑嘻嘻的看着面前的刘伟诚。

    脸上的笑容逐渐凝固。

    “……”

    “……”

    一秒，两秒……过了近半分钟之后，段依凝才露出了惊讶的神情，看着眼前的刘伟诚拼命的眨动数次双眼。

    “诶？我的钱包是你捡到的？”

    “嗯。”

    “真的假的？”

    “我要不是她邻居，会无缘无故帮她朋友补习嘛。”

    话糙理不糙，听到刘伟诚的这番话，段依凝觉得似乎是这么个道理。

    紧接着便感慨其缘分的奇妙。

    她原以为遇不见捡到自己钱包的人，谁曾想今天竟然就遇到了！

    世界真小。

    迟来的道谢此刻才说出口，段依凝觉得缘分妙不可言，也顾不上什么男女有别，探出手握住了刘伟诚的手掌。

    上下晃动了几下。

    “真是谢谢你了，我的身份证什么的都在钱包里，要是丢了可头疼死了。”

    摇了几下后这才瞧见自己正握着刘伟诚的手，愣了片刻后又惊呼着松开。

    双手缩回身后。

    “那什么……我太激动了，不好意思啊。”

    “没事没事。”

    刘伟诚笑着摆了摆手，随即看着面前的段依凝，继续念叨着。

    “对了，虽然有些话不太好说，不过我能拜托你一件事吗？”

    “啊……什，什么事？”

    急忙应了一句，段依凝还没从羞涩的氛围中回过神来。

    只要一想到自己刚刚开心握着对方的手来回晃悠的样子，她就觉得特别的丢人。

    刘伟诚也收敛起了笑意，正儿八经的看向对方说道。

    “赵宣莹最近被班里的其她女生欺负了，你是她老师，能不能拜托你多关心一下。”

    “有这回事？”

    一直看起来挺和善，说难听点就是傻乎乎的段依凝，瞬间严肃了起来。

    不论聊天时表现的如何，身为一名负责任的老师，她见不得这种校园欺凌的事情发生。

    而刘伟诚也惊讶于对方表情的转换速度。

    愣神结束后还是将最近发生在赵宣莹与沈云丽身上的事情告诉了对方。

    越听越心惊。

    段依凝没想到自己教的班级内竟然还发生了这种事情，眉头紧锁的她在听完刘伟诚的描述后，独自愣神了许久。

    不知多久之后才回过神，点了点头后看向刘伟诚说道。

    “我回去会问清楚的，欺负同学这种事我最讨厌了。”

    瞧着段依凝说出这句话，刘伟诚发自内心的感慨。

    “你真是好个老师，我都想当你学生了。”

    “还好啦~”

    被刘伟诚这么一夸，段依凝又恢复了一开始的那种状态。

    面对陌生，或者没什么好感的人，她似乎懒得搭理，可短短一个照面之后，她却对刘伟诚的感官很是不错。

    因此，聊起天来，话也多了不少。

    见段依凝答应回去帮忙处理，刘伟诚也就稍微放下心来，转而向对方推荐起自己中午还没卖完的炸串。

    十分钟过后。

    段依凝看着刘伟诚骑着摊位越走越远的身影，依旧面带笑意的她这时才再一次的感觉到肚子饥饿的感觉。

    过了马路后来到快餐店内。

    用餐的学生们已经走得差不多了，因此倒是没有排队的现象发生。

    点好餐后，段依凝挑选了靠里的位置坐了下来，随手将提进店的袋子放在了桌子上，腾出手后抽出桌子上的抽纸巾，握成一团仔细的擦拭着面前的桌面。

    擦着擦着……

    视线飘向了不知何时放在桌子上的一大袋炸串。

    “……”

    原本和刘伟诚交谈后，满脸笑意的她，脸上的笑容再一次的凝固。

    注视着桌上袋子中的炸串。

    疑惑愈发明显。

    歪了歪头。

    看着炸串，又像是自言自语一般小声的嘀咕着。

    “我什么时候买了这么多炸串？”

    “……”

    “我为什么要买炸串？！”

    满是疑惑的自问自答，在快餐店的角落响起。

    段依凝忽然觉得，自己貌似失忆了。

