    罗伯特跟着郑建国他们一起回去了，一开始郑建国还有些不适应一个老外跟着，但罗伯特的为人处世相当不错，再加上他的汉语也是过关的，所以没多久就和郑建国聊的十分开心。

    不过这次他们不是坐着郑山的飞机回去的，而是坐火车。

    按照郑建国的说法就是没必要这么浪费。

    郑建国走了，郑山他们收拾了一下, 也出发了。

    这次郑山准备出国旅游，没去香江，去了韩国。

    郑山还从来没有去过，这次其实也是想要去转转的。

    郑山也有企业在韩国发展，但取得的效果并不是很好。

    就像是溪水超市，依靠着强大的后勤和价格优势，也只是在韩国的零售行业占据一席之地, 差不多在前五名这样。

    韩国企业发展的特色在于其走出了一条‘压缩式发展道路’, 并在短期内走上了价值链的高端, 这是一种典型的‘小国家大企业’经济发展模式。”

    这是诺贝尔经济学奖得主保罗·克鲁格曼总结韩国企业的特色

    郑山这次前往韩国，大部分只是单纯的游玩罢了。

    这次郑山带的人并不是很多，除了许琳跟着之外，就带了几个保镖。

    郑奎带着孩子跟着，袁小花则是留在京城处理一下公司的事情。

    郑奎家里面的财政大权已经逐渐的被袁小花掌握了，当然了，这也是郑奎懒得管的原因。。

    这样的状况郑山反倒是十分乐意见到的，实在是郑奎给他的感觉就是不靠谱。

    下了飞机，自然是有人过来接待的。

    此时的首尔还是叫做汉城。

    “老板。”朴正昌带着溪水超市集团韩国部分的高管前来迎接。

    因地制宜是郑山一直一来的策略，就像是在韩国这边扩张，郑山基本上也都会优先使用韩国的员工。

    当然了，在某些方面，郑山给出的权限也会降低很多。

    “你去找几个向导过来，要翻译能力强的。”郑山直接吩咐道。

    “好的, 我这就去办。”朴正昌恭敬的说道。

    站在郑山面前，除了一开始的时候，他基本上就没怎么抬起过头。

    先是来到安排好的住宿休息一下, 朴正昌也趁着这个时间, 想要过来汇报一下工作。

    这可是难得见到大老板的机会，要是不想着在这个时候表现一下的话，那就纯属是傻子了。

    郑山稍微休息了一下，就接见了朴正昌。

    朴正昌先是恭敬的问好，随即就开始了汇报工作，基本上都是报喜不报忧。

    郑山对于韩国分部的一些情况也不是特别的了解，只能说了解一個大概吧。

    毕竟在整个溪水集团的体系中，溪水超市韩国分部只能算是一个很小的部分。

    每年的营收也只能说是还可以，相对比其他地方来说，基本上没有什么优势。

    “老板，自从上次您狠狠的教训了一番那些人之后，我们溪水超市在国内的发展就没有受到太多的阻碍了。”说起这个的时候，朴正昌满脸激动。

    甚至都表现出一副崇拜的模样，让郑山都有些起鸡皮疙瘩了。

    谷鵇

    朴正昌说的事情郑山也知道。

    前两年的时候，韩国这边的一些财阀暗地里面搞动作，想要挤垮溪水超市。

    不仅仅是溪水超市，还有溪水投资，都在他们的攻击范围。

    那段时间，溪水集团在韩国的各个分部日子都不好过。

    这件事情一开始郑山并不知道，毕竟只是一个很小的分部。

    只不过后面他们越来越过分，闹大了，事情就汇报到了郑山面前。

    郑山对此没有其他的意见，直接就选择了报复！

    在韩国境内，郑山当然也没什么好的办法，但那些韩国财阀也不只是在韩国做生意，他们也在国外有着各种各样的生意。

    要是在其他集团或者财团，并不会反应如此激烈。

    毕竟大家都是做生意的，利益才是最为重要的，赌气并不能够让他们获得更多的利益，甚至因此损失的金钱将会更多。

    但溪水集团不一样，还是那句话，溪水集团就是郑山的一言堂。

    郑山直接下令，对韩国的这些财阀其他国家的产业进行报复行动。

    甚至都是直接表在明面上，并没有任何隐瞒的意思。

    我就是要弄你！

    这句话差点就直接挂在了当时溪水集团所有人的脸上。

    要知道郑山旗下的产业数不胜数，想要和韩国那些集团进行各种竞争也是有理有据的。

    仅仅半年的时间，郑山就投入将近五十亿美元，然后让这些韩国财阀损失的金钱更多，直接将他们打疼了。

    至此之后，溪水超市集团在韩国的发展就没有受到太多的阻挠了。

    不过即便是这样，发展也只是比以前顺利了一些罢了。

    他能够让韩国财阀不敢对溪水集团动手，但却没办法让所有的韩国民众买单。

    “这也是你们的功劳，溪水超市韩国分部的发展，这些年我也看在眼中，你们做的很不错。”郑山夸奖道。

    虽然郑山嘴上是这么说的，但实际上郑山对于韩国分部的很多情况，都不是很了解，甚至大部分都还是许琳刚才在飞机上和他汇报的。

    不过朴正昌听着却是十分的激动，一副自豪的模样。

    郑山看着这一幕有些无语，韩国人的面部表情都这么丰富的吗？

    “都是您的领导有方。”朴正昌恭敬的说道。

    郑山不想在这个话题上多说什么了，也说起了自己最关心的问题。

    “韩国分部的内部管理有没有什么大问题？”郑山严肃的问道。

    这才是郑山最为关注的问题之一，韩国的职场压迫以及暗箱操作是最多的。

    郑山当初在一开始的时候，就下令让溪水集团韩国分部多注意这方面的问题。

    听到郑山问起这个，朴正昌一脸认真的说道：“这一点您放心，绝对没有任何问题，这是我们集团的竞争核心，也是我们最为重视的，绝对不会有半点疏漏。”

    这些年来，溪水集团在韩国这边打响最大的名气，就是公司内部的公平竞争。

    这让很多韩国民众因此对溪水集团有了不少的好感，很多人也都向往着进入溪水集团工作。

