    蒙骗他为她除去碍眼的人，蒙骗他走到今天这一步，蒙骗他举起手中的刀，却再也放不下，甚至刀落的那一刻，还会伤到他自己，可孟卓檀也全然明白了——

    从没了腿的那天起，他就已经注定是颗弃子了。

    不管是父亲，还是姐姐。

    最终都会弃他而去。

    他被掷入绝望的深渊，也要在深渊中毁灭。

    说不清那一刻心底到底是痛还是恨，或许只剩下全然的冰冷，孟卓檀只记得，自己要杀了面前这个人，让她卑微地跪在自己面前，再也无法发出一句嘲笑。

    这是他唯一能做的了。

    “我杀了你！杀了你！”孟卓檀双眼赤红，声音嘶哑，隐隐还含着一丝不真切的哭腔。

    他半滚半爬地追着宋瑜瑾连杀带砍，一开始宋瑜瑾躲避不及还被划到几刀，到了后来孟卓檀的攻击就毫无章法，只剩下纯粹的发泄。

    孟卓檀看不清眼前的人到底是谁，但无论是谁对他而言都无所谓了，只是无意义地重复着“杀了你”这句话，像个疯子一样胡劈乱砍一通，最后力竭，倒在地上胸口剧烈地起伏着，眼睛里是全然的死寂与麻木。

    两个手下已经解决了那些黑衣人，向他走来，其中一个人手起刀落，孟卓檀脖子一歪，没了声息，只睁着眼睛，死不瞑目。

    宋瑜瑾看着孟卓檀，只觉得他又可怜又可恨。

    可怜他遭亲人耍弄，可恨他是非不分。

    两个人很快解决了剩下的黑衣人，迅速地给宋瑜瑾松绑。

    “我娘呢？”破漏的民舍不过方寸之地，一眼就能看到边，不见两人踪影，宋瑜瑾捂着还在流血的伤口，心高高地悬了起来。

    孟卓檀发起疯来不顾一切，谢瑛容的安全能有保证吗？

    “夫人放心，我们马上去找。”

    刚才有人带着昏迷的谢瑛容和听夏走了，他们担心宋瑜瑾的安全不敢离开这里，但方向还是记住了的。

    宋瑜瑾放不下心来，顾不得身上的伤要跟着一起去找。

    好在孟卓檀那两个手下全然没有遮掩的意思，一路上足迹分外明显，宋瑜瑾才追到一半，就看到两个人往回走，身边已经没有了谢瑛容和听夏的身影，想起孟卓檀说过的话，宋瑜瑾如坠冰窟。

    那两个黑衣人也没想到宋瑜瑾会逃出来，怔了一下，然后朝着宋瑜瑾扬起了刀子，宋瑜瑾这边留下一人护着她，另一人不费什么力就解决了两人，就在他想要割断活着那一个的喉咙时，被宋瑜瑾叫住了。

    “我娘呢？她们在哪里？”

    那人被折断手脚，出气多进气少，断断续续道：“丢下……去……了……”

    宋瑜瑾脸色大变，顺着着两人返回的方向找去，却只看到乱石边上一堆凌乱的绳子。

    “娘！听夏！”宋瑜瑾眼泪滚了下来，瘫坐在地上，从没有一刻像这样绝望过。

    “小姐……”听夏有气无力的声音从下面传了过来。

    宋瑜瑾扑到崖边上，顿时转悲为喜。

    京郊地势平坦，没有什么崇山峻岭，所以谢瑛容掉下来的这个悬崖竖直往下一段距离以后就是一个陡坡，在凸起的石块下面，还顺着山坡长出了一棵树。

    听夏在半路上就醒了过来，她知道自己不是对手，不敢轻举妄动，只好一路装晕，直到悬崖边上，突然被解开了绳子扔下去，毫无办法的她只能抱住谢瑛容一起滚了下来，最后又借着这棵攀地树卡住了身体，才勉强支撑住。

    幸运的是那两个黑衣人把人扔了以后拍拍手就走了，根本没有多看一眼，也就没有发现下面的不对，不幸的是谢瑛容一直昏迷不醒，又在落崖的时候磕到了额头，血流不止。

    飕飕的冷风无情地刮着，寒意直接穿透衣服，连手指都开始僵硬起来，听夏用袖子捂着谢瑛容的额头，差点要哭出声来。

    就在听夏叫天不应叫地不灵的时候，上面飘下来熟悉的声音，听夏连忙喊了起来，就看到宋瑜瑾的脸从崖边冒了出来。

    “听夏，你没事吧，我娘怎么了？”

    看到两人都平安，宋瑜瑾总算是放下了一半的心，连忙让身边的两人帮忙救人。

    “夫人受伤了，你快救她上去，我没什么大碍。”

    先前用来绑人的绳子都被切断了，打个结接在一起就能用，宋瑜瑾的两个帮手中的一个把绳子系在腰上，动作敏捷地攀附着岩壁，落到听夏身边，背起谢瑛容把她绑在身上又往上爬，另一个拉着绳子，帮他把人接上来，然后又用同样的方法把听夏带了上来。

    “先回家。”虽然谢瑛容的伤口已经凝固，但宋瑜瑾担心她出事，归心似箭。

    拉着绳子的人背起谢瑛容，才往回走了一小段就顿住了。

    “怎么不走了？”宋瑜瑾问。

    “有人来了，是孟家的人。”

    远远的，孟清露面色惶急带着孟丞相和一群人直奔林中小屋。

    宋瑜瑾心如沉铁，那里面有孟卓檀的尸体，被孟丞相看见了，绝对还要掀起更大的风浪。

    孟清露真是一环扣一环，根本不给人喘息的机会。

    “我们换个方向走。回头你们把方明珠的事捅到她那里去。”几个人匆匆改换方向，转瞬消失在山林中。

    片刻之后，一声悲啸震彻山野。

    清早的时候，孟清露和孟丞相说孟卓檀有点不对劲，调了几个家卫就走了，孟丞相怕他想不开，连早朝也没去上，匆匆忙忙寻找而来，在郊外像无头苍蝇一样转了半天，才找到这里，没想到却让他看到了心神具裂的一幕。

    孟丞相看着躺在地上的冰冷尸体，如遭雷击，明明不过咫尺，他却不敢迈出那一步。

    他的孩子，他最疼爱的小五，怎么就无声无息地躺在这里了呢？

    “小五！”孟清露扑到在孟卓檀身边，颤着手捧起他的脸：“小五，姐姐来了，你睁开眼睛看看我。”

    失了温度的脸上，只有一双瞪大的眼睛直勾勾地看着前方，似乎真的在看着她一样，孟清露心头一颤，划过一丝惊惧，又很快化作悲怆，痛哭起来。

    “是谁杀了我儿，是谁杀了我儿！”孟丞相悲痛交加，抱起孟卓檀，为他合上眼睛，“爹一定为你报仇，让那些伤害你的人不得好死！”

    孟清露含泪看了一眼：“爹，你一定要为小五报仇，不能让他白白受罪。”

    孟丞相心如刀绞：“管家，给我彻查到底是谁干的！”

    平州城外，五百羽林卫尽数驻扎，知府柳远安毕恭毕敬地带着一群人迎接，双方稍作寒暄，柳远安提出要为曹雄和太子接风洗尘。曹雄却走向人群里一个灰扑扑的人影。

    接连几天的赶路让所有人都显得风尘仆仆，尤其是一路只能靠双腿的羽林卫，像落满了灰的陶佣。

    沈独面带惊色看着面前面色冷峻的曹雄，甚至在他向前走来的时候，往后退了两步。

    曹雄身后的副将嘲笑：“沈家的后人就这点出息，还来平什么乱，不如回家去抱着被子睡大觉吧！”

    沈独脸色青青白白，却不敢回嘴，甚至在曹雄的磅礴气势下露出怯色。

    曹雄也没想到沈独居然会变成这种胆小如鼠的模样，虽然面无表情，却生出了一丝厌恶，一挥手，站出来二十个卫兵。

    “既然你为先锋，就该做好分内之事，给你三天的时间，查清平州周围百里有多少人沦为叛党，实力如何，若做不到，军法处置，今天……算第一天。”说完，冷冷看了沈独一眼，随着柳远安入城而去。

    太子赵明义站在原地没有动，柳远安只是看了一眼就收回了视线。

    他是三皇子的人，自然不会把这个无能的太子放在眼里，更何况这还是来查案的，只叫他更加忌惮。

    赵明义走到沈独身边，递出一块玉牌：“我这次出来带的人不多，但总归也是能用的。”

    曹雄的羽林卫一个都没有留给沈独，那二十个卫兵还是柳远安从平州的驻军里挑出来的，一个个老弱病残，根本帮不上忙，更别说方圆百里那么大，沈独人生地不熟怎么查探得完，而且今天已经过了大半，曹雄把今天算上，就算没长眼睛的都能看出曹雄的故意刁难。

    但曹雄是皇帝的亲信，只听皇帝一人调遣，就算是赵明义也无法差遣，所以只好把自己的侍卫借给沈独，以助他一臂之力。

    “太子厚爱，沈独不敢支使您的亲卫。”沈独脸上谦卑，心里到真是对这个一直庸名在外的太子刮目相看了。

    他独自前往平州查案，肯定会被当地的蛀虫盯上，说是危机四伏也不为过，曹雄也没有帮他的意思，他居然还要把身边不多的侍卫借出来，也不知道是真的敦厚仁善还是另有打算。

    “如果你担心他们不听你调遣，我会叮嘱他们的。”看沈独不接，赵明义急道：“你是沈将军唯一的血脉了，要是出了事，沈家才是真正的绝户了，我不会害你的。”

