    第一章兄弟救我！

    【想明白生命的意义吗，想真正的......活着吗？】

    陈玄拿起手机开始看《无限恐怖》，准备重新温习一遍，他怀疑自己同寝室的兄弟‘苏明’进主神空间了。

    距今大概一个月前，他的电脑上出现了这样的画面，老套的梗，老套的病毒。

    当时正好导员找他有事，就出门了。

    等到回来的时候，这个图标没了，一起没的还有自己同寝室的兄弟。

    过去的这一个月的时间当中，不论是他还是导员又或者警察都已经用各种方式寻找过了，但依旧没有找到人到底去了什么地方。

    根据监控录像，自己这个兄弟最后一次在这个世界上出现，就是通过楼梯口的监控录像回到了寝室当中。

    然后就再也没出来过。

    他很想念自己这个兄弟，尤其是独自一人玩游戏的时候，没人跟着一起开黑了很难受。还有到饭点肚子饿的时候，没人给自己打饭了，也很难受。

    他甚至去苏明的家里找过，可惜他家就他一个人，一人就是一张全家福是名副其实。

    “不会真有主神空间吧？”陈玄一边看这看了不知道多少遍的小说，一边用自己都听不清的声音嘀咕。

    这么大个人，突然间就没了，而且穿越前自己还遇到了堪称古怪的事，没办法不让人展开联想。

    这个月他想的最多的就是‘如果自己进了主神空间会怎么样？’‘如果自己当时点了那个YES会如何。’

    就连晚上做梦都是这方面内容。

    【玄哥！玄哥！在吗？救一救！救一救！救一救！！！！】

    陈玄愣了一下，幻听了？

    嗡——

    眼前一花，双耳开始耳鸣，一瞬间，眼前仿佛出现了灿烂的银河，无尽的星空炸开。

    然后，一行行字眼，像是在码字软件上被打出来一样，慢慢的出现在自己的眼前。

    【未命名系统

    宿主：陈玄

    当前拥有人物卡：市丸银（解锁度1%）

    源点：100

    世界锚点：未命名世界（当前所在世界）

    功能：

    世界穿梭功能：可以消耗源点进行随机世界穿梭，穿梭之后既可得到所在世界坐标，拥有坐标之后消耗源点可自由穿梭。

    人物卡抽取：可以消耗源点进行随意人物卡抽取。】

    “啊唔～～”陈玄捂着脖子翻了个身：“竟然看困了，脖子好疼...”

    “今天这梦做的有点意思。”陈玄用自己都未必能听清的声音嘀咕了一下捂着脖子坐了起来。

    穿越了主神空间的苏明遇到了危险，向自己求救，递给了自己一个系统，说什么时候自己强到这个系统无法提供任何帮助，可以将这个系统解除绑定就会知道他所在地的坐标。

    到时候就能帮上忙，来救他一命。

    “......系统？”

    伴随着这个声音，之前在梦中出现的系统出现在了自己的脑海当中，看的他眼角一抽搐：“我这是...还在做梦？”

    陈玄有点懵。

    拿起手机，去找了几个科研方面自己完全看不懂的视频看了五分钟：“不是梦啊！”

    卧槽，这是真的？

    “嘶——”

    陈玄倒吸了口冷气，让地球又暖了一分，然后连忙从看向寝室四周，四人的寝室此时就只有他自己一个人。

    爬下床锁上门，心脏开始以超出想象的速度不停的跳动，体温开始上升，他感觉现在的自己能开斑纹了。

    “冷静下来...先看看这个系统的情况吧。”

    根据在梦中的了解，不论是【世界穿梭功能】还是【人物卡抽取】每一次都需要消耗100点源点。

    同时源点还可以提升人物卡的解锁度，不过这一点则是根据人物卡的强弱会发生一些变化。

    系统方面就这些内容了，其他的没了。

    剩下的都是自己那个兄弟‘苏明’那边的事情了。

    这个系统设定的‘解除绑定’分为两种，一种是‘程序上的解绑’，只要还没有使用人物卡，那么陈玄自己认为这种行为太危险了，不想要的话，可以这个系统可以解绑送人。

    当然，一旦使用了人物卡这个‘程序上的解绑’就会消失，没有回头路了。

    另一种是‘暴力解绑’，依靠力量强行解除绑定，使用这种方式就会得到‘苏明’的所在地。

    只要能够达成‘暴力解绑’那么时间就无所谓，因为达到了这种程度的话，就可以根据时间上的锚点，来到苏明受难的时间点，相当于苏明刚刚遇到危险他立刻就出现了。

    但在那之前，一旦苏明的敌对方发现了苏明的后手，很可能回来追杀他这个系统持有者，至于到底会不会被发现就不得而知了。

    对于这种时间上乱七八糟的设定，陈玄就一个感觉‘听不懂’，为什么未来的我都救了现在的你，还有可能出现追杀者啊？过去未来都是可以随便更改的吗？

    估计是等级不够，境界不够，实力不够，所以无法理解，等以后自己等级上去了或许就可以理解了。

    “呼——”陈玄整理了一下思绪：‘也就是说如果我要持有这个系统，就要面临之后可能会被盯上的准备，要尽快变强，但也不需要太急。苏明在主神空间当中进行了数百次轮回，实际上地球这边也只是过去了一瞬。’

    ‘如果是在不同的宇宙，各个世界的时间流速是完全不同的，时间在其他宇宙的存在看来会变成一条线，这条线通往过去现在未来，想去那个时间点都完全没问题。系统之所以会在一个月后才出现，完全是操作失误。’

    陈玄打开系统，不停的重复开启、关闭这个过程，用各种花样打开系统，这种状况持续了大概半个小时才停了下来。

    ‘放弃是不可能放弃的，这个系统我就要了！’陈玄打开锁起来的宿舍门，拿出自己的笔记本电脑开始进行‘死神’的播放，寻找那为数不多的‘市丸银’出场。

    既然是人物卡，就需要自己的行动在一定程度上来说复合‘市丸银’的形象，只有这样才能在不消耗源点的情况下进行最大限度的解锁。

    每张人物卡上都有一定的能量剩余，越是符合这个人物的行动，这些剩余的能量就越是会融入到人物卡当中增加解锁度。

    ‘不过，死神当中市丸银也没有出场多少次...出场的时候大多数都在伪装自己，只是露出了一个表象，内在可以说完全不知道。’陈玄暗道：‘虽然我是喜欢cosplay，但是第一个要进行扮演的人物就是这种角色可真够困难的。’

    吃过晚饭，整理了一下自己的身体状况。

    陈玄准备进行系统的‘世界穿梭’了，没有必要进行更多的犹豫，犹豫也没有用，试探没有意义，直接冲了！

