    第16章 你们干了什么？

    “我去！这是什么事”，顾叡醒来时看着身下的女人。两人紧贴，赤裸相对。

    “啊！我要杀了你！顾临风”，女人大吼一声，眼睛死死盯着顾叡，然后玉臂一挥，双腿一蹬，顾叡又……又飞了。

    不一会儿………

    “姐姐，我不是故意得！这件事你也是知道的，那种情况下，我们根本就没有办法啊！”，只见一个女子正在飞快追逐一个男子，不对！是一个少年。

    “操你妈！我告诉啊！你可不要蹬鼻子上脸啊！”，顾叡望了望后面的女人大怒一声，心里道：妈的！这是怎么一回事，怎么就和这个女人发生关系，就把这个女人不明不白地给……

    真给上了！这是真的！

    上了！上了！上了！重要事情说三遍。

    “哪里逃！”，女子恼羞成怒，自己的处女之身就这样不明不白被眼前这个男人给夺走了，越想到这里女人就越气愤，就在二人刚刚醒来之时女人便迫不及待地追杀顾叡。

    一路上顾叡都在处处提防，生怕与这个女人靠得太近，到时候被她逮到她还不往死里锤。

    “无耻淫贼，休走，今日将你的狗命留下来”，女人心神合一，玉臂微微一曲，只见无数的花海汇聚在一起，形成一副飞镖的模样。

    顾叡感受到女子体内越来越强大的气息，并且女人玉掌里花瓣犹如漩涡般飞速运转，顾叡大喝一声，袖袍一挥，一股强大的烈焰气息从他体内喷薄而出。

    顾叡此刻身上的灵力早已恢复了，而且经过了上一次的战斗磨练，他体内的灵力不再那么虚浮，现在的顾叡已经算的上是一位货真价实的元婴期的强者，红色粘稠液体从他体内浮现，周围空间不断震荡，似乎只要轻轻一戳便可使其破碎。

    “烈焰掌！”，喝声落下，顾叡双手结印，脚踏半空中，无数火焰从他体内喷薄而出将他四周包裹形成一个圆圆的球，顾叡右掌一抬，火球瞬间消失，汇集到顾叡的右掌形成一道百丈的巨掌。

    “去！”，顾叡右臂向前一伸，那道红色巨掌便向着女人飞去，一路上在空间留下了难以磨灭的痕迹。

    “想不到你的心机还挺深的，竟然隐藏了实力，以前是我小看了自己，不过你也仅仅是元婴期初期而已，我还尚且可以将你拿下”，女子冷笑一声，眼神里杀意肆虐，这个男人竟然隐藏了自己的实力之前都被他憨憨的外表所迷惑。

    最后自己的贞操被眼前这个少年夺走，真是知人知面不知心，越想到这里女人心里越气人无尽的杀意此刻占据着女人的内心，恨不得食他肉，饮他血，剥他皮，抽他筋，剃他骨。

    “淫贼，今日我就将你斩杀于此，防止你以后祸害乡里”，女子掌中花瓣自动飞出很快就与巨掌汇聚在一起。

    女子身形一动，很快就来到了顾叡身旁，夹在着强大气息的一指伸出直指顾叡的元婴。顾叡惊愕不已连忙双脚一踏，遁入虚空之中，才闪过女人的袭击。

    修真者修炼的元婴又叫道胎，先是大周天通，然后身体三开合，中脉现，三花聚顶，丹成，三田育婴。

    在人的丹田之中好像是有一个受精卵在发育，慢慢地形成一个小胚胎，最后形成一个婴儿，这个婴儿与自己很像。

    这个小孩实际是人的另一个身体，可以称为法身，这里说一下，在修炼的过程中，由于境界不同，法身是需要更换多次的，可以说每到一层天就需要换一次法身。

    所以，人修炼需要育许多次婴。当这个女子要碎自己的元婴之时，说明了这个女子十分狠辣与恶毒，要知道一旦击碎自己的元婴，自己就死无葬身之地。

    顾叡此刻背后一身冷汗：这个女人也太毒了，不行再这样下去我就必死无疑了，毕竟这个女子修为比自己高一个小境界。

    顾叡大喝一顿，然后两个顾叡出现，随即消失在空间之中，不好像是与空间融为一体。

    到达元婴期的存在，灵魂可以作为分身，感悟更多的法则，精通时空，洞天福地于掌间开辟。时间神通上是了如指掌，在一定范围内可以时间暂停与加速、时间扭曲，乃至置换时间！在时间命数上，可谓逐渐明悟自身根源，且真正明晓何为道！

    “想跑，我也来！”，女人瞧这顾叡的把戏随即冷哼一声，身形猛然消失在虚空里。

    “哎呀！你大爷的！你这女人怎么这样，我都解释清清楚楚了，我真的不是有意的，别追了”，顾叡声音不知从哪里传出。

    “淫贼拿命来”，只见在一个地方女人掐着顾叡的脖子，只要轻轻一掐顾叡就完蛋了。

    “咳！咳！”，顾叡拼命挣扎，他把咸猪手发在女人一只手上，眼神里透露着哀求。女人内心里有一丝丝震动，一方面女人很想杀掉顾叡，毕竟是顾叡夺走她的处女之身。

    另外一方面顾叡又救了自己一命，而且她通过顾叡以前的表现看出顾叡根本没有给自己下药，不过自己和顾叡为什么会中春药这件事情自己至今没有头绪。自己内心深处情感是十分复杂，一时半会儿无法对顾叡下手。

    “放开我大哥”，一个火球直径袭来，女子反应极快放开顾叡，然后就是一掌，“砰！”，一声之后顾叡又飞上天空，然后……屁股安全着地，额！安全着地。

    “我去，这女人还是不肯放过我，她下手可是够狠得”，顾叡自言自语道。

    女子望顾叡一眼，顾叡见状急忙就闭上嘴巴，挪了挪屁股，手里的拳头紧紧攥着，豆大汗珠从下巴滴落，手里早已经湿透了。

    “哦，会说话的狼，真是不可思议”，女子眼神里充满惊奇，“不过你今天打扰我的事情是要付出代价的，风陨！”，女子大喝一声，喝声落下之时，无数股强大气息从女子体内爆发，空间都承受不住被撕裂了。女人就是朝着血狼一指，一股强大气息朝着血狼奔去。

    血狼巨大化，快速伸出一只手掌，就是一掌，很快那股袭来的力量就静止下来，“啪！”，一声过后，那股能量就消失不见了。女人见状眼神里透露惊奇，要知道这一招元婴期初期都要慎重对待，这只狼不过是金丹期巅峰，却能够接下自己这一招，真是不可思议。还有一旁一个拥有元婴期修为的顾叡，要是两人联手，估计今天自己根本无法带走顾叡。

    女子缓缓向后转，道：“顾临风，你对我做的那些事，要用你的命来偿还！”

    “顾临风，他叫顾叡啊！”，血狼疑惑不解，顾叡听话差点儿一口鲜血要吐出来，这不是给这女人找自己的机会嘛！这血狼就是一个大嘴巴，说话一点都不避忌。

    “顾叡”，女人听过后心里快要气炸了，“看来你还隐藏自己的名字，看来你就是对我有所不轨，今日就放你一马，他日我必取你狗命，顾叡”，女人念最后两个字时狠狠咬住嘴角。

    “等一下子，他对你干了什么，你们究竟发什么事？”你们干了什么？

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

