    任狂虽然有激励风紫涵的意思，但也不想看到她为之伤感。

    “别这么丧气，我还没死呢。”

    任狂拍了拍风紫涵的小脸蛋。

    酷似香江慧敏女神的容颜，此刻看上去楚楚可怜。

    没有在外时的高冷骄傲，也没有平时的娇憨可爱。

    尤其是大眼中蓄满的泪珠，让任狂骤然之间有些慌神。

    他有些后悔，不该把气氛搞得这么凝重。

    这丫头，不是一直很讨厌自己，巴不得自己去死么？

    “混蛋，为什么要告诉我这些？你都要死了，我还怎么超越？”

    风紫涵跺脚，转身，趁机擦拭眼角泪水。

    任狂笑道：“不是还有999天么，放心好了，以我的能力，未尝没有机会。”

    风紫涵咬牙道：“少废话，赶紧传丹道秘典，要是你不小心夭折，我找谁学去？”

    任狂道：“你也太无情了吧，我又不是没有机会。”

    风紫涵转过身，满脸高冷。

    “你要死的消息，没有宣扬出去吧？”

    任狂道：“你是唯一一个知道的，可得为我保密。”

    风紫涵吃惊的道：“苏落田心她们都不知道？”

    任狂摇摇头。

    这又不是什么好事，值得到处宣扬么？

    再说，这消息要是传出去，刚稳定的局势，恐怕马上就要发生变化。

    风紫涵皱眉，咬牙切齿：“你真是个混蛋。”

    “为什么偏偏告诉我？我又不是你的什么人，凭什么替你承受这么大的压力？”

    任狂打趣道：“你平时总是和我作对，巴不得我死，我这不是特意来告诉你，让你开心一下的么？”

    任狂这句话说完，就开始后悔了。

    大事不妙。

    风紫涵的脸色，一下子变得煞白。

    大眼中，猛得涌出泪珠。

    “我……我在你眼中，就是这么残忍无情么？”

    任狂有些慌了：“你别哭，你家老爷子还在外面偷听着呢，要是让他看见，那就真的说不清楚了。”

    风紫涵这次没有矜持，而是嚎啕大哭起来。

    “混蛋，王八蛋，欺负人的渣男。”

    任狂大惊。

    同时内心也受到了一阵冲击。

    他怔怔看着风紫涵，一时之间，心中泛起一丝无法形容的温馨。

    原来，还有人真的在乎自己，关心自己。

    自小遭受残酷对待的任狂，曾经对人类彻底失望。

    他眼中，除了生存，再无其他。

    在彻底迷失前，他遇到了龙首。

    为报答龙首之恩，他化名魔医狂龙，大杀四方，逐渐感受到友情。

    监狱三年恢复，沉淀，终于慢慢找回了一些人性。

    而此刻，他再一次感受到的，却是一种说不清道不明的亲情感觉。

    这种感觉，以前只有任灵灵曾经带给他。

    风紫涵哭着，突然扑进任狂怀里，埋下头，狠狠咬住了任狂。

    外面，风笑天一巴掌将风凡风尘风阳三人打出老远。

    “滚，忙自己的事去。”

    考古系地下室已经成为圣地，必须要申请，才能进入。

    幸好现在没人。

    不，该死，要是人多就好了。

    这绯闻传出去，坐实更好。

    风笑天心情很复杂。

    自己养了22年的宝贝，此刻似乎要归别人了。

    不舍，但又很想她有个好的归宿。

    任狂龇牙咧嘴，双手有些不知如何是好。

    原本想临走前，将丹道知识共享给风紫涵。

    好让自己走后，她能继续努力的打工，为协会创造利益。

    哪知道，这丫头竟然这么感性善良。

    “药童，你咬疼我了。”

    “男人可不喜欢女人乱咬人，就算咬，那也是嘴巴比较合适。”

    任狂开玩笑的道，试图化解尴尬。

    要是之前，他还真的无所顾忌。

    男欢女爱，你情我愿就好了。

    可现在，身上套了死亡项圈后，他的一些想法也变了。

    人，不能这么自私，图自己一时之快，给人带来痛苦。

    尤其是风紫涵这样的好女孩，更不应该被耽误。

    风紫函没理他，似乎要将最近半年的委屈都发泄出来。

    好一阵之后，她推开任狂，掏出手绢擦掉眼泪，又恢复了一贯的高冷。

    “别误会，我只是有些感伤和不值。”

    “你都要死了，就算赢了你，也没什么意思。”

    任狂心中暗叫不妙。

    风紫函这是要撂挑子不敢了么？

    这可不是好消息。

    任狂如今可没时间去炼丹。

    协会收集了这么多灵药，不炼制成丹药可不行。

    “不过，丹道浩瀚无止境，那才是值得我用一生去追寻的真理。”

    “任狂，你最好活下去，你要是害怕当我药童而选择放弃，我会看不起你。”

    任狂笑道：“药童，你放心好了，我可没那么容易死，你这药童，怕是要当一辈子了。”

    风紫函撇嘴不屑道：“哼，你别得意，本小姐的潜力超乎你的想象。”

    她，确实有自傲的资本。

    “别浪费本小姐宝贵时间，赶紧分享，完了滚去北极。”

    任狂心中有些小小失落。

    还是之前的风紫函更可爱一点。

    “那个，共享知识不用脱衣服吧？”风紫函鬼使神差的问了一句。

    任狂眼神一亮：“其实，你想脱也不是不可以。”

    “做梦，想的美。”

    风紫函鄙夷的瞪了他一眼：“都死到临头了还有这么多下流想法。”

    任狂道：“正因为没几天活头了，不是更应该珍惜现在么？死了想看美女也看不到了。”

    风紫函一怔，神情有些变化，似乎在犹豫。

    “你，真的想看我身子？”

    任狂呼吸急促了几分。

    一个想字差点脱口而出。

    不过，看到风紫函灼灼的眼神似乎带着鄙夷，他猛地惊醒，露出一丝讪笑。

    “开，开玩笑的，紫函你别当真，要是被你爷爷看见，那就亏大了。”

    风紫函怒道：“真是有色心没色胆。”

    “你和林燕苏洛她们鬼混时，胆子可是大得不得了。”

    任狂看着喜怒无常的风紫函，有些不知如何是好。

    自己到底该胆子大，还是小点好？

    风紫涵开始解衣服。

    任狂大惊。

    “紫函，你冷静点，我给不了你想要的。”

    “你这样草率将自己交给我，我负不起责任。”

    风紫函扔下外套，怒视任狂。

    “混蛋，你想到哪去了？以为我风紫函是那么随便的人么？我只是铺在地上，方便打坐。”

    她小脸羞红。

    该死的色狼，想到哪里去了？

    以为自己会和他在这里偷情么？

    就算偷情，也不可能当着爷爷的面啊！

    呸！

    自己怎么会想这么恶心的事。

    风紫函心中好一阵无语。

    外面，风笑天很纠结。

    自己到底要不要阻止？

    再怎么说，风家大小姐也不是什么小户人家的丫头。

    就这样交给任狂这个花心大萝卜，将来要是受伤害怎么办？

    眼看风紫函将羽绒服外套铺好，他一咬牙，正要冲进去的时候，却见任狂和风紫函已经盘膝而坐，双掌掌心对在一起。

    风笑天愣住？

    什么鬼？

    这两人居然练起功来？

    看来是自己想多了。

    算这小子识相。

    有学生正要进去，被他拦住。

    “考古学图书馆暂时封闭，任何人不得进入。”

    风笑天也算是名人，经常上电视，学生几乎都认识他。

    他守门，大家自然不敢多言。

    风凡风尘等人，都是风家嫡系弟子，自然不会拿大小姐名节开玩笑。

    三人也帮忙维持秩序。

    本来考古系的人就不多，倒是没有引起众人关注。

    一夜时间过去。

    风笑天揉揉黑眼圈，神情有些复杂。

    整整一夜，他都没有合眼。

    暗室中，孤男寡女，居然什么也没发生。

    这两人，竟然真的练功练了一夜。

    风笑天自问，换成自己，绝对做不到。

    他既欣慰，又有些失落。

    看来，任狂对紫函，真的只限于技艺传承，学术交流。

    紫涵这丫头也真是的，要什么矜持嘛。

    多少亲一下，也好让老爷子安心啊！

    这小子身边那么多美女，不主动，到时候怕是追悔莫及。

    患得患失间，任狂已经走了出来。

    风笑天咬咬牙，打算放下身段，和任狂好好聊聊。

    “风副院长，辛苦你了，天寒地冻的，没冷着你吧。”

    任狂似笑非笑的道。

    正好，他已经不想当这个院长了。

    既然风笑天喜欢，交给他也好，总比落在李沐风手上强。

    风笑天眉头一皱：“任狂，再怎么说，我也是副院长，当初帮过你，你就这么看不起我？”

    老头自尊心有些受到打击。

    忍无可忍，他终于发作。

    就算任狂实力再强，也不能不分尊卑吧。

    任狂却是没时间，也没心情和他客套。

    “你觉得国医院怎么样？”

    他开口就问了一句。

    风笑天看着任狂认真的样子，心中一怔。

    要是以前，他自然有足够理由，足够底气吹嘘国医院何等伟大，何等神圣。

    但现在，他却突然感觉有些不好意思吹嘘了。

    因为，任狂的身份已经今日不同往日。

    国医院在他眼中，估计已经算不了什么。

    任狂又道：“来武道联盟，协助紫涵，待遇翻倍，如何？”

    风笑天脸色一变，沉道：“任狂，你这是在侮辱我，国医院虽然有些问题，也并非一无是处吧。”

    “我风笑天此生献给国医院，死都是国医院的鬼，谁也别想撬走我。”

    任狂微微一笑：“三倍酬劳如何？”

    风笑天咬咬牙，有些意动。

    但随后断然道：“别说三倍，十倍我也不会答应。”

    “普通人，也是人。”

    “他们，也需要有人关怀爱护，国医院虽然有些势利，但很多时候，还是为民众做出了杰出贡献的。”

    任狂玩味的看着生气的风笑天。

    风笑天被他这种目光刺激得想发火。

    “任狂，别以为你现在洗白了，就觉得自己了不起。”

    “超级联盟吃人不吐骨头，和他们混在一起，你迟早会后悔。”

    任狂淡淡道：“我任狂无论走到哪里，都只靠自己，以前如此，现在如此，将来，也是如此。”

    风笑天冷笑：“是吗？你敢说，当初不是国医院给你身份，你能平安过渡到现在？”

    任狂摇摇头：“风副院长，我很感谢你的赏识，但，我从不欠人人情。”

    “不好意思，你所谓的人情，是你自以为罢了，我并不认可。”

    “当然，这么说未免有些伤人。”

    “所以，这份情，我还是要还你。”

    “既然你对国医院情有独钟，这个院长，就由你来当吧。”

    风笑天，确实是最适合当院长的人。

    任狂说完，身形一闪，便消失在风笑天面前，根本不给他说话的机会。

    风笑天差点气吐血。

    “任狂，你这个混蛋小子，你何德何能，能免魔医狂龙的职？”

    “真是气死我了。”

    他气得直哆嗦。

    自己当不当院长，管任狂什么事？

    他一个小小的院士，还能决定国医院的未来？

    任狂飞快离开，同时给龙首打了个电话。

    将自己的诉求说了一遍。

    龙首倒是无所谓。

    反正现在任狂的身份地位已经不同。

    当院长确实屈才。

    “好，我会在下台前，让风笑天成为院长。”

    龙首满口答应。

    任狂倒是有些发愣：“老邓，你真不想干了？”

    龙首没好气的道：“吃力不讨好，谁想干谁干去。”

    “我，要当个真正的战士，去直面死亡。”

    这个龙首，当得憋屈。

    还没任狂的狂岛岛主来得自在。

    超级家族联盟指手画脚，龙首能决定的，其实只有普通人的生活。

    对于整个龙国的大局，改变不了什么。

    任狂道：“随你，开心就好。”

    两人随便交流了几句，便挂断了电话。

    任狂轻叹一声，有些许惆怅。

    八年前，两人初见，联手杀邪医，豪气干云。

    尔后一个在后方统领天下，一个在边疆浴血厮杀，何等意气风发？

    一个想开疆拓土，一个想改善民生。

    让龙国走向富强，让人民安居乐业。

    那时候，理想凌驾一切之上。

    虽然很苦，但感觉很有意义。

    现在，锐气已经被消磨殆尽。

    面对超级家族联盟展现出来的实力，龙首，有心无力。

    任狂，也逐渐失去了热情。

    他们，无力改变这个世界。

    现在，两人宛如角色互换。

    任狂已经改换了另一种方式，走上教书育人的道路。

    龙首邓天，反倒走上了任狂的道路。

    多年交情，一切尽在不言中。

    任狂相信，邓天这种人，无论在哪个领域，都不会是平庸之辈。

    他卸任，前去冲锋陷阵，未尝不是一件好事。

    学院内，充满生机。

    这种生机，和以前的氛围又有些不一样。

    每个人，似乎都憋着一股劲。

    想要证明自己，提升自己。

    这是个好的开始，至于能走到哪一步，谁管他呢。

    至少，武者不再是家族联盟的专利。

    任何人，都拥有一个公平崛起的平台。

    任狂没有回去休息，而是直接来到了四通银行。

    看到他，经理脸色巨变，整个人都在颤抖。

    “狂……少，您来了。”

    “有件事我必须告诉您，您母亲曾经来过，拿走了一些东西。”

    “她是所有物品的主人，我们无法阻止。”

    任狂愣住。

    半响笑了：“这不怪你们，让我进去看看。”

    凤凰，拿走了什么？

    她又为何要这么做？

