    周六，高温。

    一中门口。

    树荫下，金鹏蹲在地上，叼着雪糕，擦着汗水，不断咒骂着这鬼天气！

    旁边，锦毛鼠和博塔也在，同样难忍高温的煎熬。

    不远处，还有几个金虎堂的精锐，他们都是来配合抓人的！

    “哎，今天上学的学生，怎么这么少？”

    金鹏咬了口雪糕，忍不住说道。

    “不清楚，估计还不到时间吧？”

    博塔摇摇头。

    “屁，都快十点钟了，再等等，就该放学了！”

    金鹏没好气地说道。

    “今天星期几？”

    忽然，锦毛鼠问了一句。

    听到锦毛鼠的话，金鹏和博塔都是一愣，他们还真没考虑过这个。

    “好像是……星期六吧？”

    金鹏迟疑着说道。

    博塔拿出手机，看了眼，

    “今天星期六。”

    “那苏凌儿上学么？”

    锦毛鼠皱了皱眉头。

    “……”

    金鹏和博塔互相看看，对啊，苏凌儿上学么？

    要是不上学，那可就蛋疼了！

    人家根本没上学，而他们却跟傻逼似的，在这傻等了两个多小时！

    烈日炎炎，距烤肉只差一把孜然啊！

    “你打电话问问你的小弟，苏凌儿到底上学了没有。”

    锦毛鼠沉着脸，对金鹏说道。

    “哦哦，好啊。”

    金鹏打了个电话，很快就骂咧着挂断了电话。

    “特么的，还真不上学……靠靠靠，白特么在这等了，该死的！”

    “那还傻站在这里干嘛？走，回去！”

    锦毛鼠扔下一句话，向越野车走去。

    “这就走了啊？”

    “你不想走，可以在这里继续等着。”

    锦毛鼠头也不回，她现在在考虑，该怎么回去面对金虎！

    昨天晚上，他们回去后，金虎大发雷霆！

    就连她都被骂了！

    “我的意思是，要不我们直接去苏凌儿的住处绑人？”

    金鹏追上锦毛鼠。

    “你想死的话，尽管可以去试试。”

    “……”

    就在金鹏等人在学校门口，跟傻逼似的傻等着晒人干儿时。

    苏家别墅里，三人正在享用餐点。

    今早，他们都睡了个懒觉，包括叶来。

    “凌儿，今天有什么活动？”

    吃着早餐，苏馨月抬头问道。

    “外面天太热了，白天呆在家吧。”

    苏凌儿咬着筷子想了想，说道。

    “嗯。”

    苏馨月点点头，如今风雨欲来，她很担心小妹的安全。

    吃完饭，叶来和苏馨月离开别墅，前往公司。

    “苏馨月，我觉得你这样下去不行。”

    在路上，叶来对苏馨月说道。

    “嗯？怎么了？”

    苏馨月一愣，疑惑问道。

    “公司的员工，周末还休息，你这当总裁的，反而天天靠在公司……这么下去，迟早累坏了自己的身体。”

    自从叶来来到江城后，苏馨月好像只休过一个周末，就上次带他去孤儿院拿笔记本。

    除此之外，她根本没有休息过一天！

    “我感觉还好吧，已经习惯了……现在正是公司发展的关键时期，有些事情，必须由我亲自来盯着。”

    “就算你不为自己的身体着想，也该为凌儿想想吧？周末休息，陪她吃顿饭，逛逛街啥的，多好啊？估计她心里也希望你能陪她一起玩，而不是每天都在忙碌。”

    叶来认真说道。

    听到叶来的话，苏馨月先是一愣，随即沉默起来。

    是啊，自己对小妹的陪伴，实在是太少了。

    “好，我今晚加班处理一下事情，明天休息。”

    “……”

    叶来摇头。

    这小妞也太不爱护自己的身体了！

    不过，他也没多说什么，他决定找机会再给苏馨月调理一下身子！

    有他在，想垮掉身子，都有点不可能！

    “我今天不离开公司，等会儿你就回家陪凌儿吧。”

    到公司时，苏馨月对叶来说道。

    叶来想了想，点点头，

    “好。”

    “那个黑衣人，还没什么线索么？”

    “没有。”

    “谁也不知道，他们会怎么做，我担心凌儿的安全。”

    “有我在，你们都会没事的。”

    叶来看着苏馨月，认真说了一句，心里却暗骂。

    ‘王八蛋，还真想当老鼠啊，一直藏在暗处不露头！’

    “嗯。”

    苏馨月去办公室了，而叶来也回办公室转了一圈。

    “老大，你来了。”

    办公室里，就一个保安。

    叶来看着这个保安，眼睛深处闪过寒芒，但脸上却露出笑容，

    “嗯，柴青，今天你值班？”

    “是啊，我一会就出去值班。”

    柴青点点头。

    “呵呵，好好干，公司不会亏待你们的……公司的安全，就靠你们了。”

    叶来拍了拍柴青的肩膀。

    “请老大放心，我一定会好好干的，不辜负苏总以及老大的期望……把保卫公司为己任！”

    柴青挺直胸膛，大声说道。

    “呵呵，好。”

    叶来看着柴青表态，笑着点头，心里却鄙视。

    马勒戈壁的，要不是老子知道你是什么货色，还真得被你骗了！

    就这演技，当啥保安，当演员得了！

    两人又各怀心思胡扯了几句后，叶来离开办公室，驱车回到苏家别墅。

    现在，暂时有线索来查背后的组织！

    柴青，叶来暂时不准备动，打算放长线钓大鱼！

    虽然查起来比较困难，但万一能有发现呢？

    “看来，回去得给她打个电话了，让她帮忙查一下。”

    叶来嘟囔一声，加快了车速。

    回到别墅，就见苏凌儿正盘坐在客厅，不知道在干嘛。

    很快，苏凌儿睁开眼，她看到正直勾勾盯着她的叶来，不由得吓了一跳。

    “你什么时候回来的？”

    “回来有一会了。”

    “你干嘛这么盯着我？不会是对本小姐有什么企图吧？”

    “……”

    “你这是什么表情？真没劲，一点也不知道配合。”

    苏凌儿撇嘴说道。

    “额，我该怎么配合？我应该说，小妞，爷就对你有企图？”

    叶来坏笑着问道。

    “……”

    这次轮到苏凌儿无语了。

    这家伙的表情真贱！

    “对了，告诉你一个好消息。”

    “什么？”

    “你姐明天休息，说是在家陪你玩。”

    “真的？”

    苏凌儿眼睛一亮，露出开心的笑容。

    叶来看着苏凌儿的笑容，心中一叹。

    这小丫头实在是太缺少陪伴了！

    “嗯，真的。”

    “太好了。”

    两人聊着聊着，聊到了那个‘庭瀚哥’。

    “凌儿，你上次提到你姐的那个什么青梅竹马的朋友，叫啥来着？”

    “你是说‘庭瀚哥’么？”

    “对对，就这个‘庭瀚哥’。”

    “你提他干嘛？怎么，不会是有危机感了吧？”

    苏凌儿瞄着叶来，语气有些古怪。

    “……”

    叶来翻个白眼，自己有个毛线的危机感啊，他只是想多点了解而已！

    “他和我姐从小一起长大，真正的青梅竹马，两小无猜……而且，他长得比你帅，比你有气质，还比你有钱……你有危机感也很正常。”

    苏凌儿一副‘我理解你’的表情。

    “哎哎，苏凌儿，你上次明明说，我长得跟他差不多帅，怎么这次又变成不如他帅了？”

    叶来不乐意了。

    “……”

    “还有，我气质很差么？他们都夸我有贵族气质！”

    “啥？贵族气质？是龟族气质吧？”

    苏凌儿撇嘴。

    “得得，先不说气质，再说最后一个，你怎么知道他比我有钱啊？我卡里有九位数的存款，他有么？”

    苏凌儿用古怪的眼神看着叶来，缓缓说道，

    “他有没有九位数的存款我不知道，我只知道他姓杜，家族集团是世界五百强……”

    “……”

    叶来呆了呆。

    姓杜？

    家族集团是世界五百强？

    “卧槽，他不会是江城七大家族之一，杜家的人吧？”

