    七月，盛夏。

    美游世界，冬木市。

    正处于盛夏的季节，但是这个城市却在下雪，就连气温也是跟严冬没有什么区别。

    深山镇，大空洞正上方。

    被尽是枯树的森林所包围的，方圆十数米、空无一人的荒地上, 十分突兀地出现了一高一矮两…不，三个身影。

    还有一个娇小的身影被高大的身影抗在肩上，这是比所有人都要早到的安洁莉卡一行人。

    “那个锁链哪儿去了？”

    碧儿翠丝问向一旁的安洁莉卡，在即将回来的最后一刻，碧儿翠丝发现，安洁莉卡被不知道哪儿来的锁链给锁住了！

    不过还好, 并没有阻止两人回来。

    “在回来的途中自动解除了，回去吧。”

    安洁莉卡淡淡地回答, 言简意赅，紧接着也是率先起步。

    “切！”

    虽然不太喜欢安洁莉卡的态度，但是想到自己的任务，碧儿翠丝也是切了一声之后跟了上去。

    ……

    因为又涉及到一些平行世界、时间轴、量子理论、奇迹、魔法的问题，所以士郎等人到达这个世界的时间也是各不相同。

    就比如慎二，明明是锁住了安洁莉卡，但是在穿梭世界的途中，金刚封锁便因为一些原因主动被解开。

    再然后就被某抑制力拉过去喝茶做客，从而跟众人分散开来。

    ……

    “呃…美游…”

    当士郎清醒过来的时候，自己身旁空无一人，雪花也在不停飘落，周遭的环境也已经全部改变！

    从盛夏直接跳过一個季节买到了严冬！

    这里是…

    士郎踉踉跄跄地站起身来，环顾过四周之后就明白了自己是跟对方一起穿越到了美游原来的世界。

    那个金发的小孩子在之前告诉了自己美游是平行世界的存在，那么现在也就只有这一个可能性了。

    因为悲剧的人生, 从这个世界逃到另一个世界，却依旧没能彻底摆脱悲惨命运的小小的女孩儿, 一想到美游那无助的样子，士郎就觉得自己的心里揪得疼。

    对于需要帮助的人，做不到视而不见, 是卫宫士郎这个人的特质，即便是那个人没有说，卫宫士郎也不会假装看不到。

    找遍了荒芜的森林也没有找到任何熟人的士郎，还是决定先去这个熟悉却陌生的城市了解情况。

    搞清楚城市中间的大坑是怎么回事，就一定能找到跟美游有关的线索！

    也一定能找到，那些即便是美游逃到另一个世界依旧不肯放过对方的家伙的讯息！

    士郎打从内心里这般相信着，至于一个人来到了平行世界的孤独与徜徉什么的，被其完全地抛在了脑后！

    总之，还是先找件衣服穿上吧。

    抱着臂膀，因为天气寒冷而自己只穿了一件短袖而不由地打了个冷颤的士郎，也是做出了在这个世界的第一个决定。

    于是乎，来到了“自家”门前的士郎，也是纠结着该不该进去这个世界的自己家。

    进吧？刚刚按门铃呼喊也没有任何人应答，这说明这个家里现在没有人，自己如果进去的话就像是做贼一样。

    但是不进吧，自己又能去哪儿补给？

    所以，思来想去之下，士郎也是决定先在一旁守株待兔, 等待这家人回归！

    而且, 既然是平行世界的话，别人先不说，自己是肯定会帮助自己的！

    这一点毋庸置疑。而且，说不定这个世界的切嗣还没死呢？这个也非常有可能呢！

    想着想着，士郎也是渐渐激动了起来，能够再见切嗣一面什么的，实在是让人无法抑制内心的激动！

    而且，说不定伊莉雅跟Saber也会来，如果这个世界的切嗣还活着话，自己必须好心提醒对方出去躲一躲！

    于是乎，处于这个世界深山镇的卫宫宅，大门口一侧的地上也是多了一个人形的雕像！

    “呃……”

    一片虚幻的空间…不，世界与世界的夹缝处，盘坐在地上的慎二看着光幕上显示出来的影像也是一阵无语。

    自己这朋友…还真是有素质！

    竟然在门口从白天守到了深夜！

    大哥，你不冷的吗？

    还有，您还记得您的目的是什么吗？

    不是救萝莉吗？

    看着光幕之上被冻得瑟瑟发抖，一天没吃饭，魔力也透支了的士郎，慎二丝毫不怀疑等到明天早上对方就会因为饥寒交迫挂掉的情节展开。

    这哥们儿太实诚了！

    “所以，可以吗？用你的力量拯救这个世界…”

    在听到身后的声音之后，慎二也是有些不爽地撇了撇嘴角，这种事情原本应该是那位逆时间河流而上，独断万古的伊天帝干的活儿。

    把自己拉过来算是怎么回事？

    “我不想跟你谈，你让阿赖耶来跟我谈谈，你给不了我现在想要的条件。”

    慎二头也不回地道，压根儿不在乎身后的抑制力长什么模样。

    空灵，且无感情拨动，分不清是男是女的声音再次响起：“这个世界的人类，已经默认了世界终将灭亡的事实，也因为这个原因，这个世界的阿赖耶识已经没有力量具现化。”

    “我不喜欢你，你的目的就只是拯救这颗星球本身而已，人类的死活对于你来说其实压根儿不重要对吧？”

    那个声音沉寂了下来，足足好一会儿才再次响起：“虽然是这样，但是如果不拯救这颗星球的话，人类同样会灭亡。灵长物种的命运是跟这颗星球的命运绑定在一起的。”

    “不，才不是呢。”

    慎二摆了摆手，接着道：“才不是这样呢。人类还有无数的可能性，但是星球的结局却早已注定，终将消亡。或许这个过程很长，但是总有一天会到来。”

    “或许是这样，但是现在，星球跟灵长的利益关系是一致的。”

    “我对于拯救世界什么的可没有什么兴趣，我会觉得这个世界可悲可叹，却不会觉得自己必须要做些什么，我跟我的这位朋友不一样，选择我的原因可能是因为你觉得我身上有着不属于这个世界的奇迹，但是不论我能不能做到，我都懒得做。”

    “你的条件是什么？”

    一听这话，慎二心里也是耶了一声，假装淡定地回道：“具体的还没想好，不过应该会跟英灵有关，怎么样？”

    “办不到，抑制力可以作用于英灵的时刻，就只有世界暴发大危机，比如兽的出现之类，就像是您的这位朋友的命运一般…”

    “一个。”慎二向着身后竖起一根食指。

    “办不到，英灵的灵基构成基本元素是灵长的信念，要从英灵之座完全解放某位英灵的灵基，不仅仅要抹除所有平行世界全部灵长对其的记忆，更要抹除他/她所处时代中关于她/他的历史。甚至，因为灵基就是人类的信念所化，失去了这些，这个英灵可能也就不复存在了。”

    慎二静静地思索着盖亚识的话，从逻辑上并没有发现任何漏洞，而且慎二也相信对方在这种时候不会骗自己。

    “真是找了个不错的逃难地啊，慎二！”

    在听到闪闪的声音之后，慎二也是止不住地抽了抽嘴角，难道说这盖亚识脑子抽抽想要这货帮他拯救世界？

    你就是找幼闪也比这货靠谱吧！

    缓步上前的闪闪抱着双臂，一脸不屑，这位臣子最近越来越胆大包天了，自己必须得找找时机好好地给他上上一课！

    “总之，我拒绝，从现在开始，给出的任何条件我都不会接受。这个世界是毁灭还是怎样我都无所谓。

    但是如果是只拯救人类的话，可以看我朋友的选择，他如果能通过自己跳出可悲命运的怪圈的话，我也可以适当地出手帮忙。”

    说着，慎二站起身来，插起裤兜，终于是回过头看了一眼所谓的抑制力真身——一片没有规律缓缓流动的白色雾气。

    “但是，只有人类而已。”

    “……”盖亚沉默了，足足好一会儿后才再次开口：“如果这个世界毁灭的话，你们的世界也会受到影响。”

    “伱说的是我们所在世界的大源也开始一点点缩减其实是因为这个世界的影响吗？没关系，即便是真的毁灭我也无所谓。因为，保全我自己跟我在乎的人这点儿事我还是能够做到的。”

    这也是慎二的真实想法，如果只是几个人的话，逃难这种事情不难做到，或是型月的平行世界，或是型月之外别的宇宙。

    这时开始，盖亚识也是彻底沉寂了下来，久久没有再开口。

    意识到对方现在并没有放自己离开的意思，慎二也是重新坐了下来，从系统空间中唤出快乐水跟零食便坐了下来。

    虽说可以借助系统离开，不过慎二依旧是留了下来，这种薅羊毛的机会是万万不会错过的！

    让盖亚自己思考条件吧，盖亚的羊毛那不是羊毛，一根都要比烤全羊还要丰盛！

    而闪闪看着这般表现的慎二，也是同样什么也没说，取出两个金色的软软的坐垫之后，也是掏出了一整套的可以供双人对战的任天堂游戏机跟大屏幕的液晶显示器！

    可乐，零食，再加上游戏机。

    一旁还有魔法少女的直播可以看，这简直就是某些人心目中的天堂啊！

    “我放佛已经听到败犬的悲鸣了。”

    拿起手柄的那一刻，慎二就开始飘了。

    “这是王的专属台词！你不准用！”

    “你不觉得你技安的有些过分吗？”

    “闭嘴！看招！败犬！”

    “啊！你竟然偷袭！卑鄙小人！”

    就这样，在世界与世界的夹缝之中，慎二跟闪闪欢呼男人/王的尊严什么的战斗还在持续……

    ……

    ……

