    第3026章 进入实验基地   

    最后万里在布置幻阵的时候，灵力不支，曼殊帮着输入了一把灵力。

    

    就这么一下，阵法就完成了。

    

    万里松了口气，已经累成了一滩软泥。

    

    他是趴在一个士兵的背上离开的。

    

    有巫云带路，大家倒是走得相当顺利。

    

    巫云也知道现在最重要的就是找到实验基地。

    

    他没有含糊，带路相当卖力。

    

    这些年，他的体力其实也锻炼出来不少。

    

    和一群当兵的走在一起，也没有拖他们的后腿。

    

    他们离开了大概二十分钟，土著们就真的追到了第二条森蚺的尸体的位置。

    

    在看到第二条森蚺时，土著们几乎暴动。

    

    因为在他们的认知里，图腾圣兽就两条，一雌一雄。

    

    这么快就遇到了第二条，那是不是说明，那些外来者，都葬身这条森蚺腹中了？

    

    在他们眼里，这条森蚺还活着，睁着大大的眼睛，望着他们。

    

    殊不知，他们已经踏入了阵中。

    

    看到森蚺的时候，大家是既激动，心里又有隐隐的害怕。

    

    虽然他们一直以来都用一种药草洗澡，森蚺闻着他们身上的气味就不会攻击他们。

    

    可这条森蚺的身躯实在是太庞大了。

    

    它张大嘴，像是要把他们都吞进肚子里。

    

    不知道是谁看着看着，就猛地对上了森蚺的眼睛，森蚺巨大的嘴猛地朝他张开。

    

    “啊！”

    土著尖叫了一声，喊着快跑。

    

    他率先跑了。

    

    其他人被他这么一闹腾，也跟着跑起来，首领都控制不住。

    

    这些人被困在了阵法里，不停地乱跑。

    

    首领最开始没事，后面也被森蚺迷惑，然后被森蚺追着到处乱跑。

    

    这个阵法，至少能将这些人困一两个小时。

    

    万里在阵法修炼上，确实是有天赋的。

    

    曼殊他们则是在跟着巫云爬了大概一个小时的山之后，从半山腰一个山洞，进入了荒芜许久的实验基地。

    

    许是已经废弃，实验基地门口被藤蔓野草堵住了，如果不是他们搜查仔细，又加上巫云以前来过，根本就找不到入口。

    

    席双成让手下人很快就把实验基地的入口清理出来了。

    

    大家进去，里面特别阴凉，到处都是蜘蛛网。

    

    这里的实验基地和多禾岛那边有些相似，却又没有多禾岛那么高科技。

    

    里面搬离得很匆忙，一些资料凌乱地散落在地上。

    

    大家四处查找，竟然还找到了发电机。

    

    发电机启动，整个实验基地的灯都亮了起来。

    

    这山腹仿佛被掏空了，全部改装成了实验基地。

    

    里面有各种各样的小房间，每一个小房间里，好像都有一个类似胶囊仓的东西，有的是被打开的，里面什么都没有。

    

    而有的则是关了起来，还上了锁。

    

    锁上有一个封条，贴着SSS。

    

    “三个S,是什么意思，难道是实验体的等级？”

    

    曼殊看着其中一个胶囊仓，皱眉问。

    

    “可能是危险等级。”

    席双成也若有所思。

    

    他不是异管局的人，上一次多禾岛的行动虽然他都了解，可到底不如异管局对X组织了解得那么透彻。

    

    这SSS级别的实验体，肯定很重要。

    

    

    

