
　　她耳朵背后的这一块伤疤，是当初他们被抓到生物实验室里灌药的证据。每一个被抓去的孩子的耳朵背后都会被烙上这样一道伤疤。

　　那是夏家人。在宣誓他们对孩子的所有权。

　　如今洛芯儿将这伤疤露了出来，无疑是最好的证据。

　　只要仔细看就会发现这个方方正正的伤疤里是有一行小字。那小字写着的是，x生物科研实验室专属试验品。

　　有这道证据摆出来，夏晚星再怎么狡辩也无能为力了，因为警察根本就不会相信夏晚星的话了。

　　夏晚星被警察带走了，临走前她还不忘记。用最恶毒的语言来诅咒洛芯儿。

　　洛芯儿嗤了一声，根本没将夏晚星的话放在心上。

　　她说任她说，跟自己没有半点儿关系。

　　警察们将夏晚星带走，在走廊上遇到了战霆枭，夏晚星还在张嘴咒骂洛芯儿，战霆枭眉头紧皱，看了一眼迟闻。

　　迟闻微不可见的点了点头。

　　洛芯儿将那块撕下来的假皮贴上去，她的肌肤就又光洁得一点瑕疵都没有。毫不夸张的的说，她的这个技术已经到了出神入化的地步。

　　这不，连战霆枭这个经常与她耳鬓厮磨的男人，都没发现她脖子上有一块皮肤是假的。别人就更不可能发现了。

　　战霆枭进来的时候洛芯儿已经贴好了，她转头看到出现在门口的战霆枭，脸上露出了浅浅的笑意“战叔叔看到了吗？”

　　她就是这么一个冷心冷肺的人，有仇必报，不管多少年，她都不会放下仇恨。

　　战霆枭没说话，薄唇紧抿成了一条线，绷紧下颌疾步走到她面前，伸手一把将她拥在怀中。他什么话都没有说，但是洛芯儿却又奇怪的听懂了。

　　战霆枭是在为她的过去感到心痛啊！

　　“宝宝你受苦了。”

　　拥抱了好一会儿，战霆枭这才松开她，在她光洁的额头上印上一个吻。

　　洛芯儿也弯起了唇角“没事呢，虽然吃了苦，但是也变成了人造天才呀！”他们两人都下意识的不去提起，洛芯儿被灌下那么多药以后，将来肯定会出现的后遗症。

　　至少现在她跟正常人一样，战霆枭就有信心，他会让他的芯儿一直跟正常人一样。

　　过了两天，洛芯儿在周一的时候回了学校，刚从车上下来，就被a大外站着的人山人海给吓了一跳，这些人是集体堵在路上打算让交通瘫痪吗？

　　她皱着眉头想。

　　一边传来张校长慷慨激昂的声音“热烈欢迎我们的英雄归来！”

　　“欢迎！”

　　“欢迎！”

　　学生们举手鼓掌，手掌拍得啪啪的响。还有人晃着手中的花束，大声呼唤着洛芯儿。

　　“洛神洛神，永远的神！”

　　这……

　　洛芯儿一脸懵逼的看着他们，有必要这么夸张吗？跟在她身后防止洛芯儿发生危险的迟远笑得像个慈祥的老父亲。

　　“芯儿小姐，你就是他们的英雄，是我们的救世主。”

　　“这又跟你有什么关系？”洛芯儿不懂就问。

　　迟远咳了咳，然后才开口“自从芯儿小姐跟我们九爷结婚以后，九爷的脾气就变得好了很多，再也没有动不动就对我们发火的时候了。”

　　洛芯儿啊了一声“他脾气很差吗？”

　　话落她想起了自己刚从监狱里出来，主动送上门的时候战霆枭那脾气，的确是很臭。而且还三翻四次的拒绝她……

　　好在她是人不是什么马，不然跟着同类一样好马不吃回头草，那战霆枭可能就没有老婆了。

　　她想到这里点了点头“你说的不错，他脾气的确是差。”

　　“嗯嗯嗯，芯儿小姐你都不知道，九爷以前有多么的凶……”迟远这个缺根筋的，毫不犹豫的‘出卖了’战霆枭。

　　若是别人，可能在听到迟远这话以后就笑笑不会当真。偏偏洛芯儿就当了真，并且还记在了心上。

　　她认为她身为战霆枭的老婆，在自己的男人被人多方嫌弃的时候，她是很有义务要将这事告诉本人的。毕竟得让他改掉坏毛病不是？

　　迟远还不知道大祸降临，他依旧啪嗒啪嗒的跟洛芯儿说着。

　　当然，迟远虽然耿直，但是却也不会随意的跟其他人透露九爷的隐私，他是觉得芯儿小姐现在就是凌驾于他们九爷之上的，所以才会跟洛芯儿说。若是其他人，就算是用刀逼着他，他也不会透露出九爷的半个字的。哪怕是战老爷子也不行。

　　两人一边说一边往学校里走。

　　在办公室查看各方交上来的关于x生物科研室实验室调查报告的战霆枭，鼻子一痒打了个喷嚏。

　　“九爷，您没事吧？”

　　迟闻担心的询问。

　　战霆枭微微颔首。

　　a大学校里，走入校门里面更为夸张，到处张灯结彩的，比过年好要热闹。大红灯笼高高挂起，各种颜色的彩带在树枝上随风飞舞。

　　道路两旁各站了两列的学生，他们穿着统一的制服，手中挥舞着着小旗子欢迎洛芯儿。

　　“洛神洛神，永远的神。”

　　“洛神我爱你，就像老鼠爱大米。”

　　“你要问我爱你有多深，就问洛神的智商有多高。”

　　“洛神最屌，洛神无敌！”

　　“洛神老公我要给你生猴子！”

　　一阵欢呼声高过一阵，欢呼声里的口号也乱七八糟的，看他们脸上露出的那激动的神色，感觉比明星的粉丝还要疯狂！

　　站在洛芯儿身后的迟远，也被这欢乐的气氛给感染了。23sk.Com

　　“芯儿小姐……”

　　“迟叔叔。”洛芯儿皱着眉头，疑惑不解的开口“这就是从来没拿过奖的正常人的反应吗？”

　　迟远忙不迭的点头“是的芯儿小姐，他们从来没赢过这个比赛，是你的到来让他们赢下了比赛，让他们赢过了欺压他们几十年的隔壁，让他们扬眉吐气了。”

　　别说学生了，迟远甚至觉得，连这所学校的建筑物以及绿植上，都带着吹风得意扬眉吐气的感觉。

　　洛芯儿嘴角一阵抽搐，原来正常人这么容易满足啊！那如果她想要变得跟正常人一样，第一件事是不是学会容易满足？

　　想到自己很有可能口不对心的，夸奖某样自己看不上的东西表露出满足的样子来，洛芯儿就忍不住泛起鸡皮。

　　算了，还是别那么容易满足了，她还是继续做个不正常的人好了。

　　她这边刚想着，眼角忽然眯起眸光冷冽往左手边的教学楼看去，镜子的反光点落在了她的脸颊上，对准了她的太阳穴。

　　“啧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第81章 继续不正常免费阅读。https://xs.23sk.com 