    

    “可是团座，不是应该他们来了三个师团这么多人，将近十万日军，单靠咱们这点人哪里能顶得住？”参谋长忧心忡忡道。

    “那我们……再挺上一会儿吧！其他的不说，二十分钟肯定是要的，不然到时候执法队，可是要我的脑袋的。”郑在前叹息了一声，貌似心情不太美丽。

    不过说实话，在这种情况下，郑在前的心情也没办法好得起来——自己的部队都快要打光了。

    “是，团座。就等二十分钟，咱们再行撤退吧！”参谋长满脸焦虑地看着着他的团长说道。

    “就这样吧！”郑在前点了点头。

    然而现实总是与愿俱违的，才撑了约莫是十五分钟，在日军强大的军事压力之下，许多事情，他也没办法去做任何事。

    就这样，日军的大军部队开始对富金山发动进攻了。

    时间回到半个小时以前，日军指挥部。

    作为日军首屈一指的指挥官，东久迩宫稔彦王可谓是意气风发——无论是从皇族身份出发也好，还是从其他身份出发也罢，能指挥十万大军，那都是一件十分光荣的事情。

    “报告亲王殿下，敌军已呈不敌之势，等我们的部队开过去了，就能取得这场战斗的胜利了。另外还有一个意外的发现。”一名参谋跑进来报告道。

    “意外的发现？”东久迩宫稔彦王眉头轻皱。

    “公路之一侧发现一处山体，山体上驻扎了大量支那军，他们已经对公路两侧行为了威慑之势，请亲王殿下定夺，我们是否该发起进攻？”参谋问道。

    “等打下当面之敌军之后，立马前往该山体进行视察、观察！”东久迩宫稔彦王那也不是个简单货色，立马便是作了决定。

    “哈伊！”参谋应声道，然后去传达长官的命令了。

    ……

    于是乎，就这样，在第六十一师郑在前团被击退之后，日军部队便展开了对富金山的侦察工作。

    对于这一点，宋希濂也是心知肚明。

    有的时候吧，侦察不一定是要有部队进行侦察才能知道敌军的动向，而是因为预判。

    “军座，现在咱们军钟松第六十一师的那个团已经被击溃了，日军马上就要对咱们富金山发动猛攻了。”第三十六师师长陈瑞河说道。

    “猛攻是必然的，他们很快就会对咱们这里进行侦察，钟松那边，咱们暂时就不用理先了，先解决这些迫在眉睫的事儿吧！”宋希濂轻叹一声。

    表面上看着宋希濂那是淡定，唯独是作为宋希濂多年老部下的陈瑞河从前者的这声叹息之中听出了压力。

    是啊，面对敌军十万大军的威慑，宋希濂怎么可能轻松？最关键的是，日军的战力远超于国军。

    对，就是远超于国军，昔日德械师还在的时候，宋希濂不会感到如此大的压力，毕竟德械师在轻武器的装备上那是胜于日军的，只是在重武器上逊于日军罢了。

    “知道了，军座。卑职这就安排进行准备。”陈瑞河应声道，作为全军四个师之中战斗力最强的部队，第三十六师就驻扎在主阵地，那压力可也不是一般大啊……

    “可以，就这样吧！”宋希濂说道。

    “那个……军座，卑职还有一句话，不知当不当讲？”陈瑞河问道。

    “但说无妨。”宋希濂手中的望远镜依旧在观察着远处那如蚂蚁般密密麻麻的日军队伍。

    “卑职在想，张天海的那个团……”陈瑞河试探性地问了一句。

    “那个团？之前第三战区的直属第一团？现在的第九战区警卫第一团？”宋希濂眉头轻皱。

    “对。张天海的这个团可是从咱们第三十六师里边剥出来的，也包括现在第九战区的警卫第二团，那也是和咱们第三十六师渊源的，何不请示委员长，将这两个团调回咱们第七十一军？”陈瑞河严重透露着一股狂热，显然，他是想警一团划拨回来的。

    “想法是挺不错的，将警卫第一团、警卫第二团这两个团调回来，这样就是一个旅的部队了……哦不，应该快一个师了吧！你认为陈长官那边会放人？”宋希濂笑着看向了陈瑞河。

    “只要军座您开口，想必校长会同意的吧？”陈瑞河表情有些动摇。

    “不，不可能的。长江南岸的部队来势汹汹，先不说警一团能不能抽离这个问题吧！南岸这边的部队也是捉襟见肘，这个形势下，无论是出于哪方面的考虑，校长都不会将这个团给我们的。根据之前我听说的，警一团的兵力已经超过一个旅了，再加上他们的武器装备，打日军的一个联队是绝对没有问题的，所以，无论怎么说，第九战区都不可能会放人的。”宋希濂冷静分析道。

    “行吧！”陈瑞河叹了一口气，他毕竟是在第一〇六旅升上来的师长，对第三十六师的老人那还是相当有感情的，尤其是他也知道张天海是怎么升上来的。

    正是因为知道张天海是第三十六师的老人，再加上张天海其人的能力如何，陈瑞河是肯定想让张天海回来的，哪怕让他去当第一〇六旅的旅长，或者是第一〇八旅的旅长，这都是完全没有问题的。

    “张天海这个家伙……不但是你想把他调回来，我也想，只是不存在条件。张天海这小子升得太快了，他才黄埔第七期的学生，一年之内便是从副连长升到了加强团的团长，这本来已经是十分骇人的了，要是再升到副旅长，这是要出大问题的。”宋希濂正色道，眉宇之间满是正气。

    “卑职知道了。”陈瑞河应声道。

    在第七十一军高层之间在讨论着能不能把张天海往回要的时候，日军北路军指挥官东久迩宫稔彦王已经出现在富金山前线了。

    跟随着东久迩宫稔彦王一同前来的，还有日军的三个师团长。

    分别是第十师团师团长筱冢义男、第十三师团师团长荻洲立兵、第十六师团师团长藤江惠辅。

    “诸位，前面就是前方部队侦察到的敌军驻地了，瞧着这阵势，恐怕有一场恶仗要打啊……”东久迩宫稔彦王笑着看向了筱冢义男和荻洲立兵。

    “报告指挥官阁下，卑职愿率第十三师团所部担任主攻部队，为帝国建功立业！”荻洲立兵首先站了出来，自从抗战爆发以来，第十三师团的损失都算不上是十分重大，所以，他有这个信心。

    ……

    PS：这几天都在卡文，不知该如何往下写才能写好，也一直在想着如何去把控好全文。

    所以思考了好一阵子。

    感谢起点书友理雅各申、大喜哥哥的各100点币打赏！        

