
　　精神风暴阻击红龙的同时也不可避免波及到了卓尔盗贼，盗贼脑袋发晕，迷迷糊糊头下脚上从空中落下。

　　幸好他在落地之前及时反应过来，在空中扭腰，凭借腰腹力量转正身体稳稳落在地上，随即脚一蹬地，身体飞速后退，退到卓尔祭司身前。

　　盗贼双手反持弯刀，摆开架势护在卓尔祭司身前，盯着空中摆动脑袋的红龙，眼中满是忌惮。

　　“朱莉娅大人撤吧！这只龙太强了！”

　　“不要慌，我的勇士，”朱莉娅·希尔同样忌惮盯着红龙，眼瞳中满是愤恨。

　　被硬生生扯断两只前腿，她那里吃过这样的亏！

　　盗贼——阿利·艾迪耳朵动了动，听到通讯术传来的秘语：“我已经找到他的弱点了，我们试一试，若是还是失败我们就撤。”

　　闻言，盗贼脸色凝重，握紧手中的武器，很快做出决定，微微点头。

　　两人立马行动起来，卓尔祭司口中咒语飞速念出，为自己疗伤，为盗贼坚持增益神术。

　　另一边，何塞很快清醒过来，看到盗贼守护在祭司面前，而祭司疯狂施法，他心中凝重。

　　传奇盗贼强大的突进能力和物理攻击能力，再加上传奇祭司强大的辅助能力，两者相加可以发挥出一加一大于二的功效，这令敌人威胁程度大增。

　　再加上方才被精神爆震影响到，敌人只要不是猪，就知道了他防御的唯一漏洞——精神攻击。

　　【火元素障壁】过滤元素伤害，但却无法过滤虚无缥缈的精神攻击，也就是说面对精神攻击，何塞和普通巨龙没什么两样。

　　何塞不得不小心谨慎，他心中思绪如电，很快有了想法。

　　扬长避短，保持安全距离用魔法轰炸。

　　何塞猛然扇动翅膀，飞上百米高的空中和敌人拉开距离，随即拗口的咒语从口中飞速念出，一出手就是他最强的攻击魔法。

　　大师级秘术——陨石爆·改进版！

　　伴随着咒语的进行，红龙周身百米范围内的火元素几乎被抽干，海量火元素在红龙龙爪上汇聚，火元素能量浓郁得肉眼可见。

　　渐渐的，在实质化的火元素能量中，一滴赤红发金的液体凭空出现，它毫不起眼，却又是那般的引人瞩目。ŴŴŴ.23sk.com

　　下方，卓尔祭司脑袋嗡的一声响，瞪大的眼睛中满是难以置信。

　　元素液化！这怎么可能？！

　　“疯子！疯子！”

　　液化的元素能量极不稳定，而且蕴含的魔力远不是气态元素能比，就好比一颗极不稳定的炸弹，即便是传奇法师都很难驾驭。

　　一般而言，只有魔法塔这类经过强化的超凡建筑里，那些经过特殊处理的晶体管道才能承受液化级别的元素魔力，并用其放大魔法的威力。

　　而红龙！却直接使用液化的元素能量施法！

　　这实在是突破了卓尔祭司的想象。

　　卓尔祭司身前，传奇盗贼不知道元素液化的含义，但他却感觉到那股致命的危机，不由得头皮发麻。

　　“祭司大人！怎么办？！”

　　“分开！逃！”说着，卓尔祭司用行动作出表率，用神术增强体力向一旁奔跑，仿若一匹脱缰的野马。

　　该死！

　　盗贼暗骂一声，向卓尔祭司相反方向逃去，身上的魔法印记没有清理，他干脆放弃了潜行。

　　天空中，一团比何塞本龙还大的巨大陨石出现，陨石整体呈球形，黑曜石般的表面分布着不规则的赤红裂纹，汹涌的元素火焰从裂纹中冒出将空气炙烤得虚幻扭曲。

　　扫了一眼下方分散逃跑的敌人，何塞心中思绪如电。

　　最终他还是决定将手头的礼物送给卓尔祭司，绝不是因为盗贼会【暗影界】，而是因为他瞧卓尔祭司长得比较漂亮。

　　“去！”

　　瞬间，燃烧的巨型陨石动了，开始时速度很慢，随即越来越快，快到只能看到一片残影。

　　感受到身后不断靠近的恐怖热源，卓尔祭司心中恐惧，压榨自己的潜力将逃跑速度提升到极致。

　　咬着牙，她拼着伤势加重的风险再一次激活体内的超凡血脉，化身为类似蛛化精灵的半蜘蛛形态，六条腿快速交替迈动。

　　逃跑速度又快了许多！

　　当然，她也不是胡乱逃跑，而是根据陨石运动方向判断出陨石落点，向远离落点的方向一路狂飙。

　　正如她所想的那样，红龙无法操控脱手陨石的飞行方向，但他却可以提前引爆陨石。

　　眼见卓尔祭司就要跑出爆炸的核心区域，何塞不再犹豫，直接引爆陨石。

　　在距离地面十层楼高的空中，陨石上的赤红裂纹炎光大盛，刹那间，恐怖的能量爆发了。

　　轰隆！

　　伴随着一声令人双耳暂时失聪的巨响，猛烈的炎光席卷大片天空，整个幽暗地域为之一亮，随即猛烈的爆炸冲击波席卷四面八方。

　　冲击波中蕴含的破坏性元素能量粒子冲刷一切，小草、灌木直接灰飞烟灭，树皮被快速剥离，树干破碎在风中被高温碳化。

　　经过上千米的传播，冲击波传到主战场时已然破坏力大减，但交战的怪物大军仍被狂风吹得东倒西歪，体格弱小的哥布林甚至被风刮倒。

　　待一些尘埃落定，头上蒙着一层灰尘的怪物大军抬头，骇然望向冲击波传来的方向，只见大地上满目疮痍，没有一处完好的植株，天空中，一只燃烧的红龙凭空而立。

　　何塞盯着被炸出一个大坑的大地，大坑直径百米，最深处二十米，大得能装下整个足球场。

　　深坑周边碎石与浮土散落，而半蜘蛛化的卓尔祭司就半截埋在浮土中，此时正猛烈咳嗽，咳出一口口鲜血。

　　本来，按照半蜘蛛化后的逃跑速度，她能及时逃出陨石爆炸的核心范围，可惜红龙提前引爆陨石，令陨石在半空中爆炸。

　　提前爆炸缩减了卓尔祭司的逃跑速度，再加上空中爆炸加大伤害范围，这令判断失误的卓尔祭司不得不硬抗陨石爆。

　　好在身为传奇祭司，朱莉娅·希尔还有两把刷子，在爆炸冲击波和碎石临身之前，极限施展出神力护盾。

　　正是这神力护盾令她只是受伤，而不是直接毙命。

　　“咳咳！”

　　又是一口鲜血喷在面前的浮土上，朱莉娅·希尔在浮土中挣扎，努力从浮土中站起身来。

　　此时，她的模样极为狼狈，祭司长袍破损满是布缕和小孔，身上沾染着泥土，八条蜘蛛腿亦只剩下五条半了。

　　来不及检查伤势，她回头看向身后，燃烧的红龙正在快速逼近，她不禁心中绝望。

　　八条腿都跑不赢飞行的红龙，更何况五条半。

　　另一边，躲避爆炸冲击波的卓尔盗贼从暗影界返回物质位面，看到红龙向卓尔祭司飞去，不禁心急如焚。

　　鉴于两者分散逃跑，此时的他根本来不及支援自家祭司。

　　望着快速逼近的红龙，卓尔祭司心态渐渐变化，从恐惧、担忧变成愤怒、怨毒，死死盯着红龙。

　　“去死吧！”

　　汹涌龙炎从红龙口中喷出，喷向原地不动的卓尔祭司。

　　“龙！我诅咒你！你将堕入深渊！”卓尔祭司怨毒盯着口吐烈焰的红龙，发动秘术，身体快速枯萎，仿佛时间在她身上流速加快了成千上万倍一般。

　　卓尔祭司的身躯被龙炎点燃，化为灰烬飘散，但何塞却心情沉重，卓尔祭司不是龙炎烧死的，而是自杀的。

　　传奇祭司自然不会愚蠢到自杀，那么真相只有一个：卓尔祭司留有后手！

　　想了想，他曾经在书上看到过这类似情况的记载，邪神教会中流传着一种秘术：在危急情况下，传奇祭司借助某种邪恶仪式放弃肉身，转移自己的灵魂，在提前准备好的地方重生，从而实现金蝉脱壳。

　　想来这朱莉娅·希尔便使用了这一种秘术，从而从必死情况中逃走了！

　　不过，世界上没有免费的午餐，这种秘术功能如此强大，必然也会付出相应的代价，想来短时间内卓尔祭司是没办法恢复的。

　　至少，眼前这场战斗是自己赢了。

　　这样一想，何塞心情好了一些，仰头发出激昂的龙吟声。

　　他高呼道：“朱莉娅·希尔！摩多峰林的勇士们！杀光敌人！”

　　一瞬间，卓尔大军士气崩溃，而怪物大军则士气暴涨，挥舞着刀刃追杀敌人，特别是先前投降的怪物奴隶，他们拼命追杀逃跑的卓尔，希望能集齐五颗卓尔脑袋换取自身的自由。

　　宣布胜利后，何塞回头发现卓尔盗贼已然不见踪影，魔法印记也感应不到了。

　　“emmm……，盗贼~，真是个令人讨厌的职业，回头得找找克制盗贼的方法了。”

　　“杀！”

　　地面上，怪物大军杀声震天，骑着座狼追杀逃跑的卓尔，用锋利的刀锋砍向卓尔的后背。

　　食人魔大步流星前行，一把抓起逃跑的卓尔士兵，将卓尔士兵连同身上的铠甲一起捏碎，随即将骨肉铁混合物扔到一旁。

　　一直参战的白龙——卡西此时放弃追杀，向远方的隧道入口飞去。

　　在卓尔溃兵的绝望眼神中，霜冻吐息制造的寒冰将洞口封住，断绝了众人逃跑的生路。

　　冰封一道入口后，卡西又飞向另一侧通道，将卓尔士兵逃回墨骨城的两条道路封死。

　　天空中，何塞对白龙投以赞许的目光，又看了一眼一面倒的局势，心中明白胜利只是早晚的事情。

　　将战功机会留给众眷属，何塞飞在空中，【数据化视觉】扫描大地，防止传奇盗贼突然发难。

　　十几分钟后，H007号幽暗地域安静下来了。

　　大地上尸横遍野，怪物、卓尔的尸体交叠在一起，有的人是被刀刃砍死，有的人被魔法烧焦、冰封，还有的尸体被不完整，血腥气息在空气中弥漫。

　　来不及打扫战场，何塞命令大军集合。

　　先是扫了一眼被反绑双手的上千卓尔战俘，红龙开口道：“索达！你带两千人看好这些卓尔战俘！别让他们跑了！”

　　“遵命！我的主人！”

　　何塞转向数万怪物大军，朗声道：“伤员留下，其它人跟我一起拿下墨骨城！勇士们！胜利属于我们！”

　　“胜利属于我们！”怪物大军高举手中武器，狂热回应红龙的呼喊。

　　“出发！”

　　红龙一声令下，怪物大军踏上征程，除了被留下看管战俘的士兵和伤势实在无法继续作战的士兵，剩余下的包括轻伤士兵一起奔向远方的冰封入口。

　　看到狂热奔来的怪物大军，白龙一尾巴抽在堵住入口的寒冰上。

　　咔嚓！

　　寒冰破碎，碎块落入后方的幽深隧道。

　　……………………………

　　墨骨城。

　　地下深处的某间密室内。

　　墙上一排排昏暗油灯火苗一动不动，火光照亮房间中心处的池子。

　　池子并非普通水池，池子里装的液体是血，这血不是一般的血，是高阶以上的强者血液，并且加入了种种珍贵的魔法材料。

　　血池底部，一块指头大小的肉团诡异蠕动着，吸收血池的营养快速长大。

　　渐渐的肉团从指头大小长到拳头大小，又到足球大小，越长越快很快长到脸盆大小，随即肉团产生了分化，变成了海星般的五角形态。

　　五角形态进一步变化，变成手脚、脑袋，仿佛被剥去皮肤的人体。人体眼珠子转动。

　　很快，黝黑的皮肤生成。

　　血池孕育出一名身材丰满的卓尔，卓尔从血齿中走出，走上池边的阶梯望着自己的双手陷入了呆滞。

　　“这…这是怎么回事？”

　　片刻后，朱莉娅·希尔反应过来：“我留下的禁制被触发了，也就是说我死过一次了，我是被谁杀死的呢？！”

　　这样想着，她脑袋一痛，她发现自己的记忆还停留在上一次留下肉团的那一刻，而且身体非常虚弱，不由得感到有些惶恐。

　　叛乱，还是外敌？

　　触发留在地表神殿中的监视魔法，她发现神殿一切正常，心中松了一口气。

　　“看来不是叛乱，得先出去找到阿利·艾迪才行。”

　　心里一边想着，她一边走出血池，随手拿起放在池边的衣物，穿好、打开密室房门向外面走去。

　　来到外界，朱莉娅·希尔感到有些不对劲，她发现神殿正常，但城内的卓尔却行色匆匆，行走间满是惶恐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第166章 重生秘术免费阅读。https://xs.23sk.com 