    第3078章  刚刚说的是什么   

    “算了，那我就将就着用吧。”

    

    恒彦林在心里头暗暗想道，旋即便是对着阿三轻轻摇了摇头，然后张开嘴巴，出声说道：“好了，我们出去吧。”

    

    听到恒彦林的话，阿三再一次出声询问道：“啊？

    林先生，你这就看完了？”

    

    恒彦林听到阿三说的这句话，没好气地朝着他丢出了一个白眼，同时笑骂道：“就这么一个房间，你还想要让我看什么？”

    

    “里面可是有不少好玩的噢！”

    

    “好玩个锤锤，有什么好看的，赶紧喝酒去！”

    

    “好啊，嘿嘿！”

    

    阿三听到恒彦林说去喝酒，顿时双眼一亮，便是贼兮兮地笑着，然后就跟着恒彦林一起回到了前台，与越野战队的其他队员都是喝了起来，气氛还算是非常的融洽。

    

    与此同时，瑞雯已经是来到了酒吧的后街，骑上了一辆黑色摩托车，英姿飒爽，然后一路朝着外城南部的一座恢弘的建筑而去。

    

    那便是钢芯之城的战队管理工会的所在地。

    

    瑞雯很快就到了公会，一路轻车熟路地来到了一个办公室，然后就轻轻的敲响了房门。

    

    “咚咚！”

    

    “进来。”

    

    这会儿，一道中气十足的声音就在门外响了起来。

    

    旋即，金属门自动打开。

    

    然后瑞雯就看到了坐在办公桌后的一名穿着高领毛衣的中年男子正戴着一副眼镜，翘着二郎腿，非常悠闲悠哉地看着报纸。

    

    中年男子看到了瑞雯出现，也没有见到他放下手中的报纸，只是淡淡地开口说道：“原来是瑞雯啊，怎么，是来交功绩的吗？”

    

    “是的！”

    瑞雯看着眼前这个中年男人，轻轻地点了点头，脸庞上倒也是没有太多的表情波动。

    

    眼前这个男人叫做巴图，是负责记录诸多战队功绩的管理者，之前是与瑞雯的父亲乃是好朋友，虽然瑞雯跟他不是很相熟，但是巴图一直都是帮衬着瑞雯。

    

    “交出来吧，这一次杀了多少头巨蝎呢？”

    巴图淡淡地出声问道。

    

    “一头。”

    瑞雯说道。

    

    “一头？

    今天怎么这么少？

    以往你们越野战队至少可以杀个三头的，哪怕努努力都可以杀个五头，今天是怎么了？

    怎么才一头？

    你可不要忘记了，今天你们所需要上交的是两头巨蝎的功绩，不然可是会被扣除功勋的。”

    

    听到了瑞雯说的这些话，巴图顿时就皱起了眉头，看着她，出声说道。

    

    为什么会有功绩这一说，其实无非就是钢芯之城不会养闲人，你必须要做出对钢芯之城有贡献的事情，方才可以继续留在这里。

    

    铲除凶兽，便是其中的一个可以增加功绩的事情，也是各大战队屹立在钢芯之城的根本，因此，每一个战队都会因为品级的不一样而有一定的功绩任务量。

    

    顶尖的战队往往要铲除的是非常多的，如果完成不了的话，可是会受到一定的惩罚。

    

    像是越野战队，他们每天需要铲除的便是两头巨蝎，这是保底的任务，算是所谓的业绩吧。

    

    “你该不会是说错了吧？”

    巴图又是再一次出声询问道。

    

    “的确是一头没有错。”

    瑞雯非常平静的回答道。

    

    “怎么就一头呢？

    你这可是让我很为难的啊，而且你们战队这个月的请假额度已经用完了啊，这样的话，我就算是想要偏颇你也没有办法啊，是不是有什么其他原因呢？

    难道你们就不能再斩杀一头吗？

    你们……”   

    巴图喋喋不休，但是很显然他说的都是在为瑞雯考虑，虽然瑞雯此时此刻面无表情的，但实际上听到巴图说的这些话，她的内心还是非常感动的，毕竟不是谁都能够像巴图这个样子那么热心的。

    

    所以想到了这里，瑞雯甚至嘴角都忍不住浮现出了一抹淡淡的浅笑。

    

    看到瑞雯居然还在笑，这让巴图没好气的冲着她丢出了一个白眼，开口说道：“都到什么时候了，你居然还在笑，你别忘记了，你们越野战队本来经营就很艰难了，要是连基本的战绩都无法完成的话，那样上面恐怕会取缔掉你们的，你知不知道这是一个很严重的事情。”

    

    “我知道。”

    瑞雯闻言，抿着笑意轻声说道。

    

    “你知道？

    你知道个锤锤呢！看你这幅样子，根本就不像是知道的样子！你们为什么今天连基础战绩都完成不好呢？

    是出现什么难题了吗？

    装备不行？

    人员不足？”

    

    “不是。”

    

    “不是那是怎么回事啊！”

    

    “行了行了，不逗你了，”见巴图是真的急的团团转的时候，瑞雯也是不再隐藏了，说道，“我们虽然只是斩杀了一头巨蝎，但是这头巨蝎可不是一般的巨蝎，它的品级可是非常高的。”

    

    “噢？

    原来如此，我说你这丫头怎么会那么的如此的淡定呢，敢情是在耍我呢！”

    巴图听到这话，脸庞上浮现出了恍然大悟的神色，旋即便是狠狠瞪了瑞雯一眼，怒声说道。

    

    “耍你，怎么敢耍你呢，巴图叔叔，你可是最好的巴图叔叔了，我可不舍得啊！”

    瑞雯笑了一笑，回答道。

    

    “得了把你，行了，既然是这个样子的话，那你给我说说，是什么品级的？

    巨蝎头目？”

    

    “不是！”

    听到巴图的询问，当即瑞雯便是摇了摇头，回答道。

    

    “不是？

    难道是巨蝎头领？”

    巴图闻言，顿时脸庞上浮现出了惊讶之色，“可以啊，你们居然杀了一头巨蝎头领，那可是相当于是普通的五头巨蝎啊，这可了不得啊！”

    

    “是巨蝎王。”

    

    然而，不等巴图在这里夸夸其谈，瑞雯又是说出了这么一句话，面庞上充满了平静之色。

    

    顿时，巴图的声音就如同鸭子被手掌掐住了脖子一样无法叫出声音，然后瞪大了双眼看着瑞雯，好长一段时间才终于是忍不住发出一句话来：   

    “你刚刚说的是什么？”

    

    “我说，我们击杀的，是一头巨蝎王。”

    见巴图一副错愕的样子，瑞雯又是再一次说出了这么一句话。

    

    

