    周扬怔了一下，眼中闪过茫然。

    好一会儿，才发觉震动是从自己裤兜里发出来的。

    他慢慢的伸手，动作慢吞吞的把电话拿了出来。

    只不过……

    正当他想要接电话的时候，一旁的刘影忽然反应了过来，一把抢过电话。

    看着上面的号码，犹豫了一下，按下了接听：“喂？”

    电话里，旋即传出佟俐的声音。

    之前，周扬跟他说了叠码仔的事情，佟俐就一直在琢磨这件事情。

    又跑到濠镜澳，在永乐皇宫转了一圈，已经大概有了计划，就想和周扬商量商量。

    “你好，我找周先生。”

    佟俐也不认识刘影，他也不知道自己的姐姐将要订婚，甚至结婚的事情，只是有些意外的问了一句。

    “什么事儿？”刘影干脆的问了一句。

    她又低头看了周扬一眼，见他似乎并没有反对的意见，心中稍稍放松。

    而此时。

    周扬还是在想着佟伶。

    恍惚中，他仿佛又回到了九部疗养院。

    他记起，那时候佟伶有时候工作忙，或者说在家里做饭没有在医院，佟伶担心他，就给他买了一个电话，放在护士站。

    每当她不方便的时候，总是会给护士打电话，让护士把电话放在他的身边，让她可以听到自己的声音。

    而且，有的时候周扬不配合治疗的时候，也是佟伶在电话里劝说他。

    无论是什么时候，只要听到佟伶的声音，她就马上老老实实，乖乖听话，像个孩子一样。

    两个人的那段感情，也曾经让九部疗养院，甚至魔都人民医院的无数人羡慕。

    可是现在……

    一切都不一样了。

    以后别人羡慕的，可能就是佟伶和雷君博神仙眷侣一样的生活吧？

    至少，周扬的心底，很羡慕，很羡慕雷君博……

    对了。

    周扬想起来，自己昨天晚上还要给雷震霆打电话，托付他照顾佟伶。

    现在想来，电话没有打通，其实也挺好的。

    毕竟，有雷君博在，雷家怎么也不会让佟伶受委屈。

    也轮不到他咸吃萝卜淡操心了。

    “呵，呵呵……”周扬忽然又干笑了两声，颓然的摇了摇头。

    ……

    俄顷。

    “佟俐要跟你商量濠镜澳的事情。”另一边，刘影像审问犯人一样问过了佟俐之后，终于把电话交到了周扬的手上。

    周扬定了定神，有些茫然的接过电话：“佟俐，怎么了？”

    “周先生，濠镜澳这边，我能不能先用五万做筹码。”佟俐之前已经和刘影说了一些，已经有了充分了心里准备，当即把自己循序渐进的计划说了出来。

    他的想法很稳妥，先从小客户开始抽成，等到慢慢有点名气之后，在开始接大筹码、大客户，甚至包桌、包厅。

    一步一步，做大做强。

    周扬听着，并没有打断什么。

    实话是说，他现在也需要一些别的事情，来转移一下自己的注意力。

    只可惜……

    他的大脑，并不是很认同。

    即便他想转移视线，还是听不进去佟俐说的内容。

    即便，他很努力的想要让自己把注意力放在佟俐的计划上面。

    “周先生，可以吗？”

    直到佟俐表述完自己的计划，征求周扬的意见的时候，周扬才勉强回过神：“五百万吧，我一会儿先给你转五百万，具体怎么操作，你可以自己决定。”

    简单的说了两句，周扬挂断了电话。

    接着，又想到了什么，目光转到刘影的身上，怔怔的说道：“刘影，你帮我一个忙。”

    “你说。”

    “帮我……”说了一半，周扬顿了顿，眼中闪过一丝茫然。

    然后，摇了摇头：“没事儿了，不用了。”

    说完，他低下了头，难掩失落。

    刘影觉得有些奇怪，想要问一句。

    只是就在这时，她的手机忽然响起一阵急促的铃声。

    刘影赶紧拿起手机。

    一看到屏幕上的号码，脸色剧变！

    她下意识的看了周扬一眼，见她没有注意到自己，手指轻轻的放在了挂断的按键上面。

    只是犹豫了一下，她还是按下了接听，往边上走了几步，小声答应一声，免得周扬会听到什么。

    时间不长，刘影挂断了电话，去而复返，在周扬的身边默默的坐下。

    本来，看到秦寿的电话，她还以为是周扬的病情出现了什么变故。

    但是没想，秦寿打来电话，说的却是另外的一件事情。

    “谁给你打电话？”周扬忽然开口问了一句。

    刘影怔了一下，连忙说道：“没谁，公司的事情。”

    周扬没有抬头，依旧怔怔的望着身前不远的壁炉，平静的说道：“是佟伶吗？”

    “不是。”刘影急忙否认。

    “哦。”周扬低声答应了一声，接着说道：“那就是秦寿或者是格蕾医生了。”

    “怎么了？出什么事儿了？”

    刘影又是一怔，不明白周扬怎么一下子就猜到了。

    但是转念一想，她又明白了。

    肯定是自己刚刚背着他接电话，让周扬起了疑心。

    她犹豫了一下，努力平复自己的心情，用尽量平静的语气说道：“真的没事儿，就是罗浩今天没有看到我们，想要问问。”

    说话间，刘影干脆的删掉了刚刚的通话记录。

    她还是觉得，暂时还是不要再用佟伶的事情刺激周扬。

    “哦。”周扬再度平静的答应了一声。

    这让刘影稍稍松了一口气。

    可是紧接着，周扬直接拿起手机，干脆的拨号，给罗浩打电话。

    刘影的心，一下子又提到了嗓子眼。

    他现在给罗浩打电话，那不就全都穿帮了？

    电话，很快传出拨号音。

    刘影的表情变得有些纠结。

    这是，电话接通，传出罗浩的声音：“周先生，有什么事情？”

    “公司那边怎么样？”周扬平静的问了一句。

    只是话音刚落，刘影就一把抢过了电话，干脆利落的挂断了电话，硬着头皮说道：“你现在需要休息，不能再工作了。”

    “你是怕我问罗浩你刚刚有没有打电话吗？”周扬的声音，依旧平静。

    “我……我……”

    刘影看着周扬有些凄苦的模样，又是一阵心虚。

    “你说吧，到底发生什么事情了？”

    “佟伶结婚，我已经可以接受了。”

    “这个世界上，真的没有其他的消息，会对我有什么打击了。”

    声音平静，却又带着一丝哀伤的恳求……

