    网友以为能吃到瓜了，激动不已的点进去，结果退出来的时候，一阵无语。

    清一下评论宋白是真敬业。

    染白直接转发了一条扶倾令的官v，配上定妆照，语气言简意赅，公事公办，简洁明了的宣传新剧。

    这下可好，染白和宋榆因为红毯造型被反复比较，现在又在同一个剧组，还饰演了同一个角色。

    这不就是修罗场吗！

    虽然没有现在没有瓜可吃，但是他们已经能想象到，以后电视剧播出时候的修罗场了。

    网友暗搓搓的激动，瞬间去搜了无数扶倾令的花絮，企图找到更大的瓜。

    但很可惜，扶倾令在拍摄期间很封闭，几乎没有任何拍摄场景流露出来。

    只有高清定妆照。

    网友反反复复拿着红毯造型和定妆照看。

    在染白那一条营业微博发出之后，不过几分钟时间破万。

    【宝贝在线营业，期待扶倾令，抱走我家白白不争不抢~】

    【一波操作猛如虎，敬业爱岗是宋白。优秀！】

    【不会吧不会吧，宋榆还会输给宋白？】

    这样比较失的宋榆的面子，宋榆的粉丝就不乐意了，纷纷开喷。

    宋榆拿着手机看到那些评论的时候，差点没气翻过去，直接摔了手机，阴沉的盯着四分五裂的手机屏幕。

    助理在旁边瑟缩了下，已经习惯了宋榆的忽然变脸。

    “你看什么看？！”宋榆心中恼怒，无处**，看到旁边的助理，按耐不住的训斥：“我付工资请你来做助理，不是让你来当个木头的！”

    “是是是。”助理低头，唯唯诺诺：“榆姐我错了。”

    宋榆在外的形象总是仙气十足不食人间烟火的。

    可是私下却截然相反，只要是面对宋白的时候就极为易怒，对待助理的态度也是让人苦不堪言，就好像根本不把工作人员当人看。

    只是助理家中贫寒，宋榆团队给的工资又很优越，她也只能忍着给宋榆当牛做马。

    助理心中苦笑埋怨。

    也不知道宋白和宋榆之间到底当有什么深仇大怨，至于这样吗。

    良久，

    宋榆才冷冷笑了一声，重新恢复了以往的清高，平静道：“收拾了吧。”

    …

    宋榆粉丝后援会官群。

    消息分分钟刷上99+，全都是粉丝的激动发言，气愤又尖锐的针对宋白。

    【太过分了！宋白算个什么东西，也配和我们家榆榆比？！】

    【他们到底是怎么想的，都是宋白请来的水军吧。明明榆榆比那个宋白好看一万倍一群眼瞎狗。】

    【他们凭什么说榆榆，是不知道宋白以前做的那些事吗。每次不是榆榆被欺负！】

    【会长在吗？宋白真的太过分了！必须**！】

    【宋白不糊，誓不为人。】

    【会长你说到底怎么办啊？@最亮的月亮】

    群里不断有人艾特后援会会长，时不时出现过激言论。

    许月坐在电脑屏幕前，看着群中的消息，沉默了好一会儿，莫名其妙的想起之前两次遇到染白的模样。

    她深呼吸一口气，压下有些烦躁的心情，在群里冷静发言指挥，几次强调不要挑事，和平相处。

    …

    扶倾令，

    拍摄现场。

    今天是染白和宋榆在星耀盛典之后第一次在剧组见面。

    宋榆看到染白的时候，也只是淡漠微笑，仿佛完全不在意网上的争论。

    染白也是直接忽略。

    染白和宋榆饰演的是同一个人，并没有什么对手戏，但是有几场短暂的片段。

    是坠落凡间失去记忆后的扶倾看到梦境中的画面。

    那是唯一的对手戏。

    宋榆抿了抿唇，看着站在那里的红衣少女，一身戏装格外矜贵，说不出的风华。

    她没想到染白还能翻身。

    今天拍摄的就是她们对戏的一幕，在连续卡了几次之后，宋榆脸色不太好看。

    她自持系统，自认是真命天女，演技也是一等一的好，但是她感觉自己可能被染白压戏了。

    就凭梦境中，红衣染血的少女站在大雾中，遥远的看不真切，投过来的一个眼神，被镜头几个瞬间拉近放大，其中蕴着的情绪，凌厉绝恨，触目惊心。

    这么一来，

    宋榆明显觉得自己饰演的角色撑不起来气势。

    作为导演，计然站在那里，认真的看着镜头中的画面，光影恰好打在他身上，格外身高腿长，那张深邃五官天生精致，带着少年感的冷酷。

    漆黑眼眸深不见底。

    他看了一眼镜头中的画面，不温不淡的瞥了宋榆一眼，然后调整了镜头，修长手指搭在黑色机器上，肤色白的过分，色泽映衬冷然又禁欲。

    “再来一次。”

    计然淡声说，音质清冽低沉，明明语气中不带什么情绪，但是听在宋榆耳边，却格外难堪。

    她已经很久没有体会过这种感觉了。

    “系统。”宋榆咬咬牙，在心中呼唤：“能不能给我加一下演技值。”

    “演技值需要用信仰值来兑换。”系统客观回答：“但是宿主现在的信仰值已经全部进行兑换，如果继续操作需透支信仰值并且在短时间内获取双倍信仰值。”

    “好。”宋榆一口答应。

    信仰值就是粉丝对她的喜爱程度，以及攻略男神。

    宋榆最近又接下了一个新综艺。

    获得信仰值在她眼里真的没有什么问题。

    在拍戏的时候，

    染白能最为明显的感觉到宋榆身上的变化，她挑了挑眉梢，神情依旧慵懒，配上那一身破损染血的红衣，真有种末路的感觉。

    最后这一场戏还是勉勉强强过去了。

    在中场休息的时候，

    休息室，

    宋榆是跟着染白过来的，此刻休息室只有她们两个人。

    “宋白。”宋榆关上了门，叫了一声。

    她并不认为染白会知道自己在背后做的那些事情，染白现在顶多也就是因为两个人在网上的牵扯有些膈应，她或许可以先伪装一下和染白的关系……

    这样一个定时炸弹不放在眼前，宋榆总是不安。

    染白没换戏服，红衣张扬又肆意，她真的很衬红衣，能穿出别人穿不出来的感觉，此刻就那么靠在化妆桌前，无声看着宋榆。

    “你是还介意网上的事情吗。”宋榆温声道：“发生这些事情我也不是有意的，你……”

