    “少爷！他晕过去了！”

    董邪征询丰双印意见，是继续鞭打还是怎么着，其实他的想法很简单，林寒太强大，以防夜长梦多，直接弄死。

    当然，他不敢违背丰双印的意思，更不敢擅自做主。

    “半死不活的，放他下来吧！我让他在畏惧中死去！”认识林寒之前，丰双印是一个为所欲为的恶少，都是他欺负别人；但是自从认识他后，被他虐得像条狗。

    在杀林寒这件事上，他父亲丰超群其实不急着处决林寒，想观察几天，确认哪些人为他求情，因为大开杀戒血清洗太溪堂，要是没有什么仰仗，绝对不敢这么干。

    可是丰双印跟丰超群的想法不一样，林寒做过宋州武部负责人，不排除跟神州武部有关系，担心神州武部出面救他，到时候想杀都杀不了。

    林寒被放了下来，躺在他面前，又被浇了两盆盐水依然没有反应。

    为进一步确认是不是装的，丰双印又让董邪用电击棍在林寒身上戳了几下，仍无任何反应，不禁皱眉，就算昏迷，也该疼醒了，为何没反应，难道断气了？

    他深深呼了口气，这样折磨他没意思，不知道疼痛。

    沉声喝道：“想法把他弄醒！”

    董邪点头，抬脚朝林寒脑袋踢去。

    扑。

    啊——

    鲜血四溅，一只脚与董邪小腿脱离，疼得好悬晕过去，嚎叫着暴退出去。

    突如其来的变故，让人猝不及防。

    林寒不但醒了，手里还多出一把胜邪剑，斩断了董邪的脚，若不是手腕被铁链束缚着，能把小腿给他削掉，做狗也要付出代价的。

    丰双印领教过林寒的手段，下意识倒退，其他人也已退至门口。

    只见林寒单膝跪地，双手摁着地面，上身一拧，咔嚓，右肩关节复位，如法炮制，眨眼间，另侧肩关节也复位上。

    “杀了他，杀了他——”

    丰双印心里早有阴影，连声吼叫，“快叫仇老来！”

    万一让林寒逃走，第一个要杀的人肯定是他。

    林寒眼睛血红，怒视着丰双印，缓缓站起，没法砍掉手上的铁链，只能双手握着胜邪剑。

    “林寒，你还我的脚——”

    董邪不顾疼痛，摸出一把匕首，扑向林寒。

    他彻底废掉了，因为他明白，就算把脚接上，也会丧失功能。

    不杀林寒为自己报仇，活着没啥意义了。

    刚才就是这人把他折磨得死去活来，断了一只脚，还不知悔改，林寒没躲，反而迎上。

    嗖，两人擦肩而过，董邪身子一滞，伸手捂住脖子，瞪着驴眼，缓缓扭头，他看到胜邪剑上的血迹，嘴巴微张，鲜血涌出，扑通倒地，身体抽搐几下，失去生机。

    嗖嗖嗖，几道身影已到林寒近前，这里可是深城武部，不知道有多少高手，何况身受重伤，先离开再说，想及至此，林寒下手毫不留情。

    当，胜邪剑砍断一把电击棍，将对方踹飞。

    扑哧，又捅进另一个家伙的胸膛。

    我的亲娘啊，林寒疯了，丰双印一边让人拦住林寒，一边朝外退去。

    战斗力怎会那么强？双侧肩关节脱臼，腹部有伤，而且被电了几次，体无完肤，现在比猛兽还凶猛，他身边这些人根本不是对手，逃命要紧，丰双印操控着轮椅，拼命狂奔。

    有人大声呼救，不少武部队员快速朝这边聚集。

    林寒出了囚禁室，朝丰双印追去，只有挟持住他，才能安全脱身，当然，逃之前不会让他活着。

    “仇老，快抓住他！”

    看到仇九霄，丰双印知道自己没事了，急忙向他求救。

    仇九霄带人赶到，挡住林寒去路，目光落在他身上，微微皱眉，那一道道横七竖八的鞭印触目惊心，没少动酷刑。

    之前为了防止逃走，卸掉了他的双侧肩关节，还用铁链锁着，怎么没事了？他瞪向丰双印，怎么搞的。

    “仇老，这小子就是妖孽，都快被打死了，居然还有战斗力！”

    丰双印没了惧意，“你先把他的腿打断，再交给我处理。”

    林寒扫视一眼，抓丰双印是没希望了，铁链不除，严重影响战力，何况身上有伤，转身朝院墙跑去，眼下只有逃出去，才有活的希望，才能复仇！

    “他要逃，快追！”丰双印扯着嗓门大喊，断不可让林寒逃走，不然，会回来报复他，到时候会夜不能寐，活在恐惧之中。

    嗖，仇九霄像一只老鹰，倏然之间，已落在林寒面前，沉声喝道：“放弃抵抗，你是逃不掉的。”

    如果处于巅峰状态，还能与仇九霄一决高下，如今一身伤，从他手底下逃走都难，况且，还有几十号武部队员虎视眈眈，在劫难逃。

    哪怕战死，也不能落入丰双印手里，打定主意，突然发动攻击。

    由于手腕上戴着铁链，灵活性受限。

    双手持剑，发挥不了应有的威力。

    仇九霄眼神轻蔑，一个重伤之人还想跟他较量，不知死活，避开凌厉一击，然而，林寒一招将他击退，没有再次攻击，继续朝院墙跑。

    仇九霄眼中凶光大盛，这是什么地方，岂容他逃走，身形一闪，已落在林寒身后，一掌拍在他的后背上。

    林寒借势掠向墙头！

    嗖，仇九霄敏捷的弹起，五爪张开，抓向林寒的脖子。

    危急关头，从院外弹起两条人影，直扑仇九霄。

    砰砰。

    仇九霄被击中，倒飞出去。

    “先生！”

    来者正是月影和花玉蝶。

    “玉蝶，你要跟整个神州武部为敌吗？”仇九霄没想到花玉蝶会站在林寒一边。

    “仇老，丰双印已没人性，你不要助纣为虐！”说话间，三人翻出院子。

    “贱人，又是花玉蝶那个贱人！仇老，快追啊！顺便抓住她！”追上来的丰双印脸色惨白，大声嘶吼，“都别愣住，追啊！”

    仇九霄看他一眼，第一个跳出院外。

    林寒三人已钻进一辆商务车里，急驰而去。

    可恶，逃掉了，仇九霄鼻子都快气歪了，“快开车，追——”

    商务车里，驾车之人是琉璃，后排坐着林寒，月影和花玉蝶。

    “人已救出，挡住大门！”

    琉璃通过耳麦吩咐道。

    武部门口，一辆大货车呼啸而至，撞开拒马护栏，横在门口，司机跳下车，消失不见。

    武部几辆车被挡住出不去，仇九霄肺都快气炸了，好大的胆子，竟是有预谋的营救。

