
　　位于城市某处的临时指挥室里，樊部长将文件砸在办公桌上，怒气冲冲地道：“你们看看他搞出来的事吧，特防部成立之初，分析小组就重点研究过这名玩家，他应该是重要监视对象！”

　　“是你们要搞什么拉拢策略，放任不管，现在搞事搞回老家了！”

　　“一个普通人再有能耐，杀伤范围都是可控的，但玩家不同，玩家一旦发起疯来，遭殃的人会更多！”

　　“一个晚上，闹得天翻地覆，他要干什么？他想干什么！”

　　吴组长按了按发肿的腮帮子，“从徐获一直以来的表现来看，他对我们是抱有亲近之意的，这次是事出有因……”

　　“我看不是事出有因，”坐在他上首的宋组长打断他的话，“这名玩家的资料我也看过，这么一个精神不稳定的人迟早会惹出事来，要我来说，抓捕或者击毙，特防部里多的是优秀玩家，用不着一个精神病充门面。”

　　“抓捕？击毙？”对面一名面容姣好的女人将平板转过来面向他，“你以为他拍视频是无意暴露自己的声音的？你看看网上这些评论，网民们已经给这件事定了性。”

　　这时秘书将网上的内容连接到大屏幕上，只看了几页，会议室里的人神色就变得微妙起来。

　　“灭罪之火？进化者英雄？真正的先锋玩家？”宋组长黑着脸拍桌，“他在犯罪，竟然还成了正义之举！”

　　“在普通人眼里看来，徐获的行为称得上英雄。”女人慢条斯理地道：“把进化者当成动物一样虐待饲养这就犯了众怒，你们别忘了，国家现在正在号召青壮年来做进化者测试，杨家人身份特殊，事情从他们身上爆出来，所有的人都会想一件事。”

　　“成为进化者后会被一些别有用心的当权者控制，猪狗不如。”

　　“姜翘。”樊部长出声提醒。

　　姜翘拨了一下垂在胸前的长卷发，微笑着说：“这是事实，不信你们可以自己上网看。”

　　“不过这还不是最严重的情况。”她扫过会议桌前的人，“有的人现在是把这口气咽下去了，但迟早也会把这口气出了。”

　　会议室里的人都沉默了，任何时候，利益矛盾都是不可调和的，随着玩家越来越多，在武力威慑对玩家依旧有效的情况下，国家的一些结构已经做出了调整。

　　而等到这些玩家壮大起来想自己制定规则的那天，国家也必须做出让步。

　　当然为了防备可能会出现的情况，国家也从军队中调了大量人员来平衡，但这也比不上以全国人口为基数的进化者增长。

　　“应该限制进化者数量。”宋组长道。

　　“这是最不明智的办法。”吴组长立刻反驳，“增加玩家数量的最大目的是为了对抗外区玩家，没有足够的中坚力量一切都是空谈，另外进化者数量也不是我们能控制的，根据最近一个月的登记报告，就算我们不增加进化者人数，进化者也会越来越多，他们和最早的进化者一样，都属于自然进化。”

　　“所以我们才该尽一切力量把能力较强的玩家收拢起来，这不光是为了维持秩序，也是为了让我们的国家能在大风大浪中走下去。”

　　“那这个徐获怎么处理？”宋组长看向樊部长，“难道不管了？”

　　樊部长此时已经没有最开始的怒火，徐获的位置早就锁定了，七个狙击手埋伏在酒店周围，就等着他这边的命令。

　　吴组长紧张地看着他，“这件事是不是要报备一下？根据徐获在海市的表现，单他一个人的存在就在玩家战争中具有战略意义了。”

　　樊部长思索了一会儿才道：“去两个人做最后交涉，他要是想仗着玩家身份为非作歹，那也没什么好谈的了。”

　　“我也去。”姜翘道：“我对这个人很感兴趣。”

　　樊部长默认了，姜翘和吴组长临走时，宋组长好心提醒：“他一定知道自己处在包围下，两位别被抓成人质了。”

　　说完人就走了，吴组长瞪着眼站那里，捂着脸嘶嘶抽气。

　　“看你这着急上火的，要不要吃点药再去？”姜翘好笑地看着他。

　　“我哪还有空吃药。”吴组长提着公文包加快了脚步，“我得赶紧去问清楚。”

　　姜翘跟上他的脚步，“在你看来，徐获是什么样的人？”

　　“还算明事理，这次的事，说实话他做的也没错，有的人哪能算人。”吴组长想了想道。

　　不过抵达酒店后，徐获开门的第一句话就让他的脸更肿了，他说：“我已经是D级玩家。”

　　特防部的成员已经有人去过D级副本，D级副本是非封闭副本，只要有车票，进去不出来也行，徐获这句话的意思是告诉他们，外面的布防都没用，他想跑随时都可以进游戏。天籁小说网

　　吴组长牙更疼了，他本来一肚子气，但看到徐获毫无多余情绪的面孔，却忽然意识到他的气场变了。

　　缩了缩脖子，他一言不发地走到沙发边坐下。

　　穿着背心大裤衩的徐获倒了两杯水给他们，又在他们对面坐下，手里提着一个酒瓶子。

　　“你在网上的风评很好，很多人都把你称为英雄。”姜翘打量着对面的男人，选了个缓和的开头。

　　“是吗？”徐获不甚在意地道：“举手之劳，就当为国家做贡献了。”

　　姜翘笑了笑，“你是在等我们来吧，今天我们代表特防部来和你聊聊天，徐先生想从哪儿聊起？”

　　“第十七医院。”徐获抬眼看向吴组长，“这件事我之前和你提过，你应该查过资料了吧。”

　　“一家医院不可能突然消失，我要知道，二十年前我入院治疗前后的事。”

　　吴组长这次的确是带着资料来的，“不过我能找到的资料并不比你多多少。”

　　他将两袋保密文件放在桌上，“二十年前监控系统还没普及，第十七医院的位置又很偏，医院消失后，连同医院内部的监控材料一并消失，所以目前仅有的证据只有这个设备不正常报告。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第254章 最后交涉免费阅读。https://xs.23sk.com 