    “你有没有觉得我手里的瓶子眼熟？”简陌桑将瓶子放在旁边轻笑着问道。

    白雪心里已经拔凉拔凉的了，一开始她还可以安慰自己那个瓶子只是和自己扔出去的那个长得相像而已，但是在看到瓶子里的布条的时候，白雪心里已经认识，这真的是自己丢出去的那个瓶子！

    “要不要来看看这里面写了什么？”简陌桑说着，就将桌上的瓶子打开了。

    白雪根本不敢去看简陌桑，她不知道当简陌桑看到瓶子里的布条的时候，会有什么反应，但是白雪知道，那绝对不是自己想要的反应！

    简陌桑所做的每一个举动都像是在拉紧白雪那根早就已经紧绷的神经，当简陌桑将布条打开，看到上面的内容的时候，脸上的笑容越来越大，白雪心里却越发没底！

    “，我们被困在海边的小木屋，求助有重谢，白雪。”简陌桑慢条斯理的将布条上的字念了出来，“字写得不错，而且还是一封血书。”简陌桑还不忘评价道。

    “没错，这瓶子是我丢出去的，我不想再留在这里，我想去找慕辰！”白雪见简陌桑已经发现了，索性不再隐瞒了。

    她一点都不想留在这里，虽然这里的风景很好，虽然她也曾梦想过将来在海边能有一所小木屋，种着花花草草，面朝大海，春暖花海。

    但很可惜，简陌桑不是那个她想要在一起的人，所以，现在即使已经有了这样的条件，白雪依旧不想留在这里。

    “为什么，慕辰已经不要你了！这么久了，他都没有来找过你！说不定现在他已经有了别的女人！”简陌桑丢下手里的瓶子恶狠狠的对白雪说道。

    “不是的！慕辰不会这么做的！我一定要回去找他问清楚！”白雪不肯相信慕辰就这么将他们母子丢下了，一定不是这样的，都是简陌桑在骗她！

    “够了！白雪！我不会再让你回到慕辰身边的！你是我的，你只能是我的！”简陌桑看着白雪疯狂的说道，那眼中的执念让白雪看着都觉得害怕。

    “你放开我！我不会和你在一起的！”白雪恼怒的说道。

    她还要说多少次简陌桑才会明白，他们之间只是朋友而已，不可能在一起的，而且一开始就和简陌桑说好了的！为什么简陌桑会变成现在这个样子！

    “白雪，我想要将你留在身边很简单，但是我一直没有用那个办法，就是不想让你太难过，但是如果你执意不肯听我的，我不介意先占有你。”简陌桑凑到白雪耳边说道。

    这么多年了，他从来没有对哪个女人有过这么深的执念，他只想和白雪在一起，不管用什么办法。

    “简陌桑！你想干什么！”白雪一把将简陌桑推开，听到简陌桑的话，白雪有种不好的预感，简陌桑说出这样的话，恐怕是有什么事情要发生。

    “干什么？当然是做我三年来最想做的一件事，这三年我们一直都在一起，可是我却从来没有和你做过什么亲密的事情。”简陌桑说着，一步步朝白雪逼近。

    “简陌桑，我警告你，你别乱来！”白雪心慌了，连忙看向门口，可是在简陌桑进来的时候就已经将门关上了，看来就是为了防止她逃跑。

    “简陌桑，如果你这么做了，你和那些混蛋还有什么区别！”白雪紧张地看着简陌桑。

    “这有什么关系，只要能将你留在我身边就行了。”简陌桑已经顾不了那么多了，他现在只想将白雪留在自己身边，至于以后的事情，那就以后再说。

    “简陌桑，你不能这么做！我不爱你，就算你得到了我的身体，你也得不到我的心！”白雪神色冷漠的说道。

    之前遇到那些想要对她动手的，白雪只是害怕和恐慌，但是现在那个想要伤害她的人变成了简陌桑，白雪更多的是心痛的感觉，毕竟她从来都没有想过简陌桑会这么对她。

    “没关系，只要能留住你的人就行了。”简陌桑说着，朝白雪扑了过去。

    白雪往旁边一躲，好不容易躲过了简陌桑，但是在房间里看了一圈，都没有看到什么能阻止简陌桑的东西。

    白雪趁着简陌桑还没有过来的时候，连忙朝门口跑去。

    “开门！开门！让我出去！”白雪不断拍打着木门，但是外面的人明显听到了白雪的声音，却不开门。

    “没用的白雪，这里都是我的人，不管你说什么都不会给你开门的。”简陌桑一步步逼近白雪。

    如今的简陌桑，白雪是真的不认识了，或许都是因为她的错，才会让简陌桑变成现在这个样子。

    “既然这样的话，那麻烦你帮我照顾小庭旭了。”白雪看着简陌桑突然笑了，简陌桑心里生出不好的预感，还没来得及问出口，就看到白雪一头撞在了门上！

    “白雪！”

    在白雪撞上去的时候，整个脑袋都已经懵掉了，她只知道自己不能和简陌桑发生关系，不然她宁愿死！白雪隐约听到了简陌桑的声音，鲜血模糊了她的视线，白雪隐约看到简陌桑朝自己跑了过来。

    “白雪，你就算死也不愿意和我在一起吗！”简陌桑抱着白雪，滚烫的泪水滴落在白雪脸上，混合着血水一起留下。

    “来人啊！去找医生！找医生！”简陌桑又朝着门外大声喊道。

    他真的只是想要将白雪留下来而已，为什么白雪要做得这么决绝？难道她真的就那么不在意吗？

    “简陌桑，我们是朋友。”白雪笑了笑，脑袋越来越沉了。

    简陌桑之前对她那么好，如果简陌桑真的做出些什么来，白雪真的接受不了，与其这样，那就赌一把！

    简陌桑听到白雪的话，脸上一片灰白，从始至终都是他在一厢情愿，自欺欺人，结果却是害得白雪撞墙！这一切都是他的错！

    就在白雪快支撑不住的时候，耳边突然听到了什么嘈杂的声音，像是从头上上传过来的，白雪抬头往上看去。

    却突然瞳孔放大，好好的房顶不知道被什么东西一下子砸烂了，只听到一阵东西砸落的声音，房间里扬起满天的灰尘，一个人影就从房顶上从天而降！

    “是不是我眼花了？还是我快要死了，我居然看到了慕辰，他来找我了，他没有不要我。”白雪说着，终于支撑不住，两眼一翻就昏过去了。

