    第64章 联合调查组，好大的面子

    “我还没说完呢……”江晓说道。

    “江晓，看来是我误会你了，不好意思，你可以走了！”林巧芸直接站起来送客了。

    “我真是寒江孤影，请你要相信我。”江晓很认真的说道。

    “江晓同学，你现在可以走了。”林巧芸黑着脸说道。

    她只是问了江晓一句是不是寒江孤影。

    结果这家伙立马就承认了！

    如果江晓真是寒江孤影，肯定会极力掩饰自己身份，根本不可能自己说出来。

    结果江晓这么痛快就承认了。

    这也太不正常了吧！

    “林老师……”江晓还想极力证明自己就是寒江孤影，可林巧芸直接将他推了出去。

    “哪那么多废话。”把江晓推出去后，林巧芸陷入了沉思。

    江晓离开房间后，脸上浮夸的表情瞬间变得凝重起来。

    “看起来，天道盟果然是在找自己。”江晓暗自沉思。

    林巧芸和刺客专家来自天道盟总部。

    一明一暗，身负重任！

    “还真是多事之秋，哎……”江晓摇了摇头，没有多想，便离开了这里。

    与此同时，刺客专家从黑暗之中显现出来。

    “你不该这样放他离开的。”刺客专家沉声道。

    “你想说什么？”林巧芸问道。

    “我怀疑此人就是寒江孤影，他在刻意隐藏自己的实力。”刺客专家说道。

    “他如果真的是寒江孤影，他会那么干脆的承认吗？”

    林巧芸说道：“多用点脑子想想吧！”

    刺客专家沉吟片刻，也不知道如何解释。

    总之，他就觉得江晓这小子很不简单。

    他可是760级的大刺客，却连一个治疗师都搞不定。

    而且江晓从头到尾使用了至少三种职业的技能。

    这太违背常理了！

    “就算他不是寒江孤影，那他杀了那么多人，如果处置？”

    “以我对他的了解，他应该不会是杀人狂魔。”林巧芸说道。

    “你真相信他是无辜的？”刺客专家跟林巧芸是多年的搭档。

    他们之前就是名震世界的黑白双煞。

    游戏映射之后，就加入了天道盟，成为了其中的一员。

    虽然刺客专家对江晓的身份还是很怀疑，但既然林巧芸多这么说了，他也不好多说什么。

    论计谋，他是比不上林巧芸的。

    林巧芸说道：“我私下打听了江晓这个人，此人不是心狠手辣的杀人狂魔。”

    “希望你说的是正确的。”刺客专家说道。

    江晓回到寝室，张大炮三人似乎在等他。

    “江哥，你可算回来了。”周雪宇急忙迎了上来。

    “怎么了？”

    “江晓，你老实告诉我们，今晚的事到底是怎么回事？”张大炮问道。

    很显然，学校发生这么大的事，他们不可能不知道。

    “你们这是在怀疑我？”

    “当然不是。”

    曾小山沉声道：“江哥，你还不知道吧，现在学校微博和论坛上都在转发你的事，今晚又死了两个女生，大家都说是你做的。”

    “不过是一些谣言，不用理会。”

    “这一次不一样。”

    张大炮说道：“你自己看吧，学校和天道盟的人成立了联合调查组，如果你没有足够的证据，他们肯定给你定罪的。”

    说着，张大炮直接点开学校论坛，里面竟然有发布的最新消息。

    特别是在针对今晚杀人案事件，联合调查组给出了明确的答复。

    而且从字里行间不难看出，所有的罪证都指向江晓。

    看到这个公告，江晓笑了笑：“学校和天道盟成立联合调查组来调查我，我江晓的面子够大啊！”

    “老江，这个时候你还笑得出来，牛逼！”张大炮是真的服了。

    都火烧眉毛了，江晓却一点也不担心。

    到底是心大，还是他自有应对的办法？

    “江哥，联合调查组组长是蒋圆舟，副组长是柳寒烟和吴天翔。”曾小山说道。

    吴天翔？

    江晓看了一下人员名单。

    果不其然，主要负责人是蒋圆舟。

    下面都是天道盟和江南大学有名的老师。

    甚至连陈维达这个家伙都混了一个法律顾问的名头。

    江晓一看，顿时就明白过来。

    吴天翔跟他的恩怨就不用说了，可以说是仇人了。

    至于那个陈维达，更是处处跟江晓作对。

    只是这两个人竟然会联手，倒是让江晓感到有些意外。

    江晓脸上没有太大的波动：“我知道了！”

    曾小山提议道：“江哥，要不你现在赶紧逃走吧。”

    “逃个锤子，江晓要是真的逃走，岂不是坐实了这个罪名。”张大炮说道。

    “那……那你说怎么办？”

    “小事一桩，我自有办法应对。”江晓说道。

    小事？

    张大炮三人嘴角一抽。

    这都算小事，那什么才算大事？

    随后，江晓打发曾小山和周雪宇滚回自己的寝室睡觉，而他登入了游戏界面。

    刚进去，剑荡八荒就发来了信息：“师父，学校和天道盟成立了联合调查组，他们要对你不利。”

    江晓立马回了一句：“我已经知道了，是吴天翔跟陈维达联手跟我作对。”

    “你要不要公开身份，自证清白？”剑荡八荒继续说道。

    “现在这个时候公布身份已经没有任何意义，非但不能自证清白，还会落人口实。”江晓说道。

    剑荡八荒想了想，也觉得江晓说得很有道理。

    “总之，你一定要小心才是。”

    江晓说道：“好的，我知道了！”

    随后，叶轻舞也发来了消息。

    都是对江晓各种安慰的话。

    感受到女神对自己的信任，江晓心中也暖洋洋的。

    第二天，蒋圆舟办公室。

    柳寒烟和吴天翔都在这里，双方都在为调查江晓的事而发生争执。

    “柳老师，成立这个调查组是学校与天道盟共同的决定，难道你要违背这个决定吗？”吴天翔一副大义凛然的样子，指着柳寒烟说道。

    “吴天翔，你的这点心思以为谁看不出来吗？你不就是想趁机报复江晓吗？”柳寒烟也不甘示弱，直接回怼。

    “像江晓这样的杀人狂魔，难道不应该严惩吗？”

    “你有什么证据江晓就是杀人凶手？”

    “全校师生亲眼所见就是证据，死去的两哥女生和六个修仙者的尸体也是证据，难道还不够吗？”

    “江晓已经说了，那不是他做的，真正的杀人凶手被他杀了。”

    “那你告诉我，杀人凶手的尸体呢？”吴天翔沉声道。

    “好了，都不要吵了。”蒋圆舟站起来制止两个人的争吵。

    柳寒烟和吴天翔冷哼一声，谁也不再说话。

    “这件事我亲自调查，你们只需要搜集证据即可。”

    “蒋局长请放心，我一定会找到江晓的杀人证据。”吴天翔说道。

    “我会证明江晓是无罪的！”柳寒烟是铁了心要为江晓说话。

    可就在这个时候，一个人来到了蒋圆舟办公室。

    (本章完)

