
　　月狼王也是眸子中闪过一丝惊异，没想到这个男人在同身体素质下，和无面人的战斗力差距这么大。

　　同时它也有些欣喜，如果是这种水准的人，或许真的能！

　　探索者们的世界公屏更是炸开了锅。

　　“挖槽，这就是艾卡大陆的传奇人物吗，一刀秒了三个和他身体素质相同的试炼傀儡！”

　　“嗯？你们那边这么快就轮到哥斯拉公爵了？他不是应该作为压轴的吗？”

　　“只能说公爵大人尽职尽责，看到帝国臣民连续死伤，终于决定出头了。”

　　“捡了条命啊，本来点名到我了，幸亏公爵大人出头，不然真死定了，我说什么来着，魅力还是有用的啊！”

　　“你想多了，人家有精灵公主呢，你一个后援者才能有多少魅力。”

　　“不过他估计也很难过吧，那个试炼估计很多关，是月神难为人的。”

　　“闭嘴，你们在外面站着说话不腰疼，他要是过不了，外面岂不是排队枪毙？”

　　“……”

　　空中，试炼空间中，陆晨看着自己面前重新生成的无面人。

　　他的多项战斗专精能力，都达到了大师级。

　　其中闪避专精、卸力专精，在这种战斗中更是至关重要。

　　那种试炼生成的无面人，尽管和他身体素质相同，但在战斗专精方面的差距，犹如鸿沟。

　　不过是三个而已，还一起冲向自己，在他眼中浑身都是破绽，所以闪避、斩首、错身一气呵成。

　　而第二关的十个无面人，对他来说其实也没什么难度，不过就是谨慎些，多砍几刀罢了。

　　但出乎众人意料的，他们看到空中的陆晨，并没有直接冲进无面人中，而是有意拉开了距离。

　　“他是想避免被围攻，就算身体素质相同，这些无面人也不是军人，一旦跑动追逐起来，攻击就很难协同。”

　　有探索者看出了门道。

　　试炼世界中的陆晨也确实是这么想的，搞懂了规则后，他甚至把自己的称号给摘了，因为他不想砍人的时候对方体力太高。

　　十个无面人，即使他正面上，在人群中闪避游走，也是可以慢慢击杀的，但那会加速自己的精神疲劳，消耗更多的体力。

　　这个试炼显然不是只有两关，也不会每关给恢复，他要以最小的代价通关才行。

　　三分钟后，在旷野的追逐中，十个无面人只剩四人时，陆晨反身挥刀，自缝隙切过，先斩一人。

　　随后腾挪转身，振刀让一名无面人弃了武器，抬腿侧踢，在刀锋逼近自己身体前踢飞了另一名无面人。

　　收刀又出刀，又是一颗头颅飞起，再接两次闪身，结束了第二关的战斗。

　　此时他身上命源未减分毫，体力也基本维持在巅峰状态。

　　他站在原地静静调息，等待着下一轮试炼的到来，可预想中的刷新并没有来，反倒是天空降下白光，把他再次笼罩，眼前一晃，场景变换。

　　这次不再是平原，看场景倒有些像是魔兽山脉，只是树木植被茂密许多。

　　莹莹的白色光点凝聚，丛林中各处出现了无面人的身影，有些在树上，有些在草丛中，有些则在岩石后。

　　矿场内的有人惊呼，“这是给人过的试炼！？”

　　探索者们的脸色也不太好，心中直呼离谱。

　　因为他们看到森林中这次出现了……一百个无面人！

　　在视野的边际，还能看到白色的光辉，那是壁障，意味着参与试炼的人不能在大森林中逃窜，只能在这方圆一千米内的空间进行战斗。

　　格力挠了挠头，“这也太难了。”

　　古兰汀的目光中藏着忧色，“月神还是给有机会的，虽然限制了范围，但森林的环境无疑给了试炼者更大的腾挪空间。”

　　即使在公爵大人那个身体素质下，树木场地会被慢慢摧毁，但森林的地势高低，以及各种障碍物，运用的好的话，还是能够避免腹背受敌的情况。

　　试炼空间中，陆晨目光冷静，迅速的游走起来。

　　一打一百，还是和自己身体属性相同的敌人，看起来不可能获胜，但其实他觉得并不算很难。

　　大师级的闪避专精让他在复杂的地形中更为灵活，那些无面人就显得更为笨拙。

　　他穿梭在丛林中，漆黑的大氅起落，就如暗夜的精灵，死亡的刀锋挥舞间，便是一颗颗头颅坠地。

　　半个小时过去，矿场内的探索者目光由紧张担忧逐渐转变为震惊和兴奋。

　　因为在上百无面人的追杀围堵下，哥斯拉公爵居然到现在都还没受伤，而无面人已经死伤过半！

　　“他在战斗方面，绝对有大师级的专精，甚至不止一项，而且等级都很高！”

　　有探索者肯定道，公屏中又开始了讨论。

　　“真是羡慕剧情人物啊，这就是主角模板吗？”

　　“屁的主角模板，这和是不是剧情人物有什么关系，这么大个世界出个天才不是很正常吗，而且顶尖的四阶探索者，战斗类专精也有大师级的吧。”

　　“楼上还真别说，感觉从背景故事中来看，哥斯拉公爵说不定还真是主角模板，天命之子，这试炼可能原本就是要他过才行。”

　　“没想到原本以为要被困死了，却被剧情人物给救了，果然空间不会恶意搞人，看来是能出去了。”

　　“难是真的难，啧啧，一打一百，怪不得这么多年都没人过。”

　　“……”

　　探索者们的讨论陆晨此时自然是没有余力去看，他本人可没有观战的人那么乐观。

　　当他杀到只剩一个无面人时，却停下了动作，在丛林中和对方绕圈。

　　凭借着出众的步法，他溜达这名无面人不费什么力气，甚至在低强度的作战下，他的体力还在缓慢恢复。

　　下方的人看到这一幕，又有些疑惑了。

　　“这不是马上就要赢了吗？他怎么不杀那个无面人？”

　　那个女后援者看着空中的男人，有些不解。

　　“不对……”

　　有一名探索者脸色一变，他想到了某种骇人的可能性。

　　其他人也慢慢都想到了，哥斯拉公爵现是在拖延时间，以他的身法，游刃有余的话是能趁机恢复些体力的。

　　对方这么做，就意味着，一对一百，还不是这场试炼的结束！

　　月狼王看着空中的战斗，并不开口，只是眸子中闪烁着光。

　　它曾见到自己的父亲在第三关时，也是这么做的，只不过月狼族参加试炼的话，对手就不是无面人了，而是“无面狼”

　　父亲当年已经很谨慎了，在第三关一直拖了一天，靠着月狼族天赋的敏捷性，一直拖到体力恢复充沛，才选择进入下一关，但终究还是失败了。

　　试炼空间中，大概过了三个小时，陆晨感觉体力恢复的差不多了，就一刀结果了最后一个无面人。

　　果然不出他所料，这并不是试炼的终结。

　　在他严峻的神情，和矿场内探索者绝望的目光中，大森林中刷新了无面人。

　　这次是……一千名！

　　依旧是那么大的范围，如此数量的无面人，很大程度上剥夺了试炼者的腾挪空间，难以避免被围攻的情况。

　　而一旦陷入局部范围少打多的情况，就不可避免的要发生对攻，防守，而这些都是体力消耗较多的行为。

　　毕竟是相同的身体素质，刀兵相交，即使你的发力技巧和卸力技巧更高超，也架不住人多。

　　矿场中，古兰汀紧握的双拳暴露了他不平静的内心，而格力就直接多了，破口大骂道：“月神是脑子有坑吗！？”

　　其他人听了格力的话，虽然很有共鸣，但却不敢接话，因为这儿还有月狼族呢。

　　虽然它们是被月神封印的，但曾经追随过月神，很难说是什么态度，还是不要跟着乱骂的好。

　　月狼王看了眼格力，并没有其他动作，就又把目光转回空中的试炼。

　　当年它的父亲就是死在这一关，尽管百般腾挪，最后还是不免力竭，死在无面狼群的爪下。

　　陆晨此时集中精力，将自己的呼吸控制在特定的频率，面对朝自己攻来的无面人，他的每一次出刀，腾挪闪避，招架防御，都十分谨慎。

　　他不是神，如果不精打细算，体力很快就会耗尽。

　　交手两分钟后，陆晨意识到不能这样打。

　　他的数学不好，但根据作战经验计算，这么打下去，自己顶多斩杀五百名无面人，就会耗尽最后的体力。M.23sk.com

　　不能拖！

　　于是他一反之前的策略，开始对无面人发起猛烈的进攻。

　　不顾体力的加速损耗，穿梭在人群之中，刀起刀落，翩若惊鸿，却又无坚不摧。

　　矿场内的探索者此时才明白，原来哥斯拉公爵此前一直并未尽全力，当他真正全力进攻时，尽管双方身体素质仿佛，却像是虎入羊群一般。

　　大概半小时后，陆晨第一次受伤了，他的后背暗夜之风破开，背上留下了一道浅浅的伤口。

　　好在这里虽然封禁主动技能，但并不影响他神血和龙血天生较强的自愈性，即使不处于暴血状态，这种伤势也要不了几分钟就能愈合。

　　经过的半小时的猛攻，高强度的战斗，陆晨一共斩杀了四百多名无面人！

　　他的体力已经跌落至三分之一，可他的目的已经达到。

　　一下少了近半的无面人，这片空间再次变得“开阔”起来，给了他更大的腾挪空间。

　　根据他朦胧的“计算”，在无面人现在的进攻频率下，他抵挡起来对体力的消耗就小多了。

　　从猛攻战术重新变为迂回，战斗进入了长久的拉锯战。

　　封印之地中是没有黑夜的，但有人计算着时间，疲惫的揉了揉双眼，才意识到第三关试炼从开始到现在，已经过去了二十个小时。

　　原本只是把生的希望寄托在哥斯拉公爵身上的人，此时眼中也不再是单纯的期待，更是带上了一丝敬佩。

　　他们看着那个连续厮杀二十个小时的男人身影，猜测不出对方的极限，可又觉得对方其实已经濒临极限，只是不愿意放弃倒下罢了。

　　就算你有大师级的闪避、卸力、刀术专精，在丛林中游走作战，勉强维持着自己体力的平衡，可人的精神总是有极限的。

　　维持体力的代价，就是人的精神在消耗，如此高度集中的战斗，很难想象对方是怎么坚持下来的。

　　探索者们不是没有经历过苦战，可保持精神高度集中的状态是很难的，一般在过了半小时后，就很难坚持了。

　　“精神”是个很模糊的概念，空间并没有在精神疲惫方面给出数据化参考，释放技能把魂源值耗尽，同样会感到极其疲惫，但和持续集中精神作战，所带来的疲惫还不同。

　　魂源值对于探索者来说更像是游戏中的蓝条，而精神疲惫，就像是人通宵复习一样，你能一直集中多久？人的注意力是很容易涣散的。

　　而上方的试炼空间内，那个男人却已经保持二十个小时零失误了，这意味着他从未有过半分松懈。

　　他身上的确也出现了不少伤口，但仔细思索回想，那些伤口都是在被围攻的一瞬所能做出最好抉择的结果。

　　此时陆晨细致的掌控着自己的身躯，一些不必要的伤势，他都仅仅只封闭了出血，不再治疗。

　　因为高速的恢复伤势，也会加速体力流失。

　　他的精神的确很疲惫，如今抛开一切血统技能，他又像是单纯的回归到了曾经的那个自己。

　　没有临时的爆发，没有特殊的技能，唯有手中的刀，和自己的百战之躯。

　　即使在当年的战场上，他也从未有过如此不间歇的战斗，精神片刻不得松懈，此时他感觉眼皮越发沉重，恨不得倒下了睡他个几天。

　　但他只得强提精神，因为一旦他有了疏忽，可能就是被乱刀砍死。

　　森林中的无面人已经只剩五十人，他只要再挺一段时间，将无面人数量削减到十人以下，就可以获得喘息之机。

　　但体力见底，精神疲惫不堪，这最后的五十人，仿佛就像是天堑。

　　陆晨咬着舌尖，靠剧痛提神，他不能在这儿倒下，绘梨衣还在等他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百七十五章：令人绝望的试炼免费阅读。https://xs.23sk.com 