    消失了？

    几人对视一眼，一人突然眉头一跳，脸上露出惊喜：“那……一直跟着我们的金色东西消失了！”

    旁边的几人这才回过神来，脸上同时露出喜色，猛地向周围不断的看去，没有、没有、还是没有！那一直会冷不丁出现，让他们紧张万分的身影，真的没有了！

    “山本说的对啊！那些东西真的我消失了！”一人狂喜道：“我们，安全了？”

    “是这些尸骨的镇压！？”

    几人都惊讶的看着眼前的一具具诡异尸身，眼中浮现一丝贪婪：如果我们能把这些尸身全部带走，岂不是……就一直都不会有之前的危险了？

    “龙老，我们应该安全了吧？”旁边一人小心的问道：“这里刚才出现的都是那种小型生物，而且数量也少……”

    “不错，这里应该算是一个安全的地点。”龙天圣瞥了他们一眼，眼神中暗含鄙夷之色。这些人的贪婪眼神，在刚刚被他尽收眼底，那心中的小算盘一看便知。

    “不要打这些尸骨的主意。”他声音微微一沉：“当然，如果你们想死的话，那就去拿吧，只是别怪我没提醒过你们。”

    嗯？

    跃跃欲试的几人神色都是一凝，进入影子窖后的种种，让他们现在分外的警惕这里的一切，听到这话不由小心的观察了起来。

    但是片刻之后，他们的手电已经上上下下都照了个清楚，却也没发现其中的玄机。

    对视一眼后，山本走上前，小心的问道：“龙老，您说这里面有问题，可我们什么都没发现啊……”

    龙天圣眼睑微微垂落：“龙虎山这里，历代都有人勘探，虽然白莲教天地会他们将宝物留在了第一层，但下方他们也会来勘探的。”

    “知道当年雍正为什么突然修缮大上清宫吗？”他看了一眼几人：“就是因为，白莲教在处理第二层情况的时候，出了问题。”

    “那时候白莲玉足已经从白莲教内遗失，不过凭借着茅子元当年的流言，他们还是找到了一些从其他更危险的位置进入的方法。之前看到的那些骸骨就是他们付出的代价。”

    “而他们在一次处理情况的时候，出现了失误，产生了龙虎山动荡和异象。”

    “这才引起了雍正皇帝的注意，在结合前朝的卷宗，还有得到的白莲玉足，共同参详下，才定下了名为修缮，实为镇压的行动。”

    “原来如此……”山本等人若有所思的点了点头，然后一人疑惑道：“可是，这和咱们这里的尸骨有什么关系？”

    “八嘎！”山本瞪了他一眼：“龙老已经说得很清楚了，白莲教和清廷，甚至后来的国民党方面都下来过，他们肯定会遇到危险。”

    “但却一直没动这些尸骸，还不明白吗？”

    “动了尸骸之后，可能会引起更大的危险！”

    原来如此！

    被骂的那人露出恍然之色，羞愧的鞠躬：“嗨，多谢山本君的指点。”

    山本没有理他，而是看着龙天圣小心的问道：“龙老，您认识这些尸骨吗？能起到驱赶那些怪物猛兽效果，在堪舆的传说之中，不会寂寂无名吧？”

    龙天圣没有说话，他捋了捋胡须，看着眼前的这一切，沉思了片刻后缓缓开口道：“我确实有所猜测。”

    “这八十一具尸骨，状若僧人，让我想到了一个传说。”

    众人的耳朵顿时竖了起来。

    “郑和下西洋都知道吧？”他缓缓的转身，看几人点头，继续道：“当年这位三宝太监，去过南洋，去过印度洋，去过东非红海……彰显大明威仪。”

    “大明船队的态度的是颇为友善的，虽然那时宝船是当世第一大船，武力赫赫，也没有像是后世的西班牙英国这些一样展开劫掠。”

    “但是……”他瞥了几人一眼：“蛮夷畏威而不怀德，那些家伙把友善当作软弱，悍然袭击了大明船队。”

    “于是，那位三宝太监带着大明士卒，将这个南洋国家的国王斩首，换了个新的。”

    “这样的震慑下，周围的国家都安定了下来，并进行交易朝贡。”

    “武力的威慑下，这些国家贡献了不少的国宝。”他顿了顿：“你们也知道，南洋早在两千年前就受到了佛教的洗礼，不少的国家都是以佛教为国教，不少的国宝，就是佛宝。”

    “而这些佛宝中，有八十一具佛门高僧金身。”

    山本顿时神色一变，眼神猛地从广场周围划过：“龙老……您的意思是，这些就是当年的高僧金身！？”

    “可这些都是骸骨啊！”

    “确实。”龙天圣点头，并且指着白骨：“而且，这种古怪的笑容，看起来更像是邪佛，完全没有高僧的样子。但是根据典籍的传说，这些高僧金身聚集，可以‘逐虎豹，驱虫豺’和刚才的效果很是相像。”

    “数量上也对的上。”

    “唯一需要疑惑的，就是这些金身怎么没有了皮肉，怎么看起来像是邪佛。”

    他平静的看了眼周围：“不过这倒也完美的符合了，得道高僧镇守幽冥，最终被魔气侵染，由佛入魔。嘿嘿，不知道被那些秃驴看到之后，会作何感想。”

    山本和其余几人对视一眼，确实，这里刚才的情况和龙天圣描述的情况很是相似，从已知的讯息来看，这是最有可能的情况。

    不过……

    “高僧金身，是被郑和缴获的，这些金身，难道是清朝带来的？”一个人不由问道：“在明朝灭亡之后，清朝获得了高僧金身，然后带进来的？”

    “不，清朝没有获得这些金身。”

    龙天圣不疾不徐的说着：“当初郑和带回来，八十一具金身被永乐皇帝送往黑衣宰相姚广孝的寺庙之中，但后来到了明武宗时期，这些金身便丢失了。”

    明武宗时期便丢失了吗？

    山本几人都露出若有所思的神色，一人刚要说话，眼中突然露出惊恐的神色！

    他指着前方的的骷髅，话语急促而结巴：“龙、龙老……刚，刚刚……”

    龙天圣立刻看向他指的方向，一切依然如故，他再度转头，刚要询问，面色陡然一变！

    就在眼角的余光之中，那两侧位置盘坐的骨骼，空洞漆黑的眼窝之中，一抹绿光突然闪过。紧接着，他的身前、身后、四面八方，所有的尸骸瞳孔中，都同时浮现一抹绿色。

    一抹带着森寒和贪婪的绿色！

    ……………………

    轰隆隆的震响消减，江宪已经将整个第二层的地图画了个七七八八。

    陈师云在一旁推演推算，八卦、罗盘、算筹……这些传统的设备全部拿出来进行运算，旁白你还有林若雪和赊刀人进行辅助帮忙。

    但地图的设计还是太庞大繁杂了，即便将地图划分为八个区域，一个区域也不是一时半会能推算清楚的。

    “果然……”陈师云吐了口气：“这些推算的还是太慢了，看来，只能出绝招了！”

    说着，他手一翻，一部泛着金属光泽的手机，出现在他手上。

    “手机！？”

    路天远等人齐齐露出惊愕的神色：你说的绝招就是用手机？你不是龙虎山嫡传吗？不应该拿一些更加离奇，更玄幻的东西来吗？用现代科技是闹哪样啊？

    看着众人怪异的眼神，陈师云轻咳一声：“别这么看着我，社会在发展，人嘛，是要与时俱进的。”

    “卦象，阵势，这些有规律的东西，归根到底，除了思维还是要涉及到计算的。”

    “这上面，人怎么能和机器比？”

    他看着几人振振有词道：“机器不就是用来辅助人的吗？真和机器比计算，那不傻子吗？”

    “那个，你就不觉得这画风有点奇怪吗？”顾明瑞忍不住道。

    “是因为道袍不合适吗？”陈师云正色道：“重新介绍一下，在下陈师云，龙虎山天师道嫡传弟子，清华大学计算机系研究生毕业。这手机上的推算软件，是我自己研发设计的，非常好用。”

    “手机也是我自己改造的。”

    此言一出，众人面面相觑：现在当道士，门槛都这么高了吗？

    想了想那不着四六，曾经驰骋于美团饿了么之间的凌霄子，江宪心中不由鄙视：瞧瞧，同样是道士，同样是龙虎山嫡传，差距怎么就这么大呢？

    那家伙有高中文凭？

    还在医院养伤的凌霄子凭空打了个喷嚏，揉了揉鼻子后自语道：“这是谁想我了？大宪宪吗？现在知道道爷的重要性，开始怀念道爷了吧？”

    “下次，下次他不客客气气的请我，我就不去。”

    手机打开，陈师云将画出的地图拍摄进去，软件的自动识别系统开始运转起来。

    “阵势机关虽然种类繁多，但大致划分也就是从那几种演化。”陈师云边看边讲解道：“无非是，五行八卦，地势星辰这些，终究有规律可循。我这里面有无数模版，输入低头进行针对性分析，很快就会有结果。”

    时间缓缓前行，手机的画面不断的变化，不断的闪烁，足足过了十几分钟，那闪烁的速度才慢了下来。

    随着“叮”的一声轻响，一幅幅图像错落有致的排列起来。

    那是比江宪画的地图更加精细，更加复杂却清晰的图像。

    第二层地图显露的布置，已经解析完成！

