    郭婷挑眉，看到这个一两岁大的小娃娃，突然就想起了郭谦和郭钰小的时候，她忍不住将小娃娃抱起来，温柔地说：“哦，不哭不哭，是我不好没看到你，把你撞痛了！”

    周宛如听到动静急忙从楼上跑下来，见到郭婷和程豫进入大厅，面带着得体的笑容：“爸，妈！”

    郭婷一怔，这才想起眼前的女子是谁。

    她常年不在南宫家，也才见周宛如一面，时隔多久，她早已记不清周宛如长什么模样了，若不是她喊她妈，她也想不起她是谁。

    郭谦看到郭婷眼中对周宛如的陌生，伸手把她怀里的小包子抱了过去，说：“妈，她是宛如，我和她领证了，这个是大宝，南宫烁。”

    郭婷这才想起郭谦突然多了个儿子的事，急忙打量起南宫烁，笑道：“还真别说，这孩子长得像你，眉宇间也有点像他妈妈，南宫烁，好名字，谁起的？”

    周宛如幸福的说：“是爷爷起的。”

    南宫麒如今八十高龄，虽然身体还不错，但腿脚不利落了，每天都坐在轮椅上需要下人照顾。

    郭谦是他最喜爱的孙子，他看着郭钰和南宫无名先后结婚，又得知郭谦痛失心爱的许萌萌后每天郁郁寡欢，为他感到十分痛心，本以为郭钰和南宫无名会先生下南宫家的长孙，却没想到，南宫家的长孙突然就出现了，而且还是郭谦的，这让老人家心里十分开心，便做主给孩子想了个名字，取名叫南宫烁。

    郭钰和南宫无名后来生的孩子就没有这待遇，因此，周宛如每次想到南宫麒亲自给孩子起名，就是对她的某种肯定，心里都会多几分底气。

    郭婷笑了笑，里边婴儿的啼哭声又响了起来，郭婷急忙朝婴儿啼哭的房间走去，随着郭婷的到来，南宫家顿时变得热闹无比，就连平时喜欢安静地南宫麒和南宫夫人也都出场了。

    一家人说说话，聊聊天，气氛非常融洽。

    尤其是郭婷死而复生，大家都为这件事感到神奇无比，觉得她命大的同时，又由衷的觉得她是个有福气的人，都替她感到开心。

    郭婷一手一个女宝，小心翼翼的抱着胳膊里，轻轻地摇晃着，温柔地轻哄着，一旁的许萌萌和吴斐然陪着说说话，吴斐然问道：“妈，这次您能醒过来，大家不知道有多高兴，那天，钰哥得知您出事，整个人都疯了一般，什么都不管了，第一时间就跑到您那里去看您，现在您吉人天相终于醒过来，我看他比谁都开心呢！”

    郭钰平时看起来大大咧咧没心没肺，一副玩世不恭的样子，其实他一直记得小时候经历的一切，在他心里，郭婷比谁都重要，如果没有郭婷，就没有现在的他。只要郭婷活着，他才能心安理得的潇洒自如。

    吴斐然这样说，不过是希望郭婷能多关心关心郭钰，郭婷心里明白，对三个孩子充满了愧疚，这些年因为她身体的原因，一直不敢留在他们身边陪着他们，转眼间，他们都长大成人，还各自有了自己的孩子，想到这里，她也就安心了。

    许萌萌一直盯着郭婷看着，看的郭婷都觉得不好意思了。

    郭婷冲她笑了笑，许萌萌就回她一个微笑，又凑过来说：“妈，您的皮肤真好，原来克隆是真的存在的，我真的要感谢伟大的科学家，居然研究出了克隆技术，您现在看起来才二十岁，比我们还年轻呢，这走到外面去，大家都会说我们是姐妹，谁会相信您其实五十多岁了呀！”

    提到这个，吴斐然连连点头，说：“妈，起初看到您我还有点不敢相信自己的眼睛，早就觉得您长得很美，如今亲眼看到您年轻时的模样，才知道，您比我想象中的还要美！”

    郭婷这具身体确实不如正常的身体，至少，和她原先的身体完全没法比，也许是因为这具身体一直在温室里长大，没有经历过任何运动和磨练，导致这具身体力气小的可怜，不一会儿，她就累了，把两个女宝放了下来，奇怪的是，这两个女宝在她怀里一点也不哭不闹，乖得不得了。

    郭婷忍不住在她们脸上一人亲了一口，说：“你们不要一个劲的夸我了，能活着，是上天的恩赐，我现在这个样子可不能给外人看到，不然，大家会被我吓到的！”

    吴斐然不解：“为什么会被吓到？”

    许萌萌说：“难道您害怕别人知道您是克隆人吗？”

    郭婷点点头，虽然程豫和林徵笙不说，但她心底是明白这个道理的，她是克隆人，不是正常的人，而且全世界都不允许对人类进行克隆，如果她是克隆人这个消息走漏，一定会对南宫家很不利。

    而且，在外人眼中，她是五十多岁的南宫夫人，不是二十岁的小姑娘，如果她这个样子出现在外人面前，一定会把大家吓坏的。

    吴斐然想了想，说：“这样吧，我请一个高级化妆师来做您的私人化妆师，让她负责给您化妆，化成以前的样子，您以前本来就保养的很好，再加一点化妆技术，我想应该能骗到不少人。”

    许萌萌点头说：“对，这个办法不错，斐然，不如我们找大嫂，我们三个一起动手先试试？”

    南宫家的三个媳妇拉着郭婷在房间里神神秘秘的不知道在干什么，郭钰好奇，期间敲了三次门，都被拒绝了，第四次是程豫敲的，门终于打开了。

    门打开的一瞬间，程豫看到了四十岁模样的郭婷，微微一怔：“婷婷？”

    郭婷笑了笑，扭了扭脖子，说：“看，我的脸是不是很像以前那样，她们的化妆技术还不错吧？”

    程豫顿时哭笑不得，说：“嗯，确实不错，把你画丑的技术不错！”

    程豫带着郭婷下楼，后面的吴斐然冲许萌萌吐了吐舌头，又冲周宛如无奈一笑，说：“还是大嫂的化妆技术出神入化，我们确实把妈画丑了！”

    周宛如不好意思的说：“我的化妆技术不行，还是得请专业的化妆师，萌萌，斐然，你们有什么好的人选吗？”

