    张御这一番言语带着宏声大音，霎时传遍阵机各个角落，众玄尊只是听到，便觉心神一定，而后齐声应下。

    他们都是知晓，似关朝昇这般一派中坚人物，摘取了上乘功果不说，又疑似携有镇道之宝的力量，并不是他们能应付的，只能将此交托给张御了。

    那方才到来的三十位玄尊此刻还有些许疑虑，可本在阵中的那十二位，他们却是对张御十分有信心，因为他们可是亲眼目睹了，他格杀了三名摘取上乘功果修道人的壮举的。

    张御说完话后，他目光移去，见那元神直往阵枢冲来，一副汹汹之势。他思索了片刻，身外星光一荡，就一点灿烂光辉飞出，往外遁走，很快飞去无踪。

    而在片刻之后，他背后虚黯之处有万点星光闪现出来，霎时朝着那元神落去。同时伸手对其一抓，使了一个“擒光”神通。

    然而关朝昇身边似是存在有一个空洞，这达至万千之数，每一道足以崩毁地陆的光芒落去，却是尽数不见，未曾激起半分涟漪，而那擒光之术上去，更是好似消失的无影无踪，连半分回应也是无有。

    张御见此并没有打算就此停手。在阵枢之中，只要对方还没有达到他面前，那么就只有他打别人，而没有别人打他的道理。

    他意念催动之间，“幻明神斩”及“诸恒常易”接连落下。

    这两术一个攻袭心神，另一个变化玄机，可是这也同样没对那元神没有起到任何作用，一着落上去，便即不见，其似根本未受影响，冲来之势更是分毫不变。

    关朝昇不同于陈白宵、虞清蓉二人修炼宗门旁法、他修炼的乃是寰阳派至上正传，哪怕不用炼空劫阳这镇道之宝的相助，只凭他本身法力，就能将多数外来神通法力乃至法器的冲击吞收下去，甚至更进一步转化为己用。

    若是练到那高上之境，却是可以一念周回虚空，往来随心所欲，而不必再似眼下还需遁空飞驰了。

    张御见到，在这短短片刻之间，其又往内层突进了许多，此刻已是非常接近阵枢了，他略作思量，身外光芒接连闪烁，把袖一挥，却是又冲着其人连发三十六道“诸寰同昼”！

    关朝昇元神面对这般攻势，竟是丝毫不避，依旧保持着原来冲势，那三十六道宏光眨眼落至其身，然则转瞬之间，就全数被其周围的空洞给吞没了下去。

    阵中诸多玄尊目睹这一幕，都是心中惊骇。

    张御此术威能之宏大，他们都是清楚的，方才丹晓辰就是在此等冲击之下被镇灭的，似陈、虞二人更是对此忌惮万分，也是不敢正面相迎，没想到这回在关朝昇身上却是出现了完全不同的结果。

    此刻不少人心中也是泛起忧虑，如此强悍的对手，又该如何应对？

    张御此刻凝视着那道冲来的遁光，与众人不同，他却是敏锐发现，在神通被吞化的那一刹那，那元神前进势头和法力的转运，却是稍稍缓顿了一下，尽管这这个变化很是微小，但的的确确是存在的。

    他方才召回空勿劫珠之时发现，对方是凭着自身力量抵御了空无劫珠的，而并非是将力量吞吸了进去。

    这很有可能是此珠之上混元如一，再加上力量绝大，故是无法一下收摄。

    但也可能是收取这等力量或会在一定时间内成为其人之负担，对方当是急于在两界通道之前立足，这样才能从后方引得更多力量来至世间，为了确保稳妥，任何错都不能犯，所以其没有将力量化入进来，而是选择了直接阻挡。

    他认为后一种可能更大，而其人此刻之表现，却证实了他的这个想法。

    若是这样，那还有的打。对方要是真达至万法难侵，周圆无碍的地步，那的确是难以加以克制了。

    此刻他目光再落，见那一道元神通过重重突破，已是快要逼近他所在之地了，不过这时他并没有再去施展手段阻挡，因为通过前面那一系列的神通试探，他此刻已然得到自己所想知道的东西了。

    其实万曜大阵没有这么容易被人攻入进来。只要他这主阵之人能事先预判到对方冲势的所在，转挪变化阵机，再加上清穹之气的护持，那足以将其阻挡在外一会儿。

    故眼下他有意将对方放入进来的。

    他并没有忘了，关朝昇现在过来的只是一个元神罢了，此人正身还在两界通道那里，应该是在设法扩大通路，好让更多人和更多力量由此渡来。

    即便他将这个元神击败，其人也能够再立时再造一个出来，持续给大阵施加压力。

    他坐镇在阵中，并不是为了与此人争胜负，而是要阻碍寰阳、神昭两派入世，将元神放了进来打，既也方便他通过元神了解此人的功法神通，也方便他将之快速消灭。

    就在他念头转动之际，感觉到阵枢之外最后一道屏障忽然遭受到了巨大震动，进而被撞碎开来，而在下一刻，一道闪烁光芒的元神出现在了那里。

    关朝昇那元神在上方看了他一眼，又是光芒一闪，就往阵枢中心俯冲而来。

    正如张御要想击败他，他同样也要快些击败张御。

    张御若能被他所击杀，大阵失了主阵之人，剩下阵势他可于短时内一一荡平，从而打破通道前的这一层封堵。

    双方都是想着尽快解决对方，这也促成了这一场战。

    张御看着那元神若流光而至，他喝出了一道宏大道音，霎时间，一股宏大气机自虚空而来，降落至他身上。

    此是此前他以“目印、言印、命印”这三个大道之印推演出来的借用清穹之气之法。

    玄廷在向他放开清穹之气驾驭权柄之后，其实此前他所能借用的清穹之气并不多，与其余廷执并不能相比。

    这是因为他与清穹之气接触较少，也不知其中的玄机变化，可后来在观得玄机之后，此刻已是能与之合契，正常情形下所能引动最大的限度，差不多已是自身心力的上限。

    而在了“言印、命印”牵引推动之下，却是在此基础之上更上一步，这刻他感受着那磅礴之力投来，并不令其停落在此，伸手向前一按，将之向着那元神来处全数宣泄了出去！

    关朝昇元神见到这一股清穹之气向着自身而来，眼神一闪，他这次没有去做当面碰撞，而是身上法力猛地一阵膨胀，顿有一道烈阳也似的光芒绽放开来。

    他却是于霎之时爆散了自身，一股无比庞大的力量以阵枢为中心，猛然向外爆散开来，似是百千星辰一齐炸裂，虚空骤然一亮，旋即一道灼目烈光霎时横散整个大阵！

    而这一切到了这里并没有结束，在爆开元神那一瞬间，凭借着元神之上一点劫阳之气的牵连，又一个新的元神霎时生就在那里。

    此元神依旧是向着张御立身之地冲去，由于两个元神从破灭到生出承递异常之快，衔接更是自然无比，这便使得观战之人若是不仔细分辨，根本认不出此中经历了这一番变化。

    这个十分简单的变化，不但冲散了张御这一击的力量，顺势打击了大阵，并还抓到了张御清穹之气已然挥出而自身一空那个刹那间隙。

    这不是什么巧合，而是他于一瞬间就看出了张御运使出来的力量超过了自身所持，所以才做此选择。这时机把握的精准无比，目光、经验、决断乃至实力都是缺一不可。

    张御此刻的确是处在清穹之气倾尽一空之际。

    他这个法门的缺点，就在于自外引渡来的力量过于庞大，他自身只是做为一个撬动力量的支点，所以他只能简单驾驭，一旦送了出去，那么想变化调动几乎是没有可能的。

    可他自己也十分清楚这一点，而他之所以在阵中迎战对方，就是为了能够利用大阵之力，一定程度上弥补此中之疏漏。

    在关朝昇元神冲来之际，意念一催，万曜冲星大阵的阵力一转，霎时凝聚于一点，对着其人压了上去。

    他这个出手时机挑选的也同样是恰到好处，恰好在关朝昇发力后段，若是其人选择直接碰撞，即便能把这些力量吞化下去，也肯定会缓顿一瞬，这就足够他进行再一次的转运变化了。

    关朝昇元神看到阵力凝聚一点向着自己压来，眼中不觉流露出一丝看到高明对手的赞赏。

    这些阵力还压不垮他，也阻挡不了他前进。可他也的确没办法在吞化这些力量的同时再完成突袭。

    而他若是进行闪避或是施展其他神通，那么眼下这一气向前之势必就会中断，先前依靠元神爆裂而创造出的战机就会消失。

    最关键是的，他不是没提防这一点，所以元神爆开之时同时也对大阵也进行了冲击，可看这样子，张御当是提前积蓄起了阵力，故是未受丝毫影响，这分明是料敌于机先，提前算到了他可能的变化了。

    但这一手并不是没有弱点的。

    阵力的高度凝聚是为了使他难以吞化，可这也势必缩小了前方的遮蔽范围。

    这里就是可得利用的地方的。

    于是在这一刹之间，他调整了全身法力的分布，同时主动伸手，按向了那袭来阵力！

    ……

    ……

