    “砰！！！”

    突然在眼前冒出的枪口，激得马西克头脑一片空白。

    不等他反应过来，一声枪响，将他的意识彻底撕裂，陷入混沌黑暗。

    不知过了多久，一道毫无感情的中性声音，在他耳旁响起。

    【发现智慧生物灵魂，符合主神空间最低雇佣标准，捕捉程序激活，捕捉成功。】

    【您已死亡，是否签订契约复活？是/否】

    “是！”在求生欲下，马西克下意识选择了“是”。

    【契约签订成功。】

    【授予编号：10000125。灵魂检测中……检测通过，信息开始写入，写入成功。】

    【任务世界：探明区——007】

    【主线任务：生存24小时。】

    【轮回者开始投放……投放成功。】

    【备注：尊敬的轮回者，作为您首个任务世界，它将影响你的个人评价和未来发展，请慎重对待。记住，死亡不是终点，抹杀才是。】

    马西克迷迷糊糊睁开眼睛，脑子乱糟糟的厉害，好似有无数信息在他脑海中流窜。

    许久，他才逐渐回过神来，在翻阅强行写入他脑海的信息之后，表情骤变。

    他死了。

    但又被一个叫做主神空间的神秘存在，复活了。

    作为代价，他将成为主神空间的轮回者，完成主神空间发布的任务。

    “这、这是中了幻术？还是冥河本身就是一场世纪大骗局？”

    好歹也是正式魔法师的马西克，立马猜到几种可能。

    他下意识想激活互联神戒，却发现他虽然已经复活，但身上所有东西尽数被抹去。

    “来自湛蓝之星的伟大存在，您是语言和文字的主宰者……”

    马西克脸色微变，连忙吟唱起互联网祈祷词，试图登陆互联网。

    但他很快便失望了。

    祈祷词还未完全念出，他便张口结舌，发不出一个音节。

    ——他遭到了契约力量的限制。

    这时，他才梦想想起，在他意识苏醒，还处于浑浑噩噩状态时，他曾经迷迷糊糊听到什么“复活……契约”之类的声音，反反复复在他耳畔回荡。

    在求生欲下，他下意识选择了“是”。

    没想到，就是这个“是”，签订的却是一系列极为复杂的保密契约。

    折腾许久，马西克绝望了。

    不。

    应该说，他顺从了。

    他尝试了各种手段，也无法念出诸神的完整祈祷词，甚至几次因为危险举动，受到神秘主神空间警告。

    那种从灵魂深处激荡而出的毁灭威压，令他颤抖。

    “不管怎么说死而复生，已经是我最大的幸运，眼下走一步算一步吧！”

    马西克深深吸了一口气，重新审视起眼前处境。

    此时，他正处于一片沙漠之中，烈日宛如一轮大火球，灼烧着大地。

    之前研究主神空间，还不觉得什么，此时注意力放在生存环境上，他才发现又热又渴，眼前景色一片扭曲。

    还好他会一点魔法。

    然而当他尝试释放魔法，凝聚水流之时，脸色骤变。

    ——这个世界竟然禁魔。

    他体内储备的魔力，连一个一级魔法都释放不出来。

    “生存24小时？”

    马西克再度查看一下任务目标，脸色越发凝重起来，他不得不慎重对待这个看似不起眼的小目标。

    ……

    此时的马西克不知道，他的一举一动，尽数落在两位神灵的眼中。

    其中一位还是他试图求援的互联网之神。

    “这人倒是不错，不仅不慌，反倒主动试探主神空间界限。”

    坐在主神空间中控室的许珀汀娜，看着马西克的表情，赞许道。

    “希望不是矮个子里的将军。”余生安回应道。

    “不管怎么说，你这个方法，确实行之有效。一个大字不识的农民经历过两个任务世界，已经能似模似样的探索世界，比起我的仆人不差多少。”

    许珀汀娜不吝赞美。

    余生安笑了笑，没有回答，心神沉浸在主神空间中，不停查漏补缺起来。

    眼下，他和许珀汀娜正处于主神空间之中。

    这座主神空间与其说是一个魔法造物，不如说是一个全新位面。

    ——一个通过维度之力，创造而出的一个新世界。

    这个世界规则受制于许珀汀娜，除了她允许的规则之外，其他规则皆会受到排斥。

    这是许珀汀娜防止诸神渗透的釜底抽薪之策。

    也是提防合作伙伴余生安控制主神空间的保险手段。

    在此基础上，余生安将他的权柄规则加入其中，撰写程序化运转机制，宛如软件之于硬件。

    令两人在主神空间话语权上，达成一个微妙平衡。

    说起主神空间软件编写，成功猎杀冥神的余生安，越发得心应手。

    他直接利用幽冥权柄，将主神空间捕捉系统同冥河接驳，借助冥河力量捕捉智慧生物灵魂。

    在此基础上，诱惑目标签订卖身契约，将其发展为轮回者。

    然后再利用六感共享契约和梦游神格，将目标投入类似盗梦空间的幻境之中，进行初步筛查和训练。

    任务从易到难。

    基本来说，只要智商在线，不作死，基本都能通过初步筛查和训练。

    不过，在实际运转过程中，余生安却不得不感慨，他太高估人性，低估智慧生物的混乱属性。

    即便是他定制的任务十分人性化，但通过率依旧不足30%。

    实在是作死的人群太多了。

    复活之后大呼小叫的，不愿相信现实的，自暴自弃的，原地躺平的，遇到NPC暴露信息的，自作聪明各种试探的……太多太多。

    只有想不到，没有他们做不到。

    面对这些傻缺，根本不缺人的余生安，只能在他们任务失败后，将其抹杀。

    剩下通过筛选的人群，将会正式成为轮回者。

    余生安将利用财富神格和基因神格为他们创造分身，投放到神弃之地各大废弃位面中，探索世界，搜寻泰坦痕迹。

    整套流程十分清晰。

    但对于当事人来说，情况可就不一样了。

    ……

    “主线任务已完成，是否选择立即回归？您最长可以滞留半个小时。”

    终于完成主线任务的马西克，根本没有滞留的理由，他连忙选择回归。

    下一秒，他视野一黑，无数画面在他眼前闪烁。

    摘掉蝎子毒腺的吞食求生；巧遇驼队的手语交涉；沙漠绿洲的盗匪进攻……

    画面最终凝固在他用一截枯骨，戳穿一名盗匪太阳拳的血腥画面。

    “个人评价：A级。”

    “进化点：1400点。”

    无数画面从马西克视野中敛去，当他睁开眼睛时，他惊讶发现，他出现一间十分熟悉的房间中。

    “我回来了？”

    马西克惊喜环顾四周，只是当他看向窗外时，表情蓦然僵住。

    窗外，不是熟悉的小镇景色，而是一片混沌胶状五彩。

    他的房间，仿佛沉浸在一片五彩海洋之中。

    他脸色微白，深深吸了一口气，走到门前推开，映入眼帘的世界，令他如遭雷击。

