    距离圣多美岛仅仅只有两百多里的一处海域上，三十多艘大船悬挂着倭国的倭王的旗帜正迫不及待的驶向圣多美岛。

    ‘出云号’上面，东方月看着前方的海域，整个人都显得有些等不久了。

    终于要再次回到圣多美岛了。

    “这圣多美岛绝对是最美丽的一座岛屿，上面有海拔千米的高峰，还有茂密的热带雨林，飞瀑流泉，云雾缭绕，实在是美不胜收！”

    东方月向身边的人描绘起圣多美岛的美丽。

    作为第一个掌握在倭王手中的海外殖民地，对于倭王来说是具有非常重要的意义。

    西天竺印度河流域的殖民地虽然名义上也是属于倭国，但却是归属于幕府将军这边所有，倭王一系的人根本就插手不进。

    “更加难得的是圣多美岛所处的位置~”

    “大家看看地图，圣多美岛位于几内亚湾之中，处在西非南北航线的要道之上。”

    “未来只要我们好好的经营，未必就不能和锡兰岛相比，还可以以此岛为中心，向广袤的非洲大陆殖民。”

    “将来我们倭国就可以摆脱岛国的束缚，成为陆地大国了。”

    “非洲大陆广袤无比，土地肥沃，资源丰富，绝对是天选之地，是上天赐给我们倭人的福地！”

    东方月此时此刻，意气风发，恨不能挥斥方遒，好好的指点一番江山。

    倭国人自古以来都有大陆情节，想要摆脱岛国的束缚，在大陆上拥有庞大的国土，只是一直以来都没有实现，现在也终于有机会了。

    “我现在最担心的就是葡萄牙人~”

    “他们肯定不会善罢甘休的，我们抢夺了葡萄牙的殖民地，他们一定会想方设法的夺回去。”

    “这里离欧洲更近，离我们倭国实在是太远了。”

    接着东方月又开始担忧起来，迫不及待想要尽快抵达圣多美岛。

    他却是不知道，此时此刻，在圣多美岛上面。

    西班牙人成功的将葡萄牙堵在了港口之中，利用猛烈的炮火将所有的葡萄牙战船都给击沉，几乎是不费吹灰之力就轻轻松松的灭掉了葡萄牙举国之力弄出来的舰队。

    接着，非常顺利的登陆圣多美岛，葡萄牙人在安东尼公爵的带领下只能够向西班牙人宣布投降。

    科尔斯特公爵来到城堡之下，看着城堡之上的倭国人了。

    “我现在正式宣布这座岛屿将归属于伟大的西班牙帝国，将是伟大西班牙国王陛下的领土，我要求你们立即无条件投降，否则我们将要发动攻击。”

    西班牙人非常骄傲的向城堡上的倭国人宣布了他们的最后通牒。

    “混蛋~”

    “这是属于我们伟大倭国的殖民地~”

    “我们倭国是伟大大明帝国的藩属国，你们如果敢进攻我们，那就等于是再向大明帝国和倭国，以及大明帝国众多藩属国、藩国和殖民地宣战，你们可要考虑清楚了。”

    南次郎愤怒的对着城堡之下的西班牙人说道，此时此刻也只能够扯一下大明帝国的虎皮，看看能不能吓住对方了。

    西班牙人要是攻城的话，自己必败无疑。

    “哈哈，这里可不是你们倭国的殖民地~”

    “少拿大明帝国来吓唬我们，我们伟大的西班牙帝国和大明帝国可是盟友，是最好的朋友。”

    “这一次我们是奉命过来清剿海盗的，这里是海盗的老巢，我现在怀疑你们就是海盗，如果你们现在偷袭的话，我们还可以放你们一条生路，如果冥顽不化，那就别怪我们了。”

    科尔斯特公爵再次拿出了剿灭海盗的大旗，直接下达了最后的通牒。

    南次郎一下子就明白了这些西班牙人的打算了。

    螳螂捕蝉黄雀在后，这些西班牙人真是厉害，很有谋划。

    自己即便是投降了，估计这些西班牙人也不会放过自己，因为他们要栽赃嫁祸给葡萄牙人，好计谋啊。

    想清楚了这些，南次郎没有选择投降，而是继续坚持下去。

    “哼哼~”

    科尔斯特公爵顿时就冷笑起来，下达了进攻的命令。

    伴随着猛烈的炮火，西班牙人发动了无比猛烈的攻击，直接一波就拿下了城堡，筋疲力尽的倭国人根本就挡不住生猛的西班牙人。

    “将所有的倭人全部杀掉，然后嫁祸给葡萄牙人。”

    科尔斯特公爵看着投降的倭国武士，丝毫没有怜悯，直接就下达命令。

    接着骑上自己的马，开始在圣多美岛上面巡视起来。

    “真是一座美丽的岛屿！”

    “从今天开始，这里就叫‘费尔南多’岛，属于我们伟大的西班牙帝国！”

    仅仅只是随意的在岛上巡视一番，科尔斯特公爵就满意的直点头。

    不愧是让西班牙国王念念不忘的岛屿，非常的美丽，岛上还有大量的种植园，眼看着种植园内的甘蔗、可可就要成熟了，到时候又是一笔收入。

    西班牙人开始在岛上竖立石碑、升起西班牙王国的旗帜，同时计划着往西北方向去进攻波斯帝国所占领的另外一个大岛。

    一天之后，当科尔斯特公爵在倭国人修建的城堡之中规划着进攻圣安东尼奥岛时，港口这边铃声大作，科尔斯特公爵赶紧急匆匆的冲了出去。

    “出什么事了？”

    科尔斯特公爵问道。

    “公爵大人，有船~”

    副官雷亚尔急匆匆的过来汇报。

    科尔斯特公爵赶紧拿起望远镜看向海外，只见海外的海域上面，三十多艘大船正在朝着圣多美岛驶来，船上飘扬着倭国的旗帜。

    “是倭国人的船~”

    科尔斯特一下子就认出来，接着迅速的下达了准备作战的命令。

    好在吸取了葡萄牙人的教训，科尔斯特公爵并没有让所有的船只都挺进港口休息，此时此刻，有二十多艘战船还在港口之外巡逻，否则这一次就要被倭国人给堵在港口之中了。

    ‘出云号’战船上面，东方月拿着望远镜看着圣多美岛，一股不祥的预感油然而生。

    很快，他就看到外面海域之上的一艘艘西班牙战船，看到了港口之中正在迅速生帆启动的战船以及城堡上面飘扬的西班牙旗帜。

    “怎么回事？”

    “西班牙人？”

    东方月一下子就傻眼了，想到了葡萄牙人却是做梦都没有想到西班牙人。

    “问下这些西班牙人，到底怎么回事，为什么要入侵我们倭国的殖民地，还有问问他们，南次郎他们哪里去了？”

    东方月一下子面无血色。

    好不容易占领的圣多美岛，现在竟然成了西班牙人的，再看看港口之中的样子，似乎好像才经历战斗不久，再看看那个城堡，妥妥的东方建筑风格，现在上面却是站满了西班牙人。

    很快，科尔斯特公爵这边就收到了东方月这边的问话。

    “告诉他们，我们不清楚岛上倭国人的事情，我们是从葡萄牙人的手中抢夺这座岛屿的，至于岛上倭国人的去向，我们也不清楚。”

    科尔斯特公爵看着气势汹汹的倭国人，脸上却是充满了笑容，好险啊。

    要是再晚上一天，这些倭国人就抵达这里了，那样就没有办法去嫁祸给葡萄牙人。

    现在好了，一切责任都退给了葡萄牙人。

    至于葡萄牙人和倭国人以后会发生什么，那就不是自己关心的了。

    “葡萄牙人？”

    东方月收到回复，顿时就皱起了眉头，仔细的看看港口之中的景象，依然能够看到这里不久前经历了残酷的海战，海面上都还有大量的战船残骸，再看看岛上这里，能够看到很多尸体，这些尸体以及一些倒下的旗帜都能够看得出来是确实是葡萄牙人的。

    “告诉他们，这个岛屿是我们倭国的殖民地，现在我们要求他们立即将撤离这座岛屿否则我们将采取一切必要的措施！”

    想了想，东方月没有去追究到底是葡萄牙人干的还是西班牙人做的，现在最要紧的还是重新夺回这座圣多美岛。

    “倭国的殖民地？”

    “他们这些搞笑吧~”

    “还采取一切必要的措施？”

    “就凭你们这三十多艘战船就想要吓唬我们？”

    收到东方月的警告，科尔斯特顿时就冷笑起来。

    略微想了想说道：“回复这些倭国人，告诉他们，我们只知道这座岛屿是我们从葡萄牙的，我们也是从葡萄牙人的手中抢夺的。”

    “现在要求他们立即马上离开费尔南多岛海域，否则我们将会视作入侵伟大的西班牙帝国，我们将会给予最严厉的打击！”

    科尔斯特公爵的回复无疑是非常霸道且强硬的，而且也是认准了一个理，那就是这座岛屿以前是属于葡萄牙人的。

    他们也只是从葡萄牙人的手中抢夺的岛屿，并没有抢他们倭国人的殖民地。

    “可恶~”

    “可恶的白皮猪，可恶的欧洲蛮子~”

    收到西班牙人的回复，东方月更加气急败坏了，忍不住大声的骂了起来。

    再看看一艘艘从港口冲出来的西班牙战船，东方月又眉头紧皱，犹豫着要不要用武力来夺回这座岛屿。

