    萧子业沉下脸。

    这是他对着云黛，头一回变了脸色。

    “你说什么？”他冷声道，“你想让北齐永远乱下去？北齐百姓民不聊生，你觉得很有意思？”

    云黛微怔。

    赵纾开口：“萧太子好大的怨气。你们北齐起兵攻打我大周的时候，您怎么想不起来大周百姓的民不聊生？”

    “两国交战……”

    “得了吧。”云黛说道，“不要说的冠冕堂皇，你们北齐……”

    “你们北齐？”

    萧子业盯着她看了一会儿，忽然大步走上前，一把抓住她的手腕。

    赵纾面色微变。

    赵元璟倒是很淡定，但神色有些沉，冷冷看着他的动作。

    “萧太子放肆！”刘德全吓的急忙喝道，“来人，还不快阻止他！”

    萧子业举起云黛的手，落下她的衣袖，露出她的手腕，盯着她手腕上鲜红的叶子胎记，喝道：“你看清楚，自己到底是哪一国的人！”

    赵元璟站起身，一脚踢开他，冷冷道：“朕的皇后，也是你能随意触碰。”

    萧子业踉跄着摔倒在地。

    他毫不在意，爬起来，同时举起自己的手腕，说道：“你们看见了，我手上的记号，与她的一模一样！”

    赵纾有些惊讶。

    “那又如何？”赵元璟问。

    萧子业道：“这个红色枫叶形状的胎记，是我北齐皇室后裔所独有。她拥有这个记号，她就是我北齐皇族！”

    “荒唐。”赵纾说道，“皇后的父母家人皆为大周人，如何能与你们北齐扯上关系？”

    萧子业笑了：“你们确定，她的爹娘，是她亲生的爹娘吗？”

    云黛问：“你知道什么？”

    萧子业看着她的脸，露出了一点笑容：“明氏是你的母亲，这没错。但顾宏邈，并非你的父亲。”

    “谁是我的父亲？”

    “孤的父亲，北齐的皇帝。他也是你的父皇。”萧子业一字一句说道，“也就是说，你是孤的妹妹，北齐的公主。”

    此言一出，满室皆惊。

    即便云黛和赵元璟，已经有所怀疑，但亲耳听到萧子业的话，还是被震撼到。

    云黛沉默片刻，说道：“你，再说一遍？”

    萧子业的声音变的温柔起来：“孤知道，你才知道自己的身世，一时还无法接受。没关系，皇兄可以慢慢跟你说清楚。你想知道什么，皇兄都可以告诉你。”

    云黛说：“据我所知，我娘这辈子都没离开过京都。她上哪儿去跟你父皇在一起？萧太子可知道，您说这番话，是对本宫母亲的侮辱？”

    萧子业道：“逝者已矣，孤绝对没有对先人不敬的意思。但事实就是事实，你的的确确就是父皇的女儿。”

    “胡扯，你父皇什么时候见过我母亲？”

    “他确实见过。”赵元璟忽然开口。

    云黛愕然看向他。

    赵元璟道：“如果朕没记错的话，那是十八年前，那会儿朕才几岁，记得不太清楚。小皇叔，你记得吗？”

    “臣记得。”赵纾看了眼云黛，“十八年前，北齐的皇子曾经在大周做过一年的质子。那个皇子就是北齐如今的皇帝，萧衍。”

