    后面的时间，不知道是因为魏忠贤的布置，还是其他原因，居然没有人过来打扰许长安！

    许长安度过了五年来最舒服，最轻松的一天！

    只是，曾经的人和狗，都不在了！

    夜的光阴很短，不过在眼睛一闭一睁之间！

    第二天一早，许长安刚刚睁开眼，没有任何的犹豫，第一件事就是：“开启今天的召唤！”

    【开始召唤！】

    【召唤成功，恭喜宿主获得白银英雄：雨化田。】

    【当前实力：第四境金丹境，实力量化：十万修为点。宿主获得百分之一】

    【拥有武技：金刚童子功，碎剑诀，化骨绵掌】

    【当前身份：掌印太监随侍护卫太监】

    【忠诚度：100】

    【备注:雨化田担任西厂督主位置时，实力永久提升一个境界！】

    【宿主获得武技：碎剑诀。获得修为：一千点。

    当前修为：练气三层（3000）。】

    “雨化田！哈哈，好，真是天助我也！”

    原本还以为起码要等一段时间才能解决掌印太监杜正泽，没想到雨化田居然是杜正泽的护卫太监！

    这个结果，让许长安都没有想到！

    果然，自己这五年的苦，没有白受！

    这一次，许长安没有选择让雨化田过来见自己！

    而是让他就保持原样。

    到时候偷袭掌印太监杜正泽，他一定想不到，自己的心腹居然是我的人！

    在许长安高兴的时候，两个侍卫大摇大摆的来到了许长安的院门外！

    “小舅子，你不是一直没见过皇帝吗？

    姐夫现在就带你看看皇帝什么样！

    我告诉你，待会儿不仅可以让你见到皇帝，我还可以让你亲手打一顿皇帝！”

    龚聚仁霸气无比的对着身后的侍卫说道！

    身上还冒着酒气！

    他原本也只是皇宫的一个侍卫，不过最近终于突破到了练气期。

    可以拥有一个小跟班！

    而这个小跟班是他小舅子，虽然不是自愿的，但是没有关系！

    他很快就会让这个小舅子知道自己有多么威风！

    他已经打定主意，今天要在小舅子面前长长脸！

    “皇....皇帝？还..，还要打他.”

    听到了龚聚仁的话，小舅子说话都结巴了！

    看着小舅子那一副没见过世面的眼神，龚聚仁的虚荣心得到极大的满足。

    “瞧你那没出息的样子！

    别说只是打皇帝，你就是想要皇帝给你跪下都可以！

    你知道当初我们禁卫营的入职仪式是什么吗？

    就是打皇帝一顿！

    我们都打他打腻了！

    打他都嫌脏了手！

    也就是你是新来的，我带你来见见世面！

    皇帝都没有打过，说出去都丢我的人！”

    龚聚仁傲然的说道！

    皇帝，在他嘴里，不如路边的野鸡！

    说着，他一脚踢开了本就残破的大门！

    “许长安，死哪儿去了？给我滚出来！

    老子叫你，你没听见吗？再不出来，打断你另一条腿！”

    龚聚仁的话，许长安眉头微皱，都听在耳朵里！

    眼中闪过寒意。

    自己的屈辱，成为这些家伙炫耀的徽章？

    但是许长安却并没有急着出去，而是继续喝着自己的粥！

    冲进来的龚聚仁看见了许长安！

    此时的许长安，虽然依旧看起来很狼狈，但是身上的伤口好像都好了！

    而且身上的气度也有了变化！

    不过，他并没有太放在心上！

    只当是自己喝了酒的错觉罢了！

    冲了上来，一脚踢翻了许长安面前的凳子！

    “许长安，你长本事了，老子叫你，为什么不答应？”

    许长安眼疾手快，端起粥碗，侧身躲开，一口将碗里的粥喝干净！

    目光冷冷的盯着龚聚仁。

    “目无尊卑，以下犯上，你想好怎么死了吗？”

    许长安一声冷喝，那肃杀的气势，让龚聚仁脑袋懵了一下！

    但惊愕之后，心中更多的却是不屑！

    许长安是皇帝，但他又不是没有打过！

    何况自己现在已经突破练气期了，比以前强大了数倍，何须畏惧这么一个废物？

    自己一定是喝多了！

    龚聚仁拍了拍自己的头，拔出佩刀指着许长安，面带嘲讽的说道“我现在的刀往前一步，你就得死！

    你想好怎么死了吗？哈哈哈哈！”

    他还回头，看向他的小舅子！

    一脸骄傲的说道！

    “看到了没？这就是皇帝，在我面前还不是老实的跟个孙子似的！

    傻小子，以后好好跟着我，劝劝你姐想开点！

    到时候，别说打皇帝，就是想要睡皇妃都有机会！哈哈哈！”

    笑声肆意，霸气张扬！

    小舅子似乎被他说动了，充满了向往，跟着笑了起来！

    “铿！”

    就在此刻，两人的笑声戛然而止！

    之间许长安伸出手，两指夹住了龚聚仁手中的刀，猛然用力，刀身直接折断成为了两半！

    刀尖折转，架在了龚聚仁的脖子上！

    “这大乾，还姓许！

    我许长安，才是这大乾的皇帝！

    给你脸了，你算什么东西？”

    冰冷的刀身，刺激的龚聚仁脖子上汗毛都竖起来了！

    他猛然聚气，抽身后退！

    却惊惧的发现，许长安居然跟上来了。

    那把刀，一直贴着他的脖子！

    “怎么可能？”

    他心中有种猜测！

    许长安的实力比他还要高！

    但是，这怎么可能？

    这个废物怎么可能实力比他还高？

    他可是已经突破到了练气期了！

    “假的！一定是假的！是我喝多了！~”

    龚聚仁怒火攻心，拿着剩下的半截刀猛然劈了出去！

    许长安轻松的闪避，再一次欺身而上！

    无论龚聚仁如何施展，许长安手中的半截刀刃，永远的贴在他的脖子旁边，威胁着他的性命！

    龚聚仁这一下，真的慌了！

    自己的命，此刻就掌握在许长安那个废物的手里！

    这种感觉，非常的难受！

    他能感觉到，许长安随时可以杀了自己，之所以没有直接杀了自己，是因为他在熟悉自己的力量！

    从一开始出手的生涩，到现在，已经得心应手！

    自己成为了陪练！

    但他也知道，当许长安彻底熟悉他的力量，自己就失去了价值，必死无疑！

    绝对不能拖下去！

    他冲着一旁的小舅子大喊“快，一起动手！杀了他！”

    说着，他开始奋力反击！

    小舅子在一旁拿起了刀，但是迟迟没有动手！

    他眼中闪过杀意，但是许长安很敏锐的察觉到了不对劲。

    这个小舅子眼里的杀意，并不是对自己的。

    而是对龚聚仁的！

    许长安稍稍留了一个心眼！

    而此刻，龚聚仁感觉到许长安的攻击越来越流畅了！

    应付起来，越来越困难！

    巨大的压力，让他的后背都已经出现了汗水！

    不由的焦急的对着小舅子大喊“你还愣着干什么？快动手啊！”

    “我..我不敢！”

    小舅子的眼中，出现了犹豫，挣扎！

    “废物！”

    龚聚仁暗骂一声，整个人边打边退，朝着小舅子的方向移动！

    许长安发现了什么，嘴角露出冷笑，并没有阻止，而是追着龚聚仁，不断的靠近！

    看见许长安跟了上来，龚聚仁还以为许长安中计，也冷笑不已！

    “让你猖狂一会儿，虽然不知道你怎么忽然有了修为，但是能这么快升到炼气期，肯定是不得了的宝贝！

    等我把东西夺过来，就送你去死！”

    眼看着距离小舅子的距离越来越近！

    龚聚仁仿佛已经看见了美好未来在向他招手！

    也许他也有机会成为金丹，甚至元婴修士，主宰天下呢？

    嘴角的微笑越加的明显！

    大喊一声“动手！”

