    白夜回到老楼下的时候，天色已经蒙蒙亮的。

    “六点多了么？”

    看完时间的白夜忽然听到身后传来一阵脚步声，他转头一看，来人是刚刚副驾驶上的那个男人。

    好像叫什么来着？

    貌似对方没有做过自我介绍。

    “那个，你有东西落下了。”凌勇将白夜的手机递给了他。

    白夜一愣，他的手机丢了？

    在刚刚下车的时候？

    虽然有些奇怪，但是他没有多想。

    接过手机的白夜便打算转身上楼，就在这时候，他却发现有三道人影正在他居住的老楼下摆弄着...

    神坛？？？

    “你们在做什么？”

    白夜让芸藏在暗处，独自一人走了出来。

    凌勇原本打算立即离开。

    可看到眼前这一幕，他下意识跟了上来。

    突然的声音吓了三人一大跳。

    三人转过头来却发现是两个陌生的年轻人，白夜的穿着简单干净，但并不华丽。

    凌勇里面穿着作战服，外面则是休闲装，看起来也不是富人的模样。

    “你们也是住在这附近的居民吗？”

    中年大叔下意识说道。

    他口中的附近不是指老楼附近，而是指无人区。

    不等白夜和凌勇二人开口回答，中年大叔立即上前拉着两人，分别递给了他们一炷香。

    “既然撞见了，就过来拜拜吧。”

    “拜拜？”

    白夜狐疑的看了一眼三人摆在老楼下的香案。

    上面不仅插着三炷香，还有一篮子鸡蛋，一篮子新鲜的蔬菜，一篮子新鲜的瓜果。

    新鲜的蔬菜和瓜果暂且不论，那一篮子鸡蛋可不便宜。

    尤其是对于无人区的普通人来说，一年的收入勉强维持温饱而已，那一篮子鸡蛋的价值足够他们生活三五个月了。

    “你是新来的吗？”

    见白夜一脸疑惑不解，旁边的大婶问道。

    白夜不知道该怎么回答。

    凌勇却是突然开口说道，“这大清早的你们就出门了？难道不担心碰到无人区的怪物？”

    说话间，他还特地瞄了白夜一眼。

    然而，大叔的脸上顿时流露出不悦之色。

    大婶更是愤愤的瞪了凌勇一眼。

    她一脸严肃的说道，“谁跟你说无人区住着怪物的？他才不是什么怪物，他是我们无人区的守护神！”

    “若不是他，哪有无人区的安宁？我们的女儿也被坏人抓走了。”

    见大婶越说越激动。

    凌勇神色讪讪的闭上了嘴。

    他偷偷的瞥了白夜一眼，暗暗想到，你们是没有见过三元酒吧里的场景才会这么觉得。

    话说回来，凌勇也完全没有想到，白夜在无人区的人气这么高？

    怪物在无人区的居民心中竟然是守护神一般的存在。

    这货可是特战队重点关注对象。

    而且是由特战队队长方柳亲自带队的监视对象。

    怪物是货真价实的。

    三元酒吧那一幕，历历在目。

    凌勇亲眼所见，亲身体会，心有余悸。

    ……

    白夜的视线落在了夫妇俩的身后。

    一个面容清秀的年轻女人。

    年龄不大，二十多岁的样子。

    穿着很朴素，服饰应该是某间工厂的员工。

    他想起来之前的确是走夜路的时候，碰到一个女人被两个壮汉给弄晕了。

    “你们两个是新人，更应该来拜拜他了。”中年大叔不由分说的拉着白夜和凌勇二人来到神坛前。

    白夜有些无语的看着一眼手中的香。

    他还活着就被人祭拜了？

    这也就算了。

    他还得自己拜自己？

    为了不引起不必要的麻烦，白夜还是老老实实的给自己上了一炷香。

    凌勇见状，也跟着上了一炷香。

    上完香。

    白夜忍不住说道，“你们送这些食物也就算了，为什么要上香祭拜呢？万一人家不喜欢呢？”

    被白夜这么一说，三人也是一愣。

    不知道是谁最先开始的，渐渐地这几年里无人区就形成了这么一个习俗。

    每逢过节都会有人到这栋老楼来祭拜守护神。

    只限于白天，晚上他们是不敢来的。

    今天不是过节，但是老俩口是因为女儿走夜路碰到了坏人，结果醒来的时候却发现自己躺在路灯下的长椅上。

    两人猜测是无人区的守护神救了他们的女儿。

    这才有了今天这一出。

    “大家都是这样做的。”大婶回答道。

    白夜一头黑线。

    他不是第一次看见有人在老楼下搞这些神神叨叨的东西，没想到这些家伙竟然是在祭拜他？

    算了...

    有人送吃的不是挺好的吗？

    ……

    告别了三人。

    白夜转身往街道对面的大楼走去。

    白夜所居住的老楼是没有其他人居住的，所以他不会当着三人的面直接走进去。

    凌勇完成了任务，也离开了街道往十字路口走去。

    ……

    十字路口，一辆悍马停在路边。

    凌勇一溜烟的上了车。

    “检测结果如何？”方柳直接问道。

    凌勇拿出检测仪器，不看不知道，一看两人皆沉默不语了。

    仪器上面赫然显示着负三百！

    “普通人的精神力在10左右，低于这个值的都是智商有缺陷的，他看起来虽然不太正常，但绝对不是没脑子的。”

    “我就说吧，这仪器肯定是坏掉了，哪有人的精神波动是负数的？”

    凌勇将仪器扔到控制台上，枕着脑袋靠在座椅上。

    第一次在车上的时候检测值也是负数。

    所以凌勇才借着还手机的机会重新给白夜检测了一次。

    结果更离谱。

    直接从负三十变成了负三百！

    ……

    绕了一圈路，白夜从小区的后门回到了住宅。

    进门后的第一件事便是将纯放了出来。

    “以后这里就是我们的家了。”

    “家？”

    纯的眼睛忽闪忽闪的，打量着客厅。

    等到芸也进屋后，白夜关上了房门，说道，“带妹妹去参观一下家里的房间。”

    芸呆呆的看了白夜一会儿后，才似懂非懂的弄明白了他的意思。

    跟着便拉着纯往卧室走去。

    白夜却是独自一人来到阳台，他靠在栏杆上，盯着自己的影子问道，“刚刚是你动的手脚吧？”

    他的影子微微一闪，似乎是有什么东西想要出来，结果被影子束缚住了。

    绯的精神波动十分不稳定。

    一般情况下白夜是不会把她放出来的。

    即使让绯出来，他也必须打起十二分精神关注着。

    作为一个好哥哥，妹妹捣蛋的时候，要好好跟她讲道理。

    “负数的精神波动，你是想让他们觉得你哥哥是个白痴么？”

    “那两个家伙是七星城的特战队队员，若是不能友好相处的话，我们待在这里会很麻烦的。”

    “你也不想风餐露宿吧？”

    “以后不要恶作剧了，如果明白的话，给点儿反应？”

    看着脚下一动不动的影子，白夜无奈的转身走进了屋子。

    讲道理讲不通的时候怎么办？

    那就下次再讲。

