    于是乎，在这种情况之下，处在三江镇的战区警卫部队总司令部收到了薛岳的加密电报。

    “笃笃笃，笃笃笃。”

    张天海办公室门口再次响起了敲门声，本来还满脑门痛的张天海不得不抬起了头，说了一句：“进来。”

    “是，长官！”门口的徐勋应声道。

    “张长官，战区薛长官加急密电。”徐勋报告道，对于战区警卫部队的官兵们来说，对张天海的这个称呼不算僭越，自从吴逸志总司令让张长官主持全面工作以来，后者就属于是警卫部队的实权长官了，为区别其他的部队部门长，下面的人都主动这么称呼起来。

    “请念。”张天海知道，凡是涉及到薛长官的，都是警卫部队的头号要务。

    “兹战区警卫部队总司令部，现随枣一线之会战爆发，日军以三个以上之师团部队沿平汉路之两线向我第五战区钟祥、随县、枣阳一线进犯，现命令你部立马做战斗动员之准备，三日之内北越新墙河，对驻扎岳阳地区的第六师团形成进逼之势。第九战区司令长官部代司令长官薛岳，民国二十八年五月二日上午十一时加急密电。”徐勋念道，随后将文件卡递给了张天海。

    张天海看过一遍文件内容之后，便在上面写了一句批示：令，战区警卫部队全体进入战斗动员之准备。请前敌指挥部、副官室、参谋部、宪兵处、通讯处、后勤部等相关部门各行司职；各团团部进行战斗动员，等待总司令部命令。拟转总司令部机关各部、各团执行。前敌总指挥张玉麟示。

    “按照批示的内容通知吧！”张天海说道。

    ……

    短短半天时间，战区警卫部队这台战争机器便运转了起来。

    张天海、周方杰、李英伦、何继业、陈冰、朱绍宏及各部队实权长官既已就位。

    “诸位，相信上面的命令，你们都已经看到了吧？现在我们战区警卫部队要进行北进，威胁新墙河一线之日军行动。日军第六师团实力之强悍，相信各位都知道的，尤其是上一次，敌军能在我军重创了他们的主力之后，仍能在我军的包围圈中撕开一道突破口，可见其战斗力之凶悍。这一次，我们的任务是进逼，不一定要发生战斗，但我们必须要做好随时进行战斗之准备。现在，我想听听诸位的意见。”张天海站在军事地图前，轻轻一指地图上“岳阳”的位置，对于他来说，指挥作战，这也是他身为前敌总指挥的职责之一。

    只见部队参谋长李英伦起身说道：“总指挥，按照我们参谋部的推演推算，无论从哪个方面看，我们都避免不了要与日寇展开决战，自从敌骑兵第四旅团从岳阳地区调走以后，新墙河北岸的日军也曾进行过一次换防调整，我们此次要在敌情未明的情况下进行北进，日军不可能不发现我们的踪迹，尤其是咱们这一次目标是进逼日军，逼迫日军部队主力进入新墙河一线，进而达到呼应钟祥、随县一线之作战。请总指挥三思。”

    张天海听后，将目标看向了周方杰，问道：“副官长，你的意见呢？”

    “总指挥，鄙人的意见和参谋长一致，我军此次北进，不可能不与日军发生冲突，但我军的切入点才是此次作战的重中之重。”周方杰起身说道。

    “参谋长，请你简述参谋部的意见吧！”张天海的脸色十分凝重，毕竟第一次长沙会战还有三四个月就要爆发了，现在战区警卫部队未完成整顿，就要投入到这一场随时有可能被歼灭的战斗中，这绝对是不合乎警卫部队的利益的。

    “总指挥，考虑到现在已经接近汛期等原因，我参谋部建议以一个营的部队进驻筻口镇，但咱们要造出一个师进驻的动静，这样才能让敌人真正重视起来，最好能打上一阵，让敌军知晓我警卫部队之主力已经渡过新墙河，只有这样，才有可能让日军部队真正调动部队到岳阳。我们参谋部的意见便是如此了。”李英伦说道。

    “那就按照参谋部的意见办吧！为达到目的，我决定今晚出发，连夜拜访第十五集团军总司令关麟征关长官，争取能借到他们的力量。另外，战斗部队就从警卫第二团中挑选吧？副官长觉得如何？”张天海看向了周方杰，毕竟后者不仅是副官长，还是警卫第二团的团长。

    “我们警卫第二团没有问题，就挑选我们的一营吧！不管如何，我们警卫第二团一营的部队都是我们二团最能打的部队，派去筻口镇，应该是没有问题的。除此之外，我打算亲临一线去指挥这场战斗，不然单凭我们一个营，要打出一个师的动静，是很难的。”周方杰十分认真地说道。

    张天海看了看周方杰，也知道后者是能做得到的，但是他不可能会让周方杰这个老战友出一点点意外的，于是他想了想后，说道：“一个营，要打出一个团的动静，这是很难的，不如这样吧！你们警卫第二团一个团过去，这样也好让你大展身手。至少我们出发，要一支能打硬仗的部队顶着，不然我们无法达到既定目标。”

    “我们没有问题，谢总指挥！”周方杰十分认真地点了点头。

    既然已经决定投入将近这么多部队，张天海就更加认为要去关麟征的总司令部一趟了，毕竟要是有打仗打的话，战区警卫部队绝对是顶不住的，他不能辜负吴总司令的期望，将战区警卫部队搞了个元气大伤。

    “那就这么定了吧！另外，我们警卫第一团的炮营也暂归你们团使用吧！你们必须要确保炮营的安全，另外，我们警卫第一团也将会派出特务连提前对筻口镇地区提前进行敌情侦察。希望你们能圆满完成任务。”张天海十分严肃地说道。

    “放心吧！我们会完成任务的。”周方杰点点头。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！

