    九龙真人的到来，让陈季川对蛮荒局势、对七宗内部的意向有了更多了解。

    可惜都不容乐观。

    “连月来，已经有不少队伍损兵折将，其中更有四支队伍全军覆没，带队的二阶真人也丧了命。”

    九龙真人长声叹息。

    四支队伍中虽然没有补天宗之人，可照这个势头下去，早晚会有损伤。补天宗这边现在还有九龙真人甚至太上长老坐镇。但是等过一阵子，可就只有罗普一人。

    怕是更加艰难。

    陈季川听着也有些沉默。

    他身处其中，最能够感受到蛮荒的凶险。

    这次进来打头阵的七宗真人，皆为二阶前期，修为最高的也就是开窍三重，相当于三重天妖王。

    其中有大半都是开窍二重，还有几个如陈季川这般为开窍一重的真人。

    再看看雾灵山这片区域——

    仅三重天妖王就有四个，二重天妖王十多个。

    其他地域跟雾灵山这边差不了太多。

    这些仙道真人一头扎进来，不免会有折损。

    陈季川在雾灵山混的风生水起，这是因为他确实厉害。其他真人可远比不上他，因此很少有人能压服一方。

    也正因为知晓这些情况，九龙真人在看到陈季川这边的局面后，才会大加赞赏。

    ……

    九龙真人来到雾灵山，仅歇息一晚，第二日就开始为陈季川布置阵法。

    二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫！

    这是一座集挪移、迷幻、杀伐、困缚等为一体的综合性阵法。

    补天宗作为中洲七大仙门之一，无数年来开发了不知多少秘境，其中多得是不能布置传送阵法的险境。

    于是仙门研究出这套阵法。

    以一个个前进基地为‘点’，以‘二十四桥’为‘线’，继而形成一个联系密切‘面’。

    一旦阵成，各点遥相呼应，应对风险的能力大为提升。

    一连半月，九龙真人都在布阵。

    陈季川这些日则跟随九龙真人左右，观摩真人布阵。他不通阵法，其实看不懂多少。目前精力有限，被修行、术法、炼丹、炼器等等挤占，排的满满当当，也没闲暇去修习阵法。

    但九龙真人阵法造诣不俗，再加上年事已高，陈季川还是很愿意跟他多接触的。

    一面观摩，一面陪九龙真人闲聊。

    ‘二十四桥阵’九龙真人这一生布置了不知多少座，已经驾轻就熟，显得格外轻松，乐的跟陈季川说话。

    半月过去。

    阵势布成。

    九龙真人还要赶场，也不多逗留，匆忙离去。

    陈季川亲自送行，以示恭敬。

    待回到雾灵山后，就见着一道火光激射而来，落在跟前，显化身形。

    “火鸦妖王？”

    陈季川扭头看去，一袭火红羽衣，正是火鸦妖王。

    陈季川奇道：“你不是跟随旋风妖王正在攻打苍头山吗？发生何事？”

    他眼力过人。

    一眼就看出，火鸦妖王气血虚浮，显然有伤势在身。

    再想到旋风妖王率领众妖王久攻苍头山不下，陈季川将脸色一沉，皱起眉来。

    “启禀盟主，苍头山金莲大阵实在厉害。我等不通阵法，屡次攻山都被挡住。现在各路妖王几乎个个带伤，实在没法子，这才派我回来，向盟主求助！”

    火鸦妖王一脸苦色。

    他这一个半月来，在苍头山可是吃尽了苦头。数日前的一战，更是凶险万分，险些命丧苍头山。

    此刻前来求助，实际上已经有退却之心。

    “苍头山当真这般难攻？！”

    陈季川听了，顿时将眉头皱的更紧。

    一个半月前。

    他命旋风妖王领一十四位妖王攻打苍头山，限期一月。一月未下，他也没有责罚，只是在后催促。

    战报每日都会传回，陈季川对苍头山战事清楚得很。

    如今不过是故作姿态罢了。

    到了今日。

    想来是战事陷入胶着，旋风妖王等人也没法子了，只能来求助他。

    “盟主容禀！”

    “不是我等无能，实在是金莲狡诈。”

    “苍头山中阵法变幻莫测，笼罩一山，我等一进去，十成战力便去了五成。在那阵中，即使联手也不是金莲妖王对手，受了不知多少讥讽羞辱，实在可恨！”

    火鸦妖王想到苍头山，也一阵麻牙。

    “呵！”

    “久攻不下？正合我意！”

    陈季川心中暗叫一声好，面上却阴沉道：“好了，闲话莫要多说，我亲自去一趟苍头山，倒要看看这劳什子金莲大阵是不是当真厉害！”

    当下。

    陈季川命丁宣、陆大仁等人把持阵法，固守雾灵山。

    阵势布下，根基稳固。

    山中即使短时间没有陈季川坐镇，也不怕发生变故，出现被人断掉老巢的情况，可以随意外出。

    ……

    雾灵山西两千二百里。

    苍头山外。

    联盟大军驻扎，以旋风妖王在内的十四位妖王聚在一处，商议着攻打、破阵事宜。

    谈着谈着。

    小旋风脾气忍不住就蹿了上来：“苍头山有大阵守护，分明是块硬骨头，何苦来啃他？放他一座山在这，我就不信这金莲老乌龟还能不出来了？只要他出了此山，我等一拥而上，还不是任由搓揉？！”

    小旋风的牢骚不是第一次发了。

    事实上。

    不止小旋风，在场其他妖王也有类似埋怨。

    围攻苍头山四十多天，没什么切实战果是其一，被水青妖王那边比下去丢了颜面是其二。

    不少妖王都觉得这次攻打苍头山的决策有误，对遥坐雾灵山的那位盟主也有怨言。

    但这些妖王性子圆滑，心中有怨也不会大咧咧说出来。

    会议结束，各自散去。

    旋风妖王父子聚在一处，小旋风看着东面，嘀咕道：“算算时辰，火鸦妖王应该见到戴宗了。”

    “什么戴宗戴宗！”

    “说了多少遍了，就算没外人在场，也要叫盟主！”

    旋风妖王低声呵斥道。

    “是是是。”

    “盟主。”

    小旋风撇撇嘴，努嘴道：“也不知道他这个盟主还能坐多久。这次若不能拿下苍头山，看他还有何脸面呼来喝去。”

    旋风妖王抿着嘴不说话。

    他心中也在期待。

    这次攻打苍头山，其实他未下死力。若是尽心，不说破去金莲大阵，但至少也不会让金莲妖王如今这般好受。

    “为戴宗拼命？”

    “何苦来哉？！”

    旋风妖王心下冷哼。

    陈季川组建雾灵山联盟，先是镇压伏凌妖王，后又将他儿子生擒，令他败走，他自知这位盟主如今威势正盛。

    明面上他不敢违抗，但私底下阳奉阴违总是免不了。

    “联盟确实极好。”

    “若能由我掌控——”

    旋风妖王两眼微微眯起，心中也有野望：“苍头山难攻，金莲大阵厉害。戴宗虽然战力不凡，但未必能对付得了这阵法。待他碰了壁，在一众妖王眼中必定威望大减。再有几次这样的事情，原先积威荡然无存。届时就是我来摘桃子的时候！”

    旋风妖王有野心，不甘屈居人下。

    雾灵山联盟自是极好的，但这盟主之位还得是他来坐才算完美。

    “再等等。”

    “再等等。”

    旋风妖王性情沉稳，耐得住性子等待。犹如一头秃鹫，在暗中紧盯着猎物，寻找最佳时机。

    ……

    联盟妖王个个心怀鬼胎。

    陈季川心底有数，权当不知。

    随火鸦妖王赶来苍头山外，陈季川升旗聚将，唤来各路妖王，目光所及无人敢跟他对视，最终目光落在旋风妖王身上，脸色一沉，寒声斥道：“一个半月，一座苍头山都攻不下来，旋风妖王太让本盟主失望了！”

    下首。

    小旋风闻言，见陈季川一来就训斥他父亲，眼中怒气一闪。但想到父亲的交待，还是竭力压制，不去作声。

    这一边。

    旋风妖王也不怒，只是面露苦笑，分辩道：“盟主恕罪。我等已经尽力，实在是苍头山难啃，还请盟主体谅则个。”

    陈季川看了眼众妖王，虽一个个都低着头，但很显然，在旋风妖王这番话的挑动下，或多或少都有怨气。

    “哼！”

    陈季川不以为怵，也不开地图炮，仅是指着旋风妖王一个人训斥：“不过是个三重天妖王的老巢，能有多难？你身为此役主帅，历时许久未有寸功，还要让本盟主来体谅？！”

    旋风妖王听着受着依旧能忍。

    小旋风此时再忍不住，见父受辱，抬头呛道：“盟主既然觉得不难，何不亲自上阵，破去这金莲大阵，打下苍头山，拿下金莲妖王，也好教我等见识盟主风采？”

    “都要我亲自上阵，要主帅何用？！”

    陈季川一挥袖，脸上怒气勃发，却是找准了旋风妖王一个人怼。

    小旋风愤愤不平，还要再说。

    陈季川却不给机会，摆手道：“是非功过后头再说。当前要务是要拿下苍头山。现由戴某暂代主帅，诸位下去整顿兵马，两个时辰后，随我破阵！”

    “盟主，这金莲大阵——”

    众妖王闻言，脸上露出为难神色。在他们眼中，这位盟主初来乍到，从未接触过金莲大阵，如何能贸然攻打？

    “尽管下去准备。”

    “破烂阵法，反手可破！”

    陈季川口气大的没边，强令各妖王下去准备。

    旋风妖王主帅一职也被撸了下来，他倒是乖顺，听从命令，径自忙活去了。

    ……