    “哀家每次见着你这孩子，都觉心里高兴。”太后笑道。

    云黛笑道：“这是奴婢的福分。”

    她只是从容温和的笑着，虽然恭敬，但没有半点羞怯和拘谨。被夸奖也没有什么自得的模样，让太后心中更是喜欢。

    “得禄啊，把前儿皇帝送来的那两匹云锦的料子，那样鲜嫩的颜色，我这年纪也用不上，就给了云丫头裁衣服吧。”

    原来之前那太监叫得禄。

    得禄应了，转身去取来两匹料子，一匹是雨过天晴色，一匹银红色的。

    果真都是极为漂亮的颜色。

    这是江宁那边上供的料子，极为稀少。

    元姈公主见了，暗暗撇嘴。

    她虽然也不是没有这些，但想着自己贵为公主才配用这些，如今却赏给一个奉仪。她心里委实不太舒坦。

    太后都赏了，皇后也不好干看着没表示，就也笑道：“正好我也刚得了两匹软烟罗，这个时候做衣裳是最好的。也一并给了云奉仪。”

    云黛高高兴兴收着了。

    都是名贵的料子，不穿留着以后卖了也是不少钱。

    她又陪着太后说了好久话，直到太后午歇，才跟皇后等人一道退出来。

    回到凤仪宫，皇后一巴掌打在素纱脸上，冷冷道：“这就是你跟本宫说的，处理了云黛那女人？”

    素纱是皇后身边的心腹女官。

    她忙跪下，说道：“奴婢的确是动作了，可那云奉仪实在小心谨慎，根本不让旁人插手。奴婢在太后惯常用的碗碟上都用巴豆煮过的汁水抹了一遍，谁知……”

    “怎么？”

    “谁知那云奉仪，竟自己带了碗碟来，根本没用慈安宫小厨房里头的。”素纱满心不甘，“是奴婢小看了她。”

    皇后有些烦躁。

    区区一个奉仪……

    处理起来竟这般麻烦。

    这越发让她警惕不安。

    回去的路上，云黛背着手，笑眯眯的。

    玉竹捧着碗碟，连升连运抱着布料，也都是笑容满面。

    玉竹笑道：“主子怎么忽然叫奴婢回去取碗碟来呢，奴婢瞧着慈安宫厨房里头的都是好东西呢。”

    “碗碟嘛，不就是吃饭用的，用不着讲究，干净就行了。”云黛笑道，”刚才我没用那里的珍贵汝窑碗碟，太后娘娘也不吃的挺高兴吗？“

    玉竹笑道：“这倒也是。”

    一回到东宫，就听说太子殿下正在平乐苑等着呢。

    云黛脚步一顿，就不想走了。

    前几天那个惨痛的下午，记忆犹新。

    现在赵元璟在她眼里就跟瘟神一样，避之不及。

    “主子，您都称病避着殿下好几天了。”玉竹轻声笑道，“总这样，也不是办法。”

    云黛叹气，脚步沉重。

    她觉得自己现在见赵元璟的心情，就跟上坟是一样沉重的。

    走得再慢，也还是到了。

    天都黑透了。

    赵元璟坐在桌边看书，桌上摆着饭菜，看起来一口没动。

    “回来的这么晚。”赵元璟抬头扫她一眼。

    云黛行礼：“陪着太后说了会话。”

    “皇祖母如何了？”

    “太后娘娘好多了。”云黛道。

    赵元璟的目光在连运连升抱着的布料上扫过，知道是得了赏的，就点点头，没再问别的。

    “过来陪爷吃饭。”他放下书，抬了下下巴。

