    苏应雪转了话题。

    “你还有五天就要成亲了，其他事情你不管就算了，可婚服呢？你穿什么成亲？”

    屈楚不甚在意：“应该还在赶制吧？我前不久才定下图样给针线局的人。”

    苏应雪抚额，“姑奶奶，你能不能稍微上点心？好歹也是你的人生大事！”

    屈楚不赞同地看向苏应雪，“你又不是不知道我们这婚姻是权宜之计，要那么上心做什么？”

    “你难道还觉得你们能和离不成？”

    和离吗？

    暂时怕是不行！

    “如果有一天，狼国不再进犯大虞国、西边各部落也安隅一方，南方的夷蛮自得其乐，也不是不能和离。”

    见屈楚这样说，苏应雪又有些伤感。

    屈屈15岁就被逼上战场，还是女扮男装，可想而知当初有多艰难。可当时与她一般年纪大小姑娘在做些什么呢？

    依偎在母亲的怀里、吐槽今天的糕点不好吃、昨天做的新衣裳不好看、明天又要去哪里玩……

    哪怕是到了今天，屈屈用她的命博来了前程，仍然不能与其他女人一样相夫教子、安享天伦，还在想着或许哪一天就命送疆场……

    想到这里，苏应雪上前抱住屈楚。

    屈楚的肩虽然比一般女人宽，但其实仍然是女人肩膀柔弱圆润的线条，可就是这样并不很宽广的肩膀却一力挑起了大虞国的安危。

    正因为有屈楚及屈楚的将士们，才令多少大虞儿女能自由自在生活及成长！

    不管如何，她都会坚定地站在屈楚身后支持她！

    ……

    问明白了屈楚的态度，苏应雪就去了曲冰玉的房间。

    时间已经不早，但曲冰玉仍然在看帐本。

    “忙什么呢？”

    “阿楚的嫁妆。虽然阿楚自己不在乎这些，可我还是想让她风风光光地出嫁。”

    对于这一点，苏应雪和曲冰玉的想法还是不同的。

    苏应雪觉得：

    哪怕屈楚一件嫁妆也没有，大家最多只说闲话，也没有人敢小瞧她！她的嫁妆就是那几十万将士的忠心。

    不过，曲冰玉有这份心，苏应雪也不会打击她。

    “冰玉，你先停一下，我和你说说话。”

    曲冰玉将事情暂时停了下来。

    “冰玉，你有没有想过以后的日子要怎么过？”

    曲冰玉看着苏应雪，见她不像随便说说，便也认真回答：“我就呆在这大将军府，有阿楚照看着，没人敢欺负我。”

    “冰玉，如今边界未定，屈屈是一定还会上战场的。”

    曲冰玉不是太理解。

    “阿楚都已经是王妃了，怎么可能还要上战场？”

    看着曲冰玉清澈的杏眼中流露出来的疑惑不解，苏应雪想着：她果然不明白其中的内情。

    “冰玉，屈屈怕你担心，因此有些事情没和你说。

    她之所以被赐婚给楚王，是因为她手中的几十万军队。皇帝不会允许这些军队落入其他人的手中，而楚王是他最信任的皇弟，所以才将屈楚赐婚给了楚王。”

    曲冰玉没想到是这样，她有些茫然，“那阿楚和楚王的婚事不算数吗？”

    “也不是这样说”，苏应雪调整了一下语气：“屈屈和楚王的婚姻也不是儿戏。只是如今大虞国没有屈屈不行，屈屈迟早会上战场的。”

    曲冰玉却是坚定了神色：

    “如果阿楚还要上战场，我就像以前一样在军队附近的地方住下，等着阿楚战胜归来。”

    苏应雪试探道：

    “你就没想过嫁人生子吗？替你找个安定的栖身之所也是屈屈的心愿。”

    “我不想嫁人。我从小到大身边只有阿楚一人，我只相信阿楚是无条件对我好的。其他人的好都有目的，我信不过其他人。”

    没想到曲冰玉内心竟然这样没有安全感！

    苏应雪又有些伤感。

    屈屈和曲冰玉在相同的环境中长大，从小身边可信任的人屈指可数，曲冰玉和其他女人差不多，成了缠绕大树的藤蔓，而屈屈却长成了参天大树。

    也不知道屈屈在这个过程吃了多少苦、历经了多少磨难。

    想到这里，苏应雪忍不住要落泪。

    可是，曲冰玉是屈屈的牵挂，她要替屈屈安排好曲冰玉，让屈屈以后上了战场也无后顾之忧。

    “冰玉，你是屈屈唯一的牵挂，只有你好了，屈屈以后上战场才会没有后顾之忧。

    否则，只要屈屈心中有所挂念的话，她就不能全力以赴。有时候，这是致命的！

    所以，哪怕是为了屈屈好，你也要坚强起来！”

    是这样吗？

    曲冰玉呆怔起来。

    前世阿楚之所以战死是不是因为她没有全力以赴？

    是不是因为自己的事情影响她了？

    否则，以往的常胜将军为什么会战死？

    如果真是这样，岂不是自己害了阿楚？

    曲冰玉抬头看向苏应雪，清澈的杏眼中全是迷茫。

    “苏姐姐，我要怎么做？”

    苏应雪有些不忍，但人总是要成长的。

    曲冰玉不像苏凤娇，苏凤娇有疼爱她的父母、兄长，凡事都有人挡在她前面，因此她可以天真娇憨。而曲冰玉不行，她必须靠自己！

    否则就会成为屈屈的累赘！

    “冰玉，你也知道我和屈屈的感情很好，但屈屈却从来不担心我，你知道这是为什么吗？

    是因为她知道，我和她是一样的人。

    无论我处在什么样的环境，我都不会让自已陷入绝境，会走出一条生路来。

    因此她放心我。

    如果你不想让屈屈担心，要不你就要变成我和屈屈这样，成为一个足够强大的女人，不仅自己能过得好、还能庇佑其他人。

    要不，你就要像其他女人一样，给自己找个遮风蔽雨的地方，然后将这个地方好好经营，让自己成为这个地方的主人。

    这个地方就是家。”

    曲冰玉仔细想着苏应雪的话，前世她有那个结局是她咎由自取吗？

    或许是吧！

    她嫁给杜希明后，只想着和杜希明花前月下、你浓我浓，没想过要如何做好杜家妇，没想过尽人妻、尽人媳应该是怎么样的？

    假若她不是总想着那一点子儿女私情之事，而是将杜家经营好、将杜家变成她的地盘，或许她的结局也不同吧！

    见曲冰玉如此神情，苏应雪也没有再刺激她。

    “你好好想想吧，我去睡了。”

    ……

