    就在江浩带着许丹莹双修的时候，远在大洋彼岸，却发生了一起‘超自然灵异’事件。

    数十辆FBI和CIA两个部门的车，居然同时包围了位于旧金山的一座陆军军事基地。

    这种情况，在美丽国的历史上，也是不多见的。

    而且不止如此，军方也来了一位五星上将，亲自带领警卫部队，把这里包围了起来。

    基地里的所有军人，也全部被带走，由警卫部队完全掌控力基地的安保。

    之所以出现这种三方合作的现象，只因为发生在基地的这件事情，实在是太过骇人听闻了。

    一座重兵把守的基地，一夜之间，居然让不明来路的人给掏空了家底，你敢信？

    没人敢信！

    这个消息要是传播出去，绝对会引起全世界人的嘲笑，嘲笑他们是自己卖了自己的装备，然后假装被偷了。

    指挥中心，

    隶属于FBI高级官员的菲利帕·梅森，与CIA的高级官员葛雷密·卡尼，是负责调查这起事件的负责人。

    梅森检查了到目前为止，还在昏睡的大兵们，推测道：

    “他们应该是中了某种药物才导致的昏睡，药物的具体成份是什么，还要让实验室的人去做药物分析。”

    “所以，这是人为的？”

    也只有人为，才会下药。

    “绝对是人为的，你看，就连监控硬盘都被拆下来了，敌人显然是不想让我们知道，他们是怎么办到这一切的。”

    可越是不想让他们知道，他们却迫切的越想知道。

    究竟是什么样的通天能力，才能在整个营区的士兵都不知道的情况下，将所有武器弹药和装甲装备都偷走？

    如果不是亲眼所见，他都不敢相信，这会是真的。

    就算电视上那些表演巨物消失术的魔术师，也不可能完成这样的奇迹。

    “是呀，怎么办到的？”

    美丽国两大核心情报部门，处理过无数的案子，各种离奇悬疑的案子都有接触过。

    但是从未发生过，像今天这样的离奇事情。

    说它是人为的，确实也像，包括拆卸监控录像的硬盘和下药迷倒值班人员。

    可说它不像人为的，确实也不像。

    因为他们，就算把这座基地的所有士兵都喊到一起，让他们来搬空这座基地，也绝不可能短时间完成任务，更别说是一夜之间，神不知鬼不觉的搬走了。

    “除了他们，其他人现在都醒了吧？”

    “是的，只有指挥中心值班的士兵们昏迷着，其他人都是正常的，包括营门守卫，而最早发现这一情况的，还是营门接班的战士报告的情况。”

    就在这个时候，突然有一个身着FBI制服的探员走到了梅森的跟前说道：“长官，仓库有新的发现。”

    “是吗，走，去看看。”

    卡尼见状，也跟了上去，三人一起来到大仓库门前。

    “你们看，这间仓库平时也不经常进来，只有看护员偶尔进来搬几箱弹药用作训练，但此时也被搬空了。”

    “这些我都知道，刚刚他们已经汇报过了。”

    听到手下说有新的发现，梅森以为就只是仓库被盗呢。

    早在军事基地的将军们，发现装甲车和坦克等装备都消失的时候，就命令仓库看护员打开仓库。

    结果显而易见，在仓库钥匙都在看护员手里的情况下，里面的枪支弹药依然被盗了。

    “不是的，你看地面！”

    地面？

    原本还没在意的梅森和卡尼，此时得到对方的提醒后，也发现了问题。

    他们不傻，反而有着丰富经验的他们，得到提示后，瞬间就发现了问题所在。

    地面太干净了，干净到，只有一层轻轻的浮灰，而看样子，这些浮灰很可能是他们打开大门后，才飞进来的。

    “他们的仓库，天天拖地吗？”

    梅森问出这个问题后就后悔了，谁家仓库天天拖地？

    只是他想不通，如果是人为，一晚上搬空基地，不是应该很着急的吗？

    为什么还要费时费力的把仓库地也拖一下？

    事情只要发生了，总有它的道理。

    难道说，地面会留下敌人的痕迹？

    所以哪怕是花费一些时间，敌人也愿意费力的把地也拖一遍？

    “先安排人把整个基地都检查一遍吧，看看还有没有什么线索，我觉得我们还是去审讯一下士兵，看看他们昨晚有没有听到什么动静。”

    基地原先的将校军官和士兵，全被五星上将保护在了另外一个基地中。

    当然，与其说是保护，不如说是囚禁。

    因为发生这样的事，也不排除，这是一起从将军到士兵，自导自演的一出戏。

    也只有这样，才能解释的通，为什么这些装备在他们的眼皮子底下，一夜之间就消失了。

    或许，他们早就有预谋了！

    比如说：仓库其实早就被搬空了，所以才可以天天拖地。

    而要想知道事情的真相，基地里的军人，从上到下，都要审讯。

    此时，

    一间单人房里，中将凯绥·贝斯坐在单人床沿，抱头思考。

    他是旧金山陆军基地的总指挥。

    今天早晨，他不是自然睡醒的，而是被警卫吓醒的。

    昨天晚上在睡觉前，他还巡视了一遍基地，那时候还一切正常。

    怎么一觉醒来，基地都让人搬空了？

    在被五星上将的警卫带到这个房间的这段时间，他一直在思考一个问题，究竟是谁有这样的本事，能够在自己的眼皮子底下，完成这一切。

    想了很久，才想到一种可能。

    要想完成这一切，必须要他手下的军队，集体背叛自己。

    他们背叛了帝国，背叛了信仰！

    也只有这样，昨晚的情况才有可能出现。

    咚咚~

    就在这个时候，外面传来了敲门声。

    “进来。”

    “贝斯将军，我是FBI的梅森，这位是CIA的卡尼，关于昨天晚上发生的事情，我们想和您聊一聊，希望您能坦诚相待。”

    凯绥·贝斯深吸了一口气，他觉得这两个人看自己的眼神，很奇怪。

    搞的好像是自己中饱私囊了。

    他想要发火，但越是这个时候，他的理智告诉他越要克制。

    于是他只能再次深呼吸，强制让自己平静下来说道：

    “当然，我知道的，都可以告诉你们。”

