    她目光只能慢慢往男人的脚上抑动，随后开口说道。

    “王爷锦衣华服，这里田埂上都是泥土，还是回到马路上去吧。”

    夜熠辰听到她所说，低头看了一下自己的脚，此时鞋上已经沾了星星点点的泥土，只是他并未觉得有什么不妥。

    苏沫一个弱女子，都能在这样的地方来去自如，同样是身为人，为何他就不能？

    “在这里挺好的。”

    云柔此事也从旁边急忙跑了过来，走到旁边问。

    “小姐奴婢刚刚在帮忙，小姐有什么吩咐？”

    苏沫这才想起正事来，最后把小丫头拉到一旁，夜熠辰很好奇，这个女人有什么话要对丫鬟说。

    “咱不能让这些百姓白白帮忙，所以我想拿一些猪肉犒劳大家，你待会儿让子霄或青峰帮忙去买一头猪吧，然后数一下人头，把猪分一下，一样的斤数就成。”

    苏沫凑到云柔的耳边说道，这让旁边的男人也是很意外，这女人神神秘秘的，拉着丫鬟走远竟然就为了说这事？

    他心中不禁哑然失笑，这女人怎么那么与众不同呢，云柔听到小姐的言辞，也觉得理应如此解决，只是随后看着自家小姐问道。

    “可是小姐，这么多村民，每家分一点的话，那是要买大猪还是小猪啊？一家分几斤？”

    呃……这个苏沫也拿不定主意啊，毕竟已经是这个时辰了，人家菜市场卖猪肉也是早上杀了卖呀，现在怎么可能还有猪肉卖？

    所以只能去买一整头的，麻烦屠户宰杀，然后再按人头分配，她讪讪的搓了搓手说道。

    “呃……这事情你家小姐也摸不准，你回头看着猪来买就行，我觉得买个八十斤的差不多了吧？”

    云柔也在旁边苦思冥想，虽然她身为农村人，但是以前家里面也养不起猪，也不知道八十斤的猪有多大？

    “这些百姓至少有二十户人家，如果你每家给五斤的话，那么八十斤就少了，而且屠宰下来所剩下的可能也就五六十斤左右了，如果你一户人家只给两斤，那么你所说的这个斤数，感觉又多了。”

    夜熠辰看着两个女人在那里思索的样子，觉得很想笑，难得脸上露出一抹淡淡的笑，在旁边忍不住说道。

    嗯？苏沫同云柔压根就没想到，她们说的那么小声，旁边的王爷竟然能够听到她们的谈话？

    两人惊奇的眼神同时看向他，最为惊讶惊诧的莫过于苏沫本人了，她心里此刻是万分抓狂的。

    天呐，现在回想起来，刚刚她所说的每一句话，感觉好蠢啊，在男神面前，在自己喜欢的男人面前，表现出如此愚蠢的一幕，日后她还怎么混？

    “王爷所说也很有道理呢，对吧小姐？”

    云柔在旁边转头看向自家小姐，认真的说道，苏沫此时不想再多说什么，如果再说错了什么，那就更加证实了她蠢笨的事实，这是她绝绝对对无法容忍的事，随后打了一个响指道。

    “至于买百十斤还是八九十斤，这个回头你们去屠户家里面咨询一下，毕竟人家经常宰杀，有一个大概的了解，多了的回头再说吧。”

    云柔觉得也是如此，便笑着离去找人了，青峰子霄刚刚都在帮忙拿植物下来，此刻到是站在离夜熠辰不远处的田梗上站着。

    让他们帮忙搬一下东西还好，种植这玩意儿，他们也不擅长呀，而且也没有工具，所以就没有去捣乱，就站在旁边看着。

    云柔走到两人旁边，看了看青峰又看了看子霄，也不好说，请哪一个吧？便道。

    “刚刚小姐说，让奴婢去屠户那里买一头猪，让你们其中一个陪我去办这件事情，你们谁有空啊？”

    两个男人面面相觑，就在子霄想要开口之际，青峰先行一步说道。

    “既然如此，那我陪你去吧！”

    “我说哥们，你也太不讲义气了，每次这种事情都是你去，好歹也让我去潇洒潇洒嘛。”

    子霄很不满的看着青峰说道，一直呆在主子身边，一举一动也要注意，离开了主子那就不一样了，这样的好事情现在好不容易易找上门，就因为他慢了半拍，又被这家伙抢先一步了。

    青峰看了云柔一眼，随后看着子霄说道。

    “你平时不是最爱干净吗？那种场地，你确定你一定要去？”

    子霄一想到屠户家里满地的血水还有毛发，还有那种难闻的气息，瞬间就皱了眉，随后就打起了退堂鼓，一脸我大度的表情道。

    “算了算了，好哥们就要讲义气，这样的事情就让给你了，你去潇洒吧！我在这里守着主子就好。”

    云柔看着他这样子，也觉得好笑，并没有戳穿，在一起相处这么长时间，她还不知道子霄侍卫，竟然还有这一层的洁癖。

    青峰看了一眼云柔，随即大步往前走。

    如此大好的机会，能够同云柔相处，他怎么会错过？云柔一路上都不敢抬头，更不敢去看青峰。

    “上车吧。”

    来到马车前，青峰替她撩开帘子，缓声说道。

    “哦！好的。”

    云柔一时没有反应过来，随后急忙上了马车，马车进城的路上，青峰突然问道。

    “苏小姐让你买多重的猪？”

    云柔听到这犯了难，随后支支吾吾说道。

    “刚刚小姐也拿不定主意，所以让奴婢去跟屠夫询问，那么多人，多重的猪才合适。”

    “嗯，这就要看苏小姐每家给分几斤猪肉了，不过就算多大的猪，分多分少都能分均匀的，不必为这样的小事伤神，反正苏小姐也不差银子，你买大一点，也不会说你的不是。”

    这一点倒是挺真，她能跟到小姐，真是前世修来的福分，她隔着帘子看着外面男子的身影，脸上染起一抹红晕。

    “嗯，青峰哥说的是，那呆会儿的交涉，青峰哥还得多帮帮忙才是，毕竟小姐一个女子，赚点银子也不容易，奴婢也不能随意挥霍。”

    这下就轮到青峰在那里不知所措了，好家伙，说的也有道理呢，他竟无言以对，只能笑着说道。

    “成，待会儿我会替你砍价，能省一点是一点嘛。”

    云柔听着他那无奈的语气，心中想笑，捂着嘴巴乐，苏沫并不知道，这边发生了什么，把人遣走后，本想转身就走，去帮忙的，但是看着站在田坎上的男人，她的脚就跟扎根在了原地一般，不听使唤了。

    夜熠辰看她似乎有话要说，冷声道。

    “苏小姐有什么事尽管说，在本王面前不必藏着掖着。”

    苏沫看着男人的侧颜，干咳了两声，朝着五六米开外的一颗柳树说道。

    “王爷，这天干气燥的，头顶这么大的太阳一个不注意会中暑，王爷要不到旁边的柳树底下歇息歇息乘乘凉？”

    夜熠辰顺着她的目光看去，那是一颗还没长多大的柳树，子霄也顺着看去，在看到那一棵不大的柳树后，呛咳出声。

    “咳咳咳咳……”

    艾玛，刚刚没有注意，口水一下子弄到气管里去了，主要是看到那棵柳树后，被震惊滴，回过头吱吱唔唔的指着那棵柳树，对苏沫说道。

    “不是啊苏小姐，那棵柳树还没有我家主子高呢，如何乘凉？”

    苏沫听到这话，在柳树跟夜熠辰之间来回切换目光，随后吞了吞口水，呃……好像确实是这么回事，只能怪自己身高偏矮呗！在那里有树底下，还是能够起到遮阴作用的。

    难怪刚刚把这货给呛的，原来是这么回事，夜熠辰此时，唇角微微抬起，证明他此时心情不错。

    “苏小姐说可以遮阴就是可以，本王可以多蹲下身的。”

    子霄，“……”

    他一脸讶然的看着自家主子，简直是没想到啊！以前的主子怎么肯干？现在的主子，给他的感觉就像是吃错了药，不正常了，若非不允许，他都想伸手贴在主子额头，看看自家主子有没有发烧了。

    苏沫也是很不好意思，毕竟以她这个角度看，那一棵柳树，确实挺高的呀，但是面前这俩男的，就不是正常人类，太高了，就欺负她矮呗。

    她四处看了一下，为了给自己找回面子，只能干巴巴的说道。

    “毕竟这里四周就这么一棵小柳树，没办法呀，要么就回到马车上，要么回到府里去，就这么几种选择。”

    她这句话无疑是跟夜熠辰说的，她虽然想跟他呆在一起，但是这么大的太阳，在这里站着确实不是那么个事。

    毕竟他们不像这些百姓，已经习惯了，偶尔歇一歇，并不会中暑，人家拿捏的很好，像他们就不一样了。

    谁知夜熠辰却没有听她的回马车内，而是真的转头去了柳树那边，子霄只能认命的跟上，那里时常有人坐，所以放着一块不大的石头，专门用来坐的。

    子霄只能脱下自己的外衣，垫在上面，苏沫无奈，转身去田里帮忙，刚忙活了一小会，就听到有人喊她，转身竟然看到是沈雅婷同林彦染。

    “你们怎么过来了？”

