    

    一个幽深空寂的黑洞，深邃得如同吞噬了黑暗，黑色的漩涡徐徐地旋转着，安静得仿若无害的背景布。只有偶尔从遥远光年飘来的空间垃圾悄无声息被吞没，才让人得以窥见这诡谲的危机。

    日复一日，年复一年，无数甲子流逝，这片被遗忘的空间终于迎来了数万年来的第一个客人。

    在这片无所依附，看似平静实则危机重重的空中，一个曼妙的身影如履平地，如闲云野鹤，如漫步云端，渐渐那片白光中走来一白衣飘飘的女子，懒懒的眉眼轻轻一挑，顾盼生辉间，陡升起一抹诧异。

    孟闲敛眸，长而卷翘的睫毛垂下，沉吟半响，最终还是决定响应心底的呼唤，迈步走向那似乎要吞没光线的黑洞漩涡，至半米处，孟闲突然被黑洞吸入其中，白色的衣裙带起一阵风又回归平静。

    *****

    S市中心医院，超级VIP病房

    “我不同意，咳咳咳，这股份是属于闲丫头的，有我在的一天，我绝对不同意任何人，咳咳咳，以任何形式瓜分闲丫头的东西。”

    一头发斑白的孟老爷子杵着拐杖，重重地往地上一墩，平日慈眉善目的面孔此时只余厉色。木管家在一旁扶着老者，左手轻轻拍着他的背。

    “爸，小雅也算是你的外孙女，她跟小闲是血缘姐妹！下个月她就要跟孙家大少订婚了，3%的股份作为聘礼也不为过，而且，小闲已经睡了6年了，谁也不知道她什么时候。。。”

    “闭嘴！”

    孟老爷子眼含厉色，看着对面站着的中年男人，他长得相貌堂堂，多年来执掌大集团的沉淀使他愈加威严俊朗，沉稳而儒雅。

    他心中的悔意如同潮水蔓延将他淹没！

    “咳咳咳，咳咳咳。。。”孟老爷子越发激动，被男人口中的淡漠气得差点喘不过气来。

    “闲丫头一定会好好的！一定会醒来！她是你女儿，你竟不盼着她好！你这个狼心狗肺的东西，当年我就不应该，不应该答应。。。咳咳咳。。。”

    “老爷，老爷消消气，小小姐肯定会好好的，医生说了你要保持心平气和！”木管家着急地帮他拍背顺气。

    中年男人的眉蹙得紧紧，眼眸精光一闪而过，他盯着老者苍白的脸色，“爸，你冷静点，我没有不盼着小闲好，她是我的女儿，我怎么可能会害她！”

    没有人留意到，旁边的病床上带着氧气罩的女孩手指动了动。

    只见她精致的五官带着一抹病态的苍白，卷翘的睫毛微微颤动，似被雨珠砸落了双翼的蝴蝶，脆弱而美丽。

    几番挣扎，一双黑白分明的丹凤眼缓缓睁开，窗外阳光斜照，眼眸微眯，缓了缓，后彻底睁开了双眸，一抹亮光飞速闪过，如破茧之蝶。因刚醒来，眼瞳似雾里看花，安静茫然。

    “外公”

    嘶哑而微弱的声音在剧烈的咳嗽声中如滴入海中的一滴水，轻忽而飘渺。

    声音一落下，咳嗽声就似被掐断，孟老爷子的身影一僵，而后微微颤抖着，之前一直挺得直直的后背突然就弯了下来。

    女孩漠然的神色闪过一丝异色。

    自她两岁，她外公就因为母亲去世悲伤过度一直在国外治疗，偶尔只通过几次电话，直到她出车祸变成植物人都没再见过外公一面。

    只隐约记得，两岁以前，外公是很疼她的。

    成为植物人后，她的灵体因缘巧合通过黑洞进入另一位面——修仙世界，一个孱弱的灵体在弱肉强食的世界历经了6千年，没想到回到这里，似乎才过了几年时间。

    孟闲看着自己苍白而羸弱的手腕，年轻，脆弱！

    一时之间两个世界的经历交叉相融，恍若隔世。

    孟老爷子颤颤巍巍地转过身，期待又惴惴不安，待看到睁着一双惺忪秀眸的女孩，老人家眼睛突然就红了。

    察觉到老人的异常，中年男人陈建忠跟木管家也转过头来，陈建忠的脸色一下子就变了，黝黑的眼眸沉沉地看着女孩，震惊，不解，复杂。

    不解为何一个沉睡了6年的人，没有一丝征兆就醒了！要不是他确信这个是他的女儿，他都怀疑是被老爷子给掉包了一个人，突然在这个节骨眼醒来！

    “闲丫头，我的闲丫头！”苍老的声音颤颤巍巍。

    “外公不是在做梦吧！”孟老爷子布满皱纹的手颤抖着往她面前一伸，不敢置信却又心怀期盼。

    孟闲看着老人白发苍苍的衰老模样，历经几千年咸鱼生活，平静无波的内心陡然一酸，她抬手就握住了老人。

    “外公，我醒了，以后都陪着你！”苍白而透明的小脸郑重其事！在这个世界，估计就这一个亲人是真心惦记着她的。

    “好好好，好孩子，好孩子，外公有生之年终于等到你醒来了，醒来就好，醒来就好！”

    孟老爷子激动得眉眼都在颤抖，手轻轻地拍着孟闲的手背，阳光闪烁间，他的眼里似乎掠过一抹水光。

    陈建忠思虑万千，脸色犹如调色盘变幻，最后激动地两步上前，握住孟闲的手。

    孟闲本能一避，奈何这具身体沉睡太久，僵硬羸弱，根本躲避不了他的手掌！

    “小闲，你终于醒来了，爸爸日盼夜盼，盼了6年了，天可怜见，你终于醒了。”

    女孩抬眼，黑白分明的细长丹凤眼直勾勾地盯着陈建忠。

    陈建忠不舒服极了，心里不自在却又温和笑道：“怎么了，小闲，你不认得爸爸了？”

    “认得，当然认得！”孟闲唇角勾起，颇有些意味深长地回答。

    即便千年时光淡化了当初的情感，但是这个爸爸的形象，记忆里还是栩栩如生，毕竟，她从没见过盼着女儿出事的父亲！

    当初昏迷，她以灵体的形式跟在他身后几年，该知道的不该知道的都知道了。

    这也是她这几千年来几乎没有特意去寻找归来之路的缘由。这个世界，除了外公，似乎也没什么值得她留恋的！

    “奇迹，真的是医学界百年来的奇迹啊！”门口传来激动的嘈杂声。

    孟闲一看，一群穿着白大褂神情激动的医生正推门而进——是木管家看到孟闲醒了，赶紧按铃通知了护士。

    听说躺了六年的植物人醒来了，在场的医生当下抛下手中的事务，跑着过来确认是不是真的！

    在花国历史上，这虽然不是头一遭，但绝对是持续时间最长还能醒来的植物人！

    “医生，快看看我外孙女是不是完全痊愈了？”孟老爷子激动地让开位置给医生。

    一群医生围着周边的仪器各种检测，啧啧称奇，最后在孟老爷子期待的目光中点了点头。

    “病人基本痊愈，余下的就是补充营养，康复，因你们这几年没停过对病人悉心照顾，一直坚持肌肉按摩，病人肌肉没有萎缩！但也要进行适量的康复运动，适度刺激肌肉组织。”

    主治医生不掩激动之情，细细叮嘱。

    “另外，因病人躺了6年之久，生活常识方面以及科技发展带来的变化，你们要耐心点教导，避免因此产生心理问题。”

    “谢谢，谢谢医生，我都记下了！”

    孟老爷子紧紧握着医生的手，温热的触觉提醒他，这都是真的。

    与之相对的，陈建忠听了这话，眼底神色深了深。若真如此，此时醒来也未尝不是件好事。

    “病人躺了6年之久还能醒来，在医学史上，从未见过此例！这是一个医学奇迹！希望之后病人能过来医院做例行的身体检查，也给医院追踪植物病人苏醒后的状态记录。”

    “当然当然，谢谢医生，谢谢你们一直的坚持治疗，没有放弃!为了感激医院，我决定以闲丫头的名义捐赠一个亿的医学仪器。”

    孟老爷子拉着医生的手不停地道谢，身上的暮气都消散了，眼中散发出耀眼的光芒，人也似乎年轻了10岁，整个人喜气洋洋的！

    突然惊喜从天而降，主治医师都回不过神来，虽然医院VIP病房都是有钱人，但也没见过这么豪横的，一言不发就砸钱，这，这...

    这实在是太接地气了！

    “应该的，应该的，主要是家属愿意配合，坚持治疗下去！”

    主治医生笑得合不拢嘴，除了跟病人家属同喜以及突如其来的捐赠，更多的是自己遇到了百年一遇的植物人苏醒，这是中心医院的一个历史性病例，也是他履历上浓墨重彩的一笔！

