    这处隐伏之地彻底轰动了，前来相护的古神真传们，一个个目瞪口呆。

    “天啊，真的是萧叶，他还活着！”

    “叶子，听闻你已经陨落，当年你是怎么活下来的？”

    ……

    萧家族人以及萧叶的至亲，都是喜出望外，聚拢在萧叶身旁，激动不已，喧嚣声冲天。

    他们在这里苦熬岁月，只等世人遗忘他们，再行出世，未曾想到，竟然等到萧叶的到来。

    “诸位……”

    相隔五十个叠纪，再见这群族人、故交，萧叶也是真情流露，暗自庆幸。

    当年三主解散前的准备，还算是充分，让这处隐伏之地没有被发现，自己生命中最重要的人，都还活着。

    一时间，他思绪万千，也有千言万语，不知如何叙说。

    “叶哥既然回来了，日后便有大把的时间可以叙旧，不用急于一时。”

    此刻，一道妙音传出。

    只见身穿素袍的冰雅，温和笑道，美眸中有泪光在闪烁。

    紧接着，她娇躯一阵摇晃，竟要摔倒了。

    在这处隐伏之地中。

    她的修为，并非是最高的，但在逝去的岁月中，却用柔弱的肩膀，撑起一片乾坤。

    她殚精竭力，只为维持此地的安稳，安抚人心。

    不然，五十个叠纪的潜伏，这里的生灵也许早就出现大问题了。

    而她自己，却是在无数个夜晚，被梦寐缠身。

    如今，自己的夫君竟然活着出现在面前，大悲大喜之下，情绪剧烈波动，她感觉到无比的疲倦。

    “雅儿……”

    萧叶瞬移而来，一把扶住冰雅，凝望自己妻子的面庞，一颗心都在颤抖。

    这五十个叠纪，冰雅承受了多大的压力啊？

    “叶哥，我没事。”

    冰雅道，话音落下，面庞却是埋进萧叶的胸膛，在轻轻抽泣着，伪装的坚强和冷静，一下子消失了。

    “这些年，真是辛苦冰雅了。”

    众人见此，都是知趣的散开了，不去这对夫妻相聚。

    萧叶手掌一挥。

    一件件从奇点世界，带出来的混沌宝物飞出，皆是对涅神境生灵修行，大有裨益的。

    这些混沌宝物，被萧叶全部炼化，注入到冰雅体内。

    只是百息时间，冰雅便已经容光焕发，娇躯似乎都得到了洗涤，流动着纵横万古的力量。

    “好奇特的混沌宝物，我的实力，竟然提升了一大截！”

    冰雅诧异的看了萧叶一眼。

    以前的三主群族，好歹也是顶尖混沌势力之一。

    她作为萧叶之妻，见过的，享用过的混沌宝物，也有不少，但何曾有这等效果？

    “叶哥，去看看爹娘吧。”

    冰雅也没有询问，这些混沌宝物的来历，而是连忙道。

    萧阳和罗梅兰，也在这处隐伏之地，只是一直置身于空间神器中，和萧家的小辈们生活在一起。

    关于当年萧叶战陨之事，冰雅命人隐瞒，只是言称萧叶在闭关修行。

    但五十个叠纪过去。

    萧叶始终不现，双老都察觉到了不对劲，已经瞒不住了。

    “好！”

    提及双亲，萧叶一阵愧疚，旋即带着冰雅，一起前去相见萧阳和罗梅兰。

    和双亲以及众多族人相见，场面自然欢喜。

    “哈哈！”

    “为我三主出头的强者，竟然是萧叶大人？”

    ……

    被小白收入体内的十几万生灵，已经全部被放了出来。

    得知事情的始末，余飞、尤金等时间生灵，都是激动长啸了起来。

    上天，并没有遗弃他们。

    苦熬了五十个叠纪，终于看到了曙光。

    萧叶的归来，让他们找到了主心骨，纵然未来再糟糕，他们都有底气去应对了。

    不久后。

    又有一批生灵，横空赶来。

    为首者，是古神伊镰。

    他们原本藏身在南霆大禁天，得知神秘强者冲向了转生，立刻启程。

    只是路途中花费了太长时间，远不能和萧叶相比，所以才姗姗来迟。

    “萧叶这小子，不但还活着，而且实力还堪比天道榜前十的超级强者了？”

    听到这些消息，伊镰嘴角抽搐着，完全不知何道该说什么好了。

    “萧叶师弟，既然你无事，那我们就先回去复命了。”

    “日后有机会，我们再好好叙旧。”

    红犼寻到了萧叶，在进行拜别，然后便带着一众古神真传们离开。

    至于这处隐伏之地，在欢腾之后，变得安静了下来。

    那些三主旧部聚集在一起，都在沉思。

    萧叶归来，以强大的实力，震慑各方。

    除却命运群族外，应该没有人，再敢去危害他们了。

    如今，这处隐伏之地，已经暴露了，相信命运群族肯定会有动作了。

    即便他们能扛住命运群族的发难。

    可未来，他们该如何自处？

    至今，还有不少三主旧部，分散于混沌各地。

    比如七夜、死亡鹏王、九瞳鼠都还下落不明。

    难道他们最后，要成为无根浮萍吗，继续游历于各大禁天吗？

    “当年解散三主之时，伊镰、小白他们和众多旧部，有过约定，未来要让三主传承再现，让三主大旗，再次举起。”

    这时，萧叶已经走了出来，朗声道。

    “叶子，你这是要重组三主？”

    听闻萧叶的话语，真灵四帝、南宫星宇等人，都是眸子变得炽盛了起来。

    这一天，他们等得太久了。

    “恐怕我们这些三主旧部，已经没有了立足之地啊。”

    而伊镰却是眉头紧皱，冷静分析。

    重组三主，哪里有那么简单？

    万化大禁天，已经沦陷，命运群族盘踞在那里。

    而当今的混沌，迎来了主宰时代，要从其他混沌势力手中，抢夺地盘，也不现实。

    “谁言我们已无立足之地？”

    “铁瓦扶持林恩，让他成为了三主新主，甚至还开辟出了一个小禁天。”

    “他既有让我们三主重现之心，那我就顺了他的意！”

    萧叶眸子中，闪过锋锐之芒。

    命运群族，的确可怕。

    但有确切的消息指出，命运主宰还不能现身于世。

    他的实力，已经今非昔比，此前动手，都还未尽全力。

    单一个铁瓦，他自信可以应对。

    哗啦！

    此刻，萧叶右边身躯中，有重重流光爆发而出，在虚空中映照出一道时空之门。

    “随我走！”

    萧叶脚步一跨，当先冲了进去。

    （第二更到！）

