    带着些许羞涩，他耳根子也忍不住发烫了起来。

    半晌，等他平复了心中情绪，方才低低闷笑了一声。

    她睡的这般安稳，倒是一点儿也没防着他！

    赵怀安心中欢喜，又定定的看了她一阵，方才拿了早就准备好的被褥，去榻下打了个地铺。

    平生第一回跟女子同屋，赵怀安没有半点不习惯，相反，还觉得格外满足。

    她已经离他越来越近了，不是吗？

    他不急，慢慢来，她终归会习惯他的存在。

    这一夜，两人难得都睡得格外安稳。

    罗婉儿隔日一早醒来，望着帐顶时，整个人还有些发懵。

    待大脑渐渐清醒，她意识到自己居然睡在一张陌生的床榻上，而屋子里的陈设都格外陌生。

    等她意识到这压根不是在耳房，而是在赵怀安的卧房中时，她一个激灵，就从床上翻了下去。

    怎么回事儿？她这么歇在了赵怀安屋里？

    昨日她明明在一旁看书，还打算走人来着，结果后来，她又睡着了？

    看着脚塌上的鞋袜，罗婉儿眉心狠狠地跳动了几下。

    她昨晚明明没有脱鞋袜，如今醒来就是这个样子，只能说明，鞋袜是赵怀安帮她脱的。

    不仅如此，赵怀安还留宿了她。

    罗婉儿有种五雷轰顶之感，恍惚间，那种隐隐觉得不对劲的念头越浓。

    就在这时，房门‘吱呀’一声开了。

    赵怀安从屋外进来，入目便是一双嫩白小巧的玉足。

    昨晚光线昏暗，他只帮她除了鞋袜，倒也没多看，如今看到女子不曾示人隐处，他脸上一烫，下意识撇开了目光。

    罗婉儿自也注意到了他的异常。

    这个时代的女子被封建礼教层层束缚，多视将清白和名节看的比命还重要。

    而这个时代的脚就如同贞洁一般，非夫君之外的人都不能看，否则，便是天大的罪过。

    罗婉儿虽觉这些想法过于荒诞，也不在意这些细节，可赵怀安却是不同的。

    他是这个时代的人，他不可能不知道这些道理。

    既如此，他为何还要做出帮她除罗袜这类事？

    “昨日，你睡着了，我打了地铺。”

    耳旁传来他平稳的声音，罗婉儿皱紧了眉头，忙趿上鞋子，探究道：“昨晚，为何不叫醒我？”

    他该不会是生了别的心思吧？罗婉儿忍不住东想西想。

    如今，赵怀安的一点儿异常，都会让她不安，毕竟，她还盼着他那张和离书。

    赵怀安从她看似平静的面色下，看出了她几近炸毛的戒备感。

    抿了抿唇，赵怀安眸色幽幽。

    昨儿个，他还道她放心他，看来，是他想多了。

    “我娘在外头。”他淡淡开口，嗓音里听不出喜怒，“昨晚，多谢，待柔姐儿回来就好了。”

    赵怀安说完，又看了她一眼就走了。

    罗婉儿本还有一股脑的话没说出来，不想，赵怀安居然又给她画了一张大饼。

    而这张大饼，是她无论如何也拒绝不了的。

    揉了揉脑门心，罗婉儿想了许久，骤然生了一种豁出去的孤勇之感。

    横竖不过是做戏，她也少不了一块肉。

    她没道理因这事儿和大奸臣拉仇恨，更何况，她也不想芸娘有事。

    暗叹了一口气,，罗婉儿还惦记着给花掌柜送胭脂的事儿，倒也没更多的心思去想这些有的没的。

    小晌午一过，就坐着周叔的牛车进城了。

    她昨天做了几十盒胭脂，虽是不多，可花掌柜摊上一盒胭脂都没了，她先送去应应急也好。

    闭目休憩间，牛车外忽然传来了一道喊停声，罗婉儿听着那声音格外熟悉，一掀车帘子，就听周叔没好气的哼了一声。

    “这赵富会会坐车都不给钱，还这以为老头子这牛车是他家的，婉丫头，你若他上了车，指不定，他还得打上你那些胭脂的主意！”

    罗婉儿想起赵富往日喝醉了酒，来跟芸娘要钱的场景，顿觉颇有同感。

    “不载他，他也就骂骂老头子罢了，老头子听不见。”

    周叔哼笑了一声，罗婉儿放下车帘子，也忍不住想笑。

    而此刻，那被牛车遥遥甩在后头的赵富正如周叔所想，早哼哼唧唧的骂上了。

    他刚刚追了半道，整个人还有些喘不过气来，他黑着脸看着扬尘而去的牛车，暗吐了一口唾沫星子。

    “有什么了不起的，等我家银姐儿当了姨奶奶，我让我那财主女婿给我买个马车坐坐！”

    一想到赵金银，他眼中精光一闪，连忙往李府赶去。

    日上中天时，他赶到了李府后门处，门房一阵通传，赵金银很快就出来了。

    “爹，你又没钱使了？”

    赵金银看着探头探脑的赵富，还未多话，又忍不住连连干呕了两声，胃里也有些翻江倒海之感，很不舒服。

    赵富见状，面上大喜：“哎哟喂，我的姨奶奶，你不会是有喜了吧。”

    那他的马车就有望了！

    “爹你说什么呢，就是吃坏了东西而已，我这两日都这样。”

    赵金银下意识反驳完，忽的想起自己确确实实已经很久没来葵水了，上次和秀郎提起时，秀郎还安慰了她一番，她倒是差点将这事儿给忘记了！

    该不会真的有了吧？

    赵金银身子轻微的颤了颤，面色也白了几分。

    赵富没发现他的异常，暗自嘀咕了一句：“我就说了，李财主那么大的年纪了，哪儿还有这本事！”

    赵金银拉长了脸，若是以前倒也罢了，可她现在实在是烦事缠心，压根就没有多的精力跟自己这老子爹说闲话。

    “爹，你有话就说。”

    赵富见女儿直言不讳的说起，索性就没脸没皮道：“你也不是不知道，你大哥要讨媳妇了，爹问你要钱不是正常的很吗？”

    赵金银有些怀疑他。

    不过，她这老子爹不比老子娘，可是个什么话都敢说的。

    她如今身在李府后门处，也实在是怕他闹大了事儿，让她下不了台，索性就摸了半吊钱给他。

    “我就这么多了，你前两日才来过，这就花完了？李府的月银就那么几个钱，哪儿够你这么挥霍。”

