
　　蓝小布只能打开禁制，他现在虽说易形成了龚执事的模样，不过为了不露馅，除了去大道净灵池踩盘子的时候外出一下，大多数时间他基本不外出。

　　站在洞府门口的是一名只有神王境的修士，他对蓝小布一躬身，“龚执事，篷宗主召集一转以上圣人紧急议事，龚执事请去议事大殿参加。”

　　蓝小布不想去参加这种破会，也只能过去。不去的话，那就只能先动手。好在他最近一段时间在兽魂道转悠，也知道兽魂道的议事大殿在什么地方。

　　蓝小布来到兽魂道议事大殿的时候，这里早已聚满了人。蓝小布也不禁感叹，兽魂道的实力还是强啊。他没有看见宗主，这里九转圣人也有两人，除了两名九转圣人，七转到八转的圣人五人，其余一转到六转的圣人足足有一百三十多人。

　　坐在最上面的是一名九转强者，这家伙蓝小布认识，篷旺，寒月山的师父。他没有看见寒月山，不知道这家伙去了哪里。

　　篷旺的目光在众多圣人身上扫了一下，然后缓声说道，“大家都知道，我兽魂道的这次主要力量去了离宙宫，为了争夺时间树…….”

　　蓝小布更是惊叹，主要力量去了离宙宫，居然还有这么多强者，如果这些家伙去大荒神界，而他不在大荒神界，大荒神界分分钟都被轰破了。

　　离宙宫他倒是知道，值怡的宗门。值怡感悟时间规则，就是为了时间树。只是争夺时间树不是离宙宫的事情吗？怎么兽魂道也过去了？

　　“本来这次争夺时间树，我们兽魂道是有三成把握的，除了我们的传承圣子唐契外，还有我弟子寒月山。本来传承道女也要去的，不过我们的传承道女获得了顶级神兽，准备契合兽魂，只能暂时不过去了。”篷旺继续说道。

　　一名八转长老插口说道，“莫非这次争夺时间树出了什么问题？”

　　篷旺点点头，“的确是出了一点小问题，按照我们的计划，无论这时间树是被我兽魂道还是圣荒或者是黄泉圣道、天漠殿获得都是一样的。因为那个时候，时间树我们都可以共同享用。唯独不能被离宙宫的人获得，一旦被离宙宫的人获得时间树，我们就等于竹篮打水。”

　　坐在篷旺身边的应该是一名太上长老，同样是九转圣人，他皱眉说道，“离宙宫不大可能获得时间树吧？离宙宫最有机会获得时间树的两人应该是采沽沅和尘漫星，无论是我们兽魂道的唐契，还是黄泉圣道的童浅芊都强于他们。至于天漠殿的震渊和圣荒的重双楼，一样比他们强，他们怎么可能获得时间树？”

　　篷旺哼了一声，“问题就出在这里，我们之前最看不起的苟圣值怡，居然在时间山冲到了第一的位置，虽然距离时间树还早，但这种情况我们不得不防。一旦时间树真的被那值怡获得，我们几个星级宗门可能了会出手……”

　　蓝小布心里讥讽，这些家伙真是没有底线。去人家家里争夺东西，争不过别人就准备硬抢了。没想到还不是兽魂道一个宗门过去，还有其余三个星级宗门过去，这次离宙宫怕是有难了。

　　只是这些和他毫无关系，那离宙宫他也只是认识一个值怡罢了。

　　“那我们现在就过去？”有人开始出主意。

　　篷旺摆手，“我将大家叫过来，就是协商一个完美的方式，过去是一定要过去的，不过不需要这么急。我们要考虑的是什么时候过去，然后如何配合其余几个星级宗门同时出手，离宙宫在这一方位面称霸时间也够了，现在是时候让他们退出这一方位面……”

　　听到这些人议论纷纷的开始想办法，蓝小布索性闭目养神，他在等白惜惜出关。白惜惜一旦出关，这里的家伙敢阻拦他，他会杀个干干净净。也算是帮离宙宫灭掉了一些外援，给值怡一个小小的人情。

　　……

　　被值怡超过，采沽沅都有些不敢相信，谁都可以超过她，可值怡这个无能之辈，一个以苟为圣号的家伙怎么可以超过她采沽沅？

　　采沽沅甚至想要加快速度冲过去，可她理智还在，她很清楚，只要她真的敢这样做，那她下一刻就会化为飞灰。

　　让采沽沅更是不敢相信的是，她居然看见值怡不但超过了她，还超过了第七名，然后是第六名，第五名……

　　不仅仅是采沽沅呆滞住，整个时间山广场的人都被值怡的疯狂给震住，别人走了将近两个多月的路程，她短短时间就跨越了，不仅如此，此刻她已来到了第二名。

　　扇不昂激动的脸都有些红了，完全忘记了之前自己心里想的，如果值怡能获得时间树，他宁可吃屎。现在在他心里，如果值怡真的获得了时间树，有些事情似乎也不是不能商量。

　　童浅芊从来都不觉得在对时间规则的理解上，还有人能超过她的。就算时间树是离宙星的东西又如何？她一样能获得第一带走时间树。让她不敢相信的是，她竟然看见有人从她身边越过，然后越走越远。ŴŴŴ.23sk.com

　　童浅芊揉了揉眼睛，她确定自己没有看错，的确是有人从她身边过去了。

　　这怎么可能？这么快，难道时间山没有时间压制规则？

　　“呵呵，扇宫主隐藏的可真深啊，我们所有的人都以为值怡是陪衬的，没想到她才是扇宫主最后的杀手锏。”天漠殿的殿主震长天语气中带着一丝讥讽。

　　扇不昂完全不在意，他所有的注意力都在值怡身上。在远处的值夋却心里一惊，他清晰感受到了震长天眼里的杀意。

　　这一刻值夋心里忐忑起来，他感觉自己猜测不会有错了，一旦值怡获得了时间树，恐怕就是其余四大星级宗门同时对离宙宫动手的时候。宫主虽然也知道这些宗门心怀鬼胎，可宫主太过依赖离宙宫的星级大阵。

　　……

　　“龚荃，你带几人，先去离宙星，潜伏在离宙星之外。等我们收到动手的消息后，你立即和其余几大星级宗门一起控制住离宙星护阵入口……”蓝小布还在计算着白惜惜出关时间，篷旺的话打断了他。

　　蓝小布没有理睬这家伙，现在离开离宙星，那显然不可能。如果实在是等不及，那他就先灭掉这里所有的人，然后再说。

　　“龚荃，篷道主的话你没听到吗？怎么不站起来？”坐在篷旺旁边的那名八转长老看见蓝小布理都没有理篷旺，忍不住怒声呵斥了一句。

　　蓝小布懒洋洋的站了起来，淡淡说道，“你算个蛋蛋，本来让你多活几天，你偏不愿意。”

　　说完这句话，蓝小布已打算干掉这里所有的人了。只是下一刻他的声音忽然顿住，他居然看见白惜惜出关了。

　　就在蓝小布准备传送过去的时候，白惜惜竟主动走向了议事大殿。

　　看见白惜惜过来，蓝小布没有过去，而是走到了大殿中间，等候白惜惜的到来。看样子他幸好没有先动手，兽魂道绝对有办法将消息告之白惜惜，否则的话，白惜惜不可能一出关就主动来议事大殿。

　　蓝小布在等白惜惜到来，大殿中所有的人都被蓝小布的话惊住了，一名七转圣人大怒，毫不犹豫的抓向了蓝小布。不过他的手印刚刚凝练出来，就被蓝小布的手印抓住，将其从座位上拎了出来，随即蓝小布一巴掌拍在这名七转圣人的眉心上，下一刻这名七转圣人的世界都被蓝小布打开了。

　　至于反抗，根本就不存在。

　　蓝小布心里冷笑，不要说在他的困杀大阵之中，就算是没有困杀大阵，一个小小的七转圣人，在他眼里也什么都不是。

　　“你究竟是何人？”篷旺忽地站起，他感受到了空间的压抑，很显然这里被蓝小布的大阵控制住了。

　　龚荃只是一个四转圣人，绝对没有能力轻松捏死一个七转圣人，甚至控制整个议事大殿。

　　蓝小布没有理睬篷旺，而是再次一张手，一道圣人手印抓了出去，将还没有跨入议事大殿的白惜惜抓了过来，丢在了脚下才淡淡说道，“我是何人不重要，重要的是，你兽魂道惹到我头上来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九六五章 你兽魂道惹到我了免费阅读。https://xs.23sk.com 