    在人生地不熟的北巨星里也能随意交到朋友，这赖塔，妥妥社交牛逼症。

    “赖塔，这几日独自行动，可有所得？”

    待得赖塔来到身旁，贾岩笑吟吟的看着他。

    而小鱼儿不再待在贾岩的装置内，而是飘浮着跟在贾岩身边，可爱的粉嘟嘟小嘴，不时吐出粉红色泡泡。

    “见过大人，如大人所言，这一个余月时间，所得颇丰，巨星不愧为巨星，强者如云不说，各种见识与物产，着实让我大开眼界。”

    赖塔感叹着。

    两人寒喧几句，便向着车流之外走去。

    “那边有我购买的车辆，能够短途飞行，也算满足了近来所需。”

    “你有心了。”

    也许首次来到北巨星的赖塔，比贾岩还要享受北巨星上的体验，对于开车之事乐此不疲。

    车辆驶上主干道后，三人一时间气氛融洽。

    “我路上还遭遇了两大势力之争，双方共出动七大域主，两位还是资深域主，看得属下是如痴如醉，许多能量使用技巧得到了佐证，真恨当初没有早点来巨星啊。”

    赖塔侃侃而谈。

    贾岩点点头：“他山之石可以攻玉，我的不少战斗技巧，也是在巨星之上提升的。不过，你若是轻视了这巨星，将来吃亏的很可能就是你了。”

    赖塔愣了愣，尽管他没遭遇到任何危机，却深以为然的赞同这点。

    “大人，其实不用您说，我也理解的，北巨星之上强者辈出，我这等实力在北巨星内恐怕连二流都排不上，若非大人带领，恐怕我已遭遇不测。”

    贾岩不搭话。

    他知道就好，省得过后给自己找麻烦。

    贾岩欣赏赖塔的很重要一点，就是赖塔有自知之明，换一个人，也许心态已经膨胀，最终害人害己。

    小鱼听不懂大人的话，靠着窗户边，贪婪的扫视着新地区的街道风貌。

    这片地区的繁荣，让她叹为观止。

    “话说，鱼儿小姐如今是什么实力了？”赖塔聊着话题转移到小鱼儿身上。

    “小鱼地级高阶！厉不厉害！”

    小鱼儿自己高举鱼鳞，自卖自夸。

    “厉害，真的厉害，这才多久，从什么修炼实力都没有，晋升到了地阶高阶？”

    赖塔一惊一乍的。

    贾岩无语摇首道：“你别夸张了，一个余月到达地阶高级，我就不信你没见过，不过你可别轻视她，这一个余月，是主要是替她打基础，将来有得你惊讶的时候。”

    “那是一定，毕竟大人亲自收的徒弟，绝非泛泛之辈。”

    “小鱼不是饭……饭饭吃贝！”

    “小鱼儿，那叫泛泛之辈。”

    “嗯，饭饭吃贝！”

    ……

    物资丰饶之地，贸易与人流间是极其夸张的。

    在这片地区，大约一国之地，便有掌握者势力那边三四个势力国家的人口，即便国土面积可能只占掌握者势力的一半，综合国力也绝对超过了掌握者势力。

    “下一趟调查之地，在领近势力的一家制药厂，据说那里特效药极多，只是产业大了，可能没有那么好说话。”

    “大人亲自出马，凉他们也不敢无视。”

    车辆在公路上疾驰。

    对这种许久未曾感受过的交通工具，贾岩与赖塔都表示了享受，用心体会着随波逐流的意境，渐渐二人都不交流了，唯有小鱼儿靠着窗户看外界，不时表露出惊叹与好奇声音。

    贾岩虽然在北巨星生活过一段时日。

    事实上，不止赖塔，连他，可能都不算了解这个新的世界。

    起码在这片全新的地区，贾岩对于它的理解，远远不足。

    “哦？这位可能是超强者么？”

    当贾岩与赖塔赶到目的地之时，时间过去了大约七天，七天时日里，贾岩教导鱼儿，遵纪守法，赖塔驾驶的车辆几乎没有任何可以挑刺之处。

    然而待得其老老实实走海关，渡过了国境线，去到另一处的势力目标地时，发生的事情，却让他也有些猝不及防。

    他卡在了制药工厂的大门口。

    经过多方打听，而且还进行了预约，却还是被一位所谓的主任拦截在大门口。

    “不错，这位主任，我家大人正是超强者，今日久仰贵企业之名，特来求药。”

    “超强者算什么？我们制药企业，还缺少超强者吗？”

    那主任与赖塔的对话，令得贾岩不由微微讶异。

    随后他淡淡露出笑意。

    有意思。

    北巨星这个地方，确实是前所未见的，他已经很久没有感受到，被一位远弱于自己的存在当面轻视的状况了。

    眼前就发生了这样的事件。

    莫非在北巨星，强者太多了，多到许多弱者，连一位超强者都敢不敬了吗？

    “赖塔，别冲动。”

    贾岩拦住欲要愠怒的赖塔，冷若冰霜的望了望那位所谓的‘主任’。

    “这位朋友，我知贵企业名气极大，我这位属下摆出了我的实力，确实有以势压人的嫌疑，对此我在这里向你们告罪，不过你们开门做生意的，总不会连上门的生意都拒绝吧，还请行个方便。”

    要知道，贾岩可是一位域主后阶，他可以保证，尽管北巨星乃强人林立之地，域主后阶也绝对不会太多，得到他如此强者致歉，眼前的尊者级主任，应当多多少少会给点面子吧。

    然而让他意料不到的情况发生了。

    “你说让我行个方便，我就行个方便？什么超强者，最多不超过域主级，好意思！我工作很忙，两位若是没有什么其他事情，还请离开吧。”

    说完，这位主任故意伸出手来，竟是暗示着什么。

    原来如此。

    他是公然索贿！

    贾岩都气到发笑了。

    “赖塔。”

    在贾岩示意之下，赖塔无可奈何的取出一部分早已兑换好的本地金银，交到这位主任手中。

    那主任看了看手里的金钱，手继续伸着。

    “你够了啊！”赖塔怒火中烧，几乎气到浑身发抖，又交了两倍的金额到此人手里。

    “呵呵，两位，恐怕是我搞错了，原来你们预约了啊，来来，请随我走。”

    主任心满意足，口风立刻改了。

    别小看这种人，见风使舵是他们的本领特长，即便得罪了强者，他们也不会轻易死去。

    这就叫作阎王好见小鬼难缠。

    来到了巨型工厂内部的办工大楼，贾岩很快得以见到所谓的工厂高层。

    是一位如同虫子般的生物，说起来与贾岩的外观有那么三四分的相似。

    “您好，这位大人，我们之前约好的。”赖塔做为门客，首先替贾岩上去寒喧。

    这就体现出了赖塔的作用，低头的工作由他来做，否则贾岩自己上，摆谱难办事，不摆谱他自己心里又咯应。

    好在主管并非主任，态度还是相当端正的。

    “您好您好，这位大人实力好强啊，欢迎光临我们的工厂，不知您有什么需求吗？”

    贾岩在联络之中，早已说了他是来寻求某些特殊帮助的。

    “是这样的，……”

    贾岩说了自己的特殊需求，特意点明，他需要的是定制某些针对性的延年益寿开发药物。

    “您想要我们研究室特意为您研发某些药物么……这个……您知道的，我们是一家本地还算知名的医药企事业，研究所的任务相当繁重，若没有特别的理由，一般研究室都不可能替小业务去服务的，抱歉了……”

    对方满脸的无奈与歉意。

    贾岩真没怎么想到，自己这样的人物，还能吃工厂的闭门羹。

    赖塔更是几乎忍无可忍。

    别说贾岩了，就算是他，在外界也从未感受过被小人物轻视的感觉。

    “这位……主管是吧，您可知，我家大人是何等实力的存在？又不是不支付相应资金，我们好好与你们说话，已经是仁至义尽了，希望你们能好自为之！”

    贾岩没有再阻止赖塔的威胁。

    气氛一时间，有些剑拔弩张。

    小鱼儿飞在贾岩背后，感受到气氛的压抑，连忙藏匿到贾岩翅羽底下。

    那位虫子模样的生物，怔了怔，随即露出笑容来。

    “两位朋友，我们真的是无可奈何的，我也劝你们别想做些什么不好的举动，不管你们是何等强者，在我们工厂闹事，就算闹成了，又能如何呢？并且上次在我们这儿闹事的资深域主，现在尸骨已经寒透了。”

    对方说这话，明显是不吃赖塔的威胁。

    若双方都不退，眼下就是兵戎相见的时刻。

    “别别别，两位，有话好好说，我替这位主管态度道歉，接下来我来陪你们吧。”

    突然有一道轻脆的女声扬起，另一位看起来长相差不多的虫子般生物插足而入，横挡在双方面前。

    不过这是一名雌性虫子生物，看起来也是医药企业的高管似的。

    贾岩放松了本有些洋溢起来的脑波力量，淡淡然看向这位雌性生物。

    对方显然任职比那虫子和主任都要高。

    片刻后，果然从其友好的交流之中得知，她是这家企业的副负责人，地位可以说相当之高了。

    “抱歉，这位大人，请您原谅我们主管的态度，其实照本工厂的原本状况，是足够替一位强者开启研究室的，但是最近真的没什么办法，还请你们稍微理解一下。”

    贾岩不说话，赖塔心领神会的接上口。

    “不知你们工厂有何为难之处？虽说你们工厂有难处，可我们家大人的时间，也绝非什么随随便便就能浪费的东西，他肯亲自来此处，已经相当看得起你们了。”

    “哈哈，我懂，这位大人气势不凡，显然不是寻常人物。不过我们真没办法，情况是这样的，我们家族在这片地区，本来是有相当足够产能的，就在前些天，我们的产能却突然被一伙来自西方的盗贼给整个端走，虽然我也不知他们使用了何等方式，但整整两个库房的产能确实被他们搬空，不得以之下，我们也只好全力以赴开工，连研究室，也不得不投入到紧张十足的产品检测之中，否则会影响工厂的出货率，甚至影响我们工厂的声誉，所以……”

    虫族小姐把情况说明，希望贾岩二人能够理解。

    岂料，她等来的却是另一种回应。

    “只要将失窃的产品找回来，研究室就能接受我的要求对吧？”

    贾岩轻声问道。

    “呃……”虫族小姐怔了怔，头痛的点点头：“原则上是如此，然而想做到这点，何其之难，毕竟那伙盗贼实力不俗，并且我们也不知道，他们是否已经将产品出手了……”

    “这些我都不管，你只需回答本尊，是否将东西寻回来，就能助我将需要的东西研究出来……”贾岩强势打断了她的言语。

    “不错！”虫族小姐硬着头皮点头。

    “你准备好你们知道的所有情报资料，最好那些盗贼的藏身所也直接替我找出来，我来办。另外赖塔，你把细胞物质给他们一份，在我动手之前，你们工厂将样本给我拿出可行方案来，如果方案不符合要求，我也不会替你们办事。”

    “是！”赖塔连忙应承。

    “啊……”

    那虫族小姐整个人呆若木鸡。

    她还没见过，如此强势的存在。

    “小姐，还愣着做什么？将情报调出来给我吧。”

    “哦……好……好的！”

    雌性虫族心头古怪的连忙动手，开始调取档案，并且边行动，边是内心古怪无比。

    自己为什么要听这个陌生人的话。

    这就是气势吗？好像有种不得不听的感觉。

    不过……

    如此有自信的存在，应该是一位相当不得了的强者吧，否则，他也不敢在北巨星里摆出这种态度来。

    虫族小姐猜中了。

    贾岩还真就是对于普通企业而言，也不得了的强大存在。

    域主后阶，连他们所在的这繁荣势力，都是没有一位的，你说如此存在，是不是不得了！

    没多久。

    一道身影，从这片繁荣的工业城市里一飞冲天而起。

    在这道身影后方，是抱着小鱼儿的赖塔。

    “大人，一路顺风！”

    “呜，我也想去玩！”

    赖塔的祝福，以及小鱼儿的不满之音，转瞬即逝，贾岩在他们说话须臾间，已然突入了次空间，鹏程万里，刹那去到了极其遥远之地。

