    

    
既然这赵天都这样说了，他俩还能再说些什么呢，叶凡跟刘莉莉一块出了门，他们之前来的时候就开了三天的房，今天也就是第三天了，为了预防万一，叶凡又重新续了一天的房。万一这今天要是走不了的话，那可就麻烦了，所以没有办法，叶凡只能为了让自己有的地方税，所以牺牲这点钱还是值得的。

    
弄好了房间以后，叶凡就带着刘莉莉出了酒店，他俩反正都觉得吃什么都无所谓，所以就找了一个小摊，一人买了一杯豆浆和一个鸡蛋灌饼，走着吃着，虽然如此，刘莉莉还觉得是幸福的，只是叶凡倒是觉得无所谓啊，反正怎么着都是吃，只要不饿就行了，没有必要要那么多的将就。

    
两人走着走着，就走到了那个小餐馆的外表，朝里边看了一眼，发现他们人都没有到，所以自己这么早去了就没什么用处了，刘莉莉倒是觉得无所谓，于是俩人一制决定现在外边等着赵天过来。

    
如果说那群人手中都有武器的话，他们两个人是绝对解决不了的，因为叶凡知道，就像是齐虎那种人，可以用大家族子弟限制住他，但是这种吃饭的人来说，他们是无所谓的，每个人的手上都留下了好几条人命。

    
他们是或者刀口舔血的日子生活的，所以手上在多一条人命，那又能如何呢？所以就希望这赵天能够早点来，要不然的话，那就得不偿失了。

    
他们俩人又在这外边等了有二十多分钟，就看到远处浩浩荡荡的来了很多人，最前面是一个看样子就像是保镖似的人，后边跟着一个身材瘦小，一身黑色西装，带着一个墨镜的男人，看样子是十分的装十三，不用说了，这应该就是那个人了。

    
在队伍的最后边还跟着几个人，押送这一个瘦骨嶙峋的男孩，看样子应该就是那个女孩的哥哥了，看样子他的身体已经被食物给折磨的不成样子了，看起来异常的瘦，简直就是瘦的可怕，看着他都有一种是皮包在骨头上的样子，模样十分的可怜。

    
叶凡沉吸了一口气，就打算先过去看看，但是刘莉莉拉住了他，冲他摇了摇头，示意他先不要过去，看看情况再说，叶凡又慢慢的坐了下来，表示认同了。

    
只是还有一点，叶凡至今都还没有整明白，那个大佬看样子，身份地位也都不算太低，那他是怎么看上了那个女孩呢，说实话，那个女孩确实是长得有几分姿色。但是也绝对不可能说长得十分的好看，勉强只能用清纯或者是惊艳来说吧，但是他一个中年大佬为什么会看上他呢？结果就不得而知了。

    
“哎，对了，你说那个大佬看身份和地位，都不低啊，怎么会看上那个小女孩呢？”叶凡对刘莉莉说出了自己的疑惑，在叶凡看来他们是八竿子都打不着的人，怎么会认识都是一个你谜团，不能说是在大街上认识的吧，说出去谁信呢。

    
哎，你还别说，这个问题刘莉莉还真知道，就在他刚给那个女孩聊天的时候，就想到了这个问题了，于是就问过那个女孩了，于是这刘莉莉自然就知道是为什么了，这下见叶凡问了他，这刘莉莉就冲叶凡摆了摆头，表示自己知道是为什么。

    
“当时我就疑惑这两个人为什么会有交集呢，所以我就像那个小女孩说出了我的疑惑了，只见他说那个大佬觉得他长得像那个大佬已经去世的妻子，那个大佬十分的喜欢自己的妻子，后来因为生病，救治无效最终去世了。

    
所以那个大佬十分的难过，幸好他不知道是听谁说了有个小女孩跟他已故的妻子长得十分的相似，所以就带着人过来看了，看了一眼，瞬间就惊艳到他了，所以才会这个样子的。”刘莉莉声情并茂又添油加醋的说完了原因，听的叶凡是津津有味的。

    
原来是这样啊，如果是这样的话，那一切也都可以解释的通了，本来没有任何交集的一个开小餐馆的人竟然认识江湖大佬，这说出去任谁都不会相信，但是一旦要是这样解释的话，那就解释的通了。

    
“原来是这样啊，我说怎么回事啊，那这样的话就解释的通了，哎，你说这赵天怎么还不来啊，万一一会晚了可怎么办呢。”叶凡淡淡的说道。

    
就在他这句话说完了以后，两辆车向着他疾驰而来，就停在了叶凡的面前，不用想了，这一定是赵天了，因为昨天跟赵天说的时候，就告诉了他事情哈发生的地点了，此时会来人，并且但他们面前才停下来，那除了赵天以外，叶凡实在是想不出来还有谁了，能开的起两辆豪车同时过来，除了他这个当地的土皇帝，还真的吗没有几个人了。

    
不一会，车上的人就都下来了，带着赵天一共八个人，全都是穿着一身的劲装，看起来也是十分的重视这次的事情，叶凡在昨天上午的时候就跟他说了事情的重要性了，看来这赵天并没有小看他们。

    
“赵天，怎么带了这么多的人啊，你昨天不是说你一个人过来么？”叶凡疑惑的看着赵天问道。

    
只见赵天的脸色十分的差，将叶凡拉到一边说道:“本来我都还不知道我们秦城什么时候有过这么一号狠人物，我昨天回去问我父亲的时候，他也是想了半天，然后还是一个小人提醒他，我父亲才想起来到底是谁了。

    
里边的人叫裴勇俊，是前些日子才来的晋城，刚来的时候还是要一个小地痞，可是就在两个月之间，他整合了秦城除了龙湖社以外的任何小组织小团伙，可想而知，他是有多么大的手段啊，所以我也不敢太轻视，他们这些日子跟龙湖社的人多次交手，显然全部都胜利了。

    
你也知道当我下达了清理龙湖社败类的侍候，你猜他们为什么会忍气吞声嘛，要是放在以前，他们绝对会跟我们闹上一阵子，虽然最后他们一定会输的，但是人家就是没有，我想也是有这个人的存在，他们不好轻举妄动，害怕被这个人兼并吧？”赵天说出了自己的想法来了，听他说的样子，说的十分的在理。叶凡也觉得他说的对。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->