    “诶！别摸”

    小杰余光看见了这一幕，吓得站了起来就想阻止，但是雪球就正好在他正对面，一时阻拦不急。

    方林原本也在专注的看着两个陀螺激情对撞，讲道理他小时候也很喜欢玩这个，但是都是在大马路上和同学玩。

    陀螺垃圾转不了多久不说，因为地面凹凸不平，两个陀螺直到停下也碰不了一下也是常有的事。

    明明就在眼前互相旋转，却就像隔着一条天堑难以相见。

    被小杰喊声提醒的他终于看到了这一幕，于是下意识闪电般地伸出爪子使劲向雪球拍去，反应过来后赶忙收了七八成力，然而雪球还是被一巴掌拍的翻出去了。

    一切都在电光火石之间发生了，小杰的陀螺是价值不菲的专业陀螺，购买的时候亲眼见到过这个陀螺把苹果削碎。

    还是他当时再三保证会注意安全又加上当时期末考试数学考了满分，杨妈才决定给他买的。

    眼看着雪球就要摸到陀螺锋利旋转的刃片，小杰的心都已经提到了嗓子眼，幸好很快被卡卡拍飞出去了。

    方林现在也不知道自己手劲到底有多大，赶紧跑过去查看雪球的情况。

    还好雪球晃悠悠的站了起来没什么大问题。

    “嗷！嗷呜！”

    “喵~”

    “嗷嗷呜！”

    “喵~”

    “嗷。”

    “喵。”

    有些心虚的方林率先站在制高点发难，告诉雪球不要胡乱触摸东西，只有看到他摸了，她才能碰。

    雪球温顺的凑上来舔了舔方林，示意自己明白了。

    方林松了口气，觉得雪球真是又傻又天真，下定决心自己以后对她好一点，从不再用脚丫子踹他做起。

    就算抢他窝睡也不踢了，再踢他就不是狗！

    小杰也跑了过来查看了一下雪球的情况，顺便撸了撸她。

    雪球被踢翻又被方林耳提面命，其实还有些发懵，也没有反抗小杰。

    于是小杰成了家里第一个长时间撸猫的人，不过很快雪球就窜到了方林身后。

    小杰也没在意，等到两个陀螺自己停下来以后赶紧小心的收了起来不玩了。

    “上来卡卡！”

    收起陀螺的小杰跑到床上，挑选了一个游戏手柄打开了墙上挂着的显示器。

    但是方林的注意力已经被一边地上摆放的玩具吸引了，墙上的架子上是很多车模和手办，而地上则是摆着一个挖掘机！旁边还有一个完成了一半的跑车乐高。

    方林仔细地观察着这个乐高挖掘机，整体呈黑白两色，底部是履带式的，铲斗上面居然还插着不少电线。

    这不会真的能通电可以挖吧？乐高玩具还有电动的吗？

    方林这下是真的酸了。

    没有那个男孩能拒绝一台挖掘机，他自己小时候就很喜欢，经常带着自己的小挖机去沙堆里玩，只不过他当时玩的是街边十块钱买的塑料的。

    完全没有眼前这台挖掘机的质感，更何况，这台挖掘机还有可能是小杰自己照着图纸拼凑的。

    唉，这也太快乐了。

    方林瞅了一会忽然听到了有些熟悉的鼓点音效声，扭头一看原来小杰已经自己在床上拿着手柄玩起了宝可梦剑盾。

    看样子好像是在过剧情，方林被吸引了跳上了床趴在他身边看了起来。

    雪球也跟着上了床趴在了方林旁边。

    于是一人一狗一猫就这么排列在床上安静的看着屏幕，只剩下房间里回荡的游戏音效声。

    ......

    ......

    游戏的时间总是快乐的，也是“短暂”的。

    窗外原本高高悬挂在空中耀武扬威的太阳，逐渐步入暮年，天边绚烂的晚霞仿佛在一声声地唱着时光流逝一去不复返。

    “咔哒。”

    房间门打开了。

    床上一字排开的三小只同时扭头看向门口。

    杨妈举着手机打开房间的灯好笑的说：“我就说怎么到吃饭时间了没人响应，原来都躲在这里玩游戏呢？天都暗了也不开灯，眼睛不要了？”

    小杰和方林都扭头看了看窗外已经有些阴暗的天空，才发觉原来天都快黑了。

    小杰挠了挠脑袋说：“我没注意妈妈，该吃饭了吗？我都饿了。”

    “还知道饿，饭做好了快下来吃吧，三个不省心的东西。”

    杨妈走过来摸了摸小杰的脑袋说道。

    其实她进来的时候都有些不想打扰眼前的和谐氛围，人猫狗都在聚精会神的坐在一起看着屏幕，一个比一个可爱，或许等孩子长大了，这种画面就很难再见到了吧？

    杨妈内心莫名闪过一丝伤感。

    林雨清是和杨妈一起上来的，刚才杨妈喊吃饭只有她一个人下去了，小杰方林和雪球都没人影，于是就跟着上来看看情况。

    “卡卡和雪球怎么都在你床上呀？”

    小杰听到这话有些开心的说：“我们三个一起玩游戏呀！”

    林雨清没话说了，她有些羡慕，捏了捏小手，决定明天也要和卡卡雪球一起看综艺。

    什么？

    明天开学了？

    想到这里，林雨清感觉世界都灰暗了。

    方林则起身撅着屁股伸了个懒腰，优雅的跳下了床。

    他很喜欢现在的这种氛围，每个人似乎都很开心，都有自己喜欢的事情，都相互关心。

    杨妈林雨清加5分！

    方林又看了一眼小杰的挖掘机，嗯，小杰加4分。

    晚饭照例是单调的雪花牛排和狗粮，杨妈还往里面掺了一点像是维生素片的东西。

    吃完晚饭后方林又早早等在了小杰的床上，他一回来就继续看他玩宝可梦。

    林爸九点钟悄悄进了门，尴尬的朝坐在客厅一直候着的杨妈笑了笑，然后洗了个澡，两人一起回了卧室。

    晚上十点钟，林雨清破门而入，在小杰不满的目光中，强行带走了方林。

    雪球自然也一起跟着走了，她现在看见一家人已经不再躲了，只不过还是只认方林，干什么都要跟在后面，哪怕方林去阳台狗狗厕所小便也跟着。

    附赠了一只雪球的林雨清开心地关了灯，方林和雪球就一起趴在了她的床尾陪她睡觉。

    方林尝试着边睡边引导灵气粒子，不知过了多久也逐渐睡着了。

