    贺来栖散去流转于体外的漆黑真力，露出真实面目向公孙锦深深鞠躬，口中不胜惶恐道：

    　　“这如何使得。”

    　　海面之下，七条水鬼似的暗影站定方位，各自伸出绳索般的细长四肢，无声无息地向着立于海上的公孙锦袭去。

    　　那数十条游动间宛如海蛇的暗影绳索看似杂乱无章，实则暗合易理，疏而不漏，除非立即跳出七条暗影围成的圈子之外，否则绝无可能避过贺来栖外放真力的纠缠。

    　　他自幼习练的这一门月缺真力最是阴损，一旦侵入经脉，便能将对手的真力统统隐去，教人找寻不见，无从调用，犹如在经脉中蒙上了一层厚厚的阴影，阻隔一切内视，在月缺真力消散前，对手就像一个真力全无的外家武夫，任由宰割。

    　　两相宗现存近四百年的传承记录里，只有云海剑轩的剑心通明之法能立即破去这一重月影迷障，。

    　　贺来栖自问攻坚破袭之能不如高向理子，便将全副精力用于扰敌，将克敌制胜的关键一击交给那个樱岛婆娘，他不求这一击能隐去太上皇帝多少真力，只求让他慢上一分半毫，让高向理子有全力出手的机会。

    　　像他和高向理子这般境界的武夫，自然不会不懂趋利避害的道理。

    　　闯入深宫大内行刺王杀驾之事无异于自蹈死地，若无十二成把握，他绝不会轻掷性命。

    　　但此时此刻，与太上皇帝狭路相逢，人已到了面前，难道他要跪地求饶、弃甲曳兵而走么？

    　　他不愿如此，他相信高向理子也不愿如此。

    　　若是连这点心气也无，又如何登临九品上之境。

    　　公孙锦望着海面下袭来的蛇状暗影，背在身后的双手依然没有放下。

    　　“影兵八阵，有些意思。

    　　二十余年前，你师父施展这门武功时尚需花上几个时辰来布置，你能在瞬息间不动声色将其使出，两相宗的武学，在你师兄弟二人手里是发扬光大了。”

    　　白发老者抬头望向已直起腰来的贺来栖，脸上竟有几分欣慰和欣赏。

    　　“不错，不错。”

    　　他站在海上动也不动，任由水下的数十道月缺真力凝成的暗影绳索侵入体内，将他经脉中的真力全部隐去。

    　　白发老者背后的琉璃圆柱上水影漾动，高向理子的身姿从散乱的光影中浮

    　　现，一抹凄艳的刀光从水下刺出，直奔小腹而去，却是那樱岛女子借水而遁，在贺来栖发动影兵八阵时游到了左近。

    　　刀光凄艳，刀声孤寒。

    　　刀光与刀声之中，勾魂摄魂的铃音灌入公孙锦耳中，摩擦着耳膜，震动着颅骨，幽微难明的真力从耳窍传入脑宫，刺激神智，颠倒五感。

    　　公孙锦眯着眼睛，从左至右将那道凄艳刀光品了一遍。

    　　“不错，一往无前，是杀人的刀法。

    　　药师寺松阳至诚君子，柔毅敦厚，其刀法圆融通透，却少了你这抹孤绝杀意。

    　　不错，你很不错。”

    　　高向理子手中太刀的寒光照亮了白发老者的眼眸，他颔首而笑，周身经脉大放毫光，将四肢百骸、五脏六腑照得晶莹澄澈，一时之间，肝胆皆冰雪。

    　　仿佛白玉雕成的经脉中，贺来栖的月缺真力像是一缕缕乌黑云气，遮蔽了内中的一切，连脐下的丹田气海也是一片混沌。

    　　白发老者清啸一声，丹田起伏，体内玉管似的经脉陡然收缩，将乌黑云气连同其下的遮蔽之物一同箍住，然后十二正经忽紧忽送，将真力送出体外。

    　　一蓬黑雾从他身前涌出，恍如一匹玄纱，罩在了高向理子身上。

    　　那股涌出的如纱黑雾看似轻柔灵动，高向理子却像被一架攻城冲车撞中，与太刀一同挥出的无光割弦齐齐崩断，她手中太刀被格回胸口，先是一身真力消失不见，接着被一股铁骑冲锋般的刚力撞中，胸骨粉碎，脸现嫣红，不由自主地倒飞而回，将数丈外的贺来栖砸翻在地。

    　　贺来栖被砸进水面下喝了几口咸涩的海水，嗓子像被割了几刀，他抱着怀里的樱岛女子，艰难地走到了太上皇帝公孙锦面前。

    　　“咳咳……咳……为何……为何你还能使动真力？

    　　我师父说过，你和我师伯也交过手，中了月缺真力以后，你应当也看不到己身的真力，为，为何……”

    　　公孙锦挥手拂去身前残存的真力黑雾，苍老的脸上露出怀念的神色：

    　　“与你师伯交手那次，确是我平生最为凶险的一战。

    　　你师父精通拳理，当世罕有能与之论武的高人，但若是动起手来，十个他也不是你师伯的对手。

    　　那是多少年前的事情了，我已经不大记得了……”

    　　“为，为何！”

    　　贺来栖口角溢出一线黑血，借物传劲，高向理子身上的刚猛真力也传到他身上，一击之下，伤及肺腑，他能走到公孙锦面前，已是靠了远超常人的意志。

    　　人为刀俎，我为鱼肉，他的生死全在公孙锦掌中，但他既没有询问柱中之女和造宝之所是何来由，也没有问自己那位师兄会如何。

    　　他在死亡迫近眼前的一刻，想要的只是破除心中关于武学的困惑。w

    　　“为何？”

    　　公孙锦放出一道澄澈真力稳住贺来栖摇晃的身躯，道：

    　　“你们两相宗这门月缺法只是隐去他人真力，又不是消去他人真力。

    　　我不过是见不到己身真力，可它又不会跑到别处，依然在我经脉之中。

    　　我只须使动经脉，压迫脉中之物便好。

    　　世间武者以真力拓展经脉，却未想过，既然真力能触及经脉，经脉为何不能触及真力？”

    　　贺来栖脸上露出恍然之色，一口气散了大半：

    　　“我明白了，你动手吧。”

    　　“好啊。”

    　　公孙锦笑了笑，伸手在贺来栖胸口一推，真力迸发，将他同怀里的高向理子一齐送到了海滩上。

    　　那股刚强威猛的真力化作一场春雨，将贺来栖与高向理子损伤的肺腑护住，让他们有了自行调理的机会。

    　　“我来之前见了你师兄一面，你师兄在烹龙转脉鼎里洗了个澡，回他在白鹿山的草庐去了。”

    　　白发老者又看向死死盯着自己的高向理子，道：

    　　“我让药师寺松阳在太学授课，只要将传给五十个太学生，便让你送他回樱岛，你不必怕什么兔死狗烹，五十个太学生里，有十个是樱岛来的遣唐使。”

    　　公孙锦说罢，走到盛着沉睡女子的琉璃圆柱前，伸出食指按在圆柱外壁上。

    　　闪电般的纹路在琉璃圆柱上一闪而逝，外壁落下，沉睡至今的柱中女子睁开了眼睛。

    　　“你……终于来了。”

