    现在，是0261年，一月一号。

    天气阴沉，乌云密布。

    空气沉闷炎热得让人有些烦躁。

    此时此刻，京城一改昨日跨年的繁华热闹。

    取而代之的，是冷清，一种诡异般的冷清。

    整座城市，再度恢复前几日的情景。

    街上不时有装甲车轰鸣开过，到处都是全副武装的禁军士兵。

    以及，许多特勤人员混迹在人群里，双眼如鹰锐利。

    仿佛有一团阴云彻底压在了京城上空。

    让人踹不过气。

    全城警戒！

    清晨九点。

    当红旗从安门前升起之后。

    一排又一排的车队，开始朝着天南海内行驶。

    沿途，全部由军队封路！

    整个京城的上空至少有着超过五百架战略无人机进行监控。

    而且同时令国外各国深感疑惑的一幕出现了。

    他们无论是军事卫星，还是普通的通讯、气象卫星，只要是处于华夏上空的，全部无法进行监控！

    “法克！华夏人一定开启了强力干扰，他们让我们所有的监控卫星都失效了！”

    位于M国某处军事基地，监控室一名军官发出了怒骂声。

    监控华夏，是他每天的任务。

    “这群东方人到底想干什么，为什么突然开始防范我们的卫星了？”

    “难道说华夏被海兽攻破了吗？”

    “先生，很显然这不可能，前几天那一战是如此恐怖，但华夏人依然坚守住了他们的铁墙！”

    “他们会不会是在进行什么秘密计划？”

    一众军官士兵都在议论纷纷。

    ...

    上午十点。

    大会正式开始！

    ...

    此时，臣风也已经离开了最高组基地。

    直接朝着京城郊外而去。

    虽然他是最高行动组组长，战争时期掌控华夏内外务、军权。

    但正因为中枢院那五位赋予给他的权利太大。

    所以这种涉及高层界换的会议，不会再让臣风参与。

    十分钟后。

    臣风来到了京城郊外，这里是一片风景秀美的青山，距离灵云山不远。

    节假日时，许多在京城的民众常会将这里当做度假休闲的地方。

    不过现在全球气温持续上升。

    炎热难耐。

    这种秀丽青山远离城市的地方，就像一个火炉似得。

    早已失去了清凉。

    因此自然没有人会选择现在来这里找罪受。

    在抵达命令指定的地方后。

    臣风的面前，是一座大山，灌木丛遍布满山都是，浓密的林子一眼望去空无一人。

    别说人了，就连鸟都看不到一只。

    但却只见臣风站在这里，望着面前的树林，负手而立。

    他张开口猛吼一声：

    “独立军团，集合！”

    随后。

    ‘哗’一声！

    整片树林中，从铺满地上的落叶中，树上，灌木丛中。

    一个又一个脸上涂着迷彩，身着暗合金战甲的战士，从里面站了起来。

    全副武装！

    脚步声顿时哗啦啦响起。

    仅仅半分钟不到，全军集合完毕！

    乌泱泱一片！

    身为军团长的林昆，快步跑到队列最前方，一张国字脸庄重无比。

    他站得笔直，敬礼道：

    “报告臣将军，独立军团三万人，全部集合完毕，请指示！”

    臣风看着面前这群战士。

    尽管只经历了几十天的训练，但他却能从这些士兵的身上，感受到一股彪悍的气息。

    这是一支王牌精兵！

    毕竟他们接受的是远比常规部队要强上数倍的地狱级训练。

    而且军团基地还位于被誉为人类禁区之一的荒凉戈壁。

    臣风满意的点了点头，“全体待命！”

    林昆回应道：“是！”

    然后他转过身，面对三万冷兵器士兵大声喊道：“全部都有，原地待命！”

    声音刚落。

    全体战士动作整齐划一的将各自暗合金武器收起，然后背手跨立。

    连脚下的地面，在他们脚步落下的那一瞬间，都震颤了一下。

    臣风回过神，双眸冷凝，望向京城方向。

    他现在，只等待君南天那边了。

    如果没有发生什么事还好。

    但若是李定国真的掌控了能扳倒首座的势力，那么臣风绝不会让这样的人登上统领之位。

    他不喜欢官府斗争，但如果有人会威胁到华夏的安全。

    那他绝不会坐视不管。

    这个国度，绝不能交给如李定国那样抱着不切实际幻象的高层。

    一寸山河，一寸血！

    乌托邦注定只能是幻象，国家的每一寸土地，都是拿鲜血换下来的。

    “臣将，我能冒昧问问，咱们这次行动的立场是什么吗？”

    这个时候，站在他身后的林昆犹豫着问道。

    毕竟围兵京城，这要是一步不慎，那可是掉脑袋的大事。

    一片寂静。

    风吹过。

    只见臣风开口道：“护，十数亿人民安危！”

    以三枪为令，护佑十数亿人民安危！

    听到这话，林昆脸上的担忧才消减一下。

    松了口气，心道只要不是您带着我们要造反就成。

    滴答！

    滴答！

    时间已经来到了上午十点半。

