    “沈强为什么认你做老大？”

    秦以以趁机问道，她现在心中有太多疑惑了，刚才林克好像完全变了一个人。

    但是不得不说，林克刚才那样子比以前男人多了。

    “我哪知道，不过他说可以解决我在学校的早餐问题，所以我就答应了！”林克摇了摇头。

    “你刚才那都是跟谁学的，我记得你之前胆子很小的，什么都怕！”秦以以又问。

    “你没发现我现在不一样了吗，我升级了！”林克笑道。

    “你以为打游戏呢，你现在多少级了？”秦以以白了林克一眼，居然还嘚瑟上了。

    “十级吧，不过我还会再升级的。”林克想了想，他距离樊风衣的九十九级还是有些差距的，得努力了。

    “你以后不许升级了，就这样可以了！”秦以以连忙说，十级就已经这样了，再高点那林克不得起飞。

    到时候，恐怕就连她都追不上了。

    “为什么？不是等级越高越好吗？”林克反问。

    “没有为什么，喂，彤彤，别吃酒瓶！”秦以以正说着，突然一惊，叶彤居然把酒瓶塞进了嘴里，正在咬。

    “我没那么傻好不好，我就想尝尝这么贵的酒瓶是不是含金！”叶彤悻悻的说。

    “那含金吗？”林克好奇地问。

    “不含，就是普通的酒瓶子，一点都不好吃！”叶彤摇了摇头，万恶的资本家，酒都这么贵了，也不舍得用点好酒瓶子。

    秦以以差点没晕过去，林克还真敢信。

    不久之后，沈强走了回来，“克总，两位美女，咱们继续！”

    “你眼睛怎么青了？”秦以以问道。

    “没事，刚才摔了一跤！”沈强嬉嘻哈哈地说。

    那边宋薇薇也回到了座位上，神色有些复杂地看了一眼沈强。

    刚才在厕所外面，有两个小混混想调戏她们，刚好被路过的沈强看见了。

    沈强二话不说，上前就和那两个小混混干了起来，一打二，居然还赢了，然后什么都没说就走了。

    “薇薇，就是两个小瘪三罢了，你不用放在心上，再说了，也是他自己愿意的，我们又没让他帮忙！”

    “他总归是因为我们受伤了，我要不要过去感谢一下？”宋薇薇有些犹豫了，刚才某一个瞬间，她好像真的有点心动了。

    “表哥，就是他们！”

    这时候，两个小年轻带着一群人找到了周通那边，正是刚才被沈强打的那两个。

    “是他们！”宋薇薇的闺蜜心里一惊，刚才那两个小混混居然找人来了。

    “这不彪哥么，来一起喝一个啊！”周通眼睛一亮，立刻站了起来，彪哥可是道上的人，在这里看场子。

    以前他和彪哥一起喝过酒，自认为和他关系不错。

    “原来是周少啊，怎么来了也不打声招呼！”彪哥瞥了一眼周通，不咸不淡地说。

    “呵呵，彪哥可是大忙人，我哪里好打搅！”周通连忙说，彪哥那一声周少让他感觉很不错，在同学面前也赚足了面子，“彪哥，介绍一下，这些都是我同学，还不和彪哥打招呼！”

    “彪哥！”除了宋薇薇，其他人连忙打起了招呼，果然还是周通有面子，居然认识这里的大哥。

    “嗯！”彪哥点了点头，看见宋薇薇几个的时候，微微一愣，“麻蛋，这小子会玩啊，身边都是美女。”

    “彪哥，要不要一起玩？”周通也看了出来，连忙说道。

    “那倒是不必了，我听说你们把我表弟揍了，不知道这是谁的地盘吗？”彪哥面色突然一变，厉喝道。

    “不可能吧，彪哥，是不是误会？”周通面色一变，在这里得罪彪哥，那不是找死吗。

    “表弟，过来认人！”彪哥冷笑道。

    那两个小年轻立刻上前，仔细看了起来，“就是她，我们刚才不过就是想和她们聊聊天而已，没想到他们仗着人多就把我们给打了！”

    其实他们都喝上头了，就记得宋薇薇这个大美女了，至于是谁打的他们根本没看清。

    “不……不是我们！”和宋薇薇一起去厕所的那个女生连忙解释，不过话还没说完就被彪哥打断了，“闭嘴，我表弟都说了，就是你们！哼，在我的地方闹事，我看你们是嫌命长，给我打。”

    彪哥一声令下，立刻就有几个大汉冲上前去。

    “彪哥，给我个面子，我这些同学都喝多了！”周通连忙起身，他以为凭自己和彪哥的交情，这点小事还不是一句话的事情。

    “给你面子，你特么算老几啊！”彪哥直接一巴掌扇在了周通脸上。

    “你们干什么？”另外几个男生立刻起身，但是还没站稳就被几个大汉踹翻在了地上。

    “都给我老实点！”彪哥一声怒喝，周通几人立刻不敢乱动了。

    “敢打我们是吧，都给我跪下！”两个小年轻立刻趾高气扬起来，不屑地看着周通等人，“还有你们，装什么清高，来这种地方不就是来找男人的么？”

    “你嘴巴给我放干净点，信不信我们报警了！”宋薇薇气得面色通红。

    “哟呵，小娘们还挺你厉害啊，知道这是谁的地方吗，你就算报警也没用！”彪哥狂笑道。

    “薇薇，你少说两句！”周通连忙说：“彪哥，我这些同学不懂事，你别为难他们。”

    “哼，看在你们是学生的份上，我也不想为难你们，男的滚吧，女的留下陪我好好玩玩！”彪哥不耐烦地说。

    “彪哥，这不好吧，要不我去给你找几个！”周通面色一变，他都还没尝过宋薇薇的滋味呢。

    “不想死就给我闭嘴，外面找的能有她们好么，当劳资不识货！”彪哥给了周通一巴掌，“各位美女，你们最好乖乖听话，不然他们的手脚可就保不住了。”

    “不可能！”宋薇薇冷冷地说。

    “薇薇，你们就答应彪哥吧吗，他在这一带很吃得开，你们跟了她不会有什么坏处！”周通咬了咬牙，虽然不舍得，但是为了保住手脚，他也没有办法。

    “周通，你还是不是男人，居然说这种话，你不是说自己很有面子的吗！”几个女生又气又怕，眼泪都快流下来了。

    “谁让你们招惹彪哥的表弟的，要不是看在我的面子上，彪哥会这么好声好气的和你们说话么，不过就是玩玩而已，你们又不是什么贞洁烈女！”周通气恼道，他今天是出门是踩了狗屎吗，连续被打脸。

    “彪哥，别和他们废话了，直接把人带到后面去吧！”两个小年轻已经迫不及待了，这样的美女，他们还没见过呢。

    “呵呵，把人给我带到后面去，男的扔出去！”彪哥点了点头，说道。

    “沈强，宋薇薇那边好像出事了？”秦以以似乎察觉到了什么，扭头一看刚说道。

