    哪怕已经做好了些许准备，但听到陈言如此说，王曼妮心中还是咯噔一跳。

    正如同事和佐伊说的，王曼妮对于自己其实也很自信，所以内心之中也会有过猜测，陈言究竟是不是看上了自己。

    今天会有这般举动，为的就是试探陈言对自己的态度。

    可没想到, 陈言竟然如此直接，邀请到私人休息室去谈，这与明晃晃直接说对你有念想有什么区别。

    偌大一个门店，难道还没有可以商谈的地方不成。

    今日前来，那只是想对陈言展现自己的魅力，给陈言和自己一个台阶, 缓解一下当初的尴尬与误会。

    若是陈言真的对自己有意思，那王曼妮可以接受一起吃吃饭, 或者是看看电影之类的活动。

    可从未想过, 一来就要到什么私人休息室去谈。

    以王曼妮此时的傲气，是不可能接受还未熟悉对方，便直接滚到床上去的。

    再怎么说，也得要来个什么意外的邂逅，或者是什么一瞬间心动的浪漫，那才能考虑进行下一步发展。

    最起码，有过这种经历，还能够安慰自己，这就是所谓突如其来的“爱情”，而不是为了金钱和利益的交易。

    就像是原剧一般，与梁海王在游轮上的邂逅，不就是王曼妮给自己找的借口，所谓的“内心”和“爱情”吗。

    所以在梁海王再次找上门时，已经看到实现自己规划中的“爱情”时，王曼妮便把游轮那短短的接触和经历，冠以了所谓的美好邂逅，将自己送到酒店任海王享用。

    而她此时虽然很满意陈言的条件, 但终归还是缺了那么一个借口，一个维持自己高傲人设的借口。

    但事已至此，若是真的再拒绝陈言，那很有可能与眼前这个优质股彻底没了希望。

    会议室，眼神有些飘忽的撇了一眼一旁那三个硕大的招牌，王曼妮压下犹豫的情绪，跟着陈言走进了休息室之中。

    “请坐，我这儿有些简陋，王小姐不要介意。

    对了，王小姐想要喝点什么，咖啡，果汁还是水？”

    走进自己的休息室，陈言没有过于热切，只是走到冰箱前，略带着笑容的问道。

    “谢谢，给我一杯水就好了。说起来，陈先生您的动物可真听话懂事，竟然还知道给客人叼来拖鞋。”

    穿上大金叼来的拖鞋，王曼妮的注意力不由放到一同跟进来的大金身上。

    “当然，我训练出来的宠物, 那绝对是最厉害的。来, 这是给你的水。”

    默默给了大金一个赞赏的眼神，陈言引着王曼妮坐下后，将水递给了对方。

    对于大金自觉的举动，陈言感到很满意，既避免了陈言过于热心的给王曼妮递拖鞋，给王曼妮某些不好的错觉，又能隐隐露一手训练动物的能力。

    而在王曼妮眼里，既有颜又有钱，还有着一些特殊的能力和手段，不正是她所期盼的“恋爱”对象吗。

    “汪汪～”

    说着，大金迈动着步伐，再次走到落地窗前，将窗帘和落地窗全都打开，使得算不上大的客厅顿时变得明亮通透起来。

    “难怪您这么富有，还特地开了这么一个宠物店，原来是有这种本领，还如此喜欢小动物。”

    王曼妮眼中顿时绽放出异样的神采，脑海中已然忘却之前与陈言所发生的矛盾，以及今日过来的目的。

    “哈哈，些许爱好罢了。对了，王小姐你说预约了我们店里的训练项目，训练对象就是这只小猫吗？”

    身体微微后仰，靠在沙发上的陈言在说话之间，将目光放到了王曼妮怀中抱着的小猫身上。

    “是的，我养它有些时间了，可是一直苦恼它不会在固定的地方方便，平时也是一副懒懒散散的样子。

    原本以为猫咪大多如此，可直至我看到陈先生你们店里的宠物后，才知道原来小动物也可以这么聪明。”

    王曼妮的双眼有些明亮，看到陈言将目光投到自己及怀中宠物上后，涂抹着大红色的朱唇微微勾起，声音有些软糯的回应道。

    显然，来到宠物店后，王曼妮的心态明显发生了许多变化，作为奢侈品店的导购，并且立志于融入上流社会，她的眼力不是一般人可以比拟的。

    陈言门店前台上摆放的那一只玉蟾，门店之中的装饰，以及此时休息室之中的各种摆件和书画，无一不显示着陈言的实力。

    要知道这些东西要么是那些富豪想要结交陈言送来的礼物，要么就是陈言在完成单子后，那些富豪客户送来的额外谢礼。

    本着当做观赏物之用，没有其他地方摆放的陈言，只能将这些东西全都往宠物店之中运。

    当这些东西聚在一起后，给王曼妮带来的冲击难免有些震惊，使得她更坚定了攻略陈言的心。

    微不可查的撇了一眼隐隐在调整着身体方位的王曼妮，陈言心中顿时浮现出一抹意味深长的心绪。

    “其实大多数人都小看了动物的智慧，只要有方法的稍加调教，其实绝大多数动物都明白自己该怎么做。

    对于绝大多数动物而言，只要它们找到了生存的方法和技巧，随随便便就可以活得很滋润，而它们所需要付出的，只是配合我们人类。

    或许在某种程度上会失去自由，但在某种意义上，这些成为宠物的动物，得到了野生动物们所得不到的东西。

    至于我嘛，只不过是一个略有手段的普通人，能够针对不同的动物，找到能够让它们愿意听话的方式罢了。”

    顿了顿，陈言看着妆容艳丽，正向自己散发着某种魅力的王曼妮，语气有些难以琢磨。

    “咯咯～陈先生你可真是厉害，竟然悟出了这么一个道理。

    要我说啊，从你店里的动物便可以看得出来，你这些话所言非虚。

    只不过正如刚刚你的店员所说，你们店里在训练宠物时，是需要经过挑选的，并不是每一只动物都能驯服。

    那么陈先生，你看我这只小猫能不能驯服呢，要知道我可是头疼得很呢。”

    闻言，王曼妮心中微微一动，将自己怀中的猫咪放到了地板上，想要将其驱使到陈言身边，让陈言看一看。

    “喵～”

    两人意味深长的对话并没有被猫咪所理解，所以在被放下后，猫咪并未有所动作，反而是叫了一声后，就地盘坐在沙发前的地毯上。

    “慢慢快去，跟陈先生打打招呼。”

    看到自己的宠物如此作态，王曼妮先前所营造出来的气氛顿时被破坏一空，情急之下，不由俯身拍了拍猫咪的尾部。

    “喵～”

    也不知是为何，被催促的小猫纹丝未动，显然根本没有听懂自己主人所说的话，反而是回了一个懒散的叫声和眼神。

    “咳咳～小家伙你叫慢慢对吧，快过来让我看看，我想你一定是只聪明懂事的小猫咪。”

    目光微微一闪，从俯身的王曼妮身上离开后，陈言不由朝盘坐着的猫咪发出了信号。

    “不好意思啊，我家这猫有些懒散，平时叫都叫不动，让你见笑了，慢慢……”

    看到陈言的动作，王曼妮心中既是尴尬又是得意，刚想解释些什么时，猫咪的动作却突然打断了她的话。

    “喵呜～”

    之间原本盘坐着的慢慢舒展了一下四肢，朝陈言叫了一声后，便在王曼妮诧异的目光之中，三两下跳到了陈言的怀里。

    “呵呵～我倒是觉得慢慢挺听话的，我想，不能训练的那一批动物里，并没有慢慢的存在。

    王小姐你放心吧，这只猫能训，用不了多久，你就能看到全新的慢慢了。”

    嘴角勾起，陈言看着神情错愕的王曼妮，一边抚摸着慢慢的皮毛，一边若有深意的解释道。

    “这…好吧，那可就麻烦陈先生你了，若是有什么需要帮忙的话，还请直说，我一定全力配合。”

    暗骂了几声自家不争气的猫咪，王曼妮脸上的神情有些复杂而怪异。

