    大明如果能够保持中立，对于在欧陆陷入被动的英法联军来说，无疑是天大的好事。

    维多利亚兴高采烈地戴上了眼镜，准备仔细阅读大明皇帝的电报。

    然而看完第一行字，她才发现绷不住的原来是她自己！

    原来，这封电报并不是什么国书，但也不是从前那种无耻的骚扰信。

    而是朱富贵以国际奥委会终身荣誉主席的名义发来的问询函。

    在电报中，朱富贵主席提出，英国政府已经连续两年拖欠国际奥委会的会费了，如果再不续费，国际奥委会方面将考虑取消英国会员国的资格。

    那样的话，将在今年举办的石家庄奥运会上，英国运动员就不能继续身披英国国旗出战了，只能用奥委会的九环标志。

    看到这样的电报，维多利亚：？？？

    在愣了足足半分钟后，她将这份电报翻来倒去看了十遍，特别是对发送日期进行反复确认。

    确实没有错，电报是在1873年6月1日发出的，而不是1869年6月1日。

    至于说愚人节，在这个时代已经很流行了，但那也是4月1日啊！

    6月1日是什么鬼日子？

    这个朱富贵是来消遣自己吗？

    只可惜，维多利亚的王牌间谍女儿，德皇太子的倒霉媳妇，已经在萨拉热窝被“自由战士”乱枪打死了。

    否则维多利亚一定会知道，被这封电报惊得说不出来话来的不仅仅是他，还有为了几块拖拉机底盘而夜不能寐的威廉老弟。

    我大德意志帝国举国上下为了罗马荣光万众一心，为了越过英国海军封锁搞到几块大明的拖拉机底盘，需要付出无数生命和黄金的代价，你朱富贵居然还有心思办奥运？

    这不和你悬梁刺股大半年，准备迎接高考时，学霸铁哥们邀请你开通英雄联盟手游来给他换皮肤一样离谱？

    不过冷静下来，仔细想想，维多利亚倒也释然了。

    朱富贵那个神经病，什么事情做不出来？

    的确，按照此前约定和国际奥委会章程，今年确实是第二届奥运会举办的日子。

    可问题是，现在在打世界大战啊！

    能不能严肃一点！

    谁特喵的会在战争的白热期举办奥运会啊！

    难不成你还真想学古希腊人，奥运会时期全球停战，陪你丫玩那个什么足球？

    维多利亚还记着四年前，自己亲自过问过的那支皇家足球队在新沪，被明国的那些足球流氓打成了多人重伤！

    好在朱富贵倒也还算地道，兑现了承诺。

    英国的球员们经过明国医院的治疗之后，不仅仅全部康复了，而且都肉眼可见的变胖了一点，肤质也大为改善，最重要的是，就连谢顶的苦恼也治疗好了。

    只是，不知道怎么回事，这些家伙回国后，不约而同遇到了妻子出轨的惨剧，一时之间被称为绿茵场上的诅咒。

    在维多利亚看来，朱富贵肯定又是在放烟雾弹了。

    说不定在谋划着什么惊天大阴谋。

    说起来，根据规章的话，第二届奥运会不是应该更改举办国的吗？而且什么时候开会投票过了？

    本着“看看朱富贵在玩什么花样”的想法，维多利亚让人通电凤都，向朱富贵发出质询。

    结果很快有了消息。

    这时候，维多利亚才吐血的知道了，那杀千刀的朱富贵，居然在当初派外交使节递交给自己的《宣战诏书》的附页的角落里，用蝇头小楷写了邀请自己去凤都参加举办地投票的信息。

    你听听，这能是人干得出来的事？

    别说维多利亚已经五十岁了，眼睛老花之后，这行小字看不看得见，就算看见了，借十个胆子也不敢在那个时候去凤都啊！

    而且难怪当初朱富贵坚持要扩大奥委会成员国，把那些阿猫阿狗都拉进来……

    这一次，英法等国，甚至是德国也没有参加，可朱富贵依然拉了一群奇葩小国，达到了投票有效的1/2参与率！

    根据一票明狗投出来的决议，当时代表满清出席的通辽奥委会申办成功，由北直隶省真定府和定州府联合举办第二届奥林匹克运动会。

    结果，一年之后大清龙旗落地，日月旗高高飘起。

    最后一支爱新觉罗皇族在企图炸毁十三陵时被索大将军率兵歼灭。

    溥仪的爷爷，爱新觉罗·奕譞作为乱党首领，被索大将军命人放在大明所产的殷洲羊驼毛毯里面，用蒙古马活活践踏而死。

    至此，满清政府彻底消失在了历史长河之中，鞑宋征夷大将军索特那，也带着宋王赵小宝母子，一路南下，跋山涉水以征讨天竺的毛人。

    因此，由满清取得的第二届奥运会举办资格，自然顺理成章地落到了大明手里。

    奥运会规章制度中规定，一个国家不能连续两次申办奥运会，但可没说，一个国家不能连续两次举办奥运。

    只要我吞并得够快，奥运规章就追不上我！

    理清楚了这其中的关系，维多利亚瞠目结舌。

    枢密院大臣忍不住问道：“女皇陛下，我们该不会真要交那五千英镑会费吧？那该死的葛朗台朱富贵会下地狱的。”

    “交，为什么不交！”

    维多利亚冷笑道，“英镑这种事，不是叫丘吉尔首相多印一点就可以了吗？我听说他宽松、积极的货币政策，让我国在战争期间依然保证了5%以上的经济增长？”

    “确实，财政部预计年底时，我们帝国积经济增长将达到6%，不过……”

    枢密院大臣指着朱富贵的电报，念道：“根据国际奥委会出具的《缴费通知函》，国际奥委会作为国际组织，本着中立原则，不收各国本币，只收黄金作为会费……”

    维多利亚扶了扶眼镜，看到电报上果然有这样一条补充说明。

    一口老血喷出。

    “该死的朱富贵，这个家伙一定有犹太血统，他应该被做成黄皮肥皂！”

    维多利亚凄厉叫声响彻她的乡间庄园，“绝不能让一克黄金流入他的腰包，让这个混蛋和他的金子一道下地狱去吧！”

