    第684章设计1

    看出她的神色不对陆思远觉得她们有事瞒着她。

    “小翠，你是不是和绵绵有事瞒着我？你告诉我绵绵到底干嘛去了？”

    小翠正犹豫要不要说，因为绵绵叮嘱过，陆云来找的事情，不能告诉陆思远。

    张倩见状，看了看小翠，又看了看陆思远，道：小翠，这也不是什么大事，你干嘛不告诉思远啊？”

    见她知道，陆思远直接问她，“张倩你告诉我绵绵去哪里了？”

    “有个人来找绵绵，说有事约她出去谈一下，署名是远字，绵绵就出去了。”张倩道。

    “我没给绵绵写过字条，她是不是傻？看到字条就出去，难道不知道这样会被人骗吗？你们知不知道绵绵被约去了哪里？”陆思远第一反应，就是以为有人冒充他，骗沈绵绵出去，毕竟，两人认识的人里面，就他的名字里面带个远字。

    看陆思远很着急，小翠一咬牙道：“绵绵以为约她的人，是你妈妈，所以才出去的。”

    “我妈？这怎么可能？”陆思远不知道陆云找过沈绵绵，所以第一反应就是不相信。

    想起田彩妍的话，他有一种不好的预感，转身跑了出去。

    “思远……”

    小翠追了出去，却没追上越想，她也越觉得这事情好像有点蹊跷。

    见她脸色不对，张倩以为她在生气自己多嘴，于是解释，“小翠，对不起，我这次不是故意多嘴的，我只是看他那么凶，担心你害怕，所以才说的。”

    “我不是在生气，我只是有些担心绵绵。”小翠越想越担心，“我觉得那字条好像不太对，会不会真的有人骗绵绵出去啊？”

    张倩一脸错愕，“应该不会吧？”

    “我总觉得不踏实。”小翠道。

    “你别瞎想了。”张倩安慰，“绵绵又没有得罪什么人，怎么可能会有人……”

    话到一半，她突然顿住，小翠显然也想到了什么。

    “那个顾建礼，今天好像没来。”

    今天陆思远比平常来的晚了一些，按照顾建礼这段时间的习惯，现在应该在外面站着的。

    是巧合吗？

    绵绵被叫出去，他也不来了？

    不会是他骗绵绵出去的吧？

    小翠越想越心慌，直到大军过来，她像是找到了主心骨，赶紧把事情告诉了大军。

    听完她的话，大军脸色一变，戒了隔壁的自行车，就去了岚越。

    陆思远在附近的巷子里找到田彩妍，一把抓住她追问，“绵绵去哪里了？是不是你们把她骗走的？我告诉你，绵绵要是出了什么事情，我是不会放过你的。”

    田彩妍被他吓的脸色都变了，“我也不知道绵绵去哪里了，只是有人告诉我，绵绵在和别的男人私会，我可以带你去，不过这是事真的和我没关系。”

    看着他的表情，田彩妍突然害怕了，她有些后悔听信了周思雨的话，就陆思远现在这状态就算是发现沈绵绵和别的男人在一起鬼混，也不会对她有好印象了，没准还觉得她很有心机，是她设计的一切。

    陆思远恨不得一巴掌拍死她，根本没心情听她解释，“别啰嗦，快带我去。”

    ……

    (本章完)

