    第3章 觉醒

    吃完早饭，叶荒起身慢腾腾的朝着邪神村的觉醒殿走去。

    他刚在心里默默的算了一下，这次来邪神村里觉醒的孩子大约有三四十个，在邪神村临近村子里的村民肯定早早的带着自己的孩子在那里排队了。

    与其在那里站着干熬，还不如等人少了再过去。

    虽然他已经预估了孩子们觉醒所需要的时间，但是却还是错估了这帮魂师老爷的时间观念。

    明明说好八点开始觉醒，可是等到九点叶荒来到邪神村，依旧没有发现觉醒魂师的身影。

    叶荒看到觉醒殿门口站了很多人，谈论的都是跟觉醒相关的话题，他并没有上前去凑热闹，而是远远的找了一个树荫坐了下来。

    他知道自己身体的状况，也不想触别人的眉头。

    上午十点的时候，邪神村的觉醒殿门口才出现了三个姗姗来迟的身影。

    只见这三个人中，只有一个人穿着武魂殿的衣服。

    看到三人到来，本就杂乱无章的人群也在各自村长的指挥下排起了整整齐齐的队伍。

    这可是关系着他们孩子的未来，哪怕是刺头，这个时候也没胆子出来捣乱。

    “大家好，我是诺丁城武魂殿分殿的武魂记录员刘涛，负责给觉醒的孩子开证明。”

    “今天来给大家觉醒的素云涛大魂师，因为临时有紧急任务，来不了了。”

    “为了不耽误孩子们的觉醒时间，武魂殿特意花重金请来了诺丁城初级学院院长，四十二级魂宗强者裴多思为大家觉醒武魂。”

    现场的家长本来听到素云涛不能来给孩子们觉醒，还有些失望。

    但是刘涛接下来的话语却让在场的家长们乐开了花。

    现场顿时传来了阵阵叫好声，那热烈的鼓掌声更是经久不息。

    对于这些村民来说，没有名头的素云涛，显然不如这个诺丁初级学院的院长来头大。

    跟其他的村民相反，叶荒听到素云涛不来觉醒，眉头不由的皱了起来。

    没有了瞎眼神王的觉醒仪式，叶荒感觉似乎少了些什么，心里更是莫名的升起来一丝丝紧张之感！

    看到这些村民们那么热情，三人中的那个矮个子老者裴多思走了出来，朝着众人微微点头示意了一下。

    作为魂宗级别的强者，裴多思在这诺丁城里也是响当当的人物，是轻易的不出手的。

    但是这几年诺丁初级学院生源太少了，每年的法诺斯行省的比赛都被其他兄弟学校压的抬不起头来。

    学生少了，成绩不好，帝国里拨款那肯定也少了很多，严重影响了裴多思的贵族生活。

    趁着这次武魂殿诺丁城分殿的殿主，花大价钱请他来帮忙，在好友玉小刚的怂恿和金钱的驱动下，他才勉强答应来这个鸟不拉屎的地方帮孩子觉醒。

    其实他的心里也有一些小私心的，趁着觉醒的机会看看能不能为诺丁初级学院拉到一些好苗子。

    “这是我的好朋友，在武魂研究方面堪称大师，觉醒成功的孩子出来如果有什么不明白的可以找他聊一聊！”

    作为今天主角的裴多思可不想自己的风头被其他人盖过，只是一语带过，显然没有要详细介绍他身边这位好朋友的想法。

    虽然裴多思没有介绍旁边这个身穿破旧黑衫，留着寸头，不修边幅的中年人，但是叶荒还是一眼就认出了这个家伙就是玉小刚。

    来邪神村觉醒的这些村民们也没见过什么大世面，这又是魂宗，又是大师的，早已经把这些村民忽悠的晕头转向，分不清东西南北了。

    看着自己面前，满脸崇拜的看着自己的这些村民们，裴多思的心里早就乐开了花。

    “现在就开始吧，大家排好队伍，一个一个的进来觉醒。”

    眼看着达到了自己想要的效果，裴多思手一挥，在众人的拥护下走进了觉醒殿里。

    他也不想耽误时间，想着等这个觉醒点的孩子全部觉醒完之后，再去其他的觉醒点转一转多忽悠几个觉醒成功的孩子加入诺丁城初级魂师学院。

    在树荫下的叶荒，早就看透了两人的把戏，裴多思让玉小刚站在外面，美其名曰帮刚觉醒的魂师解决问题，实际上是让他把觉醒的魂师忽悠到诺丁初级学院。

    至于甘愿站在门外的玉小刚，他也有着自己的小心思，他需要找到一名出色的弟子，来装点自己理论大师的身份。

    在斗罗大陆，强大的魂师都有自己的宗门，低头不见抬头见的，他们都知道玉小刚是什么样的货色，当然不会听他的胡言乱语。

    万般无奈之下，玉小刚也只能跟着裴多思来这里碰碰运气。

    走进觉醒殿的裴多思，从刘涛手中接过蓝色水晶球和六块黑石头，开始忙碌了起来。

    这些觉醒需要的装备都是武魂殿里提供的，觉醒完，武魂殿是要收回的。

    刚开始的时候裴多思还干的挺起劲。

    没有觉醒成功的孩子，也是言语多加安慰。

    可是随着时间的慢慢推移，这些孩子觉醒的武魂不是镰刀，锄头，就是野草，小花，有几个孩子好不容易觉醒了可以当做武魂的器物，初始魂力检测的时候却没有检测到魂力。

    渐渐的，裴多思变得不耐烦起来，嘴里再也没有了刚开始的安慰的话语。

    如果不是跟武魂殿签了合同，他早就甩手离开了，哪里还会做这种费力不能讨好的事情。

    八月，骄阳似火，在屋里觉醒的裴多思还好一些，至少还有一个屋顶遮阳，反观站立在烈日下的玉小刚，此刻脸色黑的可以拧下墨水来。

    现场只剩下三两个孩子了，觉醒了三十多个孩子，竟然颗粒无收，无论是裴多思还是玉小刚的心里都是烦躁无比。

    现场的孩子大都已经觉醒完毕，但是在场的村民却都没有要离开觉醒殿的意思。

    他们都在原地小声的议论着，议论着剩下的几个孩子能不能有人成为今天的幸运儿！

    眼看着最后一个孩子垂头散气的从觉醒殿里走出来，叶荒也起身，拍拍身上的尘土走向觉醒殿。

    “荒来了，大家快跑！”

    看到叶荒起身走来，不知道谁喊了一嗓子。

    本就围在一起，高谈阔论的村民们，面色一变，一呼而散，都跑到了离觉醒殿几十米开外的地方。

    一个站在原地不明内情的村民也被一个热心的黑衣大汉拉到了一边。

    (本章完)

