    “萧望海又如何。

    这一次能够给我引领十个高阶武帝，那个小子插翅难飞！到时候我给家族省下一万的帝道宝晶，不仅不过，反倒是有功！”

    “呵呵，你有这股斗志就好，且先回去准备吧。”

    ……继大极天之后，南星天几日人口开始出现了暴增之势，一切起因全然也是因为姜空的进入。

    一处栈道上四五个人横躺在地上，不断哀声哉道，怨声遍野。

    带着蜥蜴一样小怪物的青年坐在他们身上，不断吹着手上的匕首，自语道：“奶奶的，还真是不能够随便走动啊。

    出来透个气都被人逮到，要不是爷技高一筹，岂不是今日就要交待在这里？”

    被他坐在屁股底下的一众人此时用鄙夷的眼神看着这个人。

    这个人怎么在睁眼说瞎话呢，岂止是技高一筹啊，差一点他们就被变成了阉人。

    现在见到那明晃晃的匕首，下体都是拔凉拔凉。

    一开始还以为没找到姜空，遇上另一份宝了，没想到令狐烈也恐怖如斯。

    “按照你们所说那个小子来南星天了。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。

    来我的地盘，那我得好好招待你。”

    令狐烈一挥手，袖中一抹青影爬出，正是他的养的小怪物。

    “我的宝贝啊，剩下的就交给你了。”

    小怪物落在地上，滋溜一声便没有了踪影。

    ……接连收拾掉几帮跟随他的人后，姜空抵达了月魔城。

    对比之前的云落城，月魔城可谓是一个不折不扣的小城池了。

    城池不大，位置也很是偏僻，唯有一些过路之人会停留在月魔城的驿站休息停留。

    之所以取名为月魔城则是因为曾经在城内出现过一个名为月魔的强者。

    这个人虽走正道，可是行事作风有点偏向魔道。

    月魔在南星天也算是一号风云人物，不过近几十年和蒸发了一样。

    姜空初来此地，一眼便见到了城门之上的石砖不同凡响。

    这些石砖上遍布着一条条如同虎纹般的纹路。

    这种可不是先天存在的，而是后天炼制出来！名为器纹！这炼器一道的东西姜空也算是略有耳闻，器纹类似丹药的丹纹，相当于检验成果好坏的标准。

    虎纹在器纹里不算是最好的一种，可是问题却是出在炼制出这些石砖的材料。

    姜空一开始还是怀疑，上去之后仔细看豁然发现这些石砖的材料都不过黄沙罢了！最下品的材料，却是能够炼制出虎纹！“这小小的月魔城内果真是卧虎藏龙！”

    姜空更加的谨慎了。

    他走到守城门的护卫面前，塞了一瓶丹药。

    护卫的脸色一下子变得谄媚了起来，看向姜空时候的神情都不一样了。

    “这位公子你这我怎么好意思啊！”

    护卫嘿嘿一笑，连忙将丹药塞入袖中：“只要你想要知道的，我一定会尽我所能告诉你。”

    姜空呵呵一笑道：“倒也不是什么大事，我就是想要知道你们这城砖乃是何人所炼制？”

    “这个啊？

    嗨，我还以为是什么重要的事情呢。

    这是我们城内问海那个老头炼制出来的，那个老头虽说脾气古怪，可别说这铸器的手艺那是一绝啊！就这个东西！”

    护卫拍了拍墙砖夸赞道：“我们月魔城经历了好几次兽潮，结果这城砖愣是没有事情！”

    “厉害啊，那你能够给我指一条明路吗？”

    姜空问道。

    之前女子只是告诉了他模糊的方向，确切位置他还不得而知。

    “公子看起来像是来找问海那个老头来炼器的了？”

    护卫问道。

    姜空点点头：“实不相瞒，来找问海前辈也只能够为了这些事情。”

    “那我劝你还是暂且放弃吧。

    那老头已经很多年没有给人炼制过兵器了。

    而且他脾气太臭了，手艺是一绝，脾气也是一绝！现在是他的午休时间，至少也得两个时辰之后才会睡醒。

    你等了也是白等，我建议你从哪来回哪去吧。”

    “这件事情就不需要小哥你的关心了，我自有分寸。”

    见到姜空执拗，护卫也不好说什么好，给姜空指了一条路。

    姜空顺着路终是找到了那一家所谓的炼器铺子。

    铺子很陈旧古老，匾额写着问海器艺四个大字，却是落满了灰尘。

    大中午的铺子是屋门紧闭，一些炼器所需要的材料混乱的堆砌在边上。

    单单看这里的模样，很难将之与铸器大师联系在一起。

    回想起来护卫之前所说的话，姜空没有进去，而是站在了门口。

    灼热的太阳当空照耀，地面都腾起了一股股微弱的青烟。

    恶劣的环境下，姜空一直等待着，这一等就是两个时辰。

    “所为何事啊？”

    时辰一到，铺子才打开来，一道沙哑的嗓音开口说道。

    但见到一衣着朴素的老者从中走出，个子很小，浑身枯瘦。

    这让姜空无论如何也无法将之与那些浑身精壮的铁匠联系在一起。

    “前来铸器。”

    姜空开门见山。

    老者摆摆手：“不做不做，我们这小铺子容不下你这一尊大佛。”

    “前辈还没有问我要铸造什么兵器就拒绝了，是不是操之过急了。”

    老者不耐烦的看了姜空一眼，起身坐在庭院的太师椅上倒了一杯茶淡淡道：“我已经很多年没有铸器了，现在不会以后也不会了，你还是去另谋高就吧。”

    “不，我觉得前辈会答应的？”

    姜空含笑道。

    “哦？

    年轻人那么自信？

    但是你今个儿就算是说出花来，我也不可能答应你的请求。”

    老者一脸的轻蔑不屑。

    “如果我解开前辈体内的寒毒了呢？”

    话语一落，问海的手都是一抖，一脸惊愕的看着姜空。

    他眼睛微微眯起站起来，带着一丝质问道：“你怎么知道我体内有寒毒的存在？”

    “不瞒前辈，我是一个药师，对于四周的寒气感知很是敏感。

    我能够感知得到前辈体内的寒气。

    虽有几分刻意收敛，可还是极其严重。

    这种寒毒一般丹药根本无法解开，甚至是起到阴阳相冲的反作用。

    这也是前辈为什么不炼兵器的原因了吧？

    炼器的控火太凶猛，你怕自己因为此事受创，或者是葬身？”

    

