    “真的吗？”沈绯绫忽然站起身来，蹦跶了两下，神情愉悦。

    “真的”男子笑着，走进屋子，拿出一个精致的礼盒，放在柜台前。

    紫灵儿看这着这么精致的礼盒，扭头又看了看一旁的那个一模一样的礼盒问店铺老板：“这两个礼盒为何一模一样？”

    “说起来，三位不要嫌弃……”男子低头轻笑，“这盒点心也是我为她做的点心，这盒点心是冰皮玫瑰糕，只是她因为今日不想吃冰皮的，所以特意嘱咐我，要吃我做的玫瑰花糕，所以这盒点心就留下来了。”

    “哦~大哥哥你还真是宠那位姐姐啊！”沈绯绫听男子说完事情的原因之后，夸赞道。

    男子笑眯眯道：“呵呵……三位为了小店的玫瑰花糕排了这么久的队，却没有买到自己想吃的点心，有些很不好意思，所以就送给各位了！”

    紫灵儿拎起这个装糕点的盒子，看着对面的男子感激得道谢，“那就谢谢老板了……”

    男子亲切的笑着：“没关系，如果喜欢吃，可以常来光顾！”

    “那您一般都什么时间开张呢？”紫灵儿见眼前的男子亲切，而且人很好，所以多问了一句。

    忽然身后传来一声甜美可人的声音，“黄柴哥哥！我来送点心给你吃了！”

    紫灵儿闻声以为是一个可爱的妹妹，结果转头就被眼前出现的人吓了一跳。

    一个身材看上去有些魁梧，双臂强壮，肌肉发达，腰身粗壮如同酒桶的女子拎着一盒点心，走了进来。

    她的样貌虽然算不上其貌不扬，但是也并不赏心悦目，光看长相很难对其产生好感。

    而且女子的声音和样貌完全不搭，如同一个行走的金刚芭比，在紫灵儿看来，竟然有一种反差萌的感觉。

    见女子来到，那个被称作为黄柴的店铺老板笑了笑：“小翠你来了，先去屋里面坐一会，我还没跟客人说完话，等说完之后，再去找你。”

    “好……”小翠点头，发出了银铃般的可爱笑声，随后便消失在了大家面前。

    沈绯绫问：“哥哥，这不会就是你喜欢的那个姐姐吧？”

    黄柴道：“不是的，她是我的师妹，我们是被师父从小带大的，所以关系情同亲兄妹。”

    “哦，那我就放心了~”沈绯绫说完，拍了拍自己的胸口，为自己顺气。

    “你放心什么？”鳞盯着沈绯绫看，挑了挑眉。

    这件事情跟你这个小丫头有半毛钱的关系吗？你放心什么？

    “我是觉得，哥哥长得这么好看，与那个姐姐的形象不符，我还真的第一次见到那么大块头的女人呢！简直就是彪形大汉！”沈绯绫忽然开口，半开玩笑的看着面前的黄柴道。

    黄柴听完之后，不好意思的笑了笑，脸上的笑容有些僵硬，“其实我师妹她心地很善良，她的人品就和她的声音一样美，虽然她外表看上去不算美丽，但是她还是很好的一个人！请大家不要误会！”

    “哈哈，黄老板不必解释的，我们知道小翠姑娘是个好人。绯绫你刚刚说的话有些过分了，快道歉！”紫灵儿低头看了看沈绯绫道。

    沈绯绫委屈的噘嘴，“对不起~我就是……就是比较喜欢好看的人而已……”

    听到沈绯绫这么说之后，鳞忽然明白了沈绯绫为何不愿意站在自己身边这一点了。

    原来在沈绯绫的心中，自己长得不如那个叫凌汕的家伙！

    “小孩子难免喜欢好看的人，我理解。我们的店铺从早上辰时一直开张，直到下午太阳落山之后，如果各位想吃玫瑰花糕，尽量在午后过来，那时候人们都休息，或者刚吃饱，所以那个时候的人最少，点心一般也还都在，没有卖完。”黄柴笑着，并不怪罪沈绯绫的无理，这次的笑容明显比刚刚要自然很多。

    “好的！我记下了，谢谢黄老板！那我们就不打搅你们了。”紫灵儿摆手，跟沈绯绫与鳞离开了这间店铺。

    看到紫灵儿三人，带着糕点离开店铺之后，刚刚进屋的小翠便掀开了帘子，走到了黄柴身边，她低着头，有些不好意的笑了笑。

    “小翠……你都听到了？”

    黄柴看到小翠一脸难过的神情后，抬起手，轻拂着小翠的肩膀，尴尬的笑着道：“说出那种话的，是那个小孩子。小孩子的话，你可不要往心里去！”

    小翠点头，用脸部肌肉强硬的扯出了一个笑容道：“嗯……谢谢师兄帮我说话……”

    黄柴摇头，“你是我师妹，我怎么能不帮你说话呢？”

    小翠听到黄柴这样说之后，低头轻笑，“嘿嘿……”

    就在小翠笑嘻嘻，感觉自己很开心的时候，就听到身后传来一声熟悉的声音。

    “黄柴哥哥……”

    小翠转头，看到了一眼身后的来人。

    一个画着精致妆容，穿着光鲜亮丽的女子，走了进来。她脸上带着盈盈笑意，双手交叠至于身前，模样看着十分乖巧。她样貌清丽可人，一颦一笑都仿佛在释放着淡淡的柔光。

    在看到眼前的人后，小翠没来由的自卑，她低头不敢直视面前的女子，但是她还是跟她打了招呼。

    洛小翠：“夕晨露你来啦……”

    夕晨露看到洛小翠之后，微微一笑道：“哎？小翠原来你也在这啊……”

    洛小翠点头，“嗯，我送点心来给我师兄的……”

    夕晨露：“怎么又送点心来啊？虽然你做的点心很好吃，但是每天都送我们也吃不下，好吃的东西也有保质期，到时候放置的时间长了，也是要坏掉的。”

    夕晨露说完这句话之后，洛小翠暗暗咬了咬唇，尴尬的点了点头，“那……那我以后……”

    黄柴看到小翠有些为难的样子，于是站出来替小翠说话，“小翠也是一片心意……”

    夕晨露在听到黄柴这句话后，赶忙走到黄柴身边，双手抱住黄柴的手臂，娇嗔的道：“黄柴哥哥~我这不是在为小翠着想嘛……”

    黄柴见夕晨露靠过来动作有些暧昧，开始不好意思的脸红了起来。

    夕晨露接着道：“黄柴哥哥，你想想看，虽然小翠是你的师妹，师妹送师兄糕点是天经地义的事情，但是每天送点心都给你，不给其他男子，时间长了可找不到愿意相伴一生的人。黄柴哥哥你也是时候，帮小翠找一个好归宿了，要不然，小翠实在是太可怜了。”

    夕晨露说完这句话之后，黄柴也意识到了这一点，他转头看向小翠，问她：“小翠，晨露说的没错，师兄是时候帮你找个好人家了……”

    小翠听到这句话后，猛然抬头，双眼与黄柴对视了几秒钟后，又在一次垂下头去，眼神之中充斥着悲伤，双手也在不自觉间握紧，轻轻的嗯了一声。

    “这就对了嘛。女大当嫁，男大当婚！黄柴哥哥，我要吃你做的玫瑰花糕！”夕晨露说完这句话之后，歪了歪头，看向黄柴，笑弯了双眼。

    黄柴很喜欢夕晨露那双弯弯的如同新月的双眼，宠溺的笑了笑，将身后的那盒包装精致的花糕递给夕晨露道：“给~特意给你留的！”

    “黄柴哥哥最好了！晨露最喜欢黄柴哥哥了！”夕晨露说完这句话之后，便挽着黄柴的手臂，拉着黄柴朝外面走去，边走边发出开心的笑声，“我娘说想见黄柴哥哥，所以今天的晚饭就去我家吃吧！”

    “好啊！都听你的。”黄柴点头，笑着与夕晨露一同走出了店铺，在离开之前，黄柴看了看屋里的洛小翠道：“小翠帮我关下门，今天不能再教你做点心了，我们改天再说吧。”

    小翠听到黄柴说这话的时候，点了点头，朝着亲密的两人摆手。

    这种事情她早已经习以为常，黄柴与夕晨露是青梅竹马，从小两人就相处的很融洽，夕晨露的母亲很喜欢黄柴，也很喜欢吃黄柴做的糕点。

    在两人很小的时候，夕晨露的母亲就与黄柴定下了娃娃亲。

    从很小的时候，洛小翠就和两人一起出去玩，小的时候三人形影不离，那时候的日子过得很愉快，也是洛小翠最难忘的回忆，可是现在一切都变了。

    黄柴和夕晨露两人走到了一起，三人一同出去游玩的时间变得很稀少，而且就算黄柴和夕晨露两人愿意带着洛小翠一起出去，但是洛小翠最后还是选择了拒绝，不是因为她不想去，实在是因为自己去了，就如同一个电灯泡一样，站在两人之中显得很碍眼。

    时间长了，三人的关系，也在慢慢的发生了变化，因为小翠拒绝的次数过多，所以黄柴和夕晨露也不再邀请洛小翠，小翠就这样慢慢的淡出了两人的世界。

    帮师兄关门，照看店铺成为了小翠经常要做的事情。

    不过经过夕晨露这么一说，小翠才明白自己确实应该找一个安安稳稳过日子的人，将自己嫁出去，否则总是麻烦师兄和夕晨露未免有些不太好。

    小翠将黄柴的店铺锁好门之后，轻轻叹气，转头朝着自己的店铺走去……

