 白须老者低下头看了一眼，随后浑身一个激灵，双腿情不自禁的夹紧了。尼

    玛，太惨了！白

    须老者瞳孔一阵收缩，感觉裆下凉飕飕的，寒毛都炸起来了。

    赶忙取出一枚丹药，给雷啸天服了下去。

    “啸天，此丹能止血止痛，师父只能帮你到这里了！”白

    须老者说完，一转头，目光阴冷看向远处四仰八叉躺在地上的阿花。

    这条狗，真够阴损的啊。也

    不知道真死还是假死，先撕碎了它再说。想

    到此，白须老者身影一闪，就到了阿花的跟前，一掌抓下！嗡

    ！

    顿时间，一个紫色的手掌虚影，闪烁着狂暴的紫色雷霆，朝着阿花凶狠的落下。

    同时，白须老者两眼如电，死死盯着阿花。

    他这一抓，用出了足有五成的力量，为的就是不给阿花任何的机会。

    就算对面是一个二劫散仙，也会被他撕个粉碎！轰

    ！随

    着一声巨响传来，白须老者这一掌，一下子抓在了阿花的身上。可

    是下一刻，白衣老者瞳孔却骤然一缩，露出满脸的骇然之色。“

    怎么不见了！”他

    发现，就在自己这一掌即将抓到阿花的时机，阿花的身影突然凭空消失！这

    一幕，让白须老者内心，感到深深的震惊。“

    不可能，难道这年头，连条狗都会空间之道了吗？”

    就在白须老者发懵之际，突然间一道淡淡的声音，在身后响起。

    “跟条狗都这么较劲，你这层次有点低啊！”

    唰！白

    须老者骤然回过头来，却见林海站在远处，双手抱胸，歪着头看着他，嘴角微翘，带着一抹淡淡的讥讽。“

    小辈，你还敢出来！”

    嗖！白

    须老者说完，身影一闪，迅如闪电，直接朝着林海就冲了过去。林

    海会空间之道，他以道法困不住林海。

    于是，决定近身将林海活捉，制住气海，这样林海就无法逃脱了！

    看着白须老者冲来，林海脸上始终带着淡淡的笑意，从容淡定，竟然没有一丝慌张。“

    嗯？”

    白须老者不由一愣，感到事情有些不对劲。

    就在手掌几乎抓到林海的瞬间，忽然间警兆陡生，白须老者骇然色变！轰

    ！

    刹那间，一团黑色的气芒，犹如利刃般刺穿空间，从林海的身后激射而出，眨眼间就到了他的面门处。“

    不好！！！”白

    须老者大惊之色，这团黑色的气芒，凌厉锋锐，穿透力之强竟然让他感到一丝强烈的危机。根

    本来不及细想，白须老者抓下林海的一掌，瞬间向上一挑，紫光大盛，改攻为守，护住身前，抵挡那黑色气芒！

    轰！一

    声巨响传来，黑色气芒与紫色雷光，在半空相撞，犹如发生剧烈爆炸。瞬

    间，道法的霞光绽放，将夜空映照的犹如白昼，狂暴的气浪翻滚，犹如惊涛骇浪，声势骇然！

    嗖！

    白须老者只感到一股强大的反震之力，将他的身体直接抛起，倒飞而去。

    蹬蹬蹬！

    落地之后，又连续倒退三步，才站稳身形，满脸骇然！

    “谁？！”白

    须老者大惊失色，朝着林海站立的方向，一声惊呼！

    唰！

    白须老者声音落地，突然一个身穿黑衣的男子，从林海的身后闪了出来。冷

    漠的脸庞之上，带着一丝发自骨子里的孤傲，冷冷的看了白须老者一眼。

    随后，目光又在白须老者身旁，已经坐起盘膝运功的雷啸天身上扫过，深邃的双眸中，顿时闪过轻蔑之色。

    “林海，你急急叫我来，就为了这两个断臂的残废？”

    林海则是耸了耸肩，一脸无辜的说道。“

    之前不是这样的，这是刚刚弄残的！”噗

    ！对

    面的白须老者，听到林海和魔尊的对话，气的一口血差点喷出来。

    他么的，这两人的对话，这尼玛扎心啊！

    不过，刚才与魔尊硬碰了一下，白须老者的脸上，终于露出了前所未有的凝重之色。

    他震骇的发现，这个黑衣男子，竟然和他一样，也是天仙之境！

    “难道老夫闭关八千年，红玉国又有新的天仙诞生了？”

    天仙和二劫散仙，那可完全不是一个档次啊。

    现在林海一方，居然有天仙出面，那就由不得他不重视了。“

    阁下是谁，为何要多管闲事？”

    白须老者两眼微眯，看着魔尊，淡淡的问道。

    魔尊则是背着双手，面色冷漠，一脸孤傲的看了白须老者一眼，轻轻吐出几个字。

    “关你屁事！”噗

    ！魔

    尊话一出口，林海在后边，差点没忍住笑出来。尼

    玛，魔尊真不愧是魔道中人啊，这话说的，桀骜不驯啊！“

    你！”

    白须老者两眼一瞪，气的胡子都翘起来了。

    我擦，这他么是什么人啊，会不会好好说话？好

    歹也是天仙呢，怎么出口成脏啊！

    费了好大劲，白须老者才将心头的怒火压下，平缓一下情绪，冷冷道。

    “阁下如此言语，不觉得有失身份吗？”

    魔尊闻听，顿时眉头一皱，看着白须老者，傲然道。

    “身份算个屁，本尊说话，向来如此！”

    “你若看不惯，过来咬我啊！”

    “哈哈哈哈！”林海在身后，实在是忍不住，笑了起来。

    尼玛，跟魔尊相处这么久了，还真没发现，魔尊说话居然这么个性。看

    着白须老者气成猪肝色的老脸，林海满脸鄙夷，火上浇油道。

    “对啊，你若是看不惯，你过来咬人啊！”“

    反正刚才你跟哥哥的狗较了半天劲，做人的层次跟狗也差不多了！”“

    来啊来啊，过来咬人啊！”噗

    ！白

    须老者本来就被魔尊气的够呛，如今再被林海一拱火，气的差点一口血喷出来。“

    小辈，你休要猖狂！”

    白须老者指着林海，咬牙切齿一声怒吼道。“

    若不是会点空间之道，你早不知道被老夫杀死多少回了！”

    林海闻听，则是微微耸了耸肩，露出一脸的戏虐之色。

    “对啊，你说的没错，哥哥就是会空间之道，你想杀哥哥，偏偏杀不成！”

    “不但杀不成，还被哥哥把你整成残废了，哎，你说气不气人？”噗

    ！

    白须老者实在忍不住了，被气的一口血喷了出来。猛

    地抬头，两眼之中闪过愤怒的光芒，猛烈的杀机瞬间弥漫。“

    小辈，不管是谁，今天都救不了你！”

    嗡！

    白须老者话音落地，天空骤然出现一片雷云，轰隆作响！

    凌厉狂暴的雷霆之力，骤然从天而降，将林海瞬间锁定！魔

    尊见状，瞳孔骤然一缩，一团黑色的气芒，悬浮在了林海的头顶，将林海护住。同

    时，冰冷的声音，带着森然杀机，淡漠的响起。

    “别说我没提醒到，敢动林海，我灭了你！” 