    萧逸眼睁睁看着诸天封锁，却并无动作。

    在那一瞬，他先机已失，出不去了。

    但对比困在至宝空间内，显然在一方正常天地内，更加轻松。

    “我很好奇。”萧逸凝视着云图帝主。

    “不，应该说，原本是很好奇的。”

    “但现今，却懂了。”

    “什么？”云图帝主先是疑惑皱眉，而后看了眼已然封锁的诸天，放下心来，又冷笑一声，“想耍花招的话，你大可放弃了。”

    萧逸摇了摇头，“我只是忽然想起来当日初见你云图帝主。”

    “当然，不是攀什么交情。”

    “而是在易某的印象里，云图帝主是只老狐狸，更是个隐忍的枭雄。”

    “可今日，在至宝空间内，云图帝主却像个蠢货，像个压抑不住自己怒火的可笑生灵。”

    云图帝主霎时皱眉，“你想说什么？”

    萧逸霎时冷笑，“呵，云图帝主现今倒是开始掩饰隐藏了，抱歉，这副表情，恰恰出卖了你。”

    “事出反常必有妖。”

    “像你这等枭雄，故意表现得似个傻瓜，那么定有问题。”

    “你在拖延时间吧。”

    云图帝主猛地心头一突。

    萧逸冷笑，“我若没猜错的话，那位虚元帝主，已经在走虚空之路赶来了。”

    “算算时间，加上你我大战了大半天。”

    “不出一日，他定至云图诸天。”

    “你…”云图帝主脸色一变。

    萧逸眯了眯眼。

    他将云图帝主的所有脸色变化尽数捕捉，答案，他已经有了。

    刚才的那些话，他只是诈云图帝主一番。

    而答案，他现今已然确定了。

    与此同时，他也明白过来了。

    难怪从一开始，云图帝主就那副戏谑模样，甚至没急着杀他。

    云图帝主，根本只是在等虚元帝主到来。

    届时，他萧逸才是真正必死无疑。

    云图帝主脸上戏谑之色全无，“好个紫炎易霄，果然厉害。”

    云图帝主眯着眼，“素闻你紫炎易霄手段无数，又极擅逃命、保命。”

    “你万界皆敌，却还能好好地活到而今，便是最好的证明。”

    “本帝主自也不得不异常谨慎。”

    “原本，本帝主是打算，将你活生生地交给虚元帝主，生死由他们而定，会更合适。”

    萧逸冷笑一声，“证明你更好地完成了这道天域命令吗？”

    云图帝主耸了耸肩，“原本等虚元帝主来了，一切自成定数。”

    “可惜，你非要死快些。”

    “那本帝便按照命令，将你的尸体交给他们即可。”

    哗…

    云图帝主单手虚握，那光亮之物，凭空现于掌心。

    “云辰浮屠，落。”云图帝主冷喝一声。

    嗡…

    天地，开始震颤。

    一股股天地力量，疾速加身。

    云图帝主的气势，亦在疾速飙升。

    “糟了。”萧逸暗道一声。

    这是借助天地至宝，降临天地力量加身。

    寻常星辰小世界内，一方界主，尚且可凭借天地至宝，降下一成天地力量。

    凭此，哪怕是一个区区的极致君境，亦能做到新帝难撼。

    而这里，可是诸天星辰。

    这件至宝，亦是诸天至宝。

    能调动并降下的天地力量，只会远远多之，远远庞大之。

    且，界者，无天。

    云图诸天这里的天地力量，可是有所大地承护，亦有天攻之力。

    待得天地力量降临完毕。

    此刻的云图帝主，比之之前，完全不可同日而语。

    “实话告诉你。”云图帝主狞笑一声，这声狞笑，异常真切，也异常自信。

    这，才是云图帝主应有的模样。

    “一方界主，在自家小世界里，便是帝君以及寻常新帝来犯都难以奈何。”

    “而一方诸天帝主，在自家诸天内，则是圆满帝主来了也无法奈何。”

    “知道我为何如此渴望踏入圆满吗？因为…”云图帝主冷眼直视萧逸，杀意凛然。

    “因为，我感受过圆满之境的强大，即便，只是在这方诸天内。”

    萧逸心头一骇。

    也就是说，此刻的云图帝主，在诸天至宝的增幅下，已然…跨过那道圆满之境的屏障。

    “死。”云图帝主口中，吐出一道冰冷的音符，却宛若天地之令。

    萧逸猛地瞳孔一缩。

    这一瞬，前所未有的死亡感涌上心头。

    圆满帝主…一念，而星辰湮灭。

    这一瞬，萧逸只觉正有无数股力量从四面八方压来，每一股力量，尽皆庞大到极点，甚至超过了巅峰帝主的全力一拳。

    而一瞬间，自己就在这股力量的包裹下以及压迫下，仿佛要将他活活压成齑粉。

    冥帝之躯，仍旧分毫无损。

    但萧逸身上的火焰，已然尽数溃散。

    其内，肉身五脏六腑生生被压出腥血。

    “该死。”萧逸咬紧了牙，却亦反应极快。

    嘭…

    一股龙炎，冲天而起。

    “遮天。”萧逸暴喝一声。

    龙炎翻滚，直接成了一片火海，密布苍穹。

    萧逸身上的压力，顷刻大减。

    云图帝主身上的气势，亦同样在大减。

    “怎么可能…龙炎？”云图帝主凝望苍穹，头一次瞳孔一缩。

    “噗。”萧逸稳下身影，猛地一口腥血喷出。

    腥血中，甚至夹杂中几块内腑碎沫。

    那就是圆满帝主的实力吗？

    刚才那一瞬，他只觉自己下一秒就会陨落当场。

    “不能再战下去了。”萧逸暗暗咬牙。

    和这个层次的强者战斗，太危险了。

    即便他能暂时保命，可，不出一天之后，虚元帝主定然赶到。

    届时，他便真的是必死无疑。

    云图帝主反应过来，冷眼直视萧逸，“原来你这位本就可怕的火道妖孽，还掌控着传说中的龙炎。”

    “虽然本帝不知道你从何得来这逆天机缘，但若是放任你这等妖孽成长，他日死的便是本帝。”

    “云辰浮屠，降。”云图帝主头一次杀意爆发到极点，试图再度调动天地力量至极致。

    “你休想。”萧逸咬着牙，兽手牢牢操控龙炎，“遮天。”

    能阻挡天地力量的手段，寥寥无几，而龙炎，显然是其中的佼佼者。

    巨大实力差距下，他不可能拦下所有天地力量，但起码，拦下大部分。

    云图帝主眯着眼，手中力量虚凝，“从云剑。”

    哗…手中一柄利剑，如云而凝。

    “你必死。”云图帝主一剑劈出。

    剑，如天地之剑。

    剑出，如天地之威。

    一瞬间，萧逸只觉万剑穿身。

    四面八方，同样是无数股力量压来，只是这一次，这些力量锋锐如剑。

    冥帝之躯，同样挡了下来，但残余力量，还是重创他的肉身。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，却是与此同时双手齐出。

    吼吼…

    两条巨大的火焰游龙，冲击而出。

    那，是龙炎而成。

    龙炎，是天地间最强、最狂猛之火。

    火焰游龙所过，空间一路奔溃。

    云图帝君脸色一惊，身影连退，未有硬接。

    萧逸双手齐动，火焰游龙蜿蜒折返，再度直噬云图帝主而去。

    ......

    第三更。

