    众人急忙都冲进院子。

    只见数百张用A4纸打印出来的黑白照片，被随意的散落在院子里面。

    大多数的纸都已经褶皱了。

    有一些纸张卷起，有一些纸张混着泥土，被雨水浸泡的变烂了。

    或是被风刮的，剐到了院子当中的石桌、花盆、摇椅的上面，被撕裂出了一道道的口子。

    打眼一看，所有照片的最外面一圈，都是四边两指宽的黑框。

    远远的一看，仿佛是数百张遗照糊了满地。

    周凡扫了一眼满院子的纸，说道：

    “都进院子在说吧，别堵门口了。”

    胖子和潘子，立刻对着小巷子左右警惕的看了看。

    没发现任何可疑的人。

    吴邪捏了捏眉心，颓然的说道：

    “你俩甭看了，没用。”

    “这些打印纸，一看就是在咱们院子里面，扔了不知道多少天了。”

    “上面还有好些被雨水浇湿，又自然阴干的皱巴巴的地方。”

    “这会儿又没啥线索，上哪儿找人去？”

    胖子轻手轻脚的把院子的大门给掩上了，然后不赞同的说道：

    “小吴同志，这你就不懂了吧。”

    “我记得上次咱们收到了，王老板给你偷偷摸摸搬过来的人头陶罐之后。”

    “小周说那叫做，‘凶手总是徘徊在案发现场，通过观察被害者的紧张情绪，心里暴爽’。”

    “我寻思着，不知道是哪个傻逼，给咱们扔了这些遗照过来。”

    “这会儿应该就躲在附近，想偷看咱们惊恐的样子。”

    吴邪撇了撇嘴，说道：

    “胖子，你看到咱们谁惊恐了？”

    “要是有人专门盯着咱们，还能不知道咱们见惯了各种尸体？”

    “又怎么可能被几张破纸给吓到。”

    胖子耸了耸肩。

    众人随意的扫视了一下，发现好像所有打印出来的照片，全都一模一样。

    周凡弯腰捡起来一张相对干净一些的。

    看到这些遗照，好像是翻拍了一张老照片，然后再给打印出来的。

    画面上是一间光线昏暗的老宅。

    不过因为原本的照片，画面缺失的严重。

    再加上又是翻拍之后，用黑白色给打印出来的。

    所以很多细节都看不清楚。

    只能看到一个灰扑扑屏风后面，直挺挺的站着一个肩膀塌陷的人。

    这个人虽然站的笔直，但是他的脑袋却是往下低头的姿势。

    再加上屏风遮挡，光线昏暗不明，完全看不出来长成什么样子。

    屏风下面铺的是木头的地板。

    再往后则是一条黑洞洞的走廊。

    在打印纸四边的黑框上面，有一行指甲盖大小的，标准印刷体的，醒目的红色字迹：

    “张起灵，巴乃。”

    唰。

    顿时所有人的视线都集中到了小哥的身上。

    胖子咳嗽了一声，说道：

    “没人能被破纸吓到？”

    “这特娘的比鬼片还吓人。”

    吴邪瞪大了眼睛，仔细盯着小哥的表情。

    众人刚才都各自捡起来一张遗照查看。

    唯独小哥一个人，好像对什么都提不起兴趣，只是用手揣着兜，抬头望着天空愣愣的发呆。

    木少把一张相对干净的遗照，举到了小哥的眼前。

    小哥的视线被挡住，才伸手把打印纸接了过来。

    小哥随意的看了一下，他的表情毫无波澜。

    胖子挤过去，用手在红色字迹的“张起灵，巴乃”上面戳了戳，说道：

    “小哥，你看看这个名字和地址，有没有印象。”

    小哥目光微垂，挺给面子的看了三秒钟。

    小哥的表情仍然没有任何的变化。

    随意的把打印纸塞到了胖子的手里，然后继续眼神空洞的望着天空发呆。

    周凡看了看小哥的表情，皱着眉头说道：

    “小哥看到自己的名字，都没有任何反应？”

    “看来他在陨玉里面受到的刺激，比咱们预料的还要更大。”

    “明天必须得带小哥去医院检查一下。”

    胖子搓了一把脸，说道：

    “这特娘的，陨玉里面到底有啥玩意啊？”

    “小哥也就比咱们早到了一会儿。”

    “但是原本天青蚕，就把陨玉给啃噬掉了五分之四。”

    “咱们走之前，小周的尸鳖皇，又把剩下的五分之一的陨玉也给啃没了。”

    “这也没发现陨玉里面有其它的东西啊？”

    “小哥到底瞅见什么了，给祸害成这个样子。”

    周凡一挑眉，说道：

    “胖子你忘了，在咱们到达陨玉之前。”

    “那十几个站在陨玉顶上，守在西王母宝座旁边的，‘它’的人。”

    “比咱们到的早。”

    “也有可能，‘它’的人，尾随着小哥进去了。”

    “然后又把小哥看到的东西给取走了。”

    吴邪皱着眉头说道：

    “老周不对啊。”

    “要是‘它’的人是尾随在小哥的后面。”

    “那小哥从陨玉里面掉下来之后，也没有其他人，拿着别的东西再出现了吧？”

    周凡微微摇头，说道：

    “只是一种可能而已。”

    “而且就算还有其他人藏在陨玉里面。”

    “在尸鳖皇啃噬陨玉的时候，遇到普通人，那还不是一口一个？”

    “咱们在哪里睡了一觉，也不是全程盯着陨玉。”

    “所以陨玉里面，到底有没有藏着其他人，也无法确定。”

    “另外也有可能，尾随着小哥进去的人，趁着小哥被惊吓过度昏过去了之后。”

    “把小哥给换了一个角度摆着。”

    “尾随的人先溜了出来，让小哥晚一会儿再顺着陨玉的孔洞滑落下来。”

    吴邪挠了挠头，说道：

    “这个手法我到是知道。”

    “就好像密室杀人事件一般。”

    “凶手早早的跑出去了，受害者反而是最后一个留在原地的人。”

    胖子揣着手说道：

    “咱们现在研究小哥到底是咋失忆的，也没啥用。”

    “最要紧的，是让小哥恢复记忆。”

    “不过小哥要是实在想不起来，也无所谓。”

    “上次咱们去云顶天宫的时候。”

    “小周拿着大号的蛇皮编织袋，给咱们每个人都带出来了一整袋子的金银珠宝。”

    “要是过普通人的生活，甭说一个小哥，就是百八十个小哥也养活的起。”

    木少的目光微动，说道：

    “但是有些时候，能够失去某些记忆，才是最幸福的。”

    周凡笑了一下，说道：

    “老话不是说了么，你拼命想要记住的东西，不知道什么时候，就悄无声息的被遗忘了。”

    “而你极度厌恶的，恨不得把脑拿出来甩甩，想要彻底遗忘的事情，却一直根深蒂固的跟着你。”

    潘子目光一沉，不知道回想起了什么事情。

    他点了一支烟，狠狠地抽了几口，也跟小哥似的，抬头望着天空发呆。

    众人看了看小哥，都觉得很无奈。

    于是就分头把地上散落的，数百张打印纸都给捡了起来。

    吴邪把这些纸都叠在一起，来回来去的翻了翻，没有再发现其他的线索。

    然后吴邪就很纠结的问道：

    “那咱们去不去巴乃啊？”

    “这个打印出来的照片上的人，应该，肯定不是小哥吧？”

    “纸上印着的‘张起灵’……”

    “是因为知道咱们这边的，小哥的名字就是张起灵，所以才写上去的？”

    “还是为了让咱们以为，原本的老照片上面的人是小哥？”

    周凡目光微动，说道：

    “也有可能，原本老照片上面的人，他的名字也叫做张起灵。”

    “和小哥同名同姓而已。”

    吴邪顿时松了一口气。

    胖子啧了一声，说道：

    “我看照片上面的人，他的这种塌肩膀，如果不是先天残疾的话。”

    “就绝对不是普通的外伤。”

    “骨头被利器，或者钝器，或者枪械打断，都出不来他这种如丝般顺滑的效果。”

    吴邪顿时一阵恶寒。

    周凡点了点头，说道：

    “没错。”

    “照片上面的人，他的肩膀完全没有任何的角度。”

    “就像陨石砸到山岩上面的时候。”

    “山岩被高温给融化了之后，山岩呈现出了一种特别顺滑的弧形。”

    吴邪惊恐的说道：

    “难道打印纸上面，翻拍出来的这个人。”

    “是受伤导致的肩膀塌陷？”

    “他要是真被高温烫成这样，估计得被人泼过铁水，钢水之类的吧？”

    胖子用手摸着下巴，说道：

    “重点不是被高温烫伤，而是‘被融化’。”

    “能够把皮肤，肌肉，骨骼一起融化掉的。”

    “不仅仅是烫伤，还有很多别的办法。”

    吴邪一边紧紧的皱着眉头，一边眯着眼睛，把打印纸拿着离脸远远的，忍不住的又看了看，说道：

    “那这个人可是够可怜的。”

    “甭管是烫伤还是腐蚀伤害，弄成这样子，怕是都得痛不欲生吧。”

    周凡拿着打印纸，在手里弹了弹，说道：

    “小吴，你和小哥接触的时间最多。”

    “你觉得把这个照片打印出来，又扔进院子里的人。”

    “是冲着你来的，还是冲着小哥来的？”

    吴邪咬牙切齿的想了半天，也没有头绪，捏了捏拳头，说道：

    “我也不知道。”

    “不过既然人家都直接怼上门来了。”

    “还明目张胆的，既点了张起灵的名字，又提供了一个巴乃的地址。”

    “咱们怎么也得过去走一趟。”

    周凡看了一眼小哥，说道：

    “是啊，只有千日做贼的，没有千日防贼的。”

    “不论当年这个照片是谁拍的。”

    “现在又是谁拿到手打印出来，扔到了这个院子里面。”

    “对方相当于是下了个战书。”

    “咱们这边的人，就算知道有阴谋，有埋伏也得去。”

    “尤其是小哥现在又处于失忆的状态。”

    “虽然小哥身上的功夫都在，但是要是被人针对着算计起来，那可是防不胜防。”

    木少说道：

    “南瞎北哑的名号，在道上可是响当当的。”

    “既然对方知道小哥的名号，又指名道姓的抛了个鱼儿过来。”

    “想必是为了算计小哥而来的。”

    潘子叼着烟说道：

    “要是小哥没失忆，估计他直接自己就去应招了。”

    “但是既然现在小哥已经失忆了。”

    “那少不得咱们都得陪他走一遭。”

    胖子磨拳擦掌的说道：

    “胖爷我最不待见躲在背后，藏藏掖掖的龟孙子了。”

    “有本事你就直接出来，这算什么玩意？”

    “不过，你们谁清楚小哥以前的背景？”

    “感觉小哥一直都挺神秘的，也不知道他具体是什么来路。”

    “胖爷我可没有打探小哥隐私的意思啊。”

    “就是你们不怕，这个针对小哥的人，直接去弄小哥的家里人么？”

    “再一个，小哥这次失忆的很夸张啊。”

    “就连看到他自己的名字，都是毫无反应。”

    “咱们除了明天带小哥去医院，也没有什么别的办法了。”

    “如果知道小哥的家里人在哪儿。”

    “没准小哥和他们一见面，还能快点恢复记忆。”

    吴邪想了想，说道：

    “对了潘子，之前小哥一直跟着三叔混的时候。”

    “小哥失忆过没有？”

    “你们看到小哥失忆了，是怎么处理的？”

    潘子苦笑了一声，说道：

    “小三爷，你不知道小哥这个‘哑巴张’的绰号是怎么来的吗？”

    “小哥跟你们几个在一起的时候，要是跟以前比起来，那就算是话唠了。”

    “小哥跟三爷混的时候，也还行。”

    “说话的频率，大概每天不超过三句话吧。”

    吴邪顿时一捂脑袋。

    潘子忽然有些好笑的说道：

    “小三爷，你还别觉得怎么样。”

    “其实小哥跟着三爷的时候，已经比以前他跟着陈皮阿四的时候，说话多了很多了。”

    胖子震惊的说道：

    “我靠！每天说三句话，都能叫说话多了很多？”

    “和着小哥跟着陈皮阿四的时候，真就啥都不说，当老河蚌养珍珠啊？”

    潘子哭笑不得的说道：

    “差不多吧。”

    “小哥跟着陈皮阿四的时候，我听说，大概一个礼拜能说两句话就不错了。”

    众人顿时都佩服的，看着小哥。

    小哥仍然是面无表情的，眼神放空的望着天空发呆。

    周凡状似随意的看了一眼木少，说道：

    “我记得，以前小哥跟着陈皮阿四。”

    “最开始的时候。”

    “陈皮阿四好像也是在巴乃附近遇到的小哥？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

