    吉尔伯特的身旁，是一名穿着黑色皮夹克的卷发男人，面容带着几分痞气，乍一看还以为是街头的小混混。

    但吉尔伯特不敢有丝毫的不敬。

    在中东战场五年，他曾无数次见过这个男人，是如何凭借一人之力，在战场上横推一切的。

    这个男人，就是用这样一张痞气的脸，叼着廉价的香烟，曾经一人捣毁了敌军的一支坦克基地。

    以人类之身，穿梭于钢铁洪流之间，如过无人之境！

    这次全球特战大赛，本来是吉尔伯特来担任队长的，但他为了确保万无一失，特意请了此人出山。

    同时，此人也是大神榜第41名的强者，中东魔王，萨蒙！

    萨蒙将手里的廉价香烟弹飞，不屑道：“怎么，你的特战队连几个华夏人都对付不了？”

    吉尔伯特恭敬道：“队长，这次华夏特战队的队长是萧阳，我与此人交手过，早在魔鬼塔的时候，他的实力便于我不相上下。”

    “如今他很可能服用了不死果，实力应该在我之上，另外，他还拥有华夏神器轩辕剑。”

    萨蒙双目微眯，眼中闪过两道贪婪之色：“居然还有这种神兵利器，太好了，有了轩辕剑，我就能彻底掌控整个中东！”

    “走吧，就算不看你们罗斯福家族的面子，我也得看轩辕剑的面子。”

    “既然你们家族那些强者不方便干预此事，那就由我来帮你们斩杀他。”

    说完，两人并肩走出了酒吧。

    但他们没注意到的是，就在酒吧的某个雅座里。

    一个白发老头，还有一个带着斗笠面纱的少女，正似笑非笑的喝着酒。

    这两人正是沈长生和霍银铃。

    沈长生道：“小姐，这两个家伙想要夺走轩辕剑，看来这次萧阳那小子危险了。”

    霍银铃点点头：“关键时候，还请沈老帮忙，萧阳手里掌握太多神器，如果被西方世界的强者夺走，未必是好事。”

    沈长生撇撇嘴：“我才不帮呢，那小子生死与我何干，我是来旅游的。”

    “要是摩加迪沙大佛下面真有神器，那就顺便拿走，要是没有，我可不参合这种事情。”

    霍银铃无奈一笑：“走吧，先去大佛附近看看，说不定还能遇到血雾的人。”

    ……

    两个小时后。

    特战训练营，所有国家的特战队已经集合。

    他们前面的，是一个巨大的露天草坪。

    赫达站在草坪中央，高声道：“现在是淘汰赛，以车轮战的方式，最终选取15支特战队进入摩加迪沙，规矩你们都清楚了吗？”

    众人都点点头，摩拳擦掌起来。

    尤其是华夏，俄国，鹰国这些大国，队员的实力都是拔尖的，现在看谁都有大打一场的冲动。

    反倒是米国，索米尔等人心中焦急万分。

    “该死，副队长他们怎么还不来，淘汰赛就要开始了，再不来恐怕我们会被淘汰出局啊。”

    一些队员，甚至开始祈祷了。

    “上帝，求求你快让副队长他们降临，杀了这些狂妄自大的华夏人吧！”

    然而，上帝似乎忘记了他们，这些祈祷没有丝毫作用。

    赫达拿着一份名单，朗读道：“第一场，米国特战队，对战塞舌尔特战队！”

    塞舌尔只是一个普通小国，但他们队长却是发出一声狞笑。

    队员纷纷道：“看来这次真的是赚了，米国的队长和副队长都没来，就算我们都全部重伤，以队长蜕凡境巅峰的实力，一定可以赢得这些人的。”

    “那可不，队长可是咱们国家的战神，实力毋庸置疑！”

    可就在这时。

    丛林里的水泥路上，突然传来悍马车的咆哮声。

    很快，一台军用悍马从道路上飞了出来，越过众人头顶，直接落在赫达身后的草坪上。

    一个漂移，悍马稳当停住。

    萨蒙穿着黑色皮夹克，叼着廉价香烟，双手控制着车顶上的重机枪，正打量着下方的这群人。

    吉尔伯特踢开车门，从驾驶室里走了出来。

    索尔米如见上帝，狂喜道：“副队长，队长！”

    他三步并做两步走到吉尔伯特的身边：“队长，你总算是来了，可得为我们米国特战队扬眉吐气啊。”

    啪！

    他话刚说完，吉尔伯特便赏了他一个巴掌。

    “没用的东西，我们不在，居然就让被人骑在头顶撒尿，死一边去。”

    他推开索尔米，直勾勾地看向萧阳。

    魔鬼塔的过往仇恨，一一浮现在脑海中。

    “很好，这次我看你怎么逃？”

    萧阳嗤笑道：“你的记性不是很好啊，貌似上次夹着尾巴逃走的，是你吧？”

    吉尔伯特面容抽搐，不再纠缠这个问题。

    而是一把抓起赫达的衣领，将其提了过来。

    赫达吓得双腿都在发软。

    “吉尔伯特少爷，您……您要干什么？”

    吉尔伯特十分不爽道：“从现在起，这座训练营的管理者就是索米尔了，你有没有意见？”

    “什么？”赫达愣在原地。

    其他人都露出了不善的神色。

    赫达虽然软弱，但好歹是国际会议选出来的人，怎么可能说换就换，这不是在挑衅国际会议的权威吗。

    更何况将管理者换成他们米国特战队的自己人，那这场=淘汰赛还有何公平可言。

    索米尔急忙跑出来拍马屁：“副队长英明，您的决策，将带领着我们所有特战队走向新的高度！”

    吉尔伯特的手掌在赫达的脸上拍了拍，然后转身看向所有的特战队。

    “所有人都给我听好了，我们米国特战队不会破坏这场淘汰赛的公平性。”

    “但是想要进入摩加迪沙大佛的人，就得百分百听从我们米国特战队的命令。”

    “如果有谁敢不听从，我身边的这位队长可不会答应，哦对了，忘了介绍了。”

    吉尔伯特将赫达丢小鸡一样丢掉，然后对着萨蒙行了个绅士礼仪。

    “这位是我们队长，名叫萨蒙，也是大神榜第41名的强者，人送外号中东魔王！”

    事实上不用他说，众人也感受到了萨蒙身上的那一股气势。

    同时也明白了吉尔伯特的用意。

    这是要在所有特战队面前，立威！

    一些小国的特战队已经打算退出比赛了，这种场面，根本没有他们发挥的空间。

    同时也为萧阳感到默哀。

    大神榜第41名，可不是小鱼小虾。

    得罪了这样一尊强者，恐怕整个华夏特战队都要遭殃了。

