    “烈阳的恒星驱动技术...”岳原舟一个人坐在沙发上，一边品酒一边看起来。

    是的，是一个人，阿追已经好长时间不出现了，其实岳原舟知道她在做什么，这小天使如今一天天的扎到知识的海洋里了，现在应该是看到赛博坦的科学技术了。

    岳原舟知道这个情况之后也不去打扰她，所以现在他只好一个人在这看烈阳科技了。

    现在他已经把星球通过大型空间桥传回到比邻星轨道了，回到这儿也是有目的的，其一便是在这儿继续观察那个现在还处于石器时代的文明，其二就是在这儿消化烈阳恒星驱动技术和时空护盾技术。

    原本岳原舟是想去天使星云一趟的，只不过尴尬的是天使星云距此地有25亿光年，实在太远了，赶到那儿都不知道什么时候了。

    其实岳原舟之前给诸神黄昏的时候也给过量子纠缠通讯器，理论上说他可以把大型空间桥技术告诉天使然后在天使星云搭建一个，再从这儿传过去的。

    只是这种想法实在太想当然了，因为实际上即便是岳原舟的大型空间桥也没法一下子跨越那么长的距离，况且他也不想把这种技术透露出去，毕竟这还涉及到超能量。

    况且现在岳原舟对时空护盾兴趣不是那么大了，因为他已经从还在地球上的天刃七了解到它的工作原理，原来时空护盾也没有那么神奇，只不过是一种时空折叠手段，简单的说便是把自身周围的时空扭成一个类似克莱因瓶的空间，然后使得所有攻击都在这个瓶子中无限循环。

    至于原来的吸收能量特性是没有了，因为那是涉及到暗位面虚空技术，是把能量转到虚空储存再转换出来用，现在暗位面没了，这个功能也就没了。

    所以在时空与空间上走得很远的岳原舟认为，用这种技术作为防御手段还不如直接用空间割裂技术在自己面前割出几道黑幕呢。

    不过也不是没有一点收获，至少把时空折叠这种岳原舟一直没有点亮的技术给点亮了，而这种技术的用途岳原舟也有点想法，这应该就是时空跃迁的基础技术了。

    时空跃迁其实是一项非常高深的技术，因为这种技术也可以叫做恒星蛙跳，想要实现时空跃迁，光是扭曲折叠大宇宙中的时空就需要耗费巨大的能量，所以让飞船本身提供能量根本就不现实，于是就必须具备恒星相关技术。

    时空跃迁跟大型空间桥是不同的，大型空间桥必须在两头建立星门，而时空跃迁只需要在这个位置就可以跳跃到下一个位置，但这需要足够的能量扭曲折叠时空。

    当然，这个技术还需要进一步探索，因为岳原舟现在也只不过是掌握了其基础技术而已，这还涉及到恒星能源的快速吸收还有目的地的定位。

    目的地的定位还没着落，但是恒星能源的快速利用方法到是有了。

    与岳原舟的紫雾戴森球的被动吸收太阳能不同，这是一种可以主动让恒星释放出大量能量并且直接利用的技术。

    这种技术是建立在对恒星演化有十分深入了解的情况下才具备的，而恒星演化就是宇宙中形成恒星到恒星死亡的过程。

    那么，宇宙中的恒星是如何形成的呢，其实每颗恒星都来自于宇宙空间中的一大片分子云，这片分子云在引力的作用下聚集起来后就形成所谓的疏散星团。

    而这里的引力作用绝大部分来自于这个位置存在暗物质，如果运气好的话，被聚集起来后的疏散星团就会慢慢的形成一巨大的旋涡，旋涡中心的物质随着吸积而越积越多，聚集得越多，引力也就越大，然后就能把更远处的物体吸过来。

    慢慢的，旋涡中心就把绝大多数的物质都吸过来了，随着物质越积越多，当达到一个临界值后，核心的核聚变就爆发了，至此一颗恒星就诞生了。

    但是如果这颗恒星小于0.08倍太阳质量的话，那么它就会形成一颗褐矮星，如果大于8倍太阳质量的话就会形成大质量恒星。

    大质量恒星寿命非常短，过不了多久就会形成一颗红超巨型，然后发生超新星爆发，它抛洒出的物质则会进入下一个轮回，而剩下的核心要么形成中子星要么形成黑洞。

    如果其剩下的核心质量超过奥本海默极限的话就会形成黑洞，否则就是中子星，当然...按照烈阳的说法，这应该叫烈阳极限。

    只有质量适中的小质量恒星才能形成寿命比较长的红矮星和黄矮星，就像太阳这种就是黄矮星，大概能活个壹佰亿年，而岳原舟眼前这个比邻星就是红矮星，这种恒星的寿命就长了去了，估计可以长达千亿年甚至万亿年。

    所以说红矮星演化到最后基本上没有文明见过，因为它们寿命实在太长了，宇宙也才138亿岁，所以现在整个宇宙所有红矮星还都各个年轻力壮。

    就连烈阳这种精通恒星技术的文明也只是根据理论推断红矮星的下一阶段可能是白矮星或者耗尽燃料变成棕矮星最后熄灭变成完全死寂的黑矮星，所以恒星驱动技术主要研究的还是大质量恒星和黄矮星。

    黄矮星的质量如果超过1.44倍太阳质量，那么它也会发生超新星爆炸，进入下一个轮回。

    只有和太阳差不多大的恒星才会抛洒物质，留下白矮星内核。

    就拿太阳这种质量适中的恒星来说，它目前基本上都是靠着氢聚变成氦来发光发热的，当它内部的氢差不多消耗完时，就宣告它即将死亡。

    不过这时候虽然它内部的氢消耗完了，但是在它的最外层还存在部分的氢，这个由氢包裹的外层由于温度的上升而加速聚变，产生的热量也持续增加，热量增加意味着亮度也在增加。并且聚变的能量也慢慢向外层传导，从而使恒星向外膨胀，这时候黄矮星恒星就变成了红巨星。

    处于红巨星阶段的恒星已经极不稳定，所以其核心将会发生坍缩，这会导致其核心的温度继续上升，此时其核心的氦已经处于电子简并态了，也就是说物质内部之间的电磁力已经不足以抗衡核心产生的引力了，此时的氦原子已经被压缩到极限了。

    从现在开始，红巨星将进入下一个阶段，因为这时候的核心温度已经达到一亿摄氏度，于是氦核聚变发生，然后把氦元素进一步聚变成为碳元素。

    由于此时的氦已经处于电子简并态，随着核反应温度升高压力并不升高，这等于说氦核聚变没了束缚，于是就会发生氦闪。

    氦闪可以瞬间释放巨大的能量，从而使得核心的电子简并态解除，然后恒星就会进入一段时间的稳定氦核聚变状态，随着氦的一步步减少，核心的碳越来越多，然后将会再次进入核心收缩外层膨胀的阶段，如此反复几次之后，红巨星受不了了，最后通过爆发把除核心外的物质全部抛出去，只剩下一颗白矮星。

    而烈阳的恒星驱动技术的核心便是驱动！这个驱动并不是赶着恒星到处跑，而是驱动恒星内部活动加快其这个过程，让恒星在短短时间内爆发出他原本要经过几十甚至上百亿年才释放完的能量，这才是恒星驱动技术的核心。

    这也是他们能让超大质量恒星发生超新星爆发的原因。

    当然还有附带的快速吸收恒星能源的技术，这个能量吸收技术与其加速恒星演化技术一起就是烈阳的恒星驱动技术。

