    “血手人屠，你纳命来！”

    啊？

    本来还想着跟唐巳维继续聊聊天什么的，王昊真的是万万没想到，在这么个地方，他居然会被人刺杀。

    不是……

    我区区一个宗管局的一级探员，从级别上来讲，充其量不过也就是比临时工强了那么一点点，我也配被人刺杀？

    还有，就你也配刺杀我？

    不管怎么说，好歹也算是见识过大场面的人，眼角余光看到那名服务生的第一时间，王昊判断出了对方的境界。

    别说先天了，就算是比起他如今的层次，都要差了一档。

    随手一划拉，随着桌布被甩开，桌面上原本摆着的那些杯盏盘碟，连同着里面盛着的菜式，全部都一股脑儿的，朝着那名杀手飞了过去。

    当然，这些都不算什么，打击范围最大的，还是那张厚实的玻璃大转盘。

    砰！

    无视了那些盘子和菜汤之类的玩意儿，但这名伪装成服务生的宗门分子，连同他手里的刀，却一起被那张玻璃大转盘给拍了个正着。

    哗啦！

    玻璃转盘碎了一地的同一时间，王昊也飞身上前。

    只不过，在他看起来似乎是要抬脚，把这名服务生打扮的杀手给踹飞的同时，不久之前，他所坐着的那张实木椅子，已经被他放在身后的左手，给打横抡了起来。

    啪啦！

    实木椅子，就是结实！

    杀手都被这势大力沉的一下，给直接拍到墙面儿上砸趴下了，椅子居然并没有散架。

    而直到这个时候，苏夜才率领着她身边那五名特战队成员，一股脑儿的押上。

    同一时间，被好几只枪口所指着，那名打扮成服务生，准备要对王昊进行刺杀的杀手，一脸沮丧的把手里的刀一扔。

    紧接着，他就闭上眼睛，梗着脖子：“你们这帮鹰犬，要杀就杀，小爷我绝对不皱一下眉头！”

    “……”

    看着满地的杯盘狼藉，王昊有些头疼的叹了一口长气。

    随后，他扭头朝着同样看傻了眼的唐巳维看过去：“我说……老唐啊，不好意思，看来今天这顿饭，咱们是吃不上了，改天吧。”

    “呃，好，好的……”

    说真的，一顿饭而已，这个吃或者是不吃，都没有多大影响。

    真正让唐巳维感到震惊的是，在他的地盘上，怎么会有杀手混进来，而且还是要刺杀王昊？

    这满打满算，接管了李家到现在，连十二个小时都没到，这么快就派杀手过来……会不会有些太张扬了？

    很明显，唐巳维这只老狐狸，是想歪了，他以为这个杀手，是李家那帮已经被驱逐的失败者派过来的。

    这一点，王昊当然能看得出来。

    毕竟，以唐巳维的段位，他还接触不到宗管局和那些宗门分子这一层次。

    所以想歪了，也算是正常。

    只不过，王昊却并没有想为对方科普的念头儿，毕竟宗管局什么的，还是要对普通群众保密的嘛……

    三言两语，算是把唐巳维打发走了，让他暂时先撤退后，王昊这才松了一口长气。

    他朝苏夜看了过去：“我在临出门儿的时候，你好像跟我说过，你跟在我身边，主要是起到什么作用来着？”

    “保护你……”

    虽然有些尴尬，但苏夜还是把她存在的意义给又重新重复了一遍。

    说完以后，她皱着眉头又补充了起来：“其实，这也不能完全都怪我们，实在是……”

    “实在是什么？”

    好不容易，总算是揪到眼前这娘们儿的小辫子了，王昊怎么可能不揪得紧一点儿？

    随随便便的就放手，这不符合他的人设！

    脑子里回想起自己那位爷爷，当初负手而立，视几百名先天高手如无物的姿态，王昊有样儿学样儿，面无表情的说道：“你是不想说，没想到我会被刺杀，没想到会有杀手，没想到这、没想到那，等你什么都想到了，我人恐怕都已经凉透了吧！”

    “你……”

    “干什么，嘴里说的是要保护我，你就是这么保护我的，用说的来保护我吗？现在你保护不利，居然还要靠我这个目标人物自己来自救，你这是严重的失职！看什么看，还想跟我顶嘴？”

    瞪着两只眼珠子，居高临下的把苏夜给瞪回去，王昊气势汹汹道：“你，回去以后，给我写一份深刻的检讨，要内容详实，态度深刻，要不然……哼，我爷爷是周天豪，我二叔是周安，下场自己想！”

    “你威胁我？”

    “对！”

    王昊两手一摊：“我就是明目张胆的威胁你了，怎么样，不服你打我啊。”

    打不过当初聚集在白石沟那三百名先天高手，也打不过影忍、骑士王、黑如来这种先天之上的抱丹高手，但是……苏夜这种跟自己差不多的层次的选手，王昊可是从来都没怕过。

    “……”

    看着一脸惫懒相的王昊，苏夜皱了皱眉头，最终直接朝他翻了个白眼儿。

    “我就不信周局长，会跟你似的这么小心眼儿，我更不信你能救得动他。检讨什么的，我就是不定，我看你能把我怎么样！”

    我确实不能把你怎么样……

    有些挫败的叹了口气，没能成功吓住苏夜，这一点让王昊很遗憾。

    不过，好歹也算是找到机会，明目张胆的吼了她一顿，所以这也并不能算一点儿气都没出去。

    总之，这档子事儿，算是暂时揭过。

    王昊朝地上被剩下的五把枪指着的那个服务生看了眼：“这小子，他要刺杀我，该怎么处理？”

    “还能怎么处理，带回去，严刑拷打，看看有没有幕后主使，要是没有的话，纯粹是个人行为，那就关起来。”

    “关多久？”

    被王昊这么一问，苏夜想了想，有些不确定的说道：“你只是个一级探员，刺杀你也不算什么大事儿，这小子关多久，这个主要看他所在的宗门，会开出什么条件来赎他。要是一直没人赎他的话，那就让他戴罪立功，去执行任务，或者是做苦力，大概就是这样。”

    “什么叫刺杀我，这不算什么大事儿？”

    “你级别太低！”

    【作者有话说】

    还有五章，晚点更新

