    “比三分球？还要比20个？”

    谢晨微微有些诧异，没有想到库里的要求竟然是跟自己比超远距离的三分球，事实上，他们之间的三分球对决早就已经开始了啊，在系列赛开始之前，库里就在电话里向谢晨邀战了，谢晨也同意了，现在又下一次战书是什么意思？

    谢晨有点摸不清库里在想什么，或许只有一旁诡笑的科尔教练明白。

    自打进了总决赛，谢晨就已经做好了跟库里对决三分的准备，他并不介意在开赛之前热身的时候跟库里玩玩，赛前热身那是球星的装逼时间，谢晨的能力不比库里差，这一次又是在主场，他没理由怕库里。

    “好啊，这两个要求我都答应了。往大巴车放孟买猫这件事，我希望你们能不再计较，被一只猫吓得搞得脸都伤了，也不是什么光彩的事情，对吧？”谢晨说着，望向了格林。

    格林这位悍将也觉得很没面子，一个大男人竟然被一只小动物吓到，实在跟他的身份有些不符，他也不想叫媒体来大肆宣扬这种事，就算查出是慈世平那家伙干的又如何？被报道出去，大家只会去嘲笑格林怕猫这个事实。

    谢晨莫名其妙的出现在勇士队员的根据地，有理说不清，不过如果格林非要找媒体来污蔑谢晨让谢晨难堪的话，谢晨也已经想好了怎么报复格林，他回到球馆之后，会立刻把尼克斯队的那些身材火辣的拉拉队员叫过来，让她们去练习猫舞，并安排她们在格林罚球的时候学猫叫。

    格林二话没说，直接坐到了跑车的副驾驶席，也不打算再追究这件事，库里也接过钥匙准备在纽约大街上驰骋一把，没办法，谢晨身为尼克斯的老大，小弟犯了错。只能由他来承担了，不过能亲眼看着格林惊吓成那个样子，也算是值了。

    这样的画面，可是一百万都买不来啊。

    看着库里载着受伤的格林呼啸而去。谢晨也拍了拍手，就好像是勇士的一员一样，边上车边道：“伙计们，我们出发吧！”

    谢晨丝毫不见外，不见得勇士这帮家伙会不介意。上一场比赛，被谢晨各种肆虐，打的他们毫无办法，几乎每个人都不怎么喜欢跟这个对手在一起相处。

    马利斯?斯佩茨就是最讨厌谢晨的一个，斯佩茨上前把谢晨挤到一边，抢先一步上车，并对谢晨说：“我们队里不欢迎你，你还是自己打车走吧。”

    斯佩茨块头很大，是个非常健壮凶悍的家伙，不过他的凶悍并不能吓到谢晨。这家伙的凶悍里面总带有一点逗比的味道，尤其是斯佩茨挤谢晨的时候，还用的是左臂，而斯佩茨的左臂上纹了一个字，是一个汉字：帝。

    谢晨看到这个汉字就想笑，请把这个纹身还给勒布朗好吗？

    对于斯佩茨，还有一件事让谢晨印象深刻，新秀时期的斯佩茨，面对防守球员扣篮，扣出了一个史无前例的三不沾。现在回想起这个球还会想笑。

    科尔教练笑着拍了一下谢晨，很友好的请谢晨上车，谢晨也不与“斯帝”较真了，干脆就把斯佩茨当史蒂芬森一样的逗比好了。

    斯佩茨是一个可以随时在上帝模式和短路模式下来回切换的球员。2008年选秀大会上，76人以暴发户的姿态，在第一轮第18顺位摘到了斯佩茨，不过在76人队的他，过得并不开心，打的也不好。之后辗转多支球队，最后来到了现在这支联盟第一的球队，但是在这样的球队，他作为一个替补球员，没有足够的上场时间，没有足够的开火权，只是一个极为普通的轮换棋子。

    但是，本赛季勇士替补球员单场最高分，就是斯佩茨得的，他时不时的就会在赛场上证明一下自己的存在感。

    谢晨除了盯着勇士的主力队员，也一直担心替补球员们的爆发，勇士的球员整体实力太强了，单说普普通通的斯佩茨，就有可能对尼克斯造成很大的麻烦。

    上车坐下之后，斯佩茨望向谢晨依然不友善的说道：“谢，虽然你很厉害，但别以为我会怕你，不妨告诉你，我追求的就是喝最烈的酒，上最好的舞台，干这个星球上最强的对手！”

    谢晨看着激动地斯佩茨，轻飘飘回道：“哦，是吗？你的境界还是差了一点，我跟斯蒂芬库里都是跟天对着干，已经不把对手放在眼里了。”

    “……”一句话把斯佩茨憋得哑口无言，身为一个角色球员，跟超级巨星打口战，怎么可能捞到便宜，超级巨星就算是吹牛逼都有人拍手叫好。

    科尔教练其实一直都很喜欢谢晨，他非常期待能执教这样有天赋的球员，科尔的教练生涯和谢晨的球员生涯都还有很长时间，所以科尔觉得两人未来肯定有机会在一支球队效力。

    车子已经启动，科尔笑着对谢晨问道：“再过两个月，里约热内卢奥运会就要开始了，奥运会是全世界的体育盛事，你又是目前体坛最具影响力的运动员，我知道你并没有打算参加这次的奥运会，不过我还是为你感到可惜，虽然身为总决赛的对手，但我也不得不承认你有可能是篮球界最伟大的球星！就像当年的迈克尔乔丹一样！想想当年乔丹那支梦之队参加奥运会的场景，多么的美妙，他们用篮球在奥运会的舞台上奉献了最华丽的表演，现在的篮球已经跟过去很不一样了，假如有你这样伟大的球星出现在奥运会的舞台，对于全世界的体育爱好者，都是一件幸事。”

    科尔对谢晨赞赏有加，说的也大多都是事实，谢晨的确不仅在NBA是第一人，就算是放在世界体坛上，他也有着非常高的影响力，要知道，篮球并不像是足球在全世界内有那么大的影响力，但是谢晨却凭借着篮球运动员的身份，成为身价、人气最高的球星，随着谢晨连续两年打进总决赛。全世界的体育媒体都在称谢晨是将能取代迈克尔乔丹成为历史第一人的球星。

    能成为一项运动的历史第一人，这可是让任何人都崇拜不已的，想一想，目前活跃的球星、运动员当中。有几个是在他们的领域可以称得上是历史第一人的？

    梅西、卡卡、瓦里纳、菲尔普斯等各领域的球星都表示自己是谢晨的球迷。

    对于奥运会，谢晨又怎么可能不心动？奥运会是全世界体坛精英汇集的地方，谢晨身为NBA第一人，自然有资格出现在那里，只可惜……

    “我想以谢平时那么爱炫的性格。他也肯定希望参加奥运会吧，只是他不知道代表哪个国家参加罢了。”斯佩茨继续冷言冷语道。

    但是，斯佩茨的确说出了谢晨的困扰。

    谢晨是黄种人，但他是美国国籍，要参加奥运会那也是代表美国队，但谢晨并不是太想以这种身份出现在奥运会场上，同样，谢晨对参与中国队，希望也不是很大。

    假如谢晨要想代表中国队征战奥运会的话，谢晨就必须放弃美国国籍。改为中国国籍，因为中国法律不承认双重国籍。

    其次，按照国籍奥委会的规定，运动员在改变国籍3年之后才能代表新国家参加奥运会，当然，如果该选手取得有关国家奥委会和国际单项体育联合会的同意以及国际奥委会执委会的批准，这个期限可以缩短甚至取消，而且中国篮协曾与谢晨进行过沟通，但双方并没有达成任何协议。

    如今距离里约热内卢奥运会开赛只有两个月的时间，要想在这么短的时间里运作这件事。显然不太可能了，谢晨虽然不舍，但也只能放弃了奥运会这个舞台。

    “全世界最好的对手都在NBA，我并没有遗憾。虽然不会打比赛，但奥运会的时候，我可能会去那里看看。”谢晨答道。

    来自巴西的巴博萨听后说道：“欢迎你来巴西，哥们，到了那里可以随时来找我，你在我们国家也挺有名气的。到了那里你会吓一跳的。”

    “是吗？”谢晨听后，跟巴博萨笑着击了下拳头。

    看到队友们对谢晨的态度这么友善，斯佩茨心里可有点不爽：“去奥运会游玩也得有好心情才对，等我们抢走你的总冠军，我想那个时候你不会有什么兴致去那里的。”

    斯佩茨一直这么不友善的对谢晨，如今身在纽约的地盘，谢晨可不能让这家伙这么放肆，他对斯佩茨说道：“我听我的好队友说，他出来的时候不止带了一只猫，还有一条蛇……”

    一听有蛇，斯佩茨包括好几个勇士球员都害怕了，谁都知道谢晨说的好队友就是什么都干得出来的慈世平啊！

    “它就在你屁股下面。”谢晨看着斯佩茨吓唬道。

    果然，越是大块头凶悍的家伙越是害怕这种小动物，斯佩茨吓得猛地站了起来，恰好这个时候司机一个急刹车，斯佩茨当场失去平衡滚在了地上。

    看着斯佩茨也重重摔了一下，谢晨觉得他和慈世平今天的任务做的不错，在比赛之前就让两名大将遭受不同程度的损伤……

    身为教练的科尔看着却有些心疼了。

    随即，谢晨望向一脸淡定也不怎么说话的克莱汤普森，说道：“克莱，你知道吗？我一直都很欣赏你，假如没有斯蒂芬库里，你就是队里最恐怖的外线射手，而且你的冷血和稳定都让人赞叹，总决赛到目前为止，你的表现也是最好的，有没有想过你可能会拿到FMVP呢？”

    在前不久斯蒂芬库里拿到MVP奖杯的时候，谢晨看到一张特别有意思的图片，库里抱着MVP奖杯捧腹大笑，而在库里身后的克莱汤普森，则一脸不屑地表情，似乎觉得那个奖杯也有他一半的功劳似的。

    谢晨知道克莱汤普森和斯蒂芬库里两个人关系没什么事，但同为球队的核心，谢晨了解那种微妙的关系，上个赛季，他跟韦德、波什之间都有过这种关系。

    库里拿了MVP，说不定克莱汤普森会抢了他的FMVP呢！

    科尔当然一眼看出谢晨打的什么鬼主意，他有点后悔让谢晨上车了，竟然想挑拨队员之间的感情？

    刚说完汤普森，谢晨就转向伊戈达拉：“我从很久之前就喜欢看你打球，当你在76人队跟AI一起搭档的时候，我就觉得你将来会是一个很好的领袖，不过你现在在勇士一会儿打替补一会儿打首发，我搞不清楚你的地位，你自己能搞清楚吗？”

    科尔教练再也受不了了，事实上，科尔清楚地知道伊戈达拉虽然嘴上不说，但心里对他的安排还是有点不爽的，他不能让谢晨在车上继续挑拨离间下去。

    “司机，靠边停车。”科尔站起身道，随后拍着谢晨，说：“我真是做了一个错误的决定，怎么也不该把你这样的魔鬼带到车上来的，你下车吧，我们赛场上见！”

    真是一言不和就被赶下车啊，谢晨有些无语，不过该做的也都做了，挑逗一下勇士的球员还是挺有意思的一件事，经过慈世平和谢晨的这一折腾，相信格林、斯佩茨、克莱汤普森、伊戈达拉、科尔教练，心里都不会多舒服。

    科尔甚至都怀疑这是不是尼克斯故意安排的计策啊！

    为了不让队友的心情受到影响，科尔特意起身对全队鼓舞道：“虽然一出门就被谢这家伙折腾了一阵子，不过我有预感，今晚这场比赛，将会是我们勇士赛季表现最出色的一场比赛！”

    科尔激情的说着，可是全队上下没有一个人有反应，车里寂静的一塌糊涂，搞得科尔在心里又骂了谢晨一次：“该死的谢……我就不该让他上车！”

    谢晨回到球队训练馆之后，对慈世平这个惹是生非的家伙毫不客气地训斥了一顿，慈世平丝毫不在意，并让谢晨讲了格林看到猫之后的反应，在听说格林吓得连站都站不稳，还撞得脸都受伤了，全队包括教练费舍尔都笑得合不拢嘴。

    没多久，就有人给谢晨送来了车钥匙，谢晨将车钥匙丢给慈世平，道：“事情是你惹出来的，格林有没有在我车里放什么奇怪的东西了，就由你去检查吧。”(未完待续。)

    
