    第五十三章海圆历1520年

    让一个名不见经传的新人海贼成为‘七武海’之一。

    并且在拒绝之后立刻将悬赏金攀登到“三亿贝利”。

    原因只有一个，那就是世界政府、海军已经知道了艾斯的真正身份就是哥尔·D·罗杰的儿子！

    “卡普！你不是说艾斯是你的孙子吗！”

    泽法指着卡普的鼻子骂道：“我给你面子放了那小子一把，结果他是罗杰的儿子！？”

    “你才堕落了！泽法！”战国沉着脸说道：“不论是不是卡普的孙子，既然是海贼就应该抓住，你不应该放过他！”

    “你才有问题！战国！”泽法怒喷了回去：“竟然同意世界政府王下七武海的事情，你是彻底堕落了。”

    “哇哈哈哈，这也是没办法的事情，毕竟他是海军元帅。”卡普一边吃着甜甜圈一边大笑着，仿佛根本没往心里去。

    “问题最大的就是你！”战国和泽法同时对卡普怒吼道。

    幸好，这里没有别人，这个房间此时就只有他们三个老一辈的人。

    “好了，这种事暂且不谈。”战国沉着脸说道：“艾斯那小子已经跑到新世界去了，但是！必须要抓住他，不惜一切代价，罗杰的后代不能存在于世上！”

    “这是世界政府的命令！”

    话虽如此——

    但实际上对于艾斯的追捕并没有持续多久。

    艾斯的悬赏金很快就上涨到了五亿贝利，然后就几乎停了下来——因为他加入了白胡子海贼团。

    艾斯成为了白胡子，这个‘世界最强男人’的‘儿子’。

    这样还怎么去追捕？

    虽然现在的白胡子老了，实力大幅度的下滑了，这一点很多人都知道。

    但是那又如何？

    他白胡子确实变弱了，但并不意味着其他人变强了。

    他依旧是那个‘世界最强男人’！

    不论是世界政府还是海军，又或者是四皇的其他人，根本就不想触他的虎须，艾斯成为了他的儿子。

    那就意味着就算艾斯是罗杰的儿子，他们也只能对这件事视而不见。

    因此——

    蓝染惣右介计划让白胡子成为十刃！

    一旦白胡子成为了十刃，就意味着他恢复到了巅峰期，甚至会比巅峰期更强，如果让这样的男人成为他的部下。

    之后面对世界政府的时候也会更加简单吧。

    ......

    世界迎来了一个相对‘平衡’的时候。

    革命军在一点点的蚕食世界政府的基本盘‘加盟国’，同时在其他的各国暗中发展势力。

    世界政府想尽办法开战对革命军的围剿，但效果一直欠佳，也因此算是‘确定了’，革命军内部有人拥有获取情报的恶魔果实。

    而如何获取情报不得而知，于是放缓了海军对革命军的围剿，相应的则是加大了CP的投入。

    大量的CP成员改头换面，想尽办法潜入到革命军当中。

    他们的目标就是找到那个可能存在的‘能力者’，而对于这种情况，哪怕拥有能够监控整个世界设备的蓝染惣右介也没办法完全找出来。

    毕竟，屏幕的数量、监控人的数量是有限的。

    他这边还没有那种‘大数据’的能力。

    因此，肯定会有CP的人潜入到革命军当中，但即使是如此也无所谓，负责和革命军联络的一直是缇娜。

    并且只会通过电话虫联络，联络的对象则一直都是‘龙’。

    CP的成员只有成为革命军的高层才能真正的知道相关的情报，而就算是知道了相关的情报也没办法知道情报的来源。

    反而这些CP的成员为了证明自己不是间谍，要比一般人更加努力的去革命，革他们主子的命。

    海贼方面依旧混乱不堪，各自为战。

    大海上暂时维持着这样的平衡，一直到那个人离开了东海前往了伟大航路。

    这一天。

    草帽一伙驾驶者黄金梅利号开过了颠倒山，来到了伟大航路——

    海圆历1520年，终于到来了。

    “ONE PIECE就在前方大海的某处啊！！”

    蓝色的荧幕上显露出的是草帽一伙冲入颠倒山的一幕，空旷的房间当中只有蓝染惣右介一个人坐在椅子前，拄着下巴看着这一幕。

    “已经来到伟大航路了吗。”伴随着拐杖敲击地面的声音，有两个人打开门走了进来。

    “一笑吗。”

    “既然卡普的孙子已经来到了伟大航路，就意味着计划要开始了吧，我们准备完了吗？”

    “没有必要担心，一切都与计划相同，现在才刚刚开始。”蓝染惣右介笑着说道：“克洛克达尔。”

    “在。”

    和藤虎一笑一同进来的克洛克达尔回应道。

    “那就拜托你接待一下他们了。”蓝染惣右介笑着说道：“当然，如果你真的找到了冥王自然也归你所用。”

    “恕我直言。”克洛克达尔抬起头看着蓝染惣右介的背影说道：“直接给妮可·罗宾布置任务让她去草帽一伙的船上不就好了吗？”

    “啊，是有这样的选项。”蓝染惣右介抿着嘴角笑了起来：“但是，那样一来，妮可·罗宾就无法真正的融入进去吧，而对于谁能成为伙伴，路飞的感官也是很敏锐的。”

    既然是蓝染的命令，就算是克洛克达尔本人再怎么不愿意也只能去执行了。

    然后——

    草帽一伙很自然的就被克洛克达尔还有他挥下的巴洛克工作社给针对了。

    克洛克达尔这一次使用了更为粗暴的手段。

    原因就是他更加的强大。

    克洛克达尔麾下的Mr.1，名为‘达兹·波尼斯’，是斩斩果实的能力者，身体像是钢铁一样坚固。

    但是这样的硬度都没办法和克洛克达尔的‘钢皮’相提并论。

    自然系、钢皮，这种防御让他根本就无视其他的存在，更何况现在这种行动，蓝染也不会肆意干涉。

    于是为了得到历史正文，知道冥王的所在地，他也再一次的找上了阿拉巴斯坦的王族。

    时间有限，也只能直接动强了。

    反正不论这一次是输是赢，等到这一战之后，他的王下七武海也算是到头了。

    不过他对这种事也并不在意。

    毕竟，王都要没了，还有什么王下七武海。

    接下来是神的时代。

    众生之神的时代。

