    第626章 倒了八辈子血霉的外国公司

    “低端机是可以制造了，而且正在设计机型中。估计，明年五月份，就能推出。但是高端机的芯片，是真的难。”徐助华苦笑道，“自研架构，太难了。现在，我们两条腿走路，只能侧重于ARM结构，先把芯片制造出来赚钱再说，不然的话，都没钱继续投入研发了。”

    其实，徐助华想说，虽然方既明一直不断注资，加大投入力度，但芯片烧钱实在是太快了。再加上神州实验室不仅仅是研发芯片，还有各种产品，那个研发资金，看得徐助华都心惊胆跳的。

    要不是有高利润的产品支撑下去，神州说不定都负债累累了。

    有时候徐助华都觉得方既明太急了，怎么什么都想做？

    可方既明也是有苦难言，按照上辈子的发展轨迹，不争分夺秒的话，那说不定就冲不破鹰酱的技术封锁了。别人家的再好，都不如自己拥有！

    半导体产业，是未来，一定要占据潮头的！

    本来就落后了，再不奋起直追，只会被越甩越远。除却无法发展光刻机之外，还要想着弯道超车，研发碳基芯片什么的。虽然很难，但一定要有前瞻的眼光，不然的话，就无法超越别人——架构、专利大部分都在欧美日韩手里，你拿什么跟别人玩？鹰酱一个制约，你就干瞪眼了。

    “再大的困难也要克服！我们是立志做全球一流的电子企业，这些核心技术，不能受制于人！”方既明认真地说道，“要人你自己找人，要钱我给你找钱。我不问过程，只需要有一个好结果。”

    徐助华突然觉得自己的压力很大，只能苦笑道：“知道了。”

    突然，徐助华说道：“对了方董，有一个美丽间的商人找上我们，说是要购买我们的收银机。”

    方既明说道：“那就卖啊……等等，我们国家很快加入WTO了，他怕是要冲着关税优惠来的吧？这样，把我们的利润再提高点卖给他，反正他运出中国，都有赚的。”

    徐助华笑了：“方董，还是你奸诈……哦不，技高一筹啊！”

    方既明笑道：“滚蛋！”

    其实，徐助华也是明白的，中国正式加入WTO还有不到半个月，这个美丽间商人过来，做的跨洋贸易，想必就是冲着第一波关税降低来的。中国的商品物美价廉，就算没有很高科技水平，都是极具竞争力的。

    看看上辈子就知道了，加入WTO之后，意国的鞋商纷纷抗议，说中国倾销鞋子。问题是，意国的百姓就是喜欢中国的鞋子，因为物美价廉啊！

    于是，中国很快开始打反倾销官司了。

    最后的结果呢？

    是意国的大部分走量鞋商纷纷倒闭，苦主没了，倾销案件自然而然就没了。

    中国很多被告倾销的案件，都是这样收场的。

    加入WTO十几年之后，外国的罐头商、鞋商、衣服商……那是倒了八辈子的血霉，碰上这么一个勤奋、拼搏、工钱廉价的国度，歪果仁追求生活、追求休假，哪里比得上恨不得加班十个小时，就为了赚钱的中国人？！

    当然了，做这些出口贸易，固然很赚，但量大竞争也大。于是，有些别有心思的商贾，就看上了中国的“高科技”行业。像MP3、U盘什么的，棒子国、霓虹已经加入竞争者行列了，中国的虽然更加物美价廉一点，可碍于没品牌效应，所以在国外也不怎么吃香。

    唯有不受品牌限制的收银机，或者叫收银系统，让歪果仁眼前一亮：“居然比国外先进！”

    确实，拥有更先进货物管理系统的收银机，能给国外带来一场超市革命。特别是在极致管理上，一直是歪果仁的追求。而方既明授意开发的超市收银系统，就是按照上辈子大型商场的理念，把收银和管理糅合在一起了。其实这没什么的，只不过捅破了一层窗户纸。

    最关键的是，这收银机还能装windows系统。而且，便宜啊！

    所以，自然就有商人做这个生意了。

    方既明不在意，因为美丽间那边，就算要进货，也不会进货太多的。没办法，美丽间的大卖场太多了，早就形成了自己的风格，贸然给一个新的收银机过去，说不定还卖不出去呢，只能在小超市、士多店里面用。

    出货量，估计也就几千台这样。

    然而，让方既明想不到的是，很多大卖场听说了这个消息，知道神州出产的收银机，居然是美丽间那边产品价格的三分之一，还更加先进——用了激光扫描，这样一来，大型卖场也想更换收银机了。于是，所有人都没想到的是，神州的收银机都创造了过亿美刀的销售额！

    而美丽间本土的收银机，直接没了大部分市场。

    这一个变化，连方既明自己都想不到。

    最先开始抵制神州公司产品的，居然会是这些公司。

    不过，神州要进入世界市场，肯定会遭遇各种阻碍的，方既明早就有心理准备了。只要产品过硬还便宜，别人想不用都难。只不过会有很多暗箭射过来罢了，那也是没办法的事。

    不仅仅是美丽间商人，还有欧罗巴商人、东南亚商人，甚至东中的商人，都来到中国，找到神州希望做贸易。

    这些跨国贩子，真的是嗅觉灵敏。

    神州的产品，比如MP3、U盘都是他们需要的。至于电脑，还无法跟黛儿、慧谱这些老牌电脑商竞争。最想不到的，是点读机的畅销。

    方既明都傻眼了，这不是美丽间发明的产品吗？

    怎么东亚那边、东南亚那边，对这种学习电子产品需求量那么大。嗯，主要是神州的产品，哪怕是有关税都比他们本土产品要便宜，还好用！于是，自然就畅销了。神州不声不响的，在国外打响了知名度，这是方既明意想不到的惊喜。

    企业知名度是很重要的，等于是企业的无形资产。

    像上辈子华为，在国外深耕了好些年，才打造出高端的品牌形象。

    而迟了一步的友商，就只能在后面追赶了。可惜的是，华为遭到了鹰酱的打压，只因为太出色。于是，华为在欧罗巴等地的销量一落千丈。

    不过有知名度在，未来华为涅槃重生的话，肯定会百尺竿头更进一步的。有品牌知名度，就是这么不讲道理。

    (本章完)

