    第915章是被人害了

    颜雨宸得知眼前之人竟然是邱志铭的母亲，更紧张了。

    邱二婶方才已经听邱家大伯说过颜雨宸的经历，知晓这可怜的孩子突然见到他们这么多人，必定紧张。

    她也没刻意说什么跟人套近乎，安慰人的话，只一路紧抓着她的手，时不时安抚的拍拍她，给足了颜雨宸调整心态的时间。

    邱家人接到消息下来接人的时候，叶婉汐两人也接到邱家人的讯息前往邱志铭的病房。

    因着邱志铭身上的牵连还未解除，叶婉汐二人也没急着离开，便干脆占用了施琅被分派到分院的休息室。

    施琅：喂！

    休息室距离邱志铭的病房不过几步远，邱二婶等人上楼的时候，叶婉汐二人连同喜欢凑热闹的施琅也准时来到了邱志铭的病房。

    颜雨宸这几天受了惊吓，却一直懵懵懂懂，并不知道发生了什么。

    两个多月前，她跟邱志铭约好了见面的时间，怀揣着忐忑与兴奋，想象着见面后可能发生的种种。

    她期待着与邱志铭的见面，却又担心对方在看到自己之后会大失所望。

    没有人知晓，早在几年前，她得知身世后前往汪家想要远远的看一眼亲生母亲之时，意外撞上了跟随邱二婶回娘家探亲的邱志铭。

    邱志铭并未苛责他，甚至扶了她一把，不过很快便被家里人叫走了。

    缘分这东西，有时候就是这么妙不可言，因着这一撞，颜雨宸对邱志铭一见钟情。

    可她也清楚，自己这样的人，配不上这样光鲜亮丽像个小太阳般的小少爷。

    故而，她把这份动心极其珍重的藏了起来，不叫任何人瞧见。

    可颜雨宸怎么也没想到，几年之后，邱志铭会因为几张照片注意到她，并且在一年多的相处中喜欢上她，想要跟她在一起。

    颜雨宸花了近半年的时间才在邱志铭的鼓励下鼓足勇气，答应跟他见面。

    没成想见面当天，她在路上出了点小意外，耽搁了时间，等到了约定的地方，已经找不到邱志铭了。

    颜雨宸方寸大乱，第一时间想要登录账号跟邱志铭说明原因，却发现自己的账号被盗了！

    在那之后，颜雨宸不是没想过去找邱志铭，可一来除了账号联络外，她根本没有邱志铭的联络方式，二来，她好不容易打听到邱志铭的去向，却看到他跟另外一个漂亮女孩子坐在一起，有说有笑。

    颜雨宸内心大为震动，因为身体缺陷的自卑让她并未深究两人的关系便紧张的落荒而逃。

    这事之后，颜雨宸颓废了好些天，最终还是没能抵过内心的一丝奢望，再次跑去找了邱志铭。

    她想为这段无疾而终的感情最后划上一个句点，至少让他见自己一面，告诉她那天并非她爽约，而是发生了意外，账号也被人盗了。

    只是颜雨宸怎么也没想到的是，她去的那天，邱志铭刚好又跟那个女孩子在一起，并且她还清清楚楚的听到他喊那个女孩子……小雨。

    那一刹那，颜雨宸觉得心都止不住狠跳了两下，她想到两人这两年来无数次的谈话，想到见面那天奇怪的意外，最后想到了自己突然被盗的账号。

    麻木的脑袋恢复运转的那一刻，颜雨宸不管不顾冲向了邱志铭二人，想要问问他是否认错了人，是否知道自己才是这两年来跟他在网上聊天的那个小雨。

    冲过去的那一刹，颜雨宸清楚的看到那女人脸上的惊讶与慌张，愈发肯定心中的猜测。

    然而，这一时的冲动并没有得到什么好结果，她忘了自己是个哑巴，抓住邱志铭的那一刻她甚至连发出声音都做不到，便被他身边的女人大喊大叫着推开了。

    她想追过去，却被人架走，不仅如此，在那之后没多久，她便被一群人抓住关了起来。

    从始至终，她都不知道在幕后造就这一切的是她同母异父的弟弟，更不知道他们搞这么一出是为了让邱志铭给汪定财当替死鬼。

    所以，这会被营救，被带来医院，被邱志铭的妈妈拉着，甚至在医院里见到了邱志铭，颜雨宸由始至终都是懵的。

    站在病房门口愣了几秒后，她才像是惊醒了一般，对着邱家人不停比划。

    比划了好半天才反应过来，他们根本看不懂，颓废的垮下肩膀。

    邱二婶率先反应过来，忙掏出手机递了过去：“手机，手机给你。”

    颜雨宸接过手机，偷偷看了众人一眼，见他们没有因此对自己露出嫌弃不耐烦之类的异样情绪，方才拿着手机打出几个字来。

    【他怎么了？生病了吗？】

    看到这行字，邱家人的神色都有些复杂，看样子她是真的一点都不知道汪家的所作所为。

    也是，她的身份本就尴尬，那位汪家夫人怕是比任何人都不愿意叫人发现她的存在，又怎么可能把这样重要的事情告诉她？

    想到这，邱家人看小姑娘的眼神越发同情了。

    邱妈妈伸手揪了揪邱二婶的衣袖，摆了摆手，让她别说。

    邱二婶想了想，最后还是选择如实相告，毕竟这事之后他们家跟汪家铁定是要结仇了。

    眼前之人真要成了她儿媳，未来少不得要跟他们站在同一阵线，有些事情还是提早知道的好。

    “志铭他不是生病，是被人害了。”

    颜雨宸闻言脸色果然变了。

    【谁害他？要不要紧？】

    颜雨宸打完字，突然像是想到了什么，指尖也忍不住蜷缩了一下。

    邱二婶敏锐的捕捉到了她的异样，挑眉道：“你猜到是谁了对吗？”

    【是那个女人？】

    大家知道她说的应该是阮小玉，点头道：“对，是她，但她其实也是受人指使。”

    【是汪家的人？】

    “你知道？”

    邱二婶这话无异于默认了，颜雨宸打字的手僵了僵，好一会儿才有动了动。

    【我被那些人带上船的时候，隐约听到汪夫人的声音。】

    看到这行字，众人脸色又是一变。

    汪夫人，那不就是……他们知道颜雨宸是被汪定财的人带走的，却怎么也没想到最后下命令将她送走的人竟然是汪夫人！

    (本章完)

