    卓越听到这，忽然就笑了，笑的很惨烈，说道：“是啊，这是个多么明显的谎话啊，是个傻子都不会相信这是真的，可我却偏偏的就信了，还伤心的紧张的不得了，费尽千辛万苦地赶了回来。是啊，这事怪不了别人，只能怪我自己实在是太傻逼了，太他娘的愚蠢了。”

    “卓越，我知道你心里其实一直都是爱着我的，是不是？不然你绝对不会这个样子不加思考就这么着急紧张地跑回来，连婚都不结了。是不是？”苏慕婉期待地问道。

    卓越一下子就沉默了，这个问题的答案别说他自己了，是个人都能看得出来，如果他不爱苏慕婉，他又怎么可能因为这个，这么紧张这么伤心，连这么简单的谎话都看不出来呢？如果不是因为他爱着苏慕婉，他又怎么可能放自己未婚妻在那，连婚都不结就连夜赶了过来呢，即使他再不想承认自己是爱着苏慕婉的，他也无法否定。

    “爱？爱是个什么鬼东西。我现在已经不想爱也不敢爱了，或许，我天生就是个不应该有爱的人吧。”卓越自嘲地笑着，他曾经爱过戴伊，深深地爱着，结果，戴伊背叛了他，给了他几乎是致命的一击。他也爱温倩怡，就在要走进婚礼殿堂的前一晚上，却稀里糊涂地来了这一出，对于他来说，只要是爱，结果就注定是悲剧。对于爱，他已经绝望了。

    “你…。你与她真的…。真的就不可能了吗？”苏慕婉问道。

    “苏慕婉，你不觉得你问我这话让人觉得很可笑吗？是你搅黄了的，结果现在又来我这边装好人问我是不是跟她真的不可能了。”卓越冷笑着，随后抽了两口烟，淡淡地说道：“可不可能我不知道，我只知道，我累了，真的累了，我不想再爱了，不想再谈任何有关于感情的事了，就这样，一个人挺好。”

    “对不起，卓越，我真的不是故意的，我真的不是，原谅我好不好？我…。j，苏慕婉看到卓越的样子，心里非常难受，也很矛盾，一方面见到卓越没有与温倩怡结婚，她很高兴，但是另外一方面，却觉得自己做了对不起卓越的事，干了伤天害理的事一样，深深地自责深深地愧疚着。

    “好了好了，过去的事情就让他过去吧，不要再提了，这件事情就这么过去了，都忘了吧。”卓越打断了苏慕婉，他很无奈，他虽然是一肚子的愤怒，但是最终还是没办法对苏慕婉发出来，他还是做不到去恨苏慕婉。

    “你…。你是真爱温倩怡，真的想跟她结婚过一辈子吗？”苏慕婉随后又认真地看着卓越问道。

    “我都说了，不要再说了。”卓越忽然就发火了，朝着苏慕婉吼着。

    “我要是不爱，我要是不想跟她结婚，我干嘛要跟她结婚？你以为我是在闹着玩的吗？还是说你以为我是为了她的钱？苏慕婉，我累了，请你以后不要再在我面前提起这件事，永远都不要再提了。”卓越说道，然后站了起来，往外面走去，一边走一边说道：“不早了，你走吧，我就不留你在这里吃晚饭了。”

    卓越自己走到了厨房里面，准备自己弄点晚饭吃，他又开始肚子饿了，早上在医院吃了包子和豆浆，中午又是什么都没吃，此时肚子里已经空空如也了。

    卓越走进了厨房，忽然才发现，没菜，他已经走了那么久了，哪里还有菜，卓越变得十分的烦操。

    苏慕婉跟着卓越走进了厨房，看着卓越的样子，问道：“我们出去吃吧。你生病了，要多休息，出去吃吧。”

    “苏慕婉，我只想静一静，麻烦你回去吧，好不好？让我一个人静一静吧，行不行？”卓越转过身来看着苏慕婉说道。

    苏慕婉呆在那，随后才问道：“可是…可是你生病了，得有人照顾你。”

    “你放心吧，今天早上我都没死，现在就更加死不了，回去吧，我就想静一下，什么都不用去想，你站在这，我总是会忍不住去想很多事情，我也会忍不住地想对你发脾气，但是偏偏的又不忍心对你发，所以，我很难受，对我自己是种折磨你知道吗？求你了，回去吧。”卓越是真的在求着苏慕婉，苏慕婉在这里，他的心很乱很烦，变得很暴躁，但是却又得惹着，不忍心对苏慕婉发火，所以就更加的难受。

    “我…。那我走了，你…。你要照顾好自己，我刚看了药，你是发烧感冒了，有什么事情记得给我打电话好不好，不要再不接我电话了，哪怕发个短信也好，行不行？”苏慕婉看着卓越难受的样子，也心疼的不行。

    “你走吧。”卓越无力地说道。

    “那…。那我走了。”苏慕婉对卓越说道，然后依依不舍地走一步回一个头看着卓越，最后打开门走了出去了。

    卓越在苏慕婉走了之后，呆呆地坐在了椅子上，无力地抽着烟。

    想着自己这一辈子发生的事情，特别是这一年多以来，卓越忽然觉得自己还是挺坚强的，要是换个不坚强的，说不定就真的会去跳楼自杀了。

    卓越其实自己也不知道自己现在是个什么状态，心里又是个什么想法，忽然觉得自己麻木了，不怎么觉得痛了，但是却也觉得生活忽然之间完全失去了意义，没有了乐趣，这种感觉让他自己都觉得很恐怖。

    坐那发了很久的呆，卓越才回过神来，才想起，自己似乎是应该要去吃晚饭了，可是怎么吃呢？看着几乎有些家徒四壁的房子，心酸的感觉再次涌了出来。回到了房间里面，穿上大衣，拿着钱包，看了看里面的钱，还有两千多块钱，这是他现在所有的家当了，这笔钱还是当初取了放在身上回去与温倩怡结婚时装门面的呢。

    卓越穿着大衣出了门，刚走出去，却忽然见到了一个姑娘，双手端着一个大砂锅，手里还提着一个大的朔料袋，在寒风中跑着的姑娘，外面寒风呼啸，姑娘的脸被吹的通红。

