    “租地？种菜？”

    “这是什么办法？”

    胡云怔怔发呆，一张小脸上尽是不解。

    却见顾天涯笑呵呵的弹了他脑门一下，循循善诱的问道：“租地不行吗？谁规定老百姓想要种地一定要自己去开荒啊？”

    “您规定的啊……”

    小家伙几乎脱口而出，然后板着手指开始细数各种规矩，并且由于他对幽云之地的规矩研究很深，所以话匣子一旦打开就收不住，滔滔不绝的道：“自从徒儿来到这里之后，我先把您颁布的各项法令读个通透，比如您的法令之中有一条，百姓若想种地可以去自己开荒，幽云之地拥有五个州，到处都是需要开垦的土地，而您定下的税赋很低，百姓们每开垦一亩半地只需上缴三分田，剩下的都归自己，祖祖辈辈种田养家。所以师尊，这是您规定的啊，老百姓若想种田，就得自己去开荒……”

    “是么？”

    顾天涯笑了一笑，忽然大有深意的问道：“你再仔细念一念刚刚的法令，老百姓想要种地真的只能自己开荒吗？”

    胡云迷惑了，忍不住重新回忆他刚才背诵的法令。可惜不管他如何回忆，始终没有发现法令之中有异常。

    小家伙被急的满脸通红。

    幸好李建成看不下去了，突然在一旁出声提醒道：“你师尊在制订某些法令的时候，刻意规避了严令性质的词汇，比如‘百姓若想种地可以自己去开荒’这一条，其中的‘可以’二字就很值得揣摩。按照常理而论，法令必须严谨，所以应该使用‘必须’二字，而不是你刚才背诵的‘可以’二字，小家伙，现在你能琢磨出漏洞了吗？”

    可以！

    必须！

    这是两个完全不一样的词汇。

    胡云呆呆半晌，陡然‘哇’的叫了一声，满脸惊喜的道：“法令之中说的可以，但是没有说成必须，这也就意味着百姓们想要种田不一定非要去自己开荒，而是允许他们通过其它的任何途径去获得土地，比如，师尊刚才说的租……”

    顾天涯笑了起来，语气悠悠的道：“为师在最初制订法令的时候，已经提前埋下了很多伏笔。比如不禁止老百姓租地，这就是其中的一条隐藏，但我为什么要制订这一条规则呢？小家伙你不妨试着猜一猜，就当是为师对你的第一次考核? 我希望你能猜到确切的答案。”

    “为什么要制订这一条规则？”

    胡云陷入沉思之中。

    足足良久之后? 这个小家伙仿佛心有所悟，他下意识抬起头来? 眼中闪烁着明悟的光彩? 道：“师尊的幽云之地很大，百姓们不断迁徙而来? 每当有百姓过来的时候，基本都会选择去开荒? 而当百姓开荒之后? 会按照每一亩半上缴三分田的规定进行缴税……”

    “这个税赋对于百姓们来说一点都不高，因为三分田的上缴完全可以算是全天下最轻的税，但是对于师尊您来说，收获的土地数量极为庞大。”

    “百姓每开荒一亩半? 就会上缴三分田给您? 偏偏咱们汉家百姓乃是最舍得下苦力的民族，任何一个家庭都不会满足只开荒一亩半的数量，所以只要他们还有力气动弹，他们就不会停下开荒种田这个事。”

    “一个七口之家，在大唐官统之中算作一户? 那么我们就以这一户家庭为例，他们来到幽州之后将会开垦多少土地呢？十亩吗？一百亩吗？徒儿认为远远不止? 这一户家庭最少也要开垦几百亩……”

    “徒儿暂时先选一个折中数字，仅按照一户家庭开垦五百亩地计算。那么他们会上缴给师尊多少土地呢？”

    小家伙由于才是刚刚拜师? 此时尚未跟着顾天涯学过数学方程式，所以他只能用最原始的办法? 通过数字的递增进行一点一点的推算。

    只见小家伙掰着手指开始推算? 罗里吧嗦的道：““一亩半地上缴三分田? 十五亩就是上缴三亩，一百五十亩就是三十亩，四百五十亩就是九十亩，五百亩的话，五百亩的话……”

    顾天涯看他明显被憋住了，忍笑笑意在一旁教导他道：“你已经算出了四百五十亩的上缴数量，那么何不把最后的五十亩单独拿出来计算？”

    哪知胡云可怜巴巴看向他，一脸无助的道：“徒儿就是把最后五十亩单独拿出来计算啊，可我一时之间推算不出来该上缴多少。”

    这是古人的缺陷，这时代没有数学公式可言。

    顾天涯哈哈大笑，继续提醒他道：“你刚刚算出了一百五十亩需要上缴三十亩，那么五十亩和一百五十亩的比例会不会算？”

    胡云先是一怔，随即眼睛一亮，下意识惊叫道：“对啊对啊，徒儿可以用一百五十亩和五十亩做对比。150亩需要上缴30亩，那么50亩上缴的岂不就是10亩。如此一来，整个五百亩地的上缴份额就算出来了……前面的四百五十亩需要上缴90亩，后面的五十亩需要上缴10亩，加起来总共是100亩地，一户人家需要向您上缴100亩地。”

    顾天涯再次笑了起来，有些无奈的道：“其实一亩半地可以算作15分田，而百姓上缴的份额乃是3分田，这个比例本来就是5比1，即使总数变大但是比例也不会更改，可你看看你刚才的计算办法，啰里啰嗦说了那么一大堆，其实你只需要记住五中取一，那么再大的亩数也不难计算。”

    胡云眼睛尽是憧憬的神采，喃喃道：“这就是师尊的学识么？真是让徒儿大开眼界。”

    顾天涯失笑出声，温厚鼓励他道：“数量已经计算出来了，继续你刚才想说的话题吧。”

    ……

    小家伙连忙神色一肃，脆声道：“一户之家开垦五百亩，需要上缴给师尊一百亩。这只是一户人家，那么十户人家呢？百户呢，千户呢？随着幽云之地的不断发展，肯定会有越来越多的百姓过来，而随着他们的不断涌入，开垦的土地越来越多，这也就意味着，师尊拥有的土地越来越多……”

    “但是！”

    小小伙陡然语气一正，目光看向顾天涯道：“师尊您自己种不了这么多的地。”

    顾天涯点点头表示认可，继续鼓励他道：“不但师尊我自己种不了这么多地，就算加上你的几位师娘也种不了，甚至把整个顾氏一家的家臣和家丁全都算上，我们同样也种不了这么多的地。”

    “所以这些地不能浪费，必须要找人耕种才行。”

    小家伙紧跟着接口，声音渐渐变得自信起来，道：“而这也正是师尊在当初制订法令之时为何会故意留下伏笔的原因，您在那时候就已经想到要把这些土地出租给百姓们了。”

    顾天涯哈哈大笑，伸手又叹了小家伙一个脑瓜崩，故作打趣的道：“听你罗里吧嗦这么半天，总算是把问题给解析清楚了。行啦，剩下的让为师来说吧，教徒弟是个循序渐进的事，我并不指望你在一夜之间就能追上其他几个人，现在你听好了，我教你如何发展你的小组……”

    胡云连忙肃重以待。

    顾天涯轻轻咳嗽一声，理清思路缓缓开口，道：“你的小组之中，老弱病残居多，而幽云诸州的荒地需要下苦力气才能开垦成为良田，所以你的小组根本不可能像其他小组那样发动百姓去开荒。”

    “无法开荒不是问题，因为你现在已经知道土地是可以租赁的。把荒地开垦成为良田很难，但是租赁一块成熟的良田进行种植不难。尤其是为师给你特殊规划一下，我不准备让你的小组去种植庄稼，而是种植蔬菜，这会比种庄稼更节省力气。”

    “种菜和种粮不同，种菜并不需要像种地那般下苦力，再加上为师的官署之中有牛可以雇佣，更加能够保证你的小组之人可以种菜。”

    “也许你很纳闷，为师怎么会让你得小组种菜呢？乖徒儿我告诉你，这可是一条不错的富产之路。粮食这东西，谁家都想要，所以百姓们来到幽州之后，开垦了土地先就要种上粮食。因为自古有句老话，叫做家中有粮心中不慌，但是很多人却忽视了一个问题，蔬菜同样也是不可或缺的食物呀。”

    “前不久的时候，为师的官署之中有个统计，截止本月月初之时，到达幽云之地的百姓已经达到六千四百户，由于都是逃荒而来，所以家口比大唐官统的一户七口要少，约是每户五口，但是即使这样也达到了接近三万五千人。”

    “这三万五千多口人，在短短三四个月时间里开垦了接近三十万亩荒田。而随着明年开春到来，冰雪融化之后还会有一波爆发式的开荒，到时候会有多少良田呢？为师估计最少也得百万亩。”

    “百万亩地？”

    小家伙口歪眼斜，明显已经被这个数字给震晕。

    屋中其他几人也是一脸懵逼，甚至就连刚刚挖雪回来的马三保都是一个趔趄。

    ……

    ……第1更到，后面紧跟着2更

