    她话还没说完，顾停云的眼睛就在骤然间变成了血红色，同一瞬间，医院外面天地变色，狂风大作！

    　　原本还是晴朗的天空变成了泼墨一般的暗黑，又被无数道狰狞可怕的青紫闪电撕裂，惊雷不断炸响。

    　　整个天空，如同世界末日要来临一般摇摇欲坠。

    　　“啪！啪！啪！”

    　　顾停云力量的波动，让医院附近所有建筑的灯管和玻璃全都爆裂，医院里的人更是全数被冲击地昏倒在地。

    　　“呲！”

    　　道路上更是出现急刹声，好几辆车子扭曲地开在街道上，勉强停在街上。

    　　黑暗中，有人跪地哭泣祈祷，上帝能把出现在人间的恶魔给带走。

    　　“我的主啊！请您怜悯世人吧！”

    　　有人仰头捶胸，狂欢呐喊。

    　　“撒旦降世，末日来临，一起来最后的狂欢！”

    　　公交车上的赫连娇感受着这股熟悉的可怕力量，不由得惊讶地瞪大了双眼：是大坏龙！

    　　然后下一秒，就觉得一阵天旋地转，紧接着睁开眼就对上了一双在黑暗中闪烁着诡异红光的双眼：“你你你恢复记忆了？！”

    　　凌沉渊捏着她肉嘟嘟的腮帮子，声音低哑地威胁道：“小胖龙，再跑就把你关起来！”

    　　触感真软！

    　　小公主毫不客气地抬手拍开他的手：“我才没有跑！”

    　　是她父王召唤她的！

    　　然后气呼呼地鼓着腮帮子道：“我不胖！！”

    　　一上来就说她胖，果然还是失忆了的大坏龙好！

    　　听着她奶声奶气的咆哮，凌沉渊低笑了一声，摸着她毛茸茸的小脑袋：“乖一点，等着我。”

    　　这个身体还是太弱了，无法承受他意识彻底觉醒。

    　　赫连娇都没来得及说话，他就双眼一闭倒在了床上，与此同时，天空也恢复了正常。

    　　小公主就看清了嘴巴鼻子耳朵都流出了血的顾停云，躺在地上的顾青婉和医护人员也同样如此。

    　　场面看着异常吓人！

    　　赫连娇却非常清楚，是大坏龙的龙威太厉害了，人类的身体遭受不住这种强度的波动，才会出现这种情况。

    　　这是人类的身体下意识抵抗这种波动，才导致出血，对身体本身是没啥大碍的。

    　　于是小公主就趁机曲指在顾停云的脑门上弹了两下：“让你说我胖，我才不等你！”

    　　弹完之后，心情舒畅了，就用纸巾帮着他擦干净脸上的血，又给他脱了鞋，搬上床平躺着。

    　　再把昏倒在地上的顾青婉抱起来放在椅子上，其他人就不管了。

    　　反正等一会儿，就都会醒过来的。

    　　小公主只对自己人上心！

    　　她看到桌上放着的饭菜，用水杯里的水冲洗了一下手，就开始吃饭。

    　　好饿！！

    　　她这个身体从昨晚到现在都没进食，肚子都快饿扁了！

    　　饭是顾青婉特意让威廉去唐人街买的华国菜，色香味俱佳。

    　　顾停云猛地睁开眼，第一眼就看到正在吃饭的小仓鼠，立马起身从后面抱住了她：“乖宝！”

    　　脸上满是失而复得的喜悦。

    　　赫连娇嘴里塞得满满的，含糊不清地问道：“泥要次吗？”

    　　饭菜快被她吃完了。

    　　顾停云摇了摇头：“不吃。”

