    她暗自心惊，幸好平时大风大浪见惯了，她暂时还算冷静。

    ——确切！薛总，何律师在你的手头工作，她常来光顾我的生意，你间接也是我的财神爷，我怎么可能骗你啊！我不谦虚说一句啊，这帝都里里外外的事情，不管说得出名头，还是喊不出名头的，我都能帮你打听得一清二楚。

    信息圈里的事，我还是能吹一下牛皮的。

    薛凌皱眉问：“奎哥，对方已经跟踪上我女儿了，是吗？”

    ——是，昨天已经跟了一回了。

    我猜他们会很快下手，摸清楚地点后就会下手。

    薛凌略有些心慌，赶忙又深吸一口气。

    “奎哥，我女儿现在估计已经出发去学象棋了。

    她一周有两节课，跟一位退休的象棋高手学习……”    ——这个我有点儿不敢说啊！薛总，你女儿拜的这位可是超级名师，普通人就算混个几辈子，估计也到不了他身边去。

    他如果开口，没人敢动令千金一根头发。

    人家是大人物，我不好开口说太多。

    不过那几个小混混摸不清楚内情，正挖空心思要下手。

    薛总，不怕一万就怕万一啊！怕就怕小小姐受了什么惊吓，混混自然有人去收拾，咱还是得先护着孩子。

    薛凌冷静道：“你且缓一缓，我先问一下她现在在哪里。

    你先联系几个最专业的保镖，以最快的速度赶到我女儿的身边去，务必保证她的人身安全。

    酬金方面不用说，我都会以最高的市场价给。”

    ——好！我现在就去叫人，薛总你快些告诉我孩子的定位。

    薛凌放下话筒后，立刻拨打程天源的手机。

    一会儿后，接听了。

    薛凌劈头就问：“你在哪儿？

    跟小欣在一起吗？

    今天是你送她去学象棋吗？

    现在在哪儿？

    ！在哪儿？

    ！”

    ——媳妇？

    你怎么了？

    我们在家啊！我和小欣正打算出门，象棋课约的是十点钟，还有半个小时。

    刚才顾着给爸熬药，差点儿错过了时间。

    薛凌腾地站起来，瞪眼道：“别出门！现在别出门！孩子们都在家吧？

    把门锁紧，不许出去！”

    ——媳妇？

    你……你怎么了？

    你咋了？

    薛凌惊慌道：“刚才收到奎哥的电话，就是那个私家侦探，你记得不？

    他收到暗道消息……有一群亡命之徒要绑架我们小欣！昨天他们跟踪到咱们家楼下，现在我们家已经曝光了。

    你和孩子们、还有我爸，通通不要离开家！    ——什么？

    真的？

    薛凌略有些激动：“难不成我还能骗你？

    现在是什么时候啊？

    ！那些坏人可能潜藏在我们小区外，正等着你们出门，逮着人少的机会下手！你们通通不许出门，全部待在家里！我现在让奎哥带着几个专业保镖过去！奎哥打电话给你，你通过门的小孔发现是他，你再开门让他们进去保护你们！”

    ——媳妇？

    那……好！我记住了。

    我刚去锁上门！媳妇，那你怎么办？

    你也得注意安全啊！你——你别回来，你待在集团办公室。

    那边那么多人，你待里头最安全。

    薛凌眼睛微微红了，低声：“我不要紧，我现在担心的是小欣……听说她早就已经被盯上了。

    昨天已经有人跟踪她……她在哪儿？

    你看得见她吗？

    别让她离开你的视线！”

    作为一个母亲，她实在受不住听到儿女受伤害有危险的信息。

    心揪得紧紧的，她有些不知所措，只能不停深呼吸又深呼吸，缓住乱七八糟纷乱的情绪。

    ——没事，她没事！她就在客厅里，刚刚换好了衣服。

    我就在她的身边！然然，快！去将窗户都关好，家里开空凋，窗都不要打开！别问！快去！    薛凌又再次深呼吸，低声：“不要下楼，千万不能下楼……把门窗都关紧，别让孩子出门，每一个人都不出门。

    扬扬？

    扬扬不在家？

    他不知道有没有事？

    对了！小崇呢？

    他是不是又去学漫画了？

    他在哪儿？

    ——媳妇，你别慌啊！扬扬他在训练基地，那里不是随便就能进出的地方。

    一会儿我就给他打电话，叮嘱他别乱走。

    小崇他是下午的课，现在正在房间里画画。

    薛凌缓住心神，低声：“你们锁上门窗，等着奎哥带人去保护你们。

    我……现在想想办法……”    ——好！媳妇，你别怕，我们都没事。

    你稳着点儿，咱们家还得靠你来守护！    听了老公的鼓励，薛凌冷静了些许。

    “我先联系奎哥，回头跟你联系。

    你先守好家里和家人，其他我来安排就行。”

    程天源挂断了。

    薛凌调出奎哥的号码，拨打过去。

    刚接通，奎哥就接听了。

    ——薛总，问到位置了吗？

    令千金在东方园家里吗？

    “在家。”

    薛凌轻吁一口气，低声：“幸亏你通知及时，我打过去的时候，我先生还没带着她下楼。

    我已经叮嘱他们都锁好家门待在家里。

    你的人都叫齐了吗？”

    ——还没齐！但我们已经在出发的路上，约了直接在东方园汇聚。

    我们这边有三个人了，加上我，已经小有规模。

    我们已经上车，如果没意外的话，十几分钟后就能到。”

    对方嚷嚷非常大声，还有呼呼风声，显然是在开机车。

    帝都现在交通堵塞严重，小机车反而去哪儿都便捷。

    薛凌深吸一口气，将家里的具体地址报上。

    “拜托你们了！请你们一定好好保护我的女儿……楼下如果保安拦你们，你就联系我老公。”

    阿奎应好，说他手机里有程天源的号码，随后挂断了。

    薛凌搁下手机后，发现手尖一直在颤抖。

    这时，门被轻敲了两声，随后推开了。

    陈秘书微笑提醒：“薛总，财务会议已经开始了，大家都到了。”

    “那……取消了。”

    薛凌深吸一口气，道：“早上我有急事，上午所有行程和安排通通都取消掉。”

    陈秘书点点头，狐疑关切盯着她看。

    “薛总……你怎么了？

    你的脸色不怎么好。”

    薛凌罢罢手：“我不怎么舒服，你去泡一杯茶给我。”

    陈秘书立刻转身去了茶水间。

    薛凌颤着手，调出薛淙的手机号码拨打过去。

    

