    如此果决的言辞拒绝，叶晨没有任何的拖泥带水，完全体现出了他内心之中的毫不在乎。

    而中年农夫听到叶晨的那句‘我拒绝’后，原本两只略带欣赏的眼中，顿时流露出满是困惑的神采。

    按理来说，叶晨和那猴子来到灵台方寸山，本就是为了拜师学艺，修炼长生来着。

    根本目的，就是为了得到一门修炼仙法，变得强大，自此逍遥天地，亦或者称霸一方。

    可刚刚，眼前的这个小子居然拒绝了自己，明明适才，他已经施展出了足够的强大实力，证明了自己可以信任，拜他为师也算是不白跑一趟方寸山。

    如此良辰机缘，放在任何一个人的身上，对方都会牢牢抓住才对。

    但眼前的眼前，却拒绝的那般干脆快速，甚至快到，令中年农夫都有些没反应过来。

    “拒绝本尊？小子，你是在开玩笑吗？”

    满眼不解的中年农夫，眼眉挑起的望着被自己控制住的叶晨，心中一时间产生出一百个问号。

    他实在不懂，为什么一个孱弱得连地仙境界都不是的小子，是有什么胆量拒绝自己收徒意愿的，要知道，在整个方寸山上，也就只有恩师老祖的修为在他之上了。

    想到这，心中生出些许不平衡心理的中年农夫，趁着叶晨还没回话的档口，又开口说了一句。

    “想清楚再回答本尊，如若你拜我为师，天上地下哪不能去得？凭你的资质，只要肯努力，待到千年之外，上当得天庭大将，下入得灵山称佛。跟了本尊，可能会比老祖差点，但我也会尽全力教导你小子的，毕竟你是本尊看中的第一任弟子，我很少会看得上什么人，乱收徒弟的。”

    中年农夫口语连珠，不断劝告着叶晨要谨慎考虑，而且更是把自己具备的修为实力，比肩菩提老祖。

    而且话语口气，也是大得惊人，什么天庭大将，灵山称佛，简而言之说白了，中年农夫的意思就是，当他的徒弟绝对能有大出息。

    且能说出这般狂妄言语者，一听便知，看似朴素敦厚的中年农夫身份不凡，修为更是通天。

    只是，面对如此诱惑的话语，听入耳中感到叶晨，却是忽的皱起了眉头言道。

    “兄台，小子尊称你为一声前辈吧，但拜师一事，叶某也是早有考虑，非传说中的菩提老祖不可，抱歉了，我想我还是得再拒绝你一次。”

    叶晨说话之间的功夫，那层层包裹困住他的强大力量，也是在其不断的努力尝试下，终于崩溃瓦解。

    随即得到自由的叶晨，亦是拱手朝着中年农夫鞠了一躬，接着扭头就朝着山下飞奔而去。

    可能中年农夫，确实有本事做自己的好师傅，但叶晨亦是知道，他要的不是慢慢苦修个成千上万年，他没那个时间也耗不起。

    在与孙悟空合谋的计划中，叶晨是想着拜入菩提门下，习得快速变强的仙法窍门，以此才能有绝对的实力掌控之后的计划步骤。

    但入不进菩提门，那么继续待在这灵台方寸山，也就变得毫无意义。

    毕竟，系统的签到女神任务，已经发布而来了。

    在方寸山耗费的时光，叶晨亦是想要尽快弥补归来，壮大几身，以此在这神魔遍地走的西游世界，有足够的资本立足。

    叶晨飞掠的速度很快，没一会儿，人便已经飞到了方寸山脚之下。

    而看着他远去的中年农夫，亦是静静地站在原地，不断摇起了头，口中连连发出叹息之声。

    刚才叶晨挣脱了他的束缚力量，中年农夫见了，心中便就瞬间明白，此子绝非池中之物，强逼只会适得其反。

    随即，中年农夫的心中也是愈发想要收叶晨为徒，但其却并未再继续动用强硬手段，也没继续出言相劝，只是转身就朝方寸山殿快速踏步而去，口中亦是喃喃自语道。

    “许久未曾下过山了，也不知外界，发生了怎样有趣的变化！”

    音落之际，中年农夫整个人的身影瞬间消失在山林之前。

    斜月三星洞，由一巨大通透溶洞构造而成的教诲殿堂之中，中年农夫的身影，悄然出现在了一片盛开的清水荷花之上，随即两步接连踏出间，亦是来到了众多盘膝坐蒲的受教弟子首席之上，缓缓的坐了下去。

    而与此同时，呈纵横排列整齐的打坐弟子们的前方，孙悟空正双膝跪地，朝着溶洞大殿高台之上，一位仙风道骨儒雅脱俗的老道面前，行着拜师之礼。

    只是三叩九首之后，孙悟空便是面露不甘，目光直视老道菩提言道。

    “师傅，俺老孙还是不明白，为什么您老就是不肯收下我大哥叶晨，还请师傅一定要将原因告知于我，否则俺老孙今后每晚，注定会是彻夜难眠。明明，我们两个是结伴一起来的，可却最终只有俺老孙留了下来，这是为什么，师傅！”

    已经再次拜师的孙悟空，心中憋了不知多久的问题，还是没忍住的问了出来，他真的想知道，叶晨到底为何不够资格拜入斜月三星洞，明明大哥他资质很好呀，可为什么.......

    就在孙悟空百思不得其解的时候，他的身后顿时传来了一道训斥之声。

    “大胆，你个泼猴，刚刚拜入师门就敢对师尊如此无礼，不收你大哥师尊自然是有他的考虑，你个泼猴还不快快叩首，以求师尊饶你无知之罪。”

    此音一出，那些盘膝打坐在蒲团之上的诸多师兄弟们，亦是个个朝着孙悟空使其了眼色，让其不要多话，快快赔罪。

    毕竟，他们入门了多少年了，也只有大师兄才敢和师尊那般交谈，这新入门的小猴子，胆子也太肥了。

    “我.....”

    心中那口气还没咽下去的孙悟空，回首望着诸多师兄弟们，顿时还想反驳一二，他只是想要一个答案，以至于不让自己大哥就那么不明不白的来此，这有错吗？

    只是，孙悟空心底里想说的话，还没道出口时，高台之上的菩提老祖，便就化作团白烟出现在其跟前，随即抬手就朝孙悟空的脑门敲了三下道。

    “猢狲无礼！”

    话罢，菩提老祖人便消失在溶洞大殿之中，以至于没有得到答案的孙悟空，顿时抓耳挠腮起来，还是满头的问号。

    菩提走后，端坐弟子首位的中年农夫，亦是跟着消失不见。

    随即没一会儿，邪月三星的方寸山巅密林之后，菩提老祖的身影逐渐显现，回头看着也是身影骤现的中年农夫，轻抚了佛尘笑道：“你来为何？”

    闻言，中年农夫顿时恭敬的朝其拱了拱手道：“师尊通天晓地，怎么不知弟子跟来作甚呢。”

