    【这章有点扯，不喜欢的跳过就行，别来骂作者！！】

    金茂府。

    收工的唐磊直接跑到了陆晨的家里面。

    发疯似的不停在陆晨的面前晃荡，《琅琊榜》刚刚播出的时候，陆晨就想到了当初《暖暖的小时光》播出的时候。

    毫不犹豫的拉黑了这家伙，想着等到这家伙缓过来之后，在解封。

    谁知道。

    这家伙既然跑到他家里面来撒欢。

    “你能不能悠着点！”

    一旁的陆晨很是无语的说道：“兴奋了这么多天，还没兴奋够吗？”

    “嘿嘿，外面都把我拿来和胡戈比较了。”唐磊仍旧笑个不停。

    陆晨也明白了，感情这家伙是为了这点事傻乐。

    不过想想也很正常。

    05年的时候，胡戈和天仙主演的《仙剑奇侠传》播出，还原了很多人心目中的仙剑。

    仗义的李逍遥，痴情的月如，富有责任感的赵灵儿，还有很多角色，都成为了很多人心中的唯一。

    在加上刚刚结束没多久的《射雕英雄传》。

    可以说，胡戈直接成为了圈内新生代的代表人物。

    现在，唐磊已经能够被拉出来和胡戈比较了。

    可以想象这家伙到底有多红。

    “蔡姐这段时间都难受哭了！”柳施施补充说道：“她让我问问下部剧有没有机会合作。”

    “看情况吧！”躺在沙发上咸鱼的陆晨说道。

    他虽然有些不爽唐人的做法，但是对胡戈还是没太大的想法的。

    有合适的角色。

    也不是不能让给对方。

    ……

    下午，陆晨去了趟嘉星传媒。

    公司上上下下看到陆晨，脸上都带着不加掩饰的崇拜。

    《琅琊榜》制霸了这个档期。

    给陆晨带来的不止是荣誉，还有地位。

    他是只有一部电视剧。

    但这部电视剧足以抵过其他导演好几部。

    所以，业内没人用初出茅庐这样的的词汇来形容他。

    怎么也得加“实力”两个字在后面。

    在很多明星的眼中，陆晨现在已经成为了传说级别的人物。

    他这样的人物拍的剧，已经足以让圈内的各大明星前来试镜，抢角色。

    再去曾佳办公室的路上。

    陆晨碰到了王艺和段秋，这两个家伙简单陆晨，立马茶水点心端过来伺候着。

    “感谢陆导！”

    “不用客气。”

    经过《周生如故》和《你是我的荣耀》，再到现在的《琅琊榜》。

    这两位也算是成为了嘉星传媒的一哥一姐。

    虽然在圈内的地位也就只比十八线小明星高点。

    但是毕竟已经出头了不是吗？

    以后哪怕没有陆晨！他们的发展也不会差。

    陆晨失笑，大致猜到了两人的想法：“别好高骛远，有合适的机会我会叫你们的。”

    陆晨喜欢和熟人合作！

    用起来比较顺手。

    当然，主要还是这俩人肯吃苦，在剧组没给他整什么幺蛾子。

    所以，陆晨对两人的印象还是不错的。

    “谢谢陆导。”

    两人激动着离开。

    陆晨来到总裁的办公室，曾佳看着陆晨的出现，下意识的从座位上站起来了。

    “你叫我过来！有什么事吗？”陆晨有些哑然。

    曾佳开门见山道：“你看看这个！”

    直接把桌上厚厚的合同推给了陆晨。

    “我正式邀请你加入嘉星传媒！”曾佳直接说道。

    陆晨微微愣住。

    来之前他就有所预料，《周生如故》，《你是我的荣耀》和《琅琊榜》大火。

    嘉星传媒也因此收益无数，陆晨都能赚那么多钱。

    嘉星传媒也不差……

    “老板，你真舍得？”陆晨看了看，被合同上的股权给镇住。

    “没办法，舍不得孩子套不住狼，”曾佳诚实的说道！

    以陆晨目前表现出来的能力，几乎不可能会一直留在嘉星传媒！

    尤其是《琅琊榜》大火之后，陆晨在电视剧导演圈的地位直接扶摇而上。

    国内愿意投资陆晨的制片公司更不会少。

    简单来说。

    就是陆晨已经不需要嘉星传媒了！

    曾佳说道：“你的那个工作室，应该是以后准备做成独立公司的吧？”

    “算是吧！”陆晨微微一怔，随后点了点头。

    陆晨之前就准备把嘉星传媒当做跳板。

    进行发育。

    不过，这一年合作下来。

    陆晨真心觉得嘉星传媒不错。

    半个小时后。

    看完合同的陆晨道：“若是之前，我可能真的会走，不过我现在的想法变了，嘉星传媒虽然小，但是我也挺喜欢的。”

    “所以……”曾佳问道。

    陆晨也不客气，掏出笔直接在合同上签下了自己的名字。

    至此，陆晨正式成为嘉星传媒的最大股东。

    “你就不在考虑考虑？”

    曾佳愣住，是自己太草率了，还是陆晨太草率了？

    就这么签了？

    是有点草率了，但陆晨就是喜欢快刀斩乱麻。

    60％的股份！

    足以说明曾佳的诚意。

    自己是能把诗晨工作室做成独立公司。

    但那得花费大量的精力以及时间！

    陆晨是导演，对于公司管理之类的事情基本上就是七窍通了六窍，也得请一个曾佳这样的人才。

    请这样的人，不让点股份人家会搭理你吗？

    所以，亏是亏了点！

    但可以省去更多的麻烦。

    不得不说，曾佳是真的有魄力，什么要求也没提！

    直接等于白送。

    草率是草率了点，结果还是挺满意的。

    嘉星传媒需要陆晨，陆晨也需要嘉星传媒！

    前世，嘉星传媒走的是杨蜜带嘉星的路。

    什么意思，

    前世，杨蜜为了筹集到资金于是便与尚世影业签下了“对赌协议”。

    杨蜜若要能在3年之内带领嘉星净利润3.1亿元，尚世就会为嘉星投资3亿元。否则杨蜜后半生将会背负巨额债务，继续为资本卖命！

    所以对赌那三年，杨蜜直接成了拼命三娘。

    这样是很容易就把嘉星给带了起来，不过，这对明星本身的要求太高了。

    若是明星本身爆出一些丑闻，后续作品成绩也不突出，肯定会遭到抵制的，很容易就会陷入泥潭。

    简单来说就是艺人倒霉，公司也得跟着倒霉。

    曾佳知道自己想要把嘉星传媒发展成为华壹那样的霸主！

    光靠她肯定是不行的。

    或许，加上陆晨应该就差不多了。

    这个问题虽然尚未可知，不过，几率很大了不是吗？

    ps:本书的主线是当导演，这么写只是想把主角导演环境变得好点。

    

