    “杀！今天就把皇宫给我踏平！”

    随着兵部侍郎张耀思的话音落下，数千士兵释放自己的力量，开始轰击城门！

    皇宫的大门，在他们的攻击下，根本无法抵抗。

    不过片刻，便变成了碎屑，漫天飞舞！

    大门进去，是一个巨大的广场！

    而许长安，就站在广场对面的世界上。

    看见许长安，张耀思等人眼睛都有些发红，“许长安，我要你给我儿子陪葬！”

    许长安淡淡的看着他，语气平淡，“我就在这里，你能走到我面前，算你赢！”

    “好，这是你说的！杀！”

    三千多人的大军浩浩荡荡，杀向许长安！

    许长安身边，只有三百多禁卫营！

    不过敌人十分之一！

    怎么看都死定了。

    张耀思甚至都露出兴奋的表情，他甚至仿佛看见了许长安跪在他儿子坟前忏悔的模样。就在这一刻，变故陡然发生！

    广场中忽然光芒闪烁，无数的阵法拔地而起。

    四品困阵，四品迷魂阵，四品昏睡阵...

    几乎楚留香会的四品阵法，除了杀阵，全部布置了！

    因为楚留香不会杀阵，他不杀人，所以没有学习杀阵的知识。

    但是，已经足够了！

    阵法开启后。禁卫营直接将准备好的毒药全部扔了进去！

    被困阵困住的三千士兵，宛若无头苍蝇一般，在阵法里面不断的打转！

    张耀思察觉到不对劲，疯狂的攻击四周，结果，杀了不少自己人！

    当他冷静下来的时候，只感觉身体发软，他已经中毒了！

    他想逃出去，可是，连续跑了许久，以他的速度，都可以离开大乾都城了！

    但是，他还在阵法里面，

    外面看去，他一直在原地打转！

    “许长安，您算什么英雄好汉？有种跟我正面决斗？

    来啊，你来杀我啊！”

    见逃不出去，张耀思变开始张口挑衅！

    许长安根本不理会！

    任由他们叫嚣！

    阵法的威力，还没真正开始呢！

    张耀思在阵法中穿梭，寻找出去的方法，同时也在寻找其他人一起讨论解决的方法！

    但是，他们被阵法分隔开了！

    有时候甚至两人擦肩而过，都看不见对方！

    只能听见声音。

    “李刚统领，赵尚书大人，我们不能这么继续下去！

    这阵法中有毒药，我们待的越久，对我们越不利！

    我们一起进攻一个方向，只要把阵法的阵眼打破，我们就能出去！”

    “好，我们一起，进攻东方！”

    “可以，我数三声，一起进攻！”

    三人虽然看不见彼此，但是通过声音，在沟通交流着！

    “陛下，让我们下去吧，不然他们真的能把阵法打破！”

    禁卫营胡汉三听到这一幕，率先开口说道！

    虽然他们是元婴，但是蚁多咬死象！

    何况，这三千士兵并不是普通的士兵，都是练气以上的精锐士兵！

    真要打起来，恐怕胜负难说！

    “不着急，还没到最好的时机！”

    许长安静静的看着。

    场上三人一起动手。“准备好了吗？我数一二三了，对着东方出手！”

    “准备好了，一起！”

    看着三人的站位，胡汉三眼前一亮！

    张耀思对着的方向，赫然是赵袍徽，而赵袍徽朝着的东方，是禁卫营统领李刚！

    李郎朝着的方向，是他的士兵！

    而他们对此浑然不知。

    还在倒数！

    “三....二...一...出手！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    三人出手，瞬间把对方击成重伤！

    “时机到了！”许长安缓缓开口！

    “哈哈哈哈，你们上当了，我是装的，没想到你们居然真的上当了！杀！”

    阵法中的张耀思等人根本不知道发生了什么，只以为刚刚是许长安偷袭了他们！

    开始疯狂的攻击！

    刚刚被打的士兵，也在疯狂的反击！

    谁都不想死，那就只有让别人死！

    各种各样的武技，不要钱的往外扔！

    一时之间，到处都是法力波动！

    “许长安，给我死！”

    张耀思的力量狂轰滥炸，把自己身边的士兵杀了不少！

    士兵们也朝着他们反击！

    一瞬间的自相残杀，顿时广场血流成河！

    当察觉到不对的时候，已经来不及了！

    “不要动手，我是张耀思！”

    “不要动手，我们中计了，许长安故意的，他根本没有来。。。。”

    他们想要阻止继续这么乱战。

    但是，士兵们已经杀疯了！

    阵法，毒药，本就让他们心神错乱！

    现在，他们什么都听不进去，疯狂的攻击！

    “杀！他是假的，我刚刚没有动手，就遭到了偷袭！

    他是许长安假扮的！”

    三千士兵，在这短短几分钟，自相残杀，死掉了起码一半！

    “陛下英明，不费吹灰之力，敌人自相残杀，死亡过半！”

    胡汉三此刻对于许长安佩服的五体投地！

    一开始，李云海死了，他对许长安其实并不服气！

    只是迫于压力！

    但是，相处下来，他越加的发现杯，许长安的厉害！

    他总是有哥中的方法，让敌人死无葬身之地！

    “剩下的都是些残兵败将，就交给你们了！

    我希望，到时候，没有一个活人！”

    “陛下放心！禁卫营，随我杀！”

    胡汉三拿起虎头大刀，挥舞着膀子，兴奋的杀了上去！

    张耀思等人，这下彻底的分不清身边的人到底是自己人，还是许长安的人！

    只能无差别的攻击了！

    而胡汉三的等人，这是可以逐个击破！

    卢象升带领着几个箭术高超的禁卫远程攻击，每一次弯弓搭箭，都有一个敌人陨落！

    本以为是三千对三百的碾压，结果，却变成了三百对三千的屠杀！

    “这个许长安，好狠！”远处观看的那群人，都忍不住的脊背发寒！

    “疯子，五年前的许长安，还是温文尔雅的！

    现在的许长安，就是穷途末路的疯子，根本不管不顾！”

    “其实想想也是，被折磨五年，现在也要死了，他肯定想要疯一把！

    等下，我们一起出手，把张大人他们救下来！

    不能让许长安真的把人杀了！”

    “不错，张大人他们绝对不能死！天道宗的三长老，明日便可到达大乾！

    我没记错的话，明日，也是之前天道宗答应的，让许长安把皇位让出来的时间吧？”

    “不错，之前是说让许林峰做皇帝，不过，许林峰要实力没实力，要人手没有人手，我觉得，他恐怕，不太适合做这个皇帝！”

    “呵呵呵，这位大人所言，甚是有理！

    这个皇位，虽然没有什么用，但是，我儿子很感兴趣，不如让我儿子坐一坐这个位置吧！”

    “哼，你儿子什么德行，自己不知道吗？

    还想当皇帝！

    这个位置，毕竟是大乾名正言顺的统治者，不是什么废物都能当的！”

    “你又个是什么东西，有什么资格说我.....”

    一群人，居然就这么讨论起了皇位的归宿！

    许长安哪怕展现出这样的实力，把三千士兵都杀光，他们也没有放在眼里！

    在他们看来，许长安不过是案板上的鱼肉了！

    他们只是将后面的事情，提前了一点儿而已！

