    “这样吧，克星。”艾丽婕经过一番认真考虑后，最终做出决定：“我现在跟你一起去迎接蒂娜。”

    “一起去？”苏羽吃了一惊：“你不是还有很多公务要处理吗？”

    艾丽婕看向苏羽，露出一个“和善”的微笑：“我是有很多公务在身，但蒂娜可是我们帝国的英雄！身为皇帝我哪有让英雄被冷落的道理？我现在就要去亲自迎接她！”

    艾丽婕心里很清楚，如果让苏羽一个人去迎接蒂娜，苏羽肯定会见到蒂娜的父亲以及她的先祖贝尔妮娜·潮汐，这不就变相相当于的“见家长”了？

    她不去亲自看着这怎么行？

    “可是......”苏羽还有些犹豫。

    “没有可是！”艾丽婕打断他的话，开启老祖宗赋予的七阶巅峰的实力。

    她左手抓起猫咪晨星的脖颈扔到背上，右手抓住苏羽背后的衣服，从窗口快速飞出，朝着西北方蒂娜所在的方向飞去。

    ……

    半个小时后，金雀花帝都西北一千多公里外的一条山路上。

    蒂娜一家三口驾驶一辆马车，有说有笑地在山间道路上行进。

    他们马车的后方还跟着另外一辆拉货的马车，这辆马车是由一位穿着金雀花制式军服的士兵驾驶，车上装满了各种礼物。

    马车上装的礼物都是金雀花将士送给蒂娜的。

    蒂娜在军中的威望丝毫不下于艾丽婕。

    在回国的路上，她去军营中看望自己的老朋友，就被送了大量的礼物，都是从各个小国伪军或者两大帝国部队那里缴获的精品。

    蒂娜在环游世界的过程中空间戒指早已经装满了，又不能拒绝将士们的好意，只好雇一辆车装上，带回晴风村。

    ……

    现在游戏内的天气正值夏末，天气虽热但晚风已经有些凉爽了。

    蒂娜驾驶的马车上，一个小脸精致的像洋娃娃般的可爱小萝莉正在把玩着一个鲜红的海星标本，正是蒂娜的妹妹——莉莉丝。

    莉莉丝把玩着海星，小嘴中嘟囔着：“海星、海星......爸爸，你说克星哥哥和海星有没有关系？”

    她把海星举到自己父亲的面前。

    坐在前面正在驭马的蒂娜：“......”

    “哈哈，傻孩子。”蒂娜父亲揉了揉莉莉丝的小脑袋：“克星和海星当然没关系。”

    “那你觉得克星哥哥是个怎么样的人呢？”莉莉丝摇晃着一对粉嫩的小腿，眨着大眼睛看向父亲。

    “克星是个很不错的青年，我很喜欢。”蒂娜父亲摸着胡须笑道。

    “听到了吗姐姐？”听到父亲的话，莉莉丝立刻得意起来，朝前面的蒂娜说道：“这次回国后你要努力争取自己的幸福，不能再掉链子了！”

    蒂娜回头白了她一眼：“大人的事，小孩子不要掺和。”

    “哼，我就要管！”莉莉丝把海星放在座位上，叉起腰高声道：“爸爸还曾对我说，让我代替你成为克星哥哥的妻子，到时候如果我真成了他的妻子你可别后悔！”

    蒂娜：“？？？”

    她回头疑惑地看向自己父亲：“爸爸，你为什么要对莉莉丝这么说？”

    蒂娜父亲摸着胡须笑道：“克星是个很不错的青年，我很喜欢。”

    “不是，我是想问您为什么要把莉莉丝......”

    蒂娜父亲摸着胡须笑道：“克星是个很不错的青年，我很喜欢。”

    蒂娜：“......”

    得了，父亲“复读机”的老毛病又犯了。

    不过两姐妹早就对此见怪不怪了，默契地中止话题，继续赶路。

    ......

    就在这时，天边出现两个闪着蓝光的身影，朝着这边快速飞来。

    蒂娜一惊，急忙勒住马头。

    后方正在驾驶马车的士兵也吓了一跳，赶紧让马车也停了下来。

    这两个快速靠近的身影当然是艾丽婕和苏羽。

    艾丽婕飞行的速度很快，即使带着苏羽和晨星她也能飞出3200+公里/小时的超高速度，爆发速度更是上万公里/小时！

    所以在蒂娜看到她没多久，她已经跨越这中间遥远的距离，来到蒂娜马车的正前方。

    看清楚来人的长相后，后方马车上那位士兵大吃一惊，急忙朝着艾丽婕跪拜：“原来是女皇陛下！参见尊敬的女皇陛下！愿金雀花的意志于您同在！”

    蒂娜父亲此时已经带着莉莉丝走出马车，他也赶紧朝着艾丽婕跪了下来，口中说道：“克星是个很不错的青年，我很喜欢。”

    艾丽婕、苏羽、晨星：“？？？”

    艾丽婕虽然不清楚蒂娜父亲在说什么，不过她眼疾手快，在蒂娜父亲跪下之前就瞬移到他的身边，扶住了正在下跪的他：

    “约翰大叔，您不用行这么大的礼，您为帝国培养出蒂娜这位绝世统帅，我感谢您还来不及呢！”

    同时她也拿出一枚淡绿色中指长度的菱形晶石递给莉莉丝：“小妹妹，这是姐姐送你的见面礼，精灵族的至宝【生命结晶】，带上它可以让你百毒不侵，免疫疾病。就算你不想要，也可以去集市上换好多好多钱！”

    “谢谢姐姐！”莉莉丝甜甜地说着，接过艾丽婕这块【生命结晶】。

    不过她歪着头，又说道：“那么姐姐，我可以拿这块石头换克星哥哥吗？”

    艾丽婕、苏羽、晨星：“？？？”

    不愧是蒂娜的家人，果然与众不同。

    “不可以哦，小妹妹。”艾丽婕“和善”地伸出手揉了揉莉莉丝火红的头发。

    虽然她一直叫“莉莉丝”小妹妹，但她其实也就比莉莉丝大两岁。

    蒂娜看到艾丽婕，也马上向她行了个军礼：“尊敬的女皇陛下，很高兴能够再见到您！”

    “我也很高兴能再见到你，蒂娜。”艾丽婕高兴地看着看向蒂娜：“你是我们帝国的骄傲，欢迎回国！”

    说完，她看了苏羽一眼，转头对着蒂娜说道：“蒂娜，我们找个地方单独聊几句行吗？”

    “这个......”蒂娜也看苏羽一眼。

    她仿佛是明白了什么似的，随即点头：“当然可以！”

    “那好吧。”艾丽婕挥舞着魔杖，庞大的魔力带起蒂娜朝着远处飞去。

    两人的速度极快，顷刻间就就消失在地平线上。

