    第355章 我心上有你   

    陆禹东在楼下跟邓钺说话的时候，姜瓷在楼上跟韩岚微信聊天。

    

    【姜瓷，邓钺的游戏要赔钱了，都怪我，那次非邀请你和陆总去生日聚会，陆总给他投了钱，可能这次连带着陆总也得赔钱，是我让陆总打水漂的。

    我好自责。

    】   

    【没头没脑的，你在说什么？

    】   

    韩岚本来就是一个心理素质极差的人，她又开始了碎碎念：【《侯府》撤销了跟悦动科技的合作，本来预定的爆款成不了了。

    还有啊，姜瓷，我现在才知道，我们部门今年刚入职的实习生，工资起点就跟我现在差不多，比我们实习的时候高两千，我太郁闷。

    整个公司都是这样，弄得我都想考个研究生了。

    邓钺不顺利，我也不顺利！】   

    看到韩岚的这条微信，姜瓷沉默好久。

    

    韩岚的这条微信，也戳到了姜瓷的痛处。

    

    她一直想把之前没有完成的学业完成，但是一直都没跟陆禹东说，她怕说了，他不同意，往后她就不好开口了。

    

    如果她和韩岚一样，也是个毫无背景的小萌新，难免也会遇到韩岚这样的情形。

    

    学历，始终是姜瓷心中最芥蒂的一根刺。

    

    她的offer已经收到，万事俱备，就差她人了！   

    “在想什么？”

    陆禹东上楼了，看到姜瓷发呆，问她。

    

    “哦，刚才韩岚跟我说，《侯府》要撤掉跟悦动科技的合作，她挺焦虑的。”

    姜瓷没说韩岚发的学历的事情。

    

    “消息挺快。

    刚才邓钺来了，也说这事儿。”

    

    “你是不是要赔钱？”

    姜瓷很紧张地问他。

    

    陆禹东一笑，“这才几个钱。”

    

    姜瓷心想：陆禹东口中的“这几个钱”，她可能得赚一辈子。

    

    “你不放在心上？”

    姜瓷问。

    

    “我心上有你，放不下别的。”

    他淡淡地说道。

    

    姜瓷一下脸红，心想：他多半是说着玩的，看他说话漫不经心的口气就知道。

    

    “孩子怎么样了？”

    姜瓷刚才想要看孩子的，可陆鸣抢先一步，她没看成，心里憋屈地要命。

    

    “你要下去看，也没人拦着你。”

    

    “我……”   

    就在姜瓷要和陆禹东斗嘴的时候，她的手机响了，是一条微信，唐思颖的。

    

    而陆禹东的手机也响了，是电话。

    

    他去接电话了。

    

    【姜瓷，我爸爸的电影公司要举办酒会，我看你在家里挺烦闷的，来吧。

    】   

    姜瓷和唐思颖的关系，并没有到那一步，她对唐思颖心存疑虑。

    

    但是，想到邓钺的公司和《侯府》的合作失败，她想，能不能从唐思颖这里找点儿门，她以前只知道唐一俊是富一代，不知道他也是开电影公司的。

    

    所以，姜瓷回了一个字：【好。

    什么时候？

    】   

    【明天晚上，穿礼服来哦，就在兴隆广场。

    离你家不远。

    】   

    【嗯。

    对了，我还有个朋友，让她同去行吗？

    】   

    姜瓷说的这个朋友是韩岚。

    

    姜瓷想：既然韩岚这么担心邓钺，就把这个潜在的商机留给韩岚，让她去寻找一下有没有合作的可能；而且，姜瓷对唐思颖一直抱着“远观”的心态，怕近了，她会伤了自己，所以，她让韩岚跟她一起去，万一有事儿什么的，好有个伴。

    

    姜瓷回完微信以后，一直盯着打电话的陆禹东。

    

    他说话极少，一般只“嗯”“好”或者“我看过了”，姜瓷根本不知道他在说的是什么。

    

    陆禹东打完电话，姜瓷问他，“在跟谁打电话？”

    

    “人力。”

    陆禹东盯了姜瓷几眼，“想回审计部？”

    

    “我现在还早，就算休产假，我还得休息三个月呢。”

    姜瓷说道，其实她只是想暗地里查看一下新动集团的招人要求，看看她符合不符合标准。

    

    可是显然，从陆禹东这里是问不出来的。

    

    她打算改天从网上搜搜。

    

    “我明天晚上出去。”

    姜瓷对陆禹东说道。

    

    “出去干什么？”

    

    “邓钺公司受了很大挫折，韩岚想找我聊聊。”

    

    之所以没告诉陆禹东实情，是怕他知道了不让自己去。

    

    陆禹东知道姜瓷，一直以来都在家闷坏了，也便同意。

    

    

    

