    “好咧，请各位客人品尝我巨蚊一族的美食。”

    爱迪莎适时的又化身为千千万万的小光影蚊子，一台台小型工程机器人披上了华丽的喜庆布片，运输着种种美食，开始往这地砖上送。

    说是巨蚊一族美食，但实际上哪里是哦，不过是爱迪莎星里大树结的果实，外加贾岩在银河中央星域和黑洞地区里找到的某些可食用强大资源，做出的美味餐而已。

    这就不得不说，贾岩手里的资源，那真的叫多，多到他一个人都能轻而易举的，养活整个地球联盟的所有人。

    这招待一千多万人的餐食，更是九牛一毛中的九牛一毛，而且还是那种地球人或者整个猎户臂，乃至周边大量星域都没见识过的高营养高能量，对身体更是益处无穷的美食。

    “好香，这是什么？”

    “不行了，闻到味儿我都想吃。”

    “别丢脸了，这可是在巨蚊至尊当面。”

    当当当当——

    所有的人都开始对摆到他们面前的貌似垂涎不已的时候，一阵地球人习惯的婚礼音乐响起。

    大家都望去，只见在半空中，换好了婚礼衣裳的贾岩分身，身边挽着美丽绝伦的女子萨摩龛，还牵着好奇看着身边的小巧儿，三人从天空翩翩往下落。

    整个画面美轮美奂，伴随着他们的出现，整个巨大到达几千公里的庞大宫殿内，都是五彩斑斓的光华。

    更是有能量喷薄，闻到的人都能增加几年的寿命。

    “好美的画面，好美的一对新人，好可爱的孩子……”

    “嗯……孩子？咳咳，总之好美好的一家人。”

    “这就是地球的那位贾岩大人吧，这么一看，还是很帅的。”

    “帅？嗯，还行吧，但我更看重他本身的实力，整个猎户臂无敌。”

    “更关键的你们没搞懂吗？人家背后站着的可是巨蚊一族啊，甚至如今这巨蚊至尊……啧啧，如果消息传出去了，外界星空里的文明，不知该如何的惊掉下巴呢。”

    ……

    一千余万人口，站在地砖上，仰望着整个流光溢彩的宫殿，又看着宫殿中央，那慢慢飞翔而来，像是神仙眷侣的贾岩与妻女，整个都痴了。

    如果说地球所有的历史上，哪个婚礼的排场与宏大，论得上整个历史第一的话，那么这场婚礼的出现，会让所有的历史婚礼都相形见绌。

    一座一万公里之巨的宫殿，外加五十公里之大的巨蚊至尊，还有一千三百多万人参与这次的婚宴，不说后无来者，但肯定是前无古人！

    哪怕在猎户臂，在周围那么多的星域里，都不可能有过如此宏伟的婚礼。

    因为纵观周边，怎么都翻不出像贾岩这么可怕的强者了，更何况还要有如此巨型的宫殿，也是可遇而不可求的事情。

    所以当下这场婚礼过后，将会造就一个近乎不可能复制的传说。

    “老公……”

    依偎在贾岩身侧的萨摩龛，一边跟着贾岩分身，对一千多万人不时的挥手致意，一边含情脉脉的看着贾岩。

    她虽然是外星雌性生物，可任何一个种族的雌性生物，都有点小爱慕虚荣的心理，哪怕萨摩龛也不例外，以往她只为自己得到了贾岩这位传奇强者而自豪，如今这位传奇强者竟是给了她正式名份，而且在如此宏大的场面里，这让萨摩龛内心简直可以说欢呼雀跃。

    贾岩什么都没说。

    实际上，这点付出，对他而言只是九牛一毛，可换来了家人的幸福感，以及自己的快乐，还是相当值得的。

    况且，只因为自己的真身现身一次，整个地球就像是将再次启航，连未来上万年的路都铺好了，贾岩做的非常乐意。

    整场宴会，持续了两三个小时，吃吃喝喝的人们，发现了这些膳食可以改进他们的身体，甚至肉眼可见的起到修炼效果时，简直恨不得把肚皮塞破。

    而那些地球的普通人，年迈者直接年轻了几岁，体弱多病者回头就是猛男，身体有缺陷的也都得到了改进，可以说造福了一大片的人。

    恐怕全地球没被选上的无数人，都会在今天过后，深深的郁闷，变成酸柠檬，因为他们与去过贾岩婚礼的那些人，瞬间就拉开了差距。

    从此以后，凡是说自己参加过贾岩婚礼的人，身体会更好，修炼速度也会更快，连头脑也变得更为清明，身份地位自然也就高。

    好在地球其他没缘的人，也没差得太多，毕竟当下的地球，因为宫殿里的能量外泄，变成了一个修炼圣地，未来只要足够努力，修炼出一定成果的可能性很大，哪怕这一代人没办法有何成效，地球人生出的孩子肯定会变得天赋更好。

    “谢谢，谢谢大家来参加我的婚礼。”

    贾岩带着妻女飞了一会儿，这才找到了贾家人所在的地方，降落下去。

    此时此刻，都是过去两个小时的婚宴结尾时间了，吃饱喝足的人们，开始渐渐的分批次，被爱迪莎再送回地球和原来的舰只上。

    没安排上的人们也不急，而是用充满了惊叹的目光，或者走动着观看这望不到顶的宫殿，或者是拿着相机手机拍照。

    他们绝对会把今天的遭遇，当成一辈子最传奇也最自豪的事件，留给子孙后代。

    “爸，妈，吃的东西感觉怎么样？”

    贾岩来到父母身边，先是问候了父母一声。

    相比其他人，贾家人吃喝起来，就不那么的狼吞虎咽，因为他们知道，这些东西他们如果想要，随时随地都能吃着，况且贾家人的地位非同凡响，今天属于是很难得的公开露面，虽然在场的许多普通人，都签署了保密协议，而且也禁止对他们拍摄，但未来总会流传出去他们的形象，要是也跟别人一样不讲规矩，肯定会落人舌根。

    “呵呵，很好吃，这吃一餐的功夫啊，我发现你妈都年轻漂亮了。”

    “死鬼，就知道捡好的说，不过小岩啊，这些是什么？我还真觉着自己的力气回来了，像是当初的小孩子时代。”

    贾父贾母都开起玩笑来了，而且红光满面，简直一餐饭就返老还童。

    “这是我在外界找来的营养品，而且只有咱们这一桌有，您二老若是想要，回头我给你们送点去，包管够一辈子吃喝的。”

    贾岩讪讪然笑了笑。

    别说父母一辈子吃的，他这从北巨星里剩余在手里的资源，让贾家一家子吃喝一辈子，当水喝，都足够吃一辈子，再说就算吃完了，他不是还能再去弄嘛？

    走一趟北巨星，很难吗？

    所以大方的很。

    “哥，你这也太好了吧，我也想要！”

    “舅啾，我也想要！”

    这不，贾岩刚说完，一边的妹妹贾琳，和外甥女贾琪贾若，都眼睛发亮的大喊起来。

    特别是贾琳，她也接近一百岁了，不修炼的情况下，到了这岁数就算有再好的医学支持，都已经有点如贾母一般的中年人形态。可这一餐过去后，她还真就跟二十多岁的小姑娘一样。

    贾琪贾若差不多，她们虽然本来也不到这个时代人该老的年纪，但吃完一餐都像十几岁的小姑娘了。

    所以怎么可能不对当下的膳食心动？

    “你们都有的，不用担心。”

    贾岩笑了笑，这种事上他可大方的很。

    倒是自己的老婆萨摩龛，恐怕对这些东西不那么感兴趣，本来她的身体就是通过了自己那生化帝国遗留的技术制造而来，想要什么效果不是随随便便就能做到么。

    “你们也坐下吃吧，对了，他……他，要不要叫来一起？”

    贾母招呼着贾岩夫妻坐下，却犹豫了一番，看了看远处，一直凝视着这边的‘大山’。

    或者不能说大山了，而是直接的星球大小，五十公里的巨蚊，对他们这些客人而言，仿佛如芒刺背，哪怕对巨蚊来历，有些隐隐约约察觉的贾家人都是如此。

    “不用了，爸，妈，我们坐。”

    贾岩摇摇头，然后笑着陪同父母坐下。

    没错，他没打算让真身再与家人们有过多的接触了。

    单单从外形看，双方就已然不再是同一个层面的生物，哪怕贾岩靠近了，五十公里之大的身体，家人们看到的也只有足底，仰头连他头颅都看不清楚。

    差距大到如此程度，何必再强求那么多接触？

    不如直接就用分身吧。

    贾岩对此事的态度，还是相当的理智的，有些时候，远远看着就已经足够了。

    “那……那好吧，来，巧儿，奶奶抱，喂你吃好吃的哦。”

    贾母娴熟的伸手想抱小巧儿这名孙女。

    而可爱的漂亮小姑娘，大眼睛扑闪扑闪的眨了眨，才乖巧的走到奶奶身边，让她抱起。

    “这孩子太好看了，有点小荣小时候的感觉，但比小荣更愿意接近人，真乖。”

    贾母把饭菜夹给小巧儿，小姑娘看了看自己母亲，得到了鼓励后，才张嘴咽下，然后眼睛亮了。

    “谢谢奶奶。”她奶声奶气的礼貌说道。

    “妈，巧儿不仅懂事，她的修炼天赋也不错，我最近准备亲自教她点东西。”

    贾岩陪笑着也入坐。

    闻言，别人倒是没什么，可坐在他身边的妻子萨摩龛，却讶异的扭头看了看贾岩。

    可她什么都看不出来，只得到一个面无表情的神态。

    要知道，萨摩龛是最明白，贾岩对教导他人，有多么强烈的苛刻要求的，之前她曾经偷偷的问过贾岩，自家儿子的天赋如何，贾岩能否亲自教导他一些东西，却得到了贾岩的否定答案，理由是贾荣的天赋弱了点。

    但万万没想到，柳暗花明又一村，自然生下的孩子，竟得到了贾岩的肯定，说她天赋不错？

    这理由，是贾岩因为她乃真正意义上的自己孩子呢，还是因为巧儿的天赋确实不错？

    萨摩龛也不知道贾岩是什么意思。

    可她也不好问。

    就当一家人其乐融融，进食着的时候，贾岩吃着，却微微一皱眉。

    “怎么了，老公？”

    萨摩龛的整个心思，几乎全在贾岩的身上，所以这一刻，第一个察觉出了他的不对劲。

    “没什么，继续吃。”

    贾岩却摇摇头，表示不想破坏当下的家人气氛。

    众人不疑有他，继续欢乐的气氛。

    倒是贾岩本人，心思稍微多了点。

    真身那边，更是把自己的精神，稍微转移了点开来，散发到真空外界去。

    他刚才感知到，自己的一道在外能量，有了点动静。

    这道能量正是先前自己给孙子贾曦那‘护身符’，加上的一道防御，没想到这才过去多久呢，就被催动了。

    “这小子，竟在外面惹祸了么？不对，他不是凑在帝国所谓的公主身边，准备泡妞呢嘛，莫非是被人发现，不得不动用护身符的力量来自保？”

    贾岩想到这里，暗地里啐了一口：活该。

    谁让你小子仗着帅，就谁都敢泡了，现在吃点苦头也是好的。

    贾岩刚才感知过后，知道自己的力量只是催动了不多，想必贾曦的危机不到星河级前来攻击他的程度。

    只要不是星河级，那道护身符新增加上去的力量，足够对付一切的危机了，所以他也不急。

    倒是想看看这小子，吃了亏以后还敢不敢惹事。

    轰——

    轰轰轰——

    正常的星空遥远之地处，一阵阵的轰隆隆巨响，在响彻着。

    别说其他人了，当下的制造出这一动静的人士——贾曦，都目瞪口呆，整个人好像是中了定身法，飞到正常的空间里，呆若木鸡起来。

    因为在他的面前，刚才还不可一世的恒星级强者，如今正被自己释放而出的护身符力量，给一路的轰飞出去。

    不得不说，恒星级的强者，还是足够强的，虽然眼前的这位恒星级，怕是一位恒星初阶而已，但他的身躯硬是扛住了好几下的护身符冲击。

    可这并不代表，他就好受多了。

    根本抵挡不住，被贾曦护身符里释放而出的力量，一次次的冲击到远处，浑身也处处迸裂，哪怕没死，都跟死了差不多。

    三击过后，整个宇宙动荡似的，完全混乱了。

