    但再仔细一想, 不管是人还是玩偶，不都是要被弄脏……

    反正都是脏，谁也逃不过。

    这么一想, 寇冬的心里居然诡异地平衡了。

    厨娘并其他几个玩家已经在角落等待，默默看着双胞胎将最后一个人带过来。寇冬瞥了一眼, 发觉他们的脸色都比昨日苍白, 嘴角下压，甚至连法令纹都比昨日深了。

    倒像是被狠狠摧残过。

    他还眼尖地在一个人衣领上发现了一小根绒绒的毛。

    白白的, 细细的, 显然不是人身上的。

    而是从玩偶身上勾落的。

    寇冬心里登时更平衡了——感情被一群玩偶组团那什么的不止他一个！

    这么一想, 他就格外有安全感，甚至还生出了种同病相怜的惺惺相惜。在对上厨娘的目光时，微微冲她点了点头。

    厨娘一下子像是被电击中了, 匆匆忙忙将头扭过去，并不和他对视。那反应，说是被毒蛇咬了一口也不夸张。

    寇冬有些懵, 他不记得自己什么时候得罪过这副本里的玩家。

    怎么这人看见他，跟看见残暴嗜血的游戏**oss似的？

    他顿了顿, 不由得在心里画了个问号。

    一行人被聚拢在了一处, 抬起头注视着面前的NPC，很有些半死不活。双胞胎显然是典型的无情无义资本家人设, 也半点不在乎他们这些员工的精气神，只从胸前口袋中掏出一块怀表，看了半日，又咔嚓一声合上了, 放了回去。

    冰寒的目光一一从面前这些仆人面上滑过去，最终在寇冬身上微微一晃。

    “恭喜。”

    双胞胎之一颔首, 淡淡道，“昨日的工作，少爷还算满意。”

    这句话，让在场人隐隐松了口气。

    昨天那摔破盘子的男仆的下场还历历在目，如今听到“满意”两字，才有种脚终于踩到实处的踏实感。

    “但——”

    玩家的心又被拽起来了。

    “但，”双胞胎微微眯起眼，“我们很不满意。”

    他挑剔地看过去。

    “晚饭做的一塌糊涂，插花水平也根本拿不出手，烧火的火都点不起来……”

    每说一个，被点到的玩家的头就往下低一低，好似在真的职场上被逮住了他们工作不尽心的严厉老板训。寇冬也在一边等着被训，双胞胎连讽带刺骂了四个人，等到了他时却是顿了一顿，最终就只是用绿眼睛使劲儿望了望他，便把话扯开了。

    “这样的问题，今天绝不能再出现。”双胞胎教训道，“不要仗着少爷心善！”

    长工们只得唯唯诺诺，把这话应下了，实则心里头都是苦不堪言。

    “再过几天，就是少爷的生日宴，”双胞胎道，像是丝毫没发现自己这句话教面前人都是微微一震，知道新的剧情点来了，“这件事要尽快准备——请柬已发了出去，晚宴布置要抓紧。你们两个，待会儿上阁楼去搬椅子。”

    他指的是花匠与另一个男仆。

    花匠点了点头，顺着向阁楼的方向望了眼。

    寇冬也想上阁楼看看。目前，他们对于那个最喜欢的小熊的存放地点还没有头绪，不多去新地图拓展拓展，会很容易失去先机。他举起手来，上下摇晃，试图示意自己也想去。

    但双胞胎就跟根本没看见似的，压根儿不理会他的毛遂自荐，自顾自布置工作，点向厨娘：“今晚交给我晚宴的菜单。”

    扮演厨娘的玩家脸登时苦成了窝瓜，苦的几乎结出了籽。

    烧火女仆仍是负责壁炉，花匠还得负责桌上花卉与统筹兼顾。在分派完这些之后，双胞胎把身子转向了寇冬。

    “你。”

    寇冬等待着自己的任务，眼神中写满对劳动的热情：“？？？”

    “你……”

    寇冬：“……”

    “……你先去休息。”

    双胞胎最终憋出一句，并简单道，“右边第二间是浴室。”

    寇冬从他们的话音里听出了踌躇，低头看了看，这才发现自己身上还沾了一身细细软软的棉絮。棉絮轻细，并不起眼，仔细看才能发现。

    瞧着就像是在棉花堆里打过滚儿似的。

    不说还好，一意识到这点，寇冬不由得伸手挠了挠脖子，隐约觉得有些痒。

    这个发现可能让双胞胎都不太爽，起码在寇冬的角度看来，中间一个瞳孔陡缩，恼怒地就像马上要喷火，目光阴寒地一个劲儿盯着他露出来的脖颈。

    寇冬猜测他是弟弟。——他瞧起来，比另外一个更藏不住情绪点。

    另一个也蹙了蹙眉，提醒：“布兰特。”

    这一声验证了寇冬的猜想。弟弟终于把脸上的表情往回略微一敛，只是看着仍然有些心不甘情不愿，压低声音催促：“快去！”

    哥哥兰迪微微摇头。

    他比起弟弟而言，镇定冷静了许多，只是在寇冬抬起步子要走时，率先伸出手，按住了他。

    “都脏了。”

    他的声音平静，格外意味深长。

    “——要好好洗。”

    在寇冬还完全来不及对这个动作做出反应的时候，NPC的指腹已经在他的脖颈上大力摩擦过——

    皮肉的触感一闪而过。

    他将那些沾染在皮肤表层的棉絮擦掉了。

    NPC的体温偏凉，触碰到皮肤时激的汗毛都要跟着扬起，好像有电流一下子从天灵盖贯穿到了脚尖，麻酥一片。寇冬不受控制地哆嗦了下，隐约觉得有点不对。

    他原先虽说敏感，却也没敏感到这种程度。

    现在简直像是被人打开了什么要命的开关，一个轻微的肌肤之间的触碰就可以让他从头麻到脚，得拼命绷直小腿才能藏住这个动作给他带来的莫名悸动。

    不知是不是发现了他的战栗，哥哥的手在脖颈停留的时间也微微拉长，旋即探究地、饱含意味地望了一眼他，似乎是对他的过激觉着诧异。

    殊不知寇甜甜比他更诧异。

    这什么鬼！

    他被玩偶包围的时候，明明没有这种奇奇怪怪的反应！！

    要不是NPC一直就在他眼皮底下站着，没有多余动作，他几乎要怀疑对方给自己下了什么奇奇怪怪的药……

    他的内心逐渐开始奔腾跑马，不由得默默地向后撤了一步。

    距离被重新拉开了。

    哥哥终于收回了自己的手，只是目光仍未收回，半晌才拍了拍手，催促在场人散开。其他玩家本都目不转睛盯着三人互动，眼里头的惊奇都要从瞪得大大的眼眶里蹦出来，嘴也大的合不拢。这会儿被NPC催促了，才勉强拖着步子，各自去工作地点干活。

    临走时，还不忘回过头再多望寇冬几眼。

    寇冬：“……”

    他愣是从这些人的目光里感受到了动物园的游客看动物的眼神……

    别看我，我也不想的。

    相信我，我比你们承受的更多。

    他的心力逐渐交瘁，慢吞吞拖着步子跟随着这一对双胞胎兄弟向前走。到达门前时，双胞胎向后退了一步，示意他进去。

    寇冬条件反射性地停住了脚步，先探着头，仔仔细细把浴室里梭巡了一遍。

    里头是一处陶瓷的浴缸，就立在面前，相当大，还需要走两级台阶才能迈进去，躺下两个人绰绰有余。如今早已放慢了一缸清水，上头堆满了一簇簇一蓬蓬的白色泡沫，几乎将水面全部覆盖，袅袅向上散发着朦胧白雾。

    寇冬没顾得上细看浴缸，先抬头瞧了瞧墙面和天花板。

    很好，没洞。

    起码不会有人明目张胆偷窥他洗澡……

    又伸手推了推。

    很好，也不活动。

    不会洗到一半有人突然闯进来。

    等这一系列动作做完了，他才想起去看兄弟俩表情。

    ……嗯。

    一个比一个精彩。

    兄弟俩看起来都相当莫名其妙，弟弟吊起眉，望着他。

    “你不进去？”

    寇冬现在已经逐渐能分清楚兄弟两人了。虽然他们的面貌相同，但性格显然并不一样，那个看起来沉稳成熟、没太多面部表情的是哥哥，这个动不动就气的跟河豚一样的是弟弟。

    河豚弟弟因为他身上沾染上的玩偶毛还处在暴躁期，扬眉的模样像是准备好了要大吵一架。寇冬默默将目光移动回去，总觉得要是回答别的他会借题发挥，只好慢吞吞应道：“进去。”

    他手停在衣领处，又瞅了瞅两人。

    “你们……不出去？”

    “出去做什么？”弟弟理所当然道，半点都没有迈开步子的意思，说的冠冕堂皇，“正好，最近少爷心爱的物品经常丢，我们也要检查检查，看你有没有趁机偷拿东西。”

    寇冬：“……”

    你眼睛都在闪，明显期待的不是这么回事好吗！况且就他这身板，这偏紧身的衣服，还能藏什么？藏哪儿？藏那只变态的毛绒兔子？

    这句话要是有人信，那才有鬼呢好吧？

    “我藏不了，”他试着逃过这环节，“我没藏的地方。”

    为了说明自己说的准确无错，寇冬还拉出了自己的口袋。空荡荡的，里面没有任何装着的东西。

    哥哥淡淡道：“我们招来的第一批仆人里，有一位将少爷的一颗价值千金的蓝宝石藏在了暗道里。”

    他似乎意有所指，寇冬迷惑不解。

    “藏暗道里——”

    关我什么事？

    他估摸着他也不知道暗道在哪儿啊……

    寇冬突然想起了曾在现代媒体上看到的那些走私方式，等想起新闻，登时明白暗道在哪儿了。他颤巍巍伸手按住自己的尾巴骨，声音都变得僵滞缓慢，“你是说……”

    弟弟一抿嘴，嘴边出现了与哥哥相同的、连弧度也一模一样的小梨涡。

    他客观地评价道：“他包的很好，花了两天才排出来。”

    寇冬的脸在听到这个“排”字时变得格外精彩纷呈，不受控制地想起了“一泻千里”这成语……

    不，他拒绝被NPC做肠镜！

    他的疯狂摇头没能改变什么，NPC抱着双臂守着他，根本不容他逃跑，如同幼儿园老师在看不听管教的小孩。等寇冬心里有鬼半天也解不开一颗时，哥哥兰迪才平平静静插了一句：“解不开？”

    寇冬用期盼的目光希望他收回方才的话。

    但NPC很坚定，甚至冲他笑了笑。就凭借着这么一张在原本的恋爱游戏里秒杀大多数正常攻的脸，他笑起来都让人觉着如沐春风细雨、清甜沁人心脾。

    “我帮你？”

    寇冬急忙摇头如拨浪鼓。

    那算了，那算了。

    他心里其实有点慌，甜甜甜的恋爱主播还没在游戏里这么沐浴过，总有一种把自己洗白白往狼嘴里送的感觉。这么一想，脚步不由得越发迟疑，好半天才慢慢伸手去解衣扣。

    妈的，这些NPC对他的好感度可都是满格！

    要是他这会儿真脱了，待会儿这俩人被他蓝颜祸水级的姿色所迷，扑上来要浇灌他怎么办？

    说真的，这事儿完全有可能发生。要是别人也就算了，偏偏是他，这预警放在他身上完全不叫自作多情，叫未雨绸缪……

    绝对是有价值的、重要的。

    扣子解开了两颗。两个NPC还完全没有出去的意思，就平静地打量着他。

    打定主意了要占便宜。

    成吧，寇冬深呼吸一口气，干脆迈开步子，直接拖着这一身衣服重重坐进了水里。

    ——你们不走，我不脱了还不行吗？

    弟弟登时蹙起眉来，不满地凝望着。

    “你怎么这么洗澡？”

    寇冬无言以对——快特么别占了便宜还卖乖了，要不是你俩跟门神一样守在这儿，我能这么洗澡？

    他干巴巴道：“衣服上都是绒毛，我主要洗洗衣服。”

    洗衣服。

    这也算是个理由，双胞胎不怎么情愿地勉强接受。

    但他们并没有就此放弃：“站起来。”

    寇冬浑身都湿透了，繁复的布料沉甸甸地向下坠，想也知道定然是紧紧贴着身子的。

    真的站起来，场面一定会很精彩——要是让他崽知道了，指不定会把他啃成草莓田。

    那家伙的独占欲一点也不比这些变态NPC差。

    寇冬没动，并飞快地用手按住了一条腿。

    双胞胎皱眉：“怎么？”

    “哎呀，”寇甜甜浑身的戏都上来了，一张脸憋得略微发白，疼的直倒抽冷气，断断续续的，“哎呀……我抽筋了……”

    双胞胎：“……”

    他们也是头一次见有人敢在他们面前玩这种戏码，一时间都有些稀奇。寇冬也不管他们怎么想，打定主意就是不从里面起来。

    两方正在僵持，忽听外面有人敲门。旋即，去阁楼搬桌子的花匠沉稳的声音传了进来：“管家大人，您的金铃响了。”

    寇冬知道金铃，是那种在主人身边安一个、仆人身边安一个的联系工具。只要主人这边摇动，仆人那里也会听到动静，知道是在召唤自己。

    现在这宅子里，正儿八经的主人应该只有那位所谓的少爷一个。

    这么说，是那个少爷在喊他们？

    他凝神去看两个人的反应，却意外地没从他们脸上看到与他们先前的彩虹屁相符合的仰慕。相反，哥哥一如既往的平静优雅，弟弟脸上却一闪而过了一丝……恼怒？

    寇冬险些以为是自己看错了。

    可是不会有错——他们并不乐意被喊过去。

    这让寇冬心里对原本认定的少爷的地位又产生了怀疑。在这之前，NPC们的言行举止无不给他这样的感觉：这座宅子是为少爷服务的，所有事情都是围绕着少爷转的。少爷最宝贵，一点打扰少爷心情的事物都不允许存在。

    可现在，他有点质疑自己先前的推断了。

    但起码，他先躲过了这一劫。寇冬又高兴起来，没有高兴的太显眼，只慢慢把身子全部蜷缩进了水里。

    双胞胎终于迈开了步子，缓慢地向门外走。待门关上后，寇冬一下子从浴缸里迈步出来，先反锁了。

    再仔细推了推，很好，推不动。

    他终于有闲心解除了身上衣物，安安静静躺在这浴缸里，泡一个舒适的热水澡。不知何处而来的香气伴随着热气一同氤氲，熏得他隐隐几乎是醉了，浑身的筋骨软了下来。

    脑中先是一松，紧跟着便是空白。从鬼婴时起紧绷着的神经终于缓慢放开，他轻轻撩着水面，感受着肩膀逐渐松弛——

    水声哗啦啦的响，有画面猝不及防闯进了寇冬的思维。他的手紧紧抓着浴缸的两边，面前是起伏的肩膀，肤色白的像玉。他同水一同晃荡，好像是风口浪尖上的一叶小舟，飘来摇去，几乎要在这儿沉没了。

    寇冬受了惊，猝不及防呛了一大口水，呛的他自己直咳嗽。

    ……这什么？

    他坐直身，眼睛发直，还有些不敢相信。

    怎么回事？

    他完全不记得自己有这么一段啊……

    他难道不应该就开了他崽那么一朵桃花吗？

    还是说，都开完花结完果了，他却没一点印象？？

    寇冬一时间很是怀疑人生，泡在这水里仔仔细细挖掘自己的记忆。可除了这突如其来的一幕以外，他脑海里头都是一片白板。

    ……连那男人是谁都想不起来。

    寇冬不由得更气了。

    红薯都刨了，地都种了，耕种的人却跑了。这感觉说真的，贼憋屈。

    他默默在里头浸了一会儿，也没心思再好好休息了，粗粗洗干净就从里头出来。浴室里有干干净净的新睡袍，同样也是毛茸茸的，寇冬如今对毛茸茸都有点阴影了，半天才展开来，在自己身上比了比。

    嗯，正好。

    他不觉得这NPC是给自己准备的。但眼下没别的衣服，他在已经湿完了还满是绒毛的脏衣服和不知道是谁的浴袍之间挣扎了会儿，最后还是那一点爱干净的心冒出了头，把浴袍裹上了。

    门外安安静静，没什么动静，玩家也不见踪影。

    ——现在不行动，还要等什么时候？

    寇冬当机立断，立马拔腿往NPC严禁他们靠近的方向走——他早就打定主意要去探一探那位少爷的深浅，现在双胞胎都在少爷房间里，他显然不太能直接去，不如趁机去找找别的线索。

    比如他醒来的玩偶房间。

    寇冬脚步加快。

    只是他的脑海中还有些模糊，记不清自己当时究竟是从哪一个房间出来的。这宅子建的又跟个迷宫似的，他连续推了两次门，看到的都是寻常的庄园房间，中间还遇着了一个兔子玩偶正正被摆在桌子中间，耷拉下一只残破的耳朵。

    寇冬一眼瞥过去，觉得它的黑眼睛也在望着自己。

    他于是又默默把门关上了。

    “打扰了。”

    兔子的三瓣嘴好像抽搐着动了一下。

    打开第三个，才终于是他最开始出现的屋子。里面依旧堆着满满当当的玩偶，堆得像是小山。

    他站在山脚下，眯了眯眼，昨天被玩偶们按在地上欺凌的记忆又重新回到了脑海里，让他有些踌躇。

    但仔细一想，这些玩偶都是完好无损的。按照昨天的规律，它们肯定不能突然间蹿起来把他按地上。

    寇冬的自信心又回来了。他开始从头翻起，专门挑这群玩偶里头的泰迪熊看。

    一个泰迪熊，两个泰迪熊，三个泰迪熊……很快，泰迪熊在他的脚下堆积了起来，仔细看过去，这么多居然没有一个是重复的。哪怕是长得再像的两个，身上的绒毛颜色及体态大小都有细微的区别。

    寇冬对那位所谓的少爷喜欢玩偶的程度又有了新的认知。

    能在副本里有这种待遇的，这都不叫团宠，这得叫游戏宠了吧……

    只是这么多里头，却没一个耳朵上带“D”的。

    他翻开了半座小山，忽的瞧见了有一扇被玩偶盖住的门，颜色与墙壁颜色几乎融为一体。若不是将玩偶翻开，不会发现这里还有一扇门。

    寇冬没怎么犹豫。他扭动了门把手，将门打开了一道细细的缝。

    里面镀着一层柔和的光。

    光很柔，暖黄安静。高柱大床被半透明的帐幔半笼着，有些不甚清晰。

    再将门缝推大一些，更多的装饰映入眼帘。这里也处处堆着玩偶，打点的干净柔和，显然是精心打扫过的，坐垫上还缀着一颗颗洁白的小珍珠。

    床边桌上摆放着的茶杯与餐碟瞧起来有些眼熟，与先前男仆不小心摔坏的瓷盘像是一套。这么看起来，NPC果然是没说谎。

    这就是少爷最喜欢的餐盘。

    房间里没有旁人，寇冬的脚步缓慢地响起来。他逐渐走至床前，掀开帐幔。

    里面只有一层云一样的被褥。

    寇冬将手搭在上面，柔软的几乎要让他的手肘都陷下去。这是连豌豆公主都能躺在上面沉睡的床榻。

    他在这一间房里面踱着步，在瞧见床边挂着的金铃后，逐渐意识到一个事实：

    这应当不是寻常的房间。

    这该是那位所谓的少爷的卧室。

    可那位少爷并不在这里，连着被他叫来的双胞胎也同样不见踪影。寇冬翻了会儿，翻出了更多的泰迪熊。

    只是哪怕是在床头摆放着的那一只，耳朵上也没有他所寻找的“D”字。

    寇冬于是失望地将它放回去。就在这个过程中，他隐约觉得这只熊有些古怪，于是又重新将它拿起来再看。

    可是古怪的点在哪里？

    他翻来覆去看了两遍，猛然意识到了其中的点——

    他发觉这个完好的泰迪熊与那些破损的不同的地方了。

    没有线头。

    ……

    这真是太奇怪了。凡是玩偶，都是用布料缝制的，不管怎么样都应该会留下一点缝合的痕迹。

    可他如今打量手上的这一只，却没有半点痕迹——就好像它天生就是这个样子的。

    天衣无缝也不该是这么用的。

    再看房间里的其它玩偶，同样也是只有破损的才会像寻常玩偶那样留有痕迹。凡是完好无损的玩偶，都特么完整的不像样，跟个鸡蛋似的饱满的没有半点问题。

    寇冬的心又往下坠了点。他在玩偶房里再次确认，得到的仍然是同样的答案。

    这样看来，其实这些玩偶已经被旗帜分明地分成了两派：一派是破旧的、可以醒来的玩偶，一派是簇新的、没有问题却比有问题更让人担心的玩偶。虽然不会攻击他，但它们的完好总会让人有不好的预感。

    意识到这点后，寇冬都不想再在这间房里多待，立马开门要走出去。

    谁知道门一打开，正正好遇见了正从拐角缓慢走来的厨娘。

    厨娘的身材高大，红棕色的头发在这黯淡的光下愈发显得显眼，甚至比寇冬自己还要高上小半头。

    寇冬看着他，禁不住有点惊讶——

    先前还没注意到，这女孩子长得也太高了点吧！

    他顺手带上门，和厨娘的目光撞上。厨娘也看见了他，眼睛顿时睁大了，缓慢地从他的脸上移动到他身后的门上，旋即又移动回他的脸上……

    见不是NPC，寇冬也松了口气，想和对方打个招呼交换交换情报。

    可厨娘往后缓慢倒退了一步，突然——

    拔腿就跑。

    寇冬：“？”

    寇冬：“？？？”

    他的懵逼简直要冒出来。

    怎么回事，第二回 了——他看起来就这么吓人吗，能把同阵营的玩家吓两回？

    他迟疑地摸摸自己的脸，心想不应该啊……

    那些NPC明明都是很喜欢自己的这张脸的啊。

    寇冬干脆追了上去，准备问一问到底为什么。可他这么一追，厨娘跑的更快了，寇冬有史以来第一次知道原来会有女孩子跑的比阿雪还快，两条大长腿一迈简直是无敌，疯狂往前跑。他在后面追了半天，越追越莫名其妙，忍不住喊了两声。

    “喂！”

    “喂！！”

    厨娘撒腿跑的更欢了，可她究竟对这宅子不熟悉，一转弯就发现不好。

    她居然跑进了死路！

    她在被堵住的墙前犹豫了会儿，又扭过头来看了看追上来的寇冬。寇甜甜气喘吁吁，终于站到她面前，说：“你……”

    他刚吐出一个字，厨娘就刷的一下——

    给他跪下了。

    寇冬：“……”

    寇冬开始真的怀疑自己是不是个欺压人的恶棍。

    “不是，”他忍不住道，“你跪什么？”

    厨娘还哆哆嗦嗦的，诚心诚意像拜神一样给他磕头。

    “求求您，不要杀我……”

    寇冬：“……我们不是一边的吗？”

    谁杀谁？

    他哪根筋抽了，会杀她？

    厨娘闻言更加恐慌，像是突然间get到了什么奇奇怪怪的点，一个劲儿猛点头。

    “对对对，就像您说的，我们是一边的！”

    “您大人有大量，不和我们这些小人物计较……”

    寇冬：“……”

    可你这反应，一点也不像我们是一边的啊！

    他伸出手，想把对方从地上拽起来。可厨娘一看见他的手，登时往后缩了缩，主动地拍了拍身上的灰站了起来，又惶恐不安地看着他。寇冬和她靠得近了，仔细去看，隐约觉得她的轮廓好像也格外英武，忍不住道：“你是不是混血？”

    厨娘摇摇头，又像是笑又像是哭，嗫嚅道：“您真是火眼金睛——一眼就看出来我是男人了。”

    寇冬的脸上呈现出大写的懵逼。

    男人？

    “我进来这么久，还没有人发现，”厨娘小声道，“大家都以为我是个纯纯的女孩子呢。”

    他现在还有些拧不过来，说话里头总带着一点女孩子似的娇憨，让知道他身份的寇冬听起来总有一种精神分裂感……

    “为什么？”

    厨娘害羞地道：“这样可以让大家多照顾我一点。”

    寇冬看了看他比自己还高的个子，沉默了会儿，没有戳破他。

    这个子，谁会多照顾他一点——这纯粹是想桃。

    屁吃。

    “说说别的，”他皱眉道，“你为什么跪我？”

    他这么一说，厨娘看着又要给他下跪了。寇冬喝道：“膝盖别弯！”

    一个比他还高的男人跪他，怎么看怎么透着种诡异感。

    厨娘才勉勉强强挺直膝盖，犹豫地望着寇冬。

    “其实我是看见了。”

    他小声地剖白。

    寇冬没明白他看见了什么。

    “我这个人啊，从小就喜欢看别人眼色。”厨娘看起来有点难过，“总会注意到这些不值一提的小事。”

    早在最开始他们相聚在一起时，他就觉出了点怪异——因为那对双胞胎NPC在看向青年时，与看向其他人时的目光全然不相同。

    这在其他人看来，可能不是什么值得思考的大事。可他一看到，心里头就有了认定：青年的身份一定不同寻常。

    这一点，在当晚男仆死亡的那一晚得到了进一步认证。

    在男仆摔碎碟子后，他清清楚楚看见，双胞胎先打量了下青年的脸色。

    下一步处置，是在看完青年表情之后才做出地。

    这说明了什么？

    联想到青年是最后一个出场的，厨娘心里有了一个大胆的猜测。

    他在之后也做了试验，用的是他自己。说真的，厨娘之前从来没做过饭，那天做出来的东西连他自己也吃不下去。按照这个标准，NPC肯定是不会满意的。

    于是他刻意去问了青年，问他是否满意。

    果不其然，当着他的面，青年委婉地勉强表示了满意——这一句话一出来，厨娘的心里就安了不少。他在第一晚上根本没有闭过眼，当确认自己真的能够活到第二天时，他终于彻底确认并相信了。

    青年果然不是寻常人。

    ——他应该就是最终的**oss。

    他就是决定生死的少爷！

    这在亡人游戏里其实也不是没有先例，他曾经听有的玩家讨论过，说最终boss装成了玩家也跟在他们身边。于是在思路理清之后，他自觉自己发现了华点，单独遇见寇冬就忍不住想要拔腿逃跑。

    可现在被堵在墙角，他也不能直接跟寇冬说，我发现了你的身份。

    他有点怕最终boss恼羞成怒……万一待会儿午餐就不满意了怎么办？

    寇冬还在等待他的回答。

    厨娘心里一紧——这目光在他看来，像是在催促他一样，他甚至脖子都有点凉。

    **oss在问他话！

    他飞快地想了下应该怎么回答，又努力去思索最终boss喜欢什么。忽然之间，晚餐前的那一顿祷告福至心灵，让他猛然意识到了这位最终boss的喜好。

    他喜欢！

    被人吹彩虹屁！！

    厨娘果断地选择了保命，立马狗腿道：“没什么，我可能就是被您的光芒闪到了！”

    寇冬：“啊？”

    “您的光芒！”厨娘亢奋道，“您的眼睛就像是两颗繁星，远远地坠落在了天际。您远远地向我走来，我要被您出类拔萃的美丽刺伤双眼，不得不向后退去——”

    寇冬的表情彻底崩了。他开始认真思考，这人是不是真的脑子有病。

    不然怎么会有正常人这么说话。

    厨娘还在对着他一通狂吹彩虹屁：“您的腿修长有力，您的腰紧实细窄，您……"

    不远处，双胞胎的声音忽然冷冷加了进来。

    “你在说谁的腰？”

    厨娘陡然哑了。

    ——完了，他这彩虹屁，吹到正主舔狗那儿去了！

    作者有话要说：

    寇甜甜：…………

    我不知道发生了什么。

    双胞胎：我知道。

    他觊觎你。

    厨娘：？？？

