
　　这大舅一家人真是没底线了，他们简直将萧家人当成了傻子。

　　能让他们一家人暂住壹号别墅已经是天大的退步了，他们居然得寸进尺，看来此事必须和秦非商量一下才是了。

　　“老妈！”

　　“你别看我，我可是帮人打工，你说的可是两千万，而不是两千块！”ŴŴŴ.23sk.com

　　小姨子退开了两步，她可不是傻子，哪怕是自己能拿出两千万她也不会给大舅一家人的。

　　“可是妈已经答应了小斌，难道让妈成为一个不守信用的人吗？”

　　唐忆秋知道小姨子可能真的没钱，萧茹颜那几千万恐怕也已经补给给了天成制药公司了。

　　现在真正能拿的出钱的人还是秦非，她也知道，自己去找秦非拿钱肯定不会有任何结果的。

　　唯一的办法就是让萧茹颜和秦非去说，只要秦非有钱，他就一定会拿出来的。

　　傍晚！

　　秦非回家了，他看着大舅一家人都做在沙发上，对着巨大的电视屏幕指指点点，好像这家就是他们家似的。

　　“秦非啊！”

　　“你坐，我去做饭！”

　　唐忆秋看着秦非的到来，她站了起来，笑脸相迎，这让秦非摸不着南北，难道太阳从西边出了吗？

　　“姑妈！”

　　“你这是做什么？秦非乃是一个上门女婿，今天晚上的饭必须有他做，不然就将他赶出这个家！”

　　唐文斌看了过来，他对秦非的印象一点都不好，一个上门女婿就要有上门女婿的样子。

　　“小斌！”

　　“没事！”

　　“我好久都没有做过菜了，今天是值得高兴的日子，也让我亲自为大哥他们的到来而洗尘！”

　　唐忆秋今天可是有求于秦非，她绝对不会让秦非去做饭的，不然那两千万恐怕就没有着落了。

　　听到这里，唐文斌不再说话，他心里在想怎么样才能将秦非赶出壹号别墅。

　　半个小时后。

　　一桌香喷喷的饭菜出炉，萧茹颜和小姨子也是下楼就餐。

　　她们二人很郁闷，这原本是一个非常开心的事情，可是被这个大舅一家搞起心情一点都不好了。

　　“姑妈！”

　　“以后我们就去那个什么江夏帝豪去吃饭好了，那里的菜做的非常适合我的口味！”

　　唐文斌一边吃，一边摇头，这根本就不是人吃的菜，它和江夏帝豪的美味差的太远了。

　　“老表！”

　　“我想问一下，你一个月有多少薪水？你知道江夏帝豪吃一餐多少钱吗？”

　　秦非淡淡道。

　　“秦非！”

　　“你这是什么意思？”

　　“我们唐家是没落了，但是我们可是住小斌姑妈的家，花他姑妈的钱，你管的着吗？”

　　大舅妈站了起来，她脸色一变，这唐文斌现在可是一个没有工作的人。

　　“呵呵！”

　　“大舅！”

　　“妈！”

　　“你们慢吃，我吃饱了！”

　　秦非淡淡的扫了大舅妈一眼，他吃完了最后一口后，站了起来，然后直接上楼了。

　　“忆秋啊！”

　　“你说这算什么事情？难道我说错了吗？”

　　大舅妈看着秦非的上楼，她心里升起了一股怨气。

　　“我也吃饱了！”

　　“你们慢吃!”

　　萧茹颜也是和秦非一样，她根本没有什么心情吃饭。

　　随后小姨子也是放下碗筷，大步朝楼上走去。

　　饭后。

　　唐忆秋来到了秦非的房间，这时候秦非和小姨子三人都在，几个人正在商议怎么应对大舅一家人。

　　“秦非！”

　　“小斌不管怎么说他都是我的侄子，他结交女朋友也算是我唐家的大事，这次他开口要了两千万我知道是不对，但此事我已经答应了下来，希望你能帮我一把！”

　　唐忆秋三年来第一次低头求秦非，她知道只有秦非才能拿得出两千万。

　　为了侄子，为了两千万，她只能低头求助了。

　　“妈！”

　　“每个人都有自己的家庭，什么样的实力就配拥有什么样的财富，而不是依靠别人的施舍！”

　　“他今天要两千万，也许明天就会要五千万，后天或许更多。”

　　“我们的钱也不是天上掉下来的，每一分钱都是自己努力挣回来的！”

　　“哪怕是秦非能拿出来，我也不会支持这么做的！”

　　萧茹颜第一次强势面对唐忆秋，这样下去肯定不行，不要说她，哪怕更多的钱都会被败光的。

　　“妈！”

　　“姐说的对，其实我们家里根本就没有钱，即使是姐夫也是靠他的同学，你这么做到时候会害了我们家的！”

　　小姨子也是附和道。

　　“妈！”

　　“这银行卡里有两千万，钱我可以给他们，但是必须保证他们会离开江夏！”

　　这时候，秦非拿出了一张金色的银行卡来，这是他早已准备好的东西。

　　“秦非！”

　　“你......”

　　萧茹颜喊道。

　　“老婆！”

　　“这件事情就交给我处理好了，我一定会搞定的！”

　　秦非安慰道。

　　“好！”

　　“秦非，我答应你！”

　　唐忆秋闪过一抹精芒，到时候大舅一家不肯走那也不能怪我，要怪你自己去怪他们去。

　　唐忆秋拿着银行卡急匆匆的离开了房间，来到了客厅，很激动的将银行卡递给了唐文斌：“小斌，这是两千万......”

　　唐忆秋的话还没说完，唐文斌就直接从她手里抢夺了过去，他非常激动的说道：“谢谢姑妈！谢谢姑妈！”

　　“小斌！”

　　“是吧？”

　　“我早就说过，姑妈是最疼你的了，不要说两千万，哪怕是更多的钱她也会毫不犹豫的拿给你的！”

　　大舅妈乐开了花，自从唐家没落之后她就没有见过这么多钱了。

　　唐忆秋见侄子这么激动和高兴，她将原本准备说的话都吞了下去。

　　这一夜。

　　萧茹颜一家人没睡好，这是她很生气的没睡好。

　　大舅一家人也没睡好，这是高兴激动的没睡好。

　　第二天。

　　唐文斌拿着两千万的银行卡，他带着自己的父母，一边吹着口哨，一边朝别墅外走去。

　　一家人刚离开别墅区，从旁边冲来了几个黑衣蒙面之人，为首之人大手一挥，喝道：

　　“拿下他们！”

　　“这几个人是从壹号别墅出来的，他们身上肯定有值钱的东西！”

　　“啊！”

　　“你们干什么？”

　　“我们是穷人，我们没有钱，我们真的没有钱啊！”

　　大舅妈早已吓的浑身哆嗦，大舅也是被吓的脸色苍白，唐文斌则是为了两千万而鼓起了勇气，他将父母护在了身后。

　　“带走！”

　　这几个黑衣蒙面人可不和大舅一家人哆嗦，直接抓起就走，推入一辆面包车子就开走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第73章 不守信用的人免费阅读。https://xs.23sk.com 