    “所谓是人往高处走，水往低处流，作为一个女人都比大哥有上进心，大哥还真是把废物两个人展现的淋漓尽致啊。”

    池煜的怒火已经到达最顶端。

    “池北，你给我闭嘴！”

    池北不但不闭嘴，他还继续刺激池煜：“大哥别这么激动，因为我刚说的话都是事实，所以大哥要学会接受这个事实才行，虽然现在大哥自己开了一家公司，但是我觉得离开池家时什么也没带走的你，

    是绝对不可能买得起这么大写栋写字楼的，更加不可能让星辰娱乐在短短几个月的时间里开的这么大，所以大哥身后有人在帮你吧？让我来猜猜看，那个人会是谁呢？”

    池北正在套池煜的话。

    “是叶情吧？话说叶情为了替大哥得到这么大一栋写字楼而被那些投资商睡了多少次？这么想起来，叶情身体这么脏我还不嫌弃她，她又有什么资格拒绝我呢？”

    池煜忍无可忍，他抬起手就给了池北一拳。

    然后两拳，三拳。

    打的池北简直是毫无招架之力。

    池北被池煜按在地上暴揍：“池北，你可以羞辱我，但你绝对不能够羞辱叶情！她根本就不是你所说的那种女人。”

    池北就算被打也不忘试探池煜：“要叶情真的没有陪睡，那大哥这家公司到底是哪里来的？难不成大哥去抢劫银、行了吗？那大哥你说我是不是得报警了？”

    池煜冷笑道：“池北，你别试图从我嘴里得到我这家公司的由来，因为我是不会告诉你的，以前我一直处处忍让你，那完全是因为我拿你当兄弟，但直到今天我才发现，你根本从来就没有拿我当过你的大哥。

    大哥的女人你都敢碰，你他、妈还真是禽、兽不如，从今天开始，我池煜正式宣布和你池北开战，我隐藏锋芒这么多年，就是为了让你接管池家的公司。

    我以为你会感谢我，可最终你却如此对我，这次我将用我的星辰娱乐和你的万晟娱乐开战，我要让你知道，就算我的公司是新公司，我也可以凭借我的能力搞垮它！”

    池煜再次狠狠给了池北一拳，然后将他扔垃圾一样的扔在地上。

    池北被打的嘴角全是血：“池煜，我要早知道你今天会给我作对，当时我就应该直接让你女朋友把你毒死！而并非只是失去味觉这么简单。”

    池煜已经走远，听不见池北的话。

    池北躺在地上痛苦的捂住自己的脸，叶情手机忘在公司了，所以她刚离开就返回来了，结果让她听见了池煜和池北的对话，她看着躺在地上的池北。

    叶情走上前狠狠的给了池北一脚：“人渣！你怎么能够这样对池煜？他可是你的大哥。”

    池北看着自己眼前的叶情：“你都听见了？”

    叶情讽刺道：“对，而且我还全都听见了，池北，我就知道你接近我有目的，你说你喜欢我全都是假话！幸好我认识你多年，要不然还真像那些小姑娘一样被你欺骗了。”

