    青芜嗫嚅着，终究千言万语汇聚成一句话，“你不是死了吗？”

    辰渊蹲下了身子，细细打量青芜，

    “啧，长得挺美，可惜脑子不好，是个傻子！”

    他的声音阴柔，浅棕色的眼眸阴鸷狠辣，一点也没有景言温润如玉的影子，

    青芜晃了晃被撞到发懵的脑袋，果然不是同一个人，不过是脸型和五官比较像，

    随即一个翻身跃起，冷哼一声，“你才是傻子，你全家都是傻子，蠢货！”

    辰渊明显一愣，显然没想到她会这么不客气，随即一怒，

    “你敢骂我？”

    青芜呲笑一声，心里的无名火怎么也熄不了，本来差点把别人当作早就死掉的人，已经够让人火大，

    “怎么，是嫌弃我骂得不够响亮不够彻底？”

    辰渊眼睛里闪过玩味，手上一拽，大步向前，“有点意思，跟我来！”

    “我跟你大爷，放...”青芜说不出话来了，这感觉，是精神力，很强悍，

    该死，这年头的大佬都不要钱吗，到处乱窜！

    青芜毫不犹豫地拔出腿上的短刀，不遗余力地劈向辰渊手臂，

    辰渊眸光一转，随即她手臂一阵发麻，短刀就落入了辰渊手中，两只手都被他单手抓住，反剪，

    “呵呵，有点意思，这么野，本少爷喜欢！”

    说完，也不管青芜眼中的愤怒，继续往前走，

    青芜心里一阵小怪兽，知道干不赢这混蛋，所以拼尽全力下了狠手，还是被秒杀，

    她很不开心，今天是被完全秒杀的一天！

    辰渊带着她拐了几个弯，进了走廊尽头的包厢，像是被抓住的奴隶，被生生拖曳，跟着进了包厢，

    只听辰渊对包厢里的人说，

    “辰西，看哥哥给你带了什么礼物！这小妞有点意思，骂我全家蠢货，我想这种祝福怎么能少了你。

    来，小野猫，拿出你刚才的气势，骂他一句蠢货，我放了你！”

    辰渊身后的青芜，早就在听见辰西名字的时候，恨不得自己是个透明人，

    等到辰渊猛然将自己给拽出来，更是吓得吸一口凉气，她就这么撞上了辰西那双烟灰色的寒凉双眸，最重要的，是他今天没戴面具！！！

    还有什么比看见执行官阁下真容更可怕的事情吗？

    没有！

    青芜觉得自己命不久矣，赶紧闭上眼睛，脑袋摇得像拨浪鼓似的，

    “没看见，没看见，我什么都没看见，我没看见你的脸！”

    晏缙友好地眯起眼睛，对青芜微微点头，“公主殿下，你也在这里吃饭。”

    青芜睁开一只眼睛，一边摸索着后退向离开，一边对晏缙说，

    “不不不，我不在，我不是，你认错人了！”

    “站住，回来。”

    辰西没有温度的声音传来，青芜开门的手一顿，不情不愿地看着门框，一步三回头，

    “坐下。”

    青芜乖乖坐下，

    辰渊拉开椅子坐在她身旁，半撑着下巴，侧身打量青芜和辰西，

    “公主？基因返祖那个小老鼠？”

    青芜没好气地瞪他一眼，随即盯着桌面不敢看辰西的脸，惶恐道，

    “阁下，我没看见你的脸，请让我离开，不要挖我的眼睛！”

    .......

    辰西默然，

    辰渊好笑地摸了摸自己的脸，

    “他的脸有那么可怕吗？我觉得挺帅的，就比我差了那么一点点。”

    晏缙眯着眼睛笑道，“辰渊少爷和辰西少爷是双生子，公主，您已经看见了辰渊少爷，所以没看见阁下也等同于看见了。”

    青芜这才愕然抬头，果然，辰渊和辰西是极其像的，

    忽略掉瞳孔的颜色，还有辰西清冷卓绝的气质，很难分辨出两个人的不同。

    一个清冷如谪仙，一个是狠辣中时不时还透出些诡异纯真，

    气质而言，青芜觉得辰西看起来更让人舒服一些。

    “那阁下平时为什么要戴面具...”

    青芜这话说得极小声，颇有些不满，搞得这么神秘，还以为自己要交代在这儿了，

    辰西漠然道，“方便。”

    青芜瞳孔一缩，他这是在向自己解释？

    她站起身，对辰西说，“阁下，抱歉打扰了你们的雅兴，我先失陪了。”

    手腕却被辰渊攥住，他转了转手上的短刀，

    “小野猫，你的刀不要了？”

    要！当然要！青芜抬眼看着他和辰西一模一样的脸，丝毫没有面对辰西时的胆怯，一脸不耐，

    “你想怎样？”

    辰渊露出满口白牙，笑得十分恶劣，

    “简单，把你刚才骂我的话对着我亲爱的弟弟，重复一遍。”

    青芜咬了咬牙，“你别得寸进尺，是你先骂我的！”

    辰渊双手放在脑袋后面，自在地往后仰躺身子，“是吗？我不记得了。”

    “不过小野猫，我可没什么耐心，十秒钟后你再不发声，我就毁掉你的短刀，

    啧，真可惜，一看就是人精心打造的好刀，耗费了锻造者不少心血。”

    辰渊将短刀放在桌上，对着晏缙说，“晏缙，倒计时。”

    晏缙恭敬道，“是，大少爷。”

    青芜深吸一口气，拽住衣角，这把短刀绝对不能毁掉！

    晏缙的倒计时结束，青芜毫不犹豫地抓过匕首，对着辰西道，

    “你这个蠢货！”

    随即，夺门而出。

    辰西坐在椅子上，有片刻的凌乱，

    辰渊抓过桌上的杯子，对自家弟弟说，“怎么样，高高在上的执行官，被人指着鼻子骂蠢货的感觉，不好受吧？”

    辰西反而勾了勾唇，难得的笑了，“还不错。”

    辰渊颇为嫌弃，“果然你这位置坐久了，脑子都不太好使。”

    *

    青芜被辰渊一番捉弄，已经没了心思去卫生间，只想用最快的速度回到自己的包间，

    房间里满桌的海鲜重重叠叠，多到拥挤，

    青芜双眼放光，对君临笑得十分狗腿，“我没带钱。”

    君临优雅地端起茶杯，看一眼他手上的个人终端，“小东西，爷请客，放心吃。”

    青芜自是不会客气，让机器人服务员给双手消过毒，随即开始大快朵颐，

    她其实很喜欢吃海鲜的，但又追求食材的新鲜，

    偏偏星爵城距离海洋星球比较远，所以星网上能够买到的新鲜食材价格过于昂贵，并且大多都是批量出售给高档饭店，所以要吃一顿海鲜对她这样的穷孩子来说，并不容易，

    “好吃吗？”

    君临好像对满桌的食物不感兴趣，反而对看她吃东西更感兴趣，

    “好吃呀，你尝一块。”

    青芜顺手剥了只虾，递到他嘴边，君临弯了弯唇角，温凉的唇瓣有意无意地触碰到它纤细白嫩的手指，

    青芜如遭电击，赶紧收回。

