
　　那张名片上正面印着‘福泽堂’三个黑体字，这店名看的我直迷糊，这是什么店啊？卖药的？我又看了看背面，只见上面写着几行小字‘家请佛像，永保平安。专业受理红白喜事，婚丧嫁娶。相地解煞。联系人：文先生。’

　　这店是干啥的啊？算命馆么？我疑惑的问着那位大叔，那大叔笑着对我说：“这是我一位老朋友开的店，主要是卖佛像的。前两天他跟我说，他那里以前的店员不干了，所以让我帮忙找一个店员，他那里平常很清闲，而且工资不低，你考虑下？”

　　此时的我愣住了，老天爷，你怎么忽然开眼了？我这边现在正发愁找不到工作呢，你就忽然给了我一个这么好的机会。看名片背面写的那些事儿，我大概能看明白这间店就是江湖传闻的‘算命馆’。

　　所谓算命馆，在那时的我心中，差不多和吃阴间饭是一样的，因为在以前的旧社会，很多的阴阳先生都是以开店的形式谋生的，但是由于职业的特殊性，他们平日里往往还都会做一些别的兼职，比如开算命馆、积善堂（佛堂）、棺材铺、义庄等等。想当年的碾子山刘先生开的就是一间棺材铺。他们平时营业，一到有事的时候便恢复了自己的另一个身份，降魔除妖于民间。

　　这不就是量身为我设计的么？要知道哥们儿我可是正宗《三清书》的传人啊！我之前其实也想过要找一间这样的店打工，可是现在的大城市中可是和谐的厉害，我根本不知道哪些店才是真做这行的，如果贸然前去应聘，非得闹出笑话不可。

　　可是正当哥们儿我犯愁没工作的时候，居然这么巧，这份工作竟然自己找上门儿来了！这怎能不让我感到欣喜？看来哥们儿我这回是真要时来运转了，正好我还能在那个店里学点儿本事，等以后有机会的话还可以自己开一个小店。像刘先生那样帮助他人，而且自己也能赚钱，这不就是我梦寐以求的生活么？

　　大喜过望，我连忙端起酒杯对着那位大叔激动的说：“大叔，谢谢您！我正愁该怎么办呢，咱们不认识，竟然平白无故的就受了您这么大的恩惠。谢谢。”

　　那位大叔对我摆了摆手，说道：“区区小事，何足挂齿啊，正所谓一面即是缘，这只能说是咱们的缘分。昨天我的老友才给我打过电话，你今天就来我这里吃饭了，这不也算是一种缘分么？我只是举手之劳罢了。”

　　听完大叔说的话后，我心里这个暖和，看来这个社会上，还是好人多啊。就像我眼前的这位，多好的大叔，真算得上是我的贵人了。看着大叔如此热情，我真的有些手足无措了起来，不知道该说点儿啥好。于是啥也不说了，忙向着这位大叔还有旁边的阿姨敬酒，感激之情都在酒里。

　　要说人的心里一旦敞亮了以后，就连喝酒也能放得开了，此时的我已经没有了后顾之忧，于是四瓶啤酒下肚，基本上咋地都没咋地。我下定了决心，这顿饭绝对不能让大叔请客，要不然我这脸绝对没地方放了。等会吃完饭的时候，我偷偷的放下一百块钱，就算是饭钱了。

　　想不到大叔的酒量特别好，四瓶啤酒我已经去了三趟厕所了，可是大叔却依然悠然自得的坐在凳子上。我心想今天还真算是遇到高人了。

　　而且大叔看上去还是好酒之人，他见酒喝光了，而且我也没怎么醉，就又去取了八瓶啤酒，酒劲儿一上来，我也就不推辞了。我们一老一少头在交谈中竟然有一种一见如故的感觉。很快，八瓶啤酒又被我俩消灭了。

　　我现在基本上已经到极限了，要是再让我喝的话估计百分之一百二会吐，而大叔也喝的差不多了，我俩抽烟便闲侃起来。这时我才得知这位大叔的姓名，大叔的名字叫袁德。

　　我对着大叔说：“大叔，别说我墨迹，但是我还得跟您说声谢谢。”

　　大叔抽了口烟，然后望着我笑道：“都说了多少遍了，你该谢缘分，而不是谢我，要知道我这双眼睛可是看人很准的啊。”

　　说完后，他眨了眨笑眯眯的眼睛，我这才注意到他的眼睛竟然是那么的黑，说夸张些竟然有点像黑宝石那样的深邃。也不知是我出现了错觉还是怎么回事儿，反正我还是第一次看见这种纯黑色的眼睛。

　　大概是我喝多了的缘故吧，我也就没有多想。不知不觉中，现在已经是下午四点多了，我竟然在这小面馆里和大叔喝了将近一下午的酒。我想着也不好再打扰下去了，于是便起身对大叔说，大叔，谢谢您，我下次会带朋友再来品尝您的手艺的。

　　大叔还是笑呵呵的。他起身对我说，我就不送你了，好好保重，以后常来。天籁小说网

　　我点了点头，然后趁他们夫妻没注意的时候，悄悄的在我坐的椅子上放了一百块钱。然后我就走出了面馆儿，打车回家了。

　　当我回到家以后，看到了鲍金龙正在做晚饭，他媳妇儿在嗑瓜子看电影，他俩看我一身酒气的回来，问我是不是吃完饭了？

　　我点了点头，对他俩说，我的工作终于有眉目了。他俩也替我高兴，我和他俩闲扯了几句后，便回到了我的小屋，一头倒在了床上，毕竟酒喝多多了，还真挺难受的。

　　睡着了以后，我好像做了一个奇怪的梦，梦里的我身穿着黄色的道服，左手罗庚右手桃木剑。在一个广场上反复的摆着造型，旁边围观的美女无数，看到我潇洒的英姿后都争先恐后的冲上来想和我握手并且索要签名，由于人数太多，场面不免混乱了起来。那些美女撕扯着我的道服，这样还不算，后来竟然动起嘴来亲我，可是亲着亲着就变成咬了。一眨眼的功夫，我就差点吓尿了裤子，只见那些美女都瞬间变成了僵尸，有些像那些外国电影里的丧尸，争先恐后的咬着我。

　　吓得我猛然一睁眼睛，发现已经是第二天了，这个恶心的噩梦，弄的我一身冷汗。喝醉酒以后睡觉，睡醒了都容易脑袋疼。这是每个喝酒人都知道的常识。

　　我的脑袋一片空白，我摸了摸裤子口袋，一张名片静静的躺在那里。哈哈，哥们儿今天就去应聘啦。

　　看了看时间，现在是十点二十，快中午了，还是下午再去吧，由于心情好，我就下楼买了菜，今天中午亲自下厨做几道拿手菜。看着我这副欢实劲儿，鲍龙和他媳妇都鄙视我，八字都没一撇呢，就穷开心。

　　我当然不屑他们。这些凡人哪知道哥们儿我的本事？不是吹牛，就哥们儿这一堆儿一块儿，就是不提那位面馆大叔的推荐，我也有把握顺利的应聘成功，当然这也只是说说而已，该提的还是要提的。毕竟没人要和工作过不去。

　　饭后，我花了一个多小时打扮了一下，好尽量能让自己看上去显得更精神些，然后就出门打车，按照名片上的地址，前往了那家店的所在。

　　真想不到道外区还有这么偏僻的地方，我下车后望着这附近，脏乱差占全了基本。狭窄的水泥路被车辆压的坑坑凹凹的，路边的两排杨树奇形怪状的耷拉着树枝，看来是有日子没人修理了，两旁的楼房也有年头了，竟然还是红砖的老楼。楼前三三两两的老头老太太正打着扑克。

　　我向人打听了福泽堂怎么走，在路口拐了几个弯儿后，一个破楼的门市房吸引了我的视线，门脸不算大，上面挂着个牌匾，上书三个大字‘福泽堂’。看来就是这儿了。可是另我感到奇怪的是，福泽堂的对面楼竟然也有一间类似的店，名字叫‘易福馆’。

　　我不禁唏嘘，想不到在这种偏僻之所，这种偏门的买卖居然也有竞争存在。

　　我来到了那福泽堂的门口，不由得有些紧张，在整理整理了情绪后，我推门走了进去。刚一开门，一股供香的味道便扑鼻而来，我立刻感受到了这里的气氛，店里四周摆满了各种佛像，有大有小，有喜有怒。我看见屋子的角落里有一个电脑桌，一个中年的男子坐在电脑前正专心致志的看着些什么。

　　这男子大概有四五十岁，身上披着一件米色的中山装，头发略长，留着两撇小胡子，一双小眼睛眯着紧盯着电脑，还露出了有些猥琐的笑容。

　　看来他就是文先生了，可是他这番尊荣实在让我联系不到他是吃阴间饭的。这和我想象中的差距有些过大了也。

　　但是我是来找工作的，又不是来相亲的，于是我就上前问道：“请问，您是文先生么？”

　　他这时才发现了我，看了我一眼后，对我说：“没错，你想请佛么？在那边，随便挑。”

　　我对她说：“不是的，文先生，我是昨天袁大叔介绍来的，是来应聘工作的。”我注意到了这位文先生原来正在玩斗地主，怎么这么多人喜欢玩这玩意儿？

　　他一听我不是来消费的，就又转过去打扑克了，他边出牌边问我：“老袁头介绍你来的？你叫啥名，之前有没有工作经验？”

　　恩？怎么还要工作经验？我倒是消灭过几只脏东西，不知道这算不算，应该不算吧。于是我对他讲：“文先生，我叫崔作非，今年刚毕业，所以没有工作经验，但是我可以学。”

　　他又打量了我一眼后，就直接对我说：“月薪一千，试用期月薪八百，三个月试用期，如果觉得可以的话，明天上班。”

　　卧槽，他到挺直接，也不问问我别的。看来那个袁大叔的面子挺大啊，想想一千块钱一个月足够我用了，多一事不如少一事，他不问我我也落得清闲，于是我马上说道：“好的，谢谢你，文先生。”

　　他没有再转头看我，依然在集中精力的欢乐斗地主。他对我摆了摆手后，说道：“行了，老袁头找的人我放心，你先回去准备准备吧。明天八点半上班，对了，别叫我什么先生，听着别扭。叫我文叔就行了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第五十四章 文叔免费阅读。https://xs.23sk.com 