
　　龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝太子东宫寝殿......

　　也不知道过了多少个日，昏迷之中的我渐渐的苏醒过来，而且心口处的压迫和刺痛感也减轻了一大半，甚至念力和法术也在逐渐的恢复之中......

　　尔时我慢慢的睁开双眼，刚一睁开眼睛便听到旁边一个慈祥而又充满威严的声音说道“天羽你醒了！”

　　我一看眼前的正是自己的父皇，圣羽皇朝的皇帝龙泽宇，便立即从床上起来，单膝跪地声音虚弱的说道“父皇....儿臣...儿臣娶月茹姑娘....实在...实在是...不...不得已而为之。儿臣....儿臣没有....做过一件对不起皇朝...乃至于对不起法界众生之事。”

　　圣皇龙泽宇闭目仰天片刻，随即便淡淡的说道：“好了，天羽，起来吧！朕不怪你，刚才铭轩已经都告诉我了，虽然你娶了月茹姑娘为妻，但是你的心依旧如故，再加上现在特殊情况，所以为父不怪你。”

　　我一边叩谢圣皇龙泽宇，一边问道：“父皇，这到底是怎么回事？难不成是因为......”

　　当我一听圣皇龙泽宇说，目前是特殊的情况，我就联想到了天极峰的黑月魔皇，因为我自己清楚我之所以会昏迷，就是因为放在身边的“幻魔神水晶原石”发出警告，而我强行驱动被封印的念力，让自己被体内的龙皇锁魂针以及宫殿周围的结界，这一内一外的两种强大力量所伤而导致昏迷。

　　“天羽，你猜对了，的确是他出来了！所以你必须到地球去阻止他。”一个柔和而又庄严的声音说道。

　　随着那声音逐渐消歇，一个身穿九色炫光金凤天衣，头戴紫金色璀璨天冠，容貌庄严的女子咻的一下便出现在我眼前。

　　我一看那女子的穿着打扮，立即走到她跟前，并单膝跪地的说了一句“圣太子龙天羽，参见玄天圣母娘娘。”接着又向她问道：“对了，玄天圣母，你怎么会来这里？”

　　还没等玄天圣母开口，只听一旁的圣皇语气严肃的说道：“天羽！虽然你的心里没有对不起皇朝，没有对不起法界众生，但是你始终违反了我龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的禁令。若不是玄天圣母亲自出面，同时再加上这件事情非你莫属，你以为朕会轻易的拔出你体内的龙皇锁魂针吗？你还不赶快叩谢玄天圣母！要不是她，恐怕再过几天之后，你所有的念力和法术都将消失殆尽。”

　　我听了圣皇龙泽宇的一番话之后，便立即对站在面前的玄天圣母说道：“天羽多谢玄天圣母娘娘！要不是娘娘出面，恐怕天羽真的要成为一个永远活在圣羽皇朝的废人了。”

　　生活在龙皇系世界，圣羽皇朝之中的人都拥有永恒的生命和法术......但是一旦违反皇朝禁令，而被龙皇锁魂针所住念力、灵力、元素之力，也就是法术的话，七七四十九天之后，当所有的法术都消失殆尽，那么就再也没有重新恢复的可能。天籁小说网

　　除非再去其他世界进行修行和历练，否则永远都别想恢复法术......

　　“太子殿下，这段时间你受苦了。”一旁的叶星也跟着说道。

　　我一看叶星叶铭轩也在，激动的说道：“铭轩，没想到你也在。”

　　叶星回答说道：“是啊！臣是和陛下，还有玄天圣母娘娘一同进来的。”

　　尔时玄天圣母开口说道：“好了，天羽太子，你赶快到地球上去阻止陆浩天，现在黑月魔皇虽然被他释放出来，但是现如今的他魔力还非常的微弱，他要靠黑水晶原石吸收地球人的五毒之念才能恢复魔力，所以你现在要阻止陆浩天，对那些地球人使用黑水晶原石。”

　　玄天圣母话一说完，随即便施法召唤出“玄天星座图”并藉着这玄天星座图，对娑婆世界的地球进行了一番查看......

　　“天羽！陆浩天正在用黑水晶原石，勾起人们内心深处的各种欲望，现如今地球上的那些人看似平静，实际上他/她们的心早就充满了，斗争，杀戮，嫉妒，贪婪.....除此以外很少有人心存善念了，你赶快去地球阻止陆浩天。”玄天圣母神色严谨的说道。

　　我听了玄天圣母所说的话之后，也跟着看了一眼玄天星座图里，所显示出来的娑婆世界地球.....一看之下，的确如玄天圣母所说的那样。

　　我看了一眼之后随即说道：“没想到自己离开才一个多月，这地球上的人居然都变成这个样子。”

　　“唉！这都怪朕不好，早知如此就不该封印天羽皇儿的法力。”圣皇龙泽宇有些自责的说道。

　　玄天圣母安慰他说道：“镜缘啊！其实这也不怪你，这都是陆浩天的阴谋诡计啊！因为他知道圣羽皇朝中人严禁和地球人通婚，因此他便初藉着黑水晶原石的力量，和叶星的妹妹叶仙儿进行了联系。想想看！违反禁令的是太子，如果你堂堂圣皇都不秉公处理的话，你说你又如何掌管整个圣羽皇朝呢？而他也正是因为抓住了这一点。”

　　玄天圣母对圣皇龙泽宇说完话之后，接着又对龙天羽说道：“对了，天羽太子，你回到地球之后，一切还是照旧，月茹姑娘还是你的妻子！”

　　我得知自己又可以去地球，再一听玄天圣母对自己说的这一番话，心里即感慨又激动，心想“太好了，总算是可以见到那些好兄弟了，也不知道月茹姑娘现在怎么样了？只是现在叶仙儿也知道我娶地球女子的事情，要是让她知道我又要回到地球，不知道她究竟会怎么想？”

　　此时此刻我一想到此处，随即便对玄天圣母和圣皇龙泽宇问道：“对了！父皇，玄天圣母娘娘，那仙儿姑娘那边要怎么办啊？”

　　圣皇龙泽宇考虑片刻之后说道：“当初隐瞒你去地球的事情，主要就是考虑到你到了地球之后，第一个接触和认识的人是一个女孩子，而且那个女孩子就是专门协助你的人，朕担心叶仙儿知道后会引起不必要的麻烦，然而没想到事情居然会发展成这个样子。既然现在叶仙儿已经知道了，那也没有瞒着的必要了，等下你和朕一起上朝。”

　　随后圣皇龙泽宇又对叶星说道：“对了，铭轩，你把你妹妹叫来，朕和玄天圣母，还有太子先一步去圣皇大殿。”

　　“天羽，玄天圣母娘娘，我们走吧。”

　　“嗯！好。”

　　尔时只见三道炫丽璀璨的光芒一闪而过，我和自己的父皇，还有玄天圣母，我们三人便一同消失在这东宫寝殿之中......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第334章：奉命前去地球（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 