    见这奇葩油盐不进，老妈子已暗示小厮去巡城司报案，并使出了浑身解数稳住了将要大打出手的局面。

    老妈子只想尽力拖延时间，等官兵前来主持公道。

    天子脚下，朗朗乾坤，应天府的官老爷才不管你是哪省的布政使侄子，拉进大牢，轻则教育，重则少不了一顿刻骨铭心的毒打。

    暗示灵姑娘回去后，老妈子满脸招牌式的笑容，柔声道：“宋公子，您是金贵之人，身份高贵，就大人有大量，不要和我等妇人计较了。”

    眼瞅着美人走了，宋尚天显然不开心了，握着手中折扇指向老妈子喝道：“放肆！你可知道本公子是谁？”

    老妈子谄媚的笑说道：“宋公子的名头谁人不知的，哪个不晓啊，您可是河南布政使宋大人的亲侄子，在座之人，人尽皆知啊！”

    “错！”

    宋尚天啪的一甩折扇，脸上一脸傲然之色。

    错了？这不是你刚刚自报的家门吗？

    老妈子嘴角抽搐，却带着笑脸道：“还请公子指教！”

    宋尚天昂首挺胸，直视楼顶的雕梁画栋，一脸的深沉，眼神中带着崇敬的神色，傲然道：“我宋家与皇室有着千丝万缕的关系！”

    “嘶！”

    周围的士子们倒吸了一口冷气，连老妈子也是面色一变，感觉今天遇到硬茬了。

    毕竟，敢在大庭广众之下冒充皇室或是与皇家乱搭关系的，那是作死行为，鲜有人敢这么跟自己过不去的。

    一听跟皇室有关，原本准备跳出来主持公道的汪万年瞬间怂了，老老实实的坐在那啃着鸡腿。

    徐盛和吴忠对视了一眼，皆是一脸的茫然。

    朱慈烺也颇为好奇，暗道这姓宋的还有这层关系？会跟皇家哪位有关呢？

    只听那宋尚天说道：“我宋家先祖中，有一先人名讳宋忠，曾担任太祖皇帝身边的御前锦衣卫，进出紫禁城那是如履平地！”

    “到了仁宗皇帝，我宋家又出了位擅长厨艺的先祖，名讳宋泛，喜爱美食的仁宗甚爱之！”

    “连仁宗皇帝的登基贺宴都是家祖一手操办的，家祖在皇帝身边来去自如，那叫一个威风啊！”

    众人一阵无语，原来这小子所说的和皇室有着千丝万缕的关系，就是这层关系？

    不过话又说回来了，其实封疆大吏还不如帝王身边之人威风呢。

    封疆大吏犯事还有朝廷管着，皇帝身边之人犯事呢，谁敢处置？一到地方上就是土皇帝。

    不过伴君如伴虎，收益高，风险也大。

    除了应对皇帝变化无常的脾气，还有禁宫的安全，要是出事了全都歇菜。

    见周围之人面色变化，宋尚天一拍折扇，继续道：“到了穆宗之时，我宋家更加了不得，先辈中又出了个国之重臣，名讳宋伟仁！”

    “他老人家干过保定巡抚、户部尚书、吏部尚书，太子太保，讨好先祖的官员如同过江之鲫，不计其数啊！”

    “如今，我叔父得了当今圣上的重用，现在是河南布政使，以后还得高升！”

    他又自得道：“说句实在话，本公子其实不缺女人，昨天还有个什么万春楼的老鸨找到本公子，说是要送上十名秦淮绝色美人，本公子当时直接拒绝了！”

    宋尚天一脸的得意，却不知旁边的老妈子已经不耐烦了。

    你宋家再牛气，干我们媚香楼何事？你要带走头牌直接拿钱砸呀，想空手泡妞？也不看看这是什么地方！

    朱慈烺静观其变，暗暗发笑，任何时代都不缺这种仗着家中势力就到处吹牛逼之人。

    说白了，就是这奇葩公子想借势白嫖！

    每次报出自己的家世，周围都会投来层层羡慕的目光，宋尚天非常享受此时的心情。

    他似乎上头了，继续道：“本公子打小跟在叔父身边，那是阅女无数，什么样子女人都见过，现在呢，本公子看上了媚香楼的头牌灵姑娘，那是你们媚香楼的福气！”

    “要是本公子把灵姑娘娶了回去，稍加调教，她要是给本公子诞下了一儿半女的，以后本公子也会记住你们媚香楼，稍微关照一下，你们也就不用愁了。”

    最后，宋尚天用折扇挑起了老妈子那肥肥的双下巴，笑道：“这做人呐，要懂得识时务！”

    老妈子微低着头，心中暗骂，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    官兵还没来，她不得不继续忍着，不过还是坚持道：“宋公子身份显赫，然我们这行规矩不能破呀，四面八方的才子们来到了媚香楼，您这样做不是打大家的脸吗？”

    有才子立马跟着起哄：“就是，万事讲个规矩，你这算什么？”

    “大家都是一个鼻子两只眼，你凭什么搞特殊，和其他人不同？”

    不过眼看明天就要开考了，大多士子不敢搞事情，怕惹了官司耽误恩科，响应之人寥寥。

    见状，宋尚天指着那出头的士子嘲笑道：“本公子身份高贵，就是不同，来这媚香楼已是大大的赏脸，坏了规矩怎么了，你这废物又当如何？”

    他指着那士子，又将折扇横扫楼中一圈，无比嚣张道：“不是本公子针对你一个人，在本公子眼里，在座的各位，都是废物！”

    正在喝茶看戏的朱慈烺险些一口喷出来，脸色顿时黑了下来。

    这狗日的宋尚天，简直是个作死小能手啊，不说朕在这里，便是不在这，一下子得罪这么多人，这小子日后也要倒霉啊！

    徐盛也忍不了了，凑上来请命道：“少爷，让我把他拎出去摔死吧，免得聒噪！”

    朱慈烺摆了摆手道：“他不知朕在此，骂人虽然犯法，但按照《大明律》，辱骂陌生人，不过杖责十下，你要是弄死他算怎么回事？想要无视国法吗？”

    徐盛吓了一跳，心中暴戾之气瞬间收敛。

    在大明，骂外人处罚比较轻，但骂自家人，罪过就大了。

    比如骂外祖父母、伯、叔、姑母之类，要罚以一年有期徒刑加杖责六十，骂亲哥哥、亲姐姐的，要杖责一百下。

    百姓骂官吏最高也是处以杖一百的刑罚。

    所以当年东林官员郑鄤因为杖打继母（传闻还奸妹），被崇祯下令凌迟处死了，一点都不冤，当时礼教太严了。

    之前的白袍公子立时站了起来，瞋目道：“你祖辈做官是祖辈的本事，你只是一个纨绔子弟罢了，有什么值得嚣张的！”

    “是啊，一个布政使的侄子就这么嚣张，还有没有王法！”

    宋尚天哈哈大笑，说道：“本公子就是嚣张了，你们能怎样？”

    他指着周围这群士子，命令手下打手道：“把这些废物都给赶出去！”

    “都滚出去！”

    八个壮汉打手四下出击，撵着周围文士往外赶。

    “凭什么赶我！凭什么！”

    有文士不满，发出抗议，结果被一个打手冲上去揪住了一通乱打，发出一阵惨叫。

    一时间场面十分混乱，原本群情激动的士子溜了一大半，没有几个人敢在这个当口针对这位宋公子。

