    

    回到房间，燕翎羽风卷残云地吃过宵夜后就躺在了床上，他打开光屏，然后仔细地搜索着跟青山镇有关的事情，他要先了解一下目前的情况。

    经过一番搜索，燕翎羽终于弄懂了为什么那个男人对自己很不友善，这其中弯弯绕绕竟然还真有些原因。

    怀清郡各大城市的修炼塔即将开启，修炼塔又名武道塔，是一个比较高端的修炼之所，里面除了有各种聚灵阵法之外，还有打磨精神力和肉体的设施。

    在武道塔中待上一天，就能顶上在外界数天的修炼，而且越靠近塔顶效果越好。

    但武道塔层数有限，只能对一部分人开放，无法满足所有人的需求，所以经过商议之后，最终决定只将其开放给有天赋的年轻后辈使用。

    北雄城的武道塔一共七层，除顶层之外每层六个房间，顶层只有一个房间，最多可以供37人同时使用。

    37个房间本就不多，更何况但北雄城下辖15个镇区，平均下来每个地方的名额还不足三人。

    这么点儿房间要分给15个镇区，妥妥的狼多肉少，每个镇能分到的名额十分有限，所以为了保证入塔修士的质量，就只能用大浪淘沙的方法进行层层筛选，而重点就在这个选拔规则上。

    北雄城的选拔规则是这样的，各地先进行初选，初选后的人数不作限制，初选结束后，各地区要在规定的时间内带人前往北雄城，然后角逐入塔资格。

    青山镇有四大家族，分别是王，刘，李，林，每年的初选也是由四大家族主持，而最后能被选中前往北雄城的天才也基本都是四大家族的人。

    按照分配规定，青山镇今年有两个名额，所以能入塔修炼的最多不超过四个人。

    为什么给两个名额却能进四个人呢？这是因为还可以通过挑战获取额外的入塔名额。

    为了让最有天赋的年轻后辈得到提升机会，北雄城规定如果还有其他人想入塔修炼，则可以向拥有名额的镇区发起挑战，如果挑战成功，便扣除失败镇区一个名额转赠给挑战成功的人。

    这个规则在各镇区之间也同样适用，实力强大的地区可以向实力弱小的地区发起挑战，让更多的自家弟子入塔修炼。

    不过为了防止某个强大的地区抢去过多名额，北雄城在这方面也有限制，一个镇区的最大入塔人数不能超过分配名额的两倍，这就是为什么青山镇只有两个名额但最多能进四个人的原因了。

    有两个分配名额，就代表青山镇最大入塔人数为四人，额外多出的两个名额可以通过挑战其他镇区获得，但最多也只能获得两个名额。

    鉴于以上原因，各大镇区在派人去北雄城时都会带不少年轻后辈，等武道塔开启后看局势派人通过挑战获取额外名额。

    比如青山镇派了10个人去北雄城，其中有四人是主力队员，六个是辅助队员，其他镇区可以向青山镇发起挑战，如果挑战成功青山镇就会被扣除一个名额。

    不过挑战时只能选择主力队员，主力队员都是各家的精英，想获得额外的入塔名额，就必须击败对方的主力队员才行。

    辅助队员是不能被作为挑战对象的，因为辅助队员的实力相对弱一些，大家要是都挑软柿子捏那就乱套了，你来了20个人，我为了保险，就逮着你那十几个辅助队员挑战。

    你这么做别人也会这么做，大家都用自己的上等马去打对方的下等马，那竞争就变了味儿，本来是比谁拳头硬，结果成了看谁虐菜虐的多，所以就规定了想挑战只能选择对方的主力队员。

    各地区在挑选主力队员时也会十分认真，主力队员实力强，相当于己方守擂者，负责保住本区名额，辅助队员可以去攻别的镇区擂台，当然主力队员也可以出手挑战，毕竟主力队员有四个，入塔名额却只有两个。

    但不管是主力队员还是辅助队员，主动挑战别人的机会都只有一次。

    所以大家都很珍惜手中的机会，去北雄城时都会尽量多带些天才后辈，万一运气好，对方有个主力队员玩火，而我这边刚好有个队员玩水，那不就天选了，有属性克制打起来就有优势，有优势抢到额外名额的概率也就大了不少。

    至于那个男人为什么不待见燕翎羽，这是因为各个地方的实力高低不一，有些地方他就是强，即使给他六七个入塔名额也不够用。

    而且实力强的地方在选拔主副队员时要求肯定也更高，有些年轻人实力不错，但在自己的城市里连当副队员的资格都有，那这个时候该怎么办呢，由于竞争压力过大，这些年轻人就会选择去别的城镇报名，曲线救自己。

    不过各家都有地域保护意识，外来人想在别人的地盘获得名额，是肯定会被刁难的，毕竟名额本来就少，你一个外来人还想抢，那我们本地的后辈怎么办。

    拒绝报名是不行的，虽然规则限制了每个地区能入塔的最大人数，但没规定人家不能代表别的地方前来争夺名额，甚至怀清郡还鼓励这么做。

    怀清郡的郡守现在只想让更强的人入塔修炼，他可不管你用什么方法入塔的，甚至怀清郡方面早就想直接通过比武选拔入塔之人了，只是民众反对声太大所以才没敢这么实施。

    因为要是真这么做了，那入塔名额可能真的就被少数强大地区瓜分完了，到时强的地方越来越强，弱的地方越来越弱，民众能答应才怪，毕竟弱势群体占了多数。

    而且分配名额的方法是郡守当初为了上任而喊的竞选口号，民众一听这个方法对弱势地区有力，所以都纷纷支持他当选郡守。

    有鉴于此高层们才没有取消名额分配法，只不过现在这情况跟比武选拔也差不多了，青阳镇已经连续三年被剃光头，分给自己的入塔名额全被别人抢走了。

    不仅如此，怀清郡高层还在暗地里推动异地报名，他们想让更强的人通过这种方式获得入塔修炼的机会。

    高层这么干并非脑子不好，而是怀清郡每次全国论武都垫底，王上年末召集各郡守觐见，唯独怀清郡郡守最狼狈，各种被同僚嘲笑，去年连国君都对他有些不满了，直言下一次全国论武再垫底，就免去他的郡守之位。

    所以怀清郡的高层们才会如此着急。

    这就是整个事件的来龙去脉，刚才那个男人，把燕翎羽当成是异地报名青年了。

    他觉得燕翎羽一定是在辉月城混不下，这才来了青山镇，目的就是想从青山镇这里抢名额。

    辉月城是怀清郡首府，竞争压力自然比北雄城大，从这几年开始，每年都有不少辉月城的青年跑到别的城市报名参加初选，大家对此也都见怪不怪了。

    自家名额被外人抢去，本地人当然是不高兴的，况且青山镇还连续三年都被别人抢光了入塔名额，所以王国祥一听燕翎羽是辉月城来的，心中一下就厌恶了起来。

    按照惯例，强大地区的青年很大概率都能从偏远地区抢到名额，当地人虽然不喜但也没办法，因为初选开始后辉月城那边会派人来监督的，防止有人刁难有天赋的后辈。

    “原来是把我当成抢名额的人了。”燕翎羽躺在床上若有所思地道。

    “不过这个青阳镇也是弱啊，竟然连着三年被剃光头，今年获得两个名额怕也是上面给的精神安慰吧，反正最后都要被抢走。”燕翎羽笑道。

    青阳镇几乎没有获得过两个分配名额，年年都是一个，不过名额虽少但一直能保得住，甚至偶尔爆发一下还能抢个额外入塔名额。

    但是最近几年怀清郡高层在暗中推动异地报名，外加青山镇这两年有点青黄不接，结果连续三年被剃了光头。

    其实青山镇还好点，有些地方初选过后连一个本地青年都没有了，主副队员清一色的外来户，完完全全就是工具人地区。

    “这个怀清郡郡守也是被逼急了，今年怀清郡再垫底，他这郡守可就没的当喽。”

    燕翎羽边看资料边分析，他觉得造成现在这种情况的原因，无非就是怀清郡每次全国论武垫底。

    “既然能异地报名，那我要不要去参加下初选。”燕翎羽思索着。

    “先了解一下这个青山镇和北雄城吧。”

    说罢燕翎羽又开始了搜索，到了陌生地方，肯定要先了解那里历史和风土人情。

    经过一番查阅，燕翎羽得到了如下信息。

    北雄城在怀清郡内不算是特别大的城市，一共包括15个镇，但这里的镇不是真的镇，它们的规模远远比镇要大。

    比如青山镇名字虽然叫镇，但按规模来算它应该是县、区，不过灵丘国没有县区这种行政单位，最低是村，再往上就是镇，然后是城。

    青山镇这个名字来源于青山镇北面的山，最早的时候那座山没有名字，山上植被茂密，山中有许多妖兽出没，那会儿大家提及这座山都是说“北面的青山如何如何”，后来一群常年上山打猎的人定居在了山脚下，这就是青山镇的原型了。

    岁月匆匆而过，原本只有几家猎户居住的地方渐渐发展了成了一座小镇，于是大家就给这里取名叫青山镇。

    再后来经过几十年的发展，青山镇规模越来越大，但一直没有改名。

    直到300多年前，一场战争爆发，灵丘国的开国君主统一了这片区域原本的几个国家，并在此基础上建立了灵丘国，从那时起“青山”便有了正式的名字，北雄山。

    而毗邻北雄山建立的城市也被取名为北雄城，青山镇由于历史悠久所以没有改名，继续叫青山镇，燕翎羽来时看到的那个大石门已经有200多年历史了，是很早就立在那里的。

    燕翎羽之所以管这个地方叫小镇，是因为他一直在九州待着，见识惯了大场面，陵江城里一个区怕是都要赶上这里一个城了，所以他才把这里定义成了“小镇”。

    每年开春后，灵丘国各郡就会陆续开启武道塔，以便郡内天才后辈提升修为。

    等这段时间过去后，各郡就要开始准备后续的全国论武了，不过全国论武是两年一次，燕翎羽来的正是时候，今年是论武年。

    “神宫还真会挑时间，正巧今年就有全国论武，要不我去参加下试试？”燕翎羽自语道。

    “嗯，试试就试试，明天就去报名，反正我是来历练的，搞事情才能历练嘛。”

    话刚说完，下一秒燕翎羽就有了决定。

    “先洗个澡睡觉，哎，累死了，在大街上转了一天，什么收获都没有，套路都是骗人的。”

    ...................

    翌日。

    少了凌霜的监督，燕翎羽马上就变懒了，直接睡到自然醒才起床。

    “嗯～，11点了，刚刚好，吃个饭再去报名。”

    燕翎羽磨磨迹迹地从被窝里爬起来，然后穿上衣服洗漱完毕就出门了，他昨晚定房间的时候选的三天时间，所以暂时不用去柜台续费。

    走之前燕翎羽还朝柜台那边看了一眼，昨晚接待他的那个小姐姐不在那里，看来应该是没上班。

    找了家面馆吸了碗拉面，燕翎羽便按照导航朝报名点而去。

    “排好队，排好队，不要挤，不许插队，谁插队，直接取消你的报名资格。”

    半个小时后，燕翎羽来到了初选报名点。

    “这么多人啊！”

    燕翎羽朝报名点看去，此时那里人山人海，他觉得报名队伍的长度，跟虞芊柔的追求者大队有一拼。

    虞芊柔现在不在这儿，否则肯定会来发灵魂质问：我魅力这么低的吗。

    “怎么办呢，要上去排队吗。”

    在家百日好，出门半日难，此刻燕翎羽终于体会到了没有后台的难处，一个十八线小镇的初选报名点，竟然都围了这么多人。

    如果在九州，他肯定就走绿色通道了，可惜在这里没人能帮他。

    “要不闹事儿？搞一搞事情，然后被人注意到，说不定人家一看我天赋异禀就直接给我把名报了。”燕翎羽思索着。

    “哼，你们这群垃圾，报什么名，这点实力报名也是浪费时间，趁早回去玩泥巴吧。”

    就在燕翎羽思考要不要做个出头鸟时，某位仁兄先他一步这么做了。

    “呦，这谁呀这么横，听你这意思，是说这里的人都是垃圾对吗。”一位在现场维护治安的人走了过来。

    “不错，他们都是垃圾，只有我才有资格参加初选。”不知名男青年自傲道。

    “是吗，那你接我一招，要是抗住了，我就直接给你报名，要是扛不住，那就老老实实去后面排队吧。”

    负责维护治安的人阴森一笑，这种刺儿头他们见多了，每天都有几个不想排队的人来搞事情，为的就是快速报名。

    “好，阁下请出......”

    “咻～～～”，不知名青年男子话还没说话人就飞了出去。

    “真是垃圾啊，你们还有谁不想排队的，也可以来试试。”男人甩了甩手臂，然后朝另一边走去。

    围观群众看到不知名青年被秒杀，纷纷咽了口唾沫，然后乖乖排队去了。

    看到这一幕燕翎羽嘴角微微翘起，因为刚刚那个男人出手时他就已经感觉到了对方的修为，凝脉境一层，太弱了。

    “看来可以不用排队了。”

    燕翎羽嘿嘿一笑，接着他酝酿了一下，然后指着刚才那个男人：“你，过来接我一招。”        

