
　　“你是什么人？”

　　诡异的灵异空间之中。

　　刚刚躲避叶真袭击的何冰一脸警惕的看着叶真，沉声问道:“我似乎并不认识你，你为什么要袭击我？”

　　何冰也很郁闷。

　　自己好不容易摆脱了属于替死鬼纸的灵异影响，恢复了正常，还没来得及确认周边的环境到底在哪，就遭遇了叶真的袭击。

　　“有点意思，没想到你竟然躲过去了，是因为那双鞋子么？”叶真看向了何冰脚上穿着的红色高跟鞋。

　　之前叶真还没怎么注意，现在仔细打量一番之后不难发现那是一件灵异物品。

　　鞋子具体有什么能力叶真并不清楚，但按照何冰刚刚的表现来看，那双高跟鞋似乎能够让它的主人瞬间移动到另一个地方。

　　也正是因为如此，何冰刚刚才能躲过叶真的攻击，没有被他的拳头所打中。

　　这种存在着灵异力量的鞋子叶真并不陌生，他自己就有一双靴子，能够无视地形，随意行动，即便是其他厉鬼的鬼域也能无视。

　　“你到底是谁？”

　　见叶真没有回应自己的问话，反而自顾自的打量着自己脚上的红色高跟鞋，何冰的脸色也不由阴沉了下来，暗中做好了攻击的准备。

　　“之前我不是说过了吗，现在居然还敢装作不知道，简直丝毫不将我叶某人放在眼里！”

　　“既然这样，那我就再说一次。”

　　叶真的身体缓缓漂浮了起来，目光冰冷的俯视着何冰，那眼神就像是在看一具尸体一般，随后道:“记住了，杀你者，叶真是也！”

　　“有病！”何冰听到叶真的话暗自骂到，不知道从哪冒出个这么脑子不正常的人。

　　但是对方爆出的名字却又让她隐隐有种莫名的熟悉感，似乎以前听过，可一时半会却又想不起来是在哪听过。

　　“安敢无视于我，汝真命已失，今日轮回路上有汝名，斩你！”叶真想起之前看过的一部动漫里的爆燃台词，嘴里不由自主的说了出来。

　　话音落下的同时，叶真的身影也随之消失在了原地，宛如瞬移般的直接出现在了何冰身前，右拳对着何冰的面门狠狠砸落，力度极大。

　　叶真的拳头夹杂着非常强大的灵异力量，别说是人，即便是一只厉鬼只要被打中，也会瞬间被压制！

　　“你他妈个SB！”

　　何冰心里暗骂一声，下意识的就想躲避，她脚上穿着的红色高跟鞋鲜红欲滴，最后竟真的有鲜血渗透而出，诡异无比。

　　紧接着，何冰就想朝后退去，准备先躲避叶真的这次攻击。

　　“怎么会这样？！”

　　然而下一刻，何冰的脸色却猛的一变。

　　她发现自己的身体竟无法动弹了，两只脚就像是生了根一般，稳稳的站在原地，根本不受控制。

　　红色高跟鞋确实是一件灵异物品，能够无视地形，也能阻隔一些厉鬼的诅咒，但前提是需要有人控制。

　　现在何冰的身体无法动弹，自然也就没办法依靠高跟鞋离开，躲避叶真的攻击。

　　似乎是看出了何冰内心的想法，叶真开口说道:“你还想依靠脚上的那双高跟鞋离开？那未免也太小看我叶某人了，这种上不得台面的手段在我面前不可能奏效两次！”

　　话音响起的同时，叶真的右拳也猛的砸在了何冰的身上。

　　巨大的力量将何冰的身体打的直接朝后飞出了好几米，拳头上的灵异诅咒似乎已经压制了何冰体内的厉鬼，让她一时之间竟无法动弹。

　　见此一幕，叶真继续道:“果然，依靠灵异物品终究是小手段，上不得台面，自身强大才是王道，论无敌，还得是我叶………”

　　“砰！”

　　叶真的话还没说完，整个人就像是被一股巨力给撞击到了一般，竟直接朝后倒飞出去数米远。23sK.com

　　“这是？”

　　躺在地上的叶真眼中闪过一丝疑惑，他的身上有着厉鬼的诅咒在蔓延，试图压制他体内的其他厉鬼。

　　最重要的是，叶真对于这股灵异诅咒非常熟悉，因为这就是他自己体内厉鬼的诅咒！

　　但很快，厉鬼的诅咒就被叶真体内其他厉鬼的灵异给抵挡住了，叶真瞬间就恢复了行动，从地上爬了起来。

　　起身后，叶真发现那个被自己一拳打倒，本该被压制的女子早已站了起来，此时正站在前方打量着自己。

　　“这个女的很特殊，她所驾驭的厉鬼似乎能够做到类似于以彼之道还施彼身，就像是替死鬼一般，让其他存在替自己承受伤害？！”

　　叶真的目光闪动，心里暗想着。

　　他所不知道的是，此时的何冰心里同样充满了忌惮。

　　何冰已经想起了“叶真”是谁，那是灵异圈里鼎鼎有名的存在，大海市的无冕之王，灵异论坛的老大。

　　除此之外，还是有着世界最强，亚洲第一驭鬼者称号的男人！

　　现在何冰疑惑的是眼前这个号称叶真的男人到底是不是大海市的那位？而自己是怎么跟这么一位顶尖驭鬼者发生冲突的？

　　何冰恢复自我意识并没有多久。

　　在那之前，她的身体一直是被替死鬼纸的灵异所操控着的，何冰的自我意识十分模糊，完全不知道自己在那段时间里面究竟做过什么。

　　“有点意思，你已经勉强有资格当我的对手了，但这还远远不够，如果你还只有这些手段的话，那么今天你依旧难逃一死！”

　　叶真开口说道，言语中依旧没有想要放过何冰的意思。

　　说了几句之后，叶真继续道:“还有什么手段就一起使出来吧，不然就没机会了，也好让我见识见识，省的事后别人说我欺负女人！”

　　“等等！”

　　何冰急忙叫停道:“我们之间是不是有什么误会，彼此之间往日无怨近日无仇的，为什么一定要生死相向？！”

　　话虽这么说，可何冰手上的动作却依旧没停，暗中警惕着叶真，防备着随时可能到来的袭击。

　　自从想起对面是谁之后，何冰也就放弃了主动进攻的想法，只希望能够顺利存活下来，替死鬼纸的能力能够给力一点。

　　在何冰的手臂上，那张卡片状的纹身闪过一道诡异的光芒。

　　若仔细观察，会发现卡片上除了“替死”两个字以外，在卡片的两端还分别出现了两个人的名字。

　　其中一个人的名字正是何冰她自己，而至于另一边刻着的，赫然就是“叶真”的名字。

　　替死鬼纸有着替死的功能，说的直白点就是将自己所受到伤害进行转移，转移到其他人的身上。

　　之前何冰就是通过替死鬼纸的这个能力才让自己躲过一劫，让叶真被自己的攻击所击中。

　　也是因为替死鬼纸的能力，才让叶真那一拳中所蕴含的厉鬼诅咒转移到了叶真自己的身上。

　　“多说无益，出手吧！”

　　叶真露出一副无法调解的姿态，似乎完全没有将何冰放在眼里一般，根本不惧怕将她逼急了会怎么样。

　　事实上他确实有着这样的实力与底气！

　　号称亚洲第一驭鬼者的叶真从来不缺挑战者，可事到如今他还活的好好的，其他的挑战者却差不多都死了，这就已经很能说明问题了。

　　身俱替死鬼的叶真根本不惧死亡，现在他在何冰的身上感受到了跟替死鬼非常相似的能力，他又怎么可能会真的放过何冰。

　　“替死鬼之前发生异动，这也就说明了这个女人身体里有能够对替死鬼引起共鸣的厉鬼，或许得到了能够提升饿死鬼的恐怖程度也说不定。”

　　叶真心里暗暗想着。

　　这也是他始终不肯放过何冰的真正原因。

　　“既然这样，那就战吧！”何冰的脸色一沉，眼见不能善了之后就果断开口说道。

　　话音未落，何冰就阴沉着脸朝着叶真所在的位置走了过去，准备率先出手，发动攻击！

　　………………

　　与此同时。

　　鬼画内部的城市街道中央。

　　时间一分一秒的过去，饿死鬼与它身边那密密麻麻的各个阶段的鬼奴都在不断行动着。

　　周围汇聚而来的众多厉鬼似乎全都被饿死鬼给盯上了，成了它的目标，就像是这些厉鬼全都触发了它的杀人规律一般。

　　但实际情况却并非如此。

　　饿死鬼袭击其他厉鬼已经成了它的本能，它需要不断的吞噬厉鬼来增强自身的恐怖程度！

　　并且第三阶段的鬼婴也需要依靠吞噬厉鬼才能成长到第四阶段，变成真正的厉鬼。

　　因此主动寻找厉鬼，袭击厉鬼，吞噬其他厉鬼的这种行为已经成了饿死鬼的一种行动模式。

　　饿死鬼的恐怖程度很高，沿途遇到的厉鬼几乎瞬间就被它给压制了，然后它的嘴巴猛的张开了一道恐怖的弧度，将手中压制的厉鬼吞进了肚子里。

　　苏慕白明显注意到，饿死鬼在吞噬了那只厉鬼之后，它那原本就高高鼓起的肚子又大了一分，非常诡异。

　　厉鬼并不会死亡，即便是被饿死鬼所吞噬进了体内，也只不过是成为了饿死鬼拼图的一部分而已，并不代表厉鬼就已经死了。

　　游荡在周围的众多厉鬼当中没有一只能够抵挡饿死鬼的压制。

　　短短时间之内，饿死鬼就已经先后吞噬了三只厉鬼，自身的恐怖程度再次提升了不少。

　　不仅如此。

　　就连围绕着饿死鬼的众多鬼奴当中，也有两个第三阶段的鬼婴成功的吞噬了厉鬼，成长到了第四阶段，成为了真正的厉鬼！

　　在观察了一段时间之后，苏慕白几乎就已经可以确定了，此时的饿死鬼属于“独自一人”，愿望鬼并没有跟在它的身旁，也不知道跑哪去了。

　　“原著中，愿望鬼突然放弃饿死鬼是因为杨间手里的棺材钉，现在离开饿死鬼是为了什么？”苏慕白的眼中有着疑惑。

　　但不论如何，愿望鬼不在饿死鬼的身边对他来说都是一件好事，也是一个对饿死鬼下手的最好时机。

　　至于饿死鬼身边那密密麻麻的各阶段鬼婴，全都被苏慕白给无视了，即便是已经成长到第四阶段的鬼婴也不例外。

　　目前周围那众多灵异当中，能够让苏慕白重视的厉鬼就只有鬼画跟恐怖男尸，那口红色鬼棺以及饿死鬼了。

　　这几只厉鬼，包括苏慕白自己在内，放在外界都是能够被定义为S级或者是已经被定为了S级灵异事件的源头，十分恐怖！

　　除此之外的其他厉鬼的恐怖程度都不高，哪怕数量庞大也不足以引起苏慕白的重视，他的视线也只关注这几只厉鬼。

　　其中鬼画与恐怖男尸相互对抗着，现在已经陷入了僵持，两者恐怖程度相当，谁也无法彻底压制住谁。

　　红色鬼棺则表现的非常平静。

　　纵然周边百鬼夜行，也依旧一动不动的耸立在半空中，棺中的灵异也没有继续涌现，就像是一口普通的棺材一般。

　　但见识过红色鬼棺灵异的苏慕白自然不会将它当做一口普通的棺材，即便现在没有丝毫灵异涌现，他依旧时刻关注着鬼棺动向。

　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，既然愿望鬼不在，我看你今天还怎么跑！”

　　苏慕白那闪烁着幽幽绿光的眸子越发阴冷，视线晃悠了一圈之后再次看向了下方街道中央的饿死鬼。

　　此时的苏慕白不论是鬼婴的身体，还是入侵的名额几乎都已经快要到达了上限，而且这个问题急需解决，否则就会影响他变强的进度。

　　至于解决的方法，说简单也简单，说难也难，最为直接有效的方法就是入侵饿死鬼或者鬼差。

　　当时，除此之外也是有其他办法的。

　　例如………鬼画！

　　如果能让鬼画成为自己的拼图，那么自身恐怖程度自然而然的就上去了，而且鬼画的鬼域也可以用来收集别的厉鬼。

　　但柿子要捡软的捏，这道理苏慕白还是知道的，因此他直接盯上了饿死鬼。

　　苏慕白的性格非常雷厉风行，既然已经决定了出手，就绝不含糊，直接开始了第一波袭击。

　　苏慕白的嘴巴微微张开，同时，他一步迈出，整个人直接从半空消失了。

　　下一刻。

　　饿死鬼的身后突然出现了一副狰狞恐怖的牙齿，那是一副鬼牙，恐怖程度很高，即便是无形无质的鬼域也能撕开一道口子。

　　“噗！”

　　狰狞恐怖的鬼牙直接咬在了饿死鬼的后颈处，仿佛想要将它的脖子给整个扭断一般。

　　与此同时，苏慕白的身影也出现在了饿死鬼的身前，挡住了饿死鬼前进的步伐。

　　一双漆黑的鬼手猛然探出，朝着饿死鬼的肩膀抓了过去。

　　就在苏慕白挡在前方的瞬间，饿死鬼停下了所有的动作，那黑青色的死人头直接抬起，看向了苏慕白。

　　不止是饿死鬼自己。

　　周围那密密麻麻的鬼婴也在同一时间有了动静，纷纷将自己那漆黑一片的眸子看向了苏慕白所在的位置。

　　一时之间，灵异蔓延。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第155章 再次对抗饿死诡免费阅读。https://xs.23sk.com 