    自从柳念表演了一回开门再关门之后，石门前方的十丈位置一直是空空荡荡，无人再上前尝试破解石门阵法了，青罗草原也恢复了久违的安静。

        因为与其上前破阵被炸飞，还不如坐在柳念后方等待，来的实在。

        众人的想法都很简单：“反正大家都是来入洞府寻宝的，就算你看我们不顺眼，你早晚也得开门！”

        “忍着不出手是吧？

        行行行，咱们就这么耗着，看你能忍多久！”

        时间已到正午，天空下起了小雪。

        修士们盘膝坐在雪地上，目光全都汇集在第一排的柳念身上，任由落雪撒满头，不显半点驱赶意。

        这时，突然一声巨响从石门前方传来，打破了青罗草原上的宁静。

        地面摇晃不止，土块泥石横飞，众人的第一感觉就是：一座大山从万米高空砸落地面。

        一直将注意力集中在柳念身上的修士们，好多都被这股动静吓了一跳。

        众人朝声响的来源望去，石门前方的地面如同蜘蛛网一般，满是宽大的裂纹，在裂痕的正中央，还有一个不知深浅的巨大凹坑。

        不多时，一男子从凹坑中跃出，进入了众人的视野中。

        这人穿着一件不算合身的灰袍，隐约可见衣下虬结的肌肉。

        他的长相还算英俊，一头如血的红发，皮肤白得有些吓人，好似身染重病一般，脸上不见一丝血色。

        当然，在场之人不会有人仅凭这点，就认为这位红发男子好欺负。

        男子脸上有很浓的困意，他先是情不自禁地打了个哈欠，然后用带着泪花的眼眸扫过众人。

        在接触到男子的目光后，绝大多数人纷纷选择了躲避。

        因为与强者对视是需要勇气的，能安然无恙地与直面强者，除了另一位强者之外，就只有无知者了。

        这时，男子似乎看到什么，脸上的困意消散些许，视线也停在了一个方向。

        迎着男子的目光，柳念移开了嘴边的桃子，却没有停下口中的咀嚼，无所畏惧地盯着红发男子。

        “大念，我感觉这人好像在看我？”

        “嗯，二念，我也感觉到了！

        这人身上虽然没有法力波动，但不可否认的是，他的实力很强，不是你一块板砖就能解决的对手。

        如果不是非战不可的话，你最好不要跟他起冲突，这家伙是一个体修，而且还是已经练出血气的体修！跟他动手，很麻烦！”

        经过心魔的一番提醒，柳念更为好奇地打量着男子，眼中多了几分慎重。

        血气是体修实力的分水岭，拥有血气的体修比没有血气的体修，实力是天差地别，绝对不可一概而论。

        可血气是极难修练出来的，不仅需要没日没夜的锻炼，还需要海量的天材地宝滋养体魄，所以，修行界中能练出血气的体修少之又少。

        “血气！大念，这家伙的皮肤那么白，居然也能练出血气？真是奇怪！”

        “这有什么好奇怪的？浩气仙门里有那么美白皮肤和凝练血气的偏方，你又不是没看过。”

        “可那些偏方都有很大的副作用！你不是叫我全忘了吗？”

        刘大念沉默无言，一时间有些不知道该说什么了

        就在这时，红发男子无端轻笑一声，大步朝柳念所在的方向走来。

        “二念，这人眼中满是敌意，估计是来者不善，你千万要小心！

        虽然你常用板砖拍人，但别忘了你是一个术修，更不要以为自己的体魄胜过寻常修士，就肆无忌惮地与体修玩近战！

        多想想当初你跟黄岩那条大蟒蛇的近战结果。”

        回想起被黄岩一脚踹得意识全无的那一瞬间，柳念不禁打了个冷颤。

        体修和蛮妖都是主修力道，与这二者比起来，术修就显得不是那么灵活。

        除非术修所掌握的法术种类很多，并且还都已经达到了一念成术的地步。否则，术修一旦被体修近身，胜负立见分晓。

        可即便是拥有再多一念成术的法术，被体修和蛮妖近身，都只要挨打和逃跑的份。

        柳念紧紧盯着红发男子，暗暗运起了法力，防止红发男子突然出手。

        就听男子看着柳念，高声喊道：“义父，真是好久不见！” 啊？

        “咦……大念，我和这人应该是第一次见面吧！他居然叫我义父！这这……这么客气的吗？”

        “二念，我猜……他应该是认错人了！”

        “哦，那大念，既然我占了他的便宜，我是不是该叫回去呢……”

        神识空间中，刘大念躺在海面上，护着额头，深深叹了一口气。

        随随便便就能把我气成这样的人，这世间恐怕也只有你柳二念了！

        就在柳念思考要不要把这句“爹”叫回去的时候，一旁的黄老爷缓缓站起，目不转睛地望着红发男子。

        柳念看了看渐渐走进的红发男子，又转头看了一眼黄老爷，见对方脸上有久别重逢的欣喜，还有难以言喻的担忧。

        柳念点了点头，像个没事人一样，拿起桃子继续啃了起来。

        因为他知道，那句“爹”，自己可以不用还了。

        黄老爷颤颤巍巍地朝红发男子走去，同时发出长辈一般的斥责声。

        “靖儿！这些年你到底去哪了？为什么不回家？你知不知道我有多担心你！”

        “靖儿，你不是不能修行了吗？何时拥有了这般实力！”

        “靖儿，你的头发又是怎么回事？为什么会变成这个颜色！”

        ……

        听着这一连串满附关怀的问询，红发男子脸上露出了感动的神情。

        “整整五十年没见，义父您的声音，还是那么的……”

        红发男子轻柔的声音停顿片刻，他的表情渐渐变得冷淡，眼中还升出几分怒意，冷声说道：“那么的，令人作呕！”

        此言一出，场面顿时冷了下来，黄老爷有些不明所以，愣在了原地。

        旁边的观众还以为是父子重逢的感人情景，没想到气氛居然转的这么快，也纷纷做出呆愣的表情。

        涛虎上前喝道：“黄靖！你是怎么跟老爷说话的，别忘了……”

        红发男子闻言，眼中厉芒一闪，当即暴喝一声：“叫我上官靖！”

        声浪席卷而来，还夹杂着异常强大的威势，让出窍境界的涛虎汗毛直立，全身僵硬，不敢将话继续说下去。

