    《魂梦桃源》影版拍摄杀青之后, 聂千秋直接和夏星降飞到南半球小岛度假，为了避免被骚扰, 他索性手机都关机了。

    两人实实在在地荒淫无度了大半个月才意犹未尽地回到阳川，结果聂千秋手机刚开机, 就被各种各样的信息挤爆, 性能良好的手机卡顿了十几分钟才终于运作正常。

    聂千秋把信息粗略地过了一遍, 挑了一些重点出来, 正要和夏星降分享，就见夏星降也正好一脸茫然地望过来：“老师，星尘的股票又涨停了……”

    为了能够不受打扰地荒淫，霸道总裁夏总把自己的工作授权给了手下几个副总裁, 又有老爸老妈代为监管，自己也任性地关机了半个月, 没想到一回国, 就听说在自己放假的半个月里，公司经营不但没有出现任何问题，而且股票又连续涨停。

    真是让夏总本人觉得很没有成就感。

    聂千秋摸了摸下巴，猜测道：“可能是因为《华夏三千》连续破了国内最近二十年的全国电视剧收视纪录吧。”

    夏星降呆了一下：“《华夏三千》开播了？不是定档到下个月吗？”

    “喏。”聂千秋把自己手机收到的信息拿给他看。

    夏星降粗略看了一下, 才捋清了前因后果。

    这次购买了《华夏三千》播放版权的电视台是南徊卫视, 原计划是下个月中播放，接档一部都市爱情剧的, 但是因为聂千秋和魔教大战无意间被直播的事情引发了极大的关注，南徊卫视便趁着这股东风，直接将《华夏三千》提档到这个月播出。

    事实证明, 南徊卫视这一步棋走得极为正确。

    此时正是聂千秋民间关注度最高的时候，他的任何风吹草动都会引发大量的关注和媒体报道，何况是时隔一年之后的新作上映，还是在拍摄时候就新闻不断，备受期待的《华夏三千》。

    首播当晚，《华夏三千》收视就直接登顶，之后因故事精彩，制作精良，口碑不断发酵，收视一路狂涨，至今全剧播出三分之二，收视已经破了近二十年的全国电视剧收视纪录，坐稳年度剧王宝座。

    聂千秋看着半个月来裴青给他发的信息列表，不断更新着《华夏三千》的收视纪录，一串串的数字与星尘中国的股票走势正好一致，非常赏心悦目。

    当然，这串数字里也包含着裴青想和聂千秋分享喜悦而不得的激动。

    聂千秋本来以为夏星降看了这串数字之后会替他开心，没想到他却是一脸的郁闷，半晌，悻悻道：“我竟然错过了老师的新剧首播，好气！”

    聂千秋睨了他一眼：“如果时间重来，你难道要选择留在国内看首播？”

    夏星降看着聂千秋，毫不犹豫地作出了选择：“老师，我爱你。”

    聂千秋失笑，摸了他耳朵一下，又继续看手机。

    《华夏三千》收视好是意料之中的事，但谁也没想到最终能爆成这样。

    这其中还有另外一个故事，购买了《华夏三千》播放版权的南徊卫视近几年日趋没落，收视被其他几家卫视压得抬不起头，据说已经连续亏损多年，没有倒闭全靠财政拨款撑着。

    而《华夏三千》本身制作成本高，一开始喊出的价格就不低，后来有聂千秋协助警方破获九色糖果犯罪团伙事件的热度加成，卫视和地方台都争相上门询价，单集价格一路飙升，资金有限的南徊卫视本来是不具有竞争力。

    但正好南徊卫视去年换了个年轻的新台长上来，大概是新官上任三把火，那新台长急于出一番成绩还是怎么的，竟是拍板出了一个天价，硬是从其他强势卫视的手里抢下了这部剧的独播权。

    电视圈里传闻，这个价格是南徊卫视一整年的买剧预算，没想到这个新台长这么有魄力，把一整年的预算全压一部剧上面了，当时不少人都觉得这个台长是让绩效指标给压疯了。

    没有拿下《华夏三千》的其他电视台本来都做好了看南徊卫视笑话的准备，聂千秋热度是高，《华夏三千》的制作和宣传是好，但再好的数据能撑起的收视也是有上限的。

    每家电视台都有自己的预算部门，直接用一整年的预算买一部剧，就算这部剧稳坐收视第一，经济上要回本也是非常困难的，尤其是南徊卫视这种收视多年都没有起色的夕阳电视台。

    就是南徊卫视内部，也有不少人盯着新台长的位置，准备趁机取而代之。

    谁也没想到，聂千秋后面不但又连续出新闻，最后更直接搞了次大的，全国直播武林大会，与魔教决战武当山，一举拿下危害全国的特大犯罪集团，全网报道就不说了，还有全国官媒通报表扬，这种待遇，国内娱乐圈这么多年也就出了这一个。

    于是《华夏三千》紧急提档准备播出的时候，不仅全民期待，更有各级部门大开方便之门，加上剧集本身质量过硬，赞誉不断，收视第一、年度剧王这些称号已经不算什么，人直接破了国内二十年的收视纪录。

    要知道，二十年前的收视纪录和现在的收视纪录可不是一个概念的，早年国内的电视台和电视节目少，观众集中，收视份额最高能达到30%以上，但是近几年，国内娱乐产业繁荣，可看的电视太多了，收视群体比以前分散太多，收视覆盖有10%以上就能算得上神剧了。

    而《华夏三千》如今的市场份额高达36%，这个可怕的数字前无古人，专家预测接下来最少十年内也不会再有来者。

    拿下了独播权的南徊卫视不仅回了本，还大赚了一笔，连带着其他节目的收视率都上涨了不少，如今业内已经传出消息，南徊卫视今年已经确定实现了近几年的首次盈利，那位新上任的台长如今春风得意，扶摇直上。

    除了南徊卫视，《华夏三千》播出的直接受益方还有投资团队，其实在把剧卖出去的时候投资团队就已经赚了不少，饶是如此，剧集的热度还是远远超出了大家的想象，原来制作的周边产品备货不足，在首播当天就全部售罄，在聂千秋度假的这半个月里，合作开放周边的团队又连夜赶工了几批产品，还是没能完全满足市场的购买需求，现在工厂还在日夜赶工，根据投资方预估，光是周边的利润，就可以赶得上同期别的剧卖剧的盈利了。

    聂千秋作为这部剧的投资人之一，自然也获利不少。

    当然，所有人中获利最多的还数大投资方林达阳。

    原来备受夏星降打击的林达阳在《华夏三千》播出之后，整个腰杆也直了不少。

    他刚回国创业的时候，国内的制作团队看在钱的份上，面子上对他倒是挺尊敬，但背地里多少都有些欺负他不懂行，像是池太行的经纪团队就糊弄过他，想趁机坑他一笔钱的就更多了，但《华夏三千》播出之后，他的“投资眼光”得到了业界的一致认可，环海影视一跃成为影视大佬，如今那些大大小小的制作团队再面对他的时候可老实多了。

    当初林达阳的父亲对他的要求是“不亏钱”就好，没想到他不但没亏钱，还狠赚了一笔，《华夏三千》大爆之后，环海影视的公司估值更是翻了一倍，他父亲连续打了好几个电话表扬他，话里话外更有他不输给夏星降的意思，听得林达阳整个人都飘飘然了起来。

    这段时间林达阳打了好几个电话给夏星降想和他炫耀自己的成绩，没曾想一直没打通，把他憋得不行。

    今天他又尝试打了一次，意外地一下子打通了。

    林达阳心中大喜，语气还要努力装作云淡风轻的样子：“你终于回国了？你知道这段时间国内发生大事了吗？”

    夏星降根本不耐烦和林达阳说话，语气十分冷漠：“你终于要回美国了吗？”

    林达阳气得呼吸一滞，差点破口大骂，但转念一想，如今自己可是有实绩在手的，便又畅快了起来，提醒自己不要和夏星降一般计较，得意洋洋地说道：“你知道中国最近二十年的全国收视纪录被破了吗？”

    夏星降懒洋洋应道：“知道啊，我男朋友破的。”

    林达阳：“……你男朋友？”

    “是啊。”一说到聂千秋，便轮到夏星降得意了，“你还不知道吧，我已经成功被包养了。”

    林达阳：“……”

    林达阳还在懵逼中，夏星降又继续插刀子：“你最近还有没有偷偷看星尘的财报，看到我们最近的市场表现了吗？”

    不等夏星降说完，林达阳自己主动挂上了电话。

    真是臭不要脸，堂堂一个星尘总裁，炫耀自己被一个明星包养真的大丈夫吗？！

    林达阳试图打击夏星降不成反被秀了一脸，一口气吊着不上不下，简直气急败坏。

    他想了想，又调出了秘书给他整理的星尘财报，最近这段时间他沉浸在自己投资大获成功的喜悦里，对星尘的近况跟得不是很紧。

    等他一看星尘的财报，整个眼睛都直了。

    中国股市这是疯了吗？！

    聂千秋看着夏星降挂上电话，笑着问道：“林达阳？”

    也只有林达阳会以为，夏星降一直等着被聂千秋包养。

    夏星降点点头：“他想和我炫耀他投资成功来着。”

    聂千秋：“然后呢？”

    夏星降挑眉：“我可是被老师包养的人，我能放过他，老师也不能啊。”

    聂千秋想了一下：“有道理，果断反杀他。”

    作者有话要说： 林达阳：……笑不出来.jpg

