    巧妇难为无米之炊，没有足够的工具，添再多的人，干活的人还是那么一些，提高不了效率。

    天色已黑，李孟羲要带着弟弟回去吃饭了，鲁犁跑了过来，“营正，火把架子做好了，你看今儿黑了看看做的行不？”

    李孟羲诧异的看了鲁犁一眼，诧异的原因是，他听到了一句很熟悉的方言，“今儿黑了”，了读四声重音，读音类似“撂”，前世，李孟羲老家的人说天黑也是这么说的。

    “这么快就做好了？可以啊鲁犁！那行，晚点儿我过来。”李孟羲笑着说着。

    鲁犁嘿嘿一笑转头跑了。

    要说李孟羲现在和前世有什么不同，那就是李孟羲情商更高了，有被情商颇高的刘备影响的原因，也有因为接触的事情多，而被锻炼出来的原因。

    想以前，不是学习就是工作，能接触的人不多。

    在这汉末三国，李孟羲短时间接触了各型各色的人，更是经历多很多的事，连刺杀李孟羲都经历过一次，更不用说不止一次见到有重伤不治的伤兵盖着布从营地里抬出去，然后找个离路远，人马牲口踩不着的地方埋了。

    死的无声无息的，很凄凉。

    比这更凄凉的是，死掉的伤兵们没有亲人在旁，连有人哭两声都没有。

    记有战死之卒姓名和籍贯的竹片，已经快要装一筐子了，从涿郡起兵到现在，已有数百战兵伤亡。

    李孟羲定的抚恤是一人一百六十贯，待战后，按刘关张三人的秉性，就算官不当，地盘也不要，非得把每一个战死的士卒的抚恤送回各自的籍贯地不可。

    李孟羲每天是不用做饭的，他拿着碗，走到哪就和弟弟去哪里混饭吃。

    以前，李孟羲是和辎重营老铁的那一什人一起吃的，李孟羲和弟弟两个都是小孩子，吃不了多少，因此众人也都没人说什么。

    尽管没人说什么，李孟羲还是尽可能的不去人家的伙上去吃，和弟弟多吃一碗，人家就少吃几口，何必呢。

    现在李孟羲更多的是在妇孺营吃的，顺便每天去看看粥的稀稠，以防有人克扣了妇孺们的口粮。

    妇孺营有好多小孩子的，还有孕妇，以及很年迈的老人，这些人如果不多照顾他们一点，他们将过的很艰难。

    妇孺营有马车十五架，包括十五个车夫，以及两什二十个战兵，都归李孟羲管，战兵们除了平时维护一下秩序以外，更多的是负责当火头军。

    每日给妇孺们做饭，就是二十个战兵负责的。

    之前，李孟羲跟火头军们说过了，让他们做饭的时候，看怎么放水放粮合适，不能煮的太稀，也不能煮的太稠，最好还是刚刚够分的好。

    粥要煮的太稠，就不够分了；要是煮的太稀，分一遍之后，再分第二遍的时候，不够一人一碗，也是麻烦。

    李孟羲的作用还是很大的，他更多的事关注木匠营和医师营，因此这两个地方井井有条的。

    因为妇孺营没多少事，李孟羲也没怎么关注，于是就单单做饭这件小事，那么久过去了，伙夫们做的饭还是稀的稀稠的稠，跟合格的伙夫还差的远呢。

    不过，伙夫们能不侵吞妇孺们的口粮就不错了，不能要求太多。

    实际操作时，每顿的煮的粥不可能分完，每人分两次粥，往往还有剩的。

    剩下的粥怎么处理，不同的处理方法，会产生不同的后续结果。

    剩下的粥如果说让伙夫给吃了算了，于是这就是一个能产生贪墨的点，既然剩饭都归伙夫，那么，为了多吃点东西，伙夫打饭的时候故意往少了打，然后故意剩下好多。

    这不行。

    而若是把分完剩的粥，再分下去，那分到谁没粥了，后边的人咋办。

    而要说，把人排好队，这次从前往后分，下次从后往前分，这个方法也行。

    但是没有采用这个方法，因为平白无故的增加了很大管理难度，要把人排队，还得记着排队的人的顺序，盯着不让人插队，如果有人插队，伙夫们势必还要花精力调解，太麻烦。

    所以，当时伙夫们第一天来妇孺营做饭，李孟羲就想到了对剩饭的处理方法，方法是——剩饭就剩着，下一顿继续吃。

    这样，每一顿粥煮的不管稀稠，同一伙的人，分到的粥是一样多的。

    可能有比较抠门的伙夫，舍不得多放粮，每一顿都煮的比较稀，但等到下次分的粮食来了，伙夫于是就把上次剩下的很多粮，三两顿给煮完。

    于是，吃几天稀粥，然后又吃了两天非常稠的粥，其实一样。

    因为有很多小孩子，当时把妇孺集中起来单划为一营的时候，军粮分配时，刘备把份额分配的很充足，所有人都能吃饱，尤其是小孩子们，不会饿着的，虽说只有粥，和少量的盐，蛋白质一点也没有，但不错了，正值乱世，没有比吃饱肚子更幸福的事了。

    李孟羲随便找了一伙过去，在瓦罐旁蹲在地上吃饭的伙夫看李孟羲来了，忙把碗丢在地上，起身给李孟羲盛粥。

    “多谢。”李孟羲客客气气。

    到弟弟了，弟弟是一个手拿碗的，李孟羲一看，弟弟另一只手里还拿泥巴捏的骡子。

    “泥巴放一边，先吃饭。”李孟羲抬起脚踢了弟弟一下。

    弟弟怕地上脏，小心翼翼的把泥人放在脚上，然后才两手拿着碗去盛粥。

    李孟羲看着不说话，就看着弟弟，看他盛完粥咋个走。

    然而，李孟羲低估了小孩子的脑回路了，弟弟盛完粥，人家不用走的，而是脚贴在地上，蹭着地一点一点走的。

    李孟羲乐了。

    跟伙夫们能谈的话题，不外乎粮够不够，柴火够不够，盐巴够不够之类的。

    伙夫和李孟羲两人有一句没一句的聊着，突然，伙夫抬头看了一眼，笑了。

    “军师，你脸上是咋了？”

    李孟羲闻言，放下碗，伸手往脸上一摸，他顿时明白怎么回事了，是泥巴。

    跟弟弟闹着玩的时候，弟弟往脸上搪的泥，敢情脸上一脸泥，在营里跑来跑去跑那么久。

