    第545章魔鬼剪辑

    孟姨听到这，脸上的笑意彻底没了：“婉汐学习成绩要是不好，A市就没有学习成绩好的了！婉汐当初高考可是他们学校的第一名，考完没多久就拿到了A大的录取通知书！要不是老院长突然因病去世，她也不会……”

    孟姨说到这似乎意识到自己一不小心说太多了，赶忙止住话头：“反正婉汐的学习成绩很好的，之所以没有上大学是因为别的原因，绝不是因为成绩。”

    记者听到A大二字有些傻眼，却还是尽职尽责的又问了一遍：“所以，她真的没上过大学。”

    孟姨没想到自己都说得这么清楚明白了，这人还要一问再问。

    孟姨也不傻，到了这地步，哪里还看不出来这记者不怀好意，当即沉下一张脸道：“是又怎么样？婉汐那么优秀，就算没上过大学，现在也比许多人过得好！你这人怎么回事？我都说得那么明白了还要一而再再而三的问，你是不是想害我们家婉汐？不要拍了，不准拍了。”

    视频到这戛然而止，前后大概十来分钟的视频，有头有尾，没有经过任何剪辑，明了清晰。

    所谓的怒斥，也只出现在最后孟姨发现不对，驱赶无良记者离开这一小段。

    然而，好笑的是，就在这个博主将视频放出来的前几分钟，有一个叶婉汐的黑词条空降在话题榜的前几位。

    这个词条名字是#叶婉汐孤儿院#

    点进去一看，就会发现这些营销号也发了一条视频，声称这是近日某某媒体前往叶婉汐从小长大的孤儿院采访孤儿院院长的采访资料。

    许多人点进去一看，发现这则视频跟那位热心博主发的视频猛一看是一样的，但是仔细一瞧，好像有哪里不大对劲。

    具体表现为：

    记者：“听说近来娱乐圈大火的叶婉汐也是在你们院内长大的，她有经常回来探望你们吗？”

    孟姨面露戒备：“她很忙。”

    记者：“叶婉汐作为现在炙手可热的大明星，据说一部戏的片酬便高达八位数，但在你们孤儿院的捐献名单里面，我似乎并没有看到她的名字。”

    孟姨神色冷淡：“捐不捐的都是情分，大家开开心心最重要。”

    记者：“叶婉汐小时候有没有被收养过？”

    “没有。”

    记者：“为什么呢？”

    孟姨：“大人跟孩子没缘分，双方无法达成共识，没办法强求。”

    记者：“叶婉汐进娱乐圈的时候才十八九岁，有网友科普她根本就没上过大学，是高中学习不好，没考上吗？”

    孟姨气愤怼人：“是又怎么样？婉汐那么优秀，就算没上过大学，现在也比许多人过得好！”

    吃瓜网友：“？？？”

    高敏与小助理：“！！！”

    幕后安排一切的主使者及水军：“……”

    话还是那些话，只是经过魔鬼剪辑，还有一些小手段处理过后，内容完全不一样了。

    要是没有那位热心博主在看到网上对叶婉汐捐款的议论时觉得不对劲，主动把自己偷拍下来的视频发出来替叶婉汐澄清。

    只看这些个营销号发布出来的这则视频，多少人会认为叶婉汐是个嫌贫爱富，贪慕虚荣，品德败坏的虚伪学渣，从而把她当成忘恩负义的白眼狼来攻击，咒骂。

    而原本明明把叶婉汐当成骄傲的孟姨，在知道自己无意中沦为这些无良媒体手中伤害自己所爱孩子的那柄刀时又会怎样自责气愤，懊悔难过。

    网友们很快反应过来，这是一场史诗级的抹黑翻车，一个个摩拳擦掌，气愤难当的要把这些无良媒体摁在地上摩擦。

    高敏更是当场气笑了，神色冰冷且狰狞道：“现在，立刻，马上，给我找到这家跑去打扰院长的媒体，给他们发律师函，这事没完！靠，真当我们家婉汐没后台好欺负是不是？不整死他们，我就……”

    高敏刚想说我就不姓高，想想觉得自己还没重要到这个地步，便改口换了个说法：“老板就不姓萧！”

    浑然不知自己躺着也中枪的萧钰缇：“？？？”

    一旁同样义愤填膺的小助理跟公关部小哥：“……”拿老板发誓可还行？

    不过，这并不妨碍他们对此感同身受，同仇敌忾。

    公关部小哥正打算跑回去传达她的意思，不想他这都还没走，顶头上司便自己跑来了。

    “你怎么来了？又出什么事了？”

    “好事！”公关部部长将邮箱内新冒出来的资料递给高敏，让她好好看看。

    高敏看到邮件内容，愣了一下，惊讶道：“这么快就有结果了？”

    “快归快，但这次可不是我们的功劳，这邮件是刚出现在我邮箱里的。我刚刚跟部里的人研究过了，都是真的。也不知道是哪个大神看不过眼我们家小叶被人这么黑，路见不平整理出这样一份文件。”

    高敏怔了怔，经他这么一提醒，很快想明白这东西哪来的了。

    她怎么忘了，他们老板不过是自家艺人强硬后台里面最不起眼的一个。

    最不起眼的萧老板：“喂！”

    不说别的，单就她那几个“哥哥”，随便拎出来一个，都能把这些黑粉锤得满地找头。

    不过，这么齐整的文件，想来应该是那位……

    见高敏盯着邮件出神，半天都不知道翻，一旁的部长反过来替她着急道：“你快看看，这次的事情确实不是偶然，是有人想黑小叶。”

    这次的事情是有预谋的全网黑叶婉汐，这事高敏早就有预料，但她确实想不到是谁要这么黑自家艺人。

    这一翻，就翻出了一个意料之外的人。

    “向潇潇？怎么会是她？”

    向潇潇是很早之前便已经圈内有名的流量大花，今年已经三十出头了，早些年拍了不少高收视的电视剧，近几年转型演技派了。

    反观叶婉汐，虽然热度高，但是资源一直不算特别密集，跟她这样大红时年均好几部剧的业内劳模，实在没啥可比性。

    这样的人，跟叶婉汐应该没有什么利益冲突才是。

    怎么就突然对他们家艺人动手了，还一副恨不得置她于死地的凶残模样。

    (本章完)

