    第929章 上天有好生之德   

    越来越多的武院强者汇聚而来，让原本清静的书院，顿时显得热闹无比。

    

    即便如此，众人的神色依旧显得肃穆凝重。

    

    特别是那些超脱境。

    

    境界越强，越能感受到穆天涯的压力，这是一个恐怖的对手，对天道学院而言，是一场艰难之战。

    

    饶是如此，也无人退却。

    

    武院，与书院一体。

    

    唯一面带笑容的，只有詹木了。

    

    诚然，天道之灵或许与他再无瓜葛，他再无染指的机会，但至少，他的危险解除了，穆天涯不会放过秦风和聂刀他们。

    

    何况穆轻影的变化他不得不交代。

    

    瞒不住。

    

    最重要的是，穆天涯给过承诺，即使他无法染指宇宙之灵，身份地位也会有极大的提升，未来，依旧光明。

    

    “一群蝼蚁。”

    

    穆天涯扫视那些降临而来的武院强者，神色间满是轻蔑，随即，他轻轻一跺脚。

    

    很轻，很平静。

    

    然而下一刻，所有人悚然色变，因为整个空间在那一瞬间虚幻起来，不仅是空间，许多人的身体都开始慢慢虚幻，像是要被某种力量从这个世间生生抹除掉。

    

    没有人能够挣脱，包括青书都难挡那股力量。

    

    “一起出手！”

    

    不知是谁率先怒吼一声，当即爆发全力，其余众人纷纷反击，爆发最强力量，朝穆天涯疯狂轰杀过去。

    

    但让人惊惶恐惧的是，无数恐怖的力量还没有轰杀到穆天涯身前，便如泡沫般破碎。

    

    破道！   

    破灭世间万般道，无可匹敌。

    

    嗡。

    

    武院方向，有道磅礴的气息弥漫而出，虚空上，武玄剑低头看去，嘴角微张，像是传音了什么，那道气息很快便又敛去。

    

    那是武院的掌道境，欲出手，却被武玄剑制止。

    

    书院内，一切还在虚幻，无论是诸强的力量，还是书院的空间，都在虚幻，首当其冲的，便是菜园。

    

    那无形的结界似也无法庇护，那些蔬菜以肉眼可见的速度快速湮灭。

    

    “结束了！”

    

    穆天涯毫不在意这些，他一步踏出，伸手便朝秦风抓去。

    

    宇宙之灵，他势在必得。

    

    那一霎那，秦风只感觉一股无法匹敌的力量降落在身，他的肉身犹如泡沫般脆弱不堪，快速虚幻破碎。

    

    无论他无法抵挡，也挡不住那股力量。

    

    那一刻，他清晰的感觉到了死亡之意，那种感觉，比在寂灭时还要清晰，但他的死亡剑道却无法爆发。

    

    近身直面穆天涯，他竟无法出剑。

    

    “上天有好生之德，阁下收手吧。”

    就在这时，一道平淡的声音从书院深处传来，是沉寂许久的院长。

    

    “你想阻我？”

    穆天涯望着深处道。

    

    他知道书院还有一位院长，但他何惧。

    

    “阁下本就错了，迷途知返，为时不晚。”

    院长的声音继续传来。

    

    “错？”

    穆天涯冷笑，“即使本座错了，谁敢言错？”

    

    这个世界是残酷的，错与对，都是由强者定论的，弱者才会讲道理，谈对错，强者，只讲实力。

    

    即便他是错了，但谁又敢说他错了？

    

    但下一刻，他脸上的冷笑突然一凝，只见他朝秦风生出的手，像是被某种力量生生定住，在其身前三寸时定格，再难寸近。

    

    不仅如此，四周虚幻的空间都逐渐稳定，渐渐恢复，就连湮灭的菜园，都重新恢复。

    

    一切，回归平静。

    

    “你……”   

    一瞬间，穆天涯双目骤缩，凝视着书院深处，眼眸深处瞬间多了一抹难以挥去的凝重，无比的凝重。

    

    他虽不是真正的破道境，却已掌握了一丝破道之力，万般道皆在他一念间，弹指可破。

    

    但刚才，一股无形的力量却逆了他的道，生生逆转了他破道之力。

    

    即使他有所保留，未出全力，却也绝非掌道境能够做到。

    

    这书院中，有和他一样的存在。

    

    他怎能不凝重。

    

    “这……”武院虚空上，叶万雄看着稳定的空间，看着破而再生的菜园，直接被震撼到说不出话来。

    

    他看着武玄剑，几乎是颤声道：“半步破道？”

    

    武玄剑知道叶万雄是在说书院院长的境界，他摇摇头，没有说话。

    

    叶万雄更加骇然，“真正的破道？”

    

    武玄剑依旧摇头。

    

    “怎么可能，没有破道之力，怎么可能逆转穆天涯的道，难道……”叶万雄不信，忽然，像是想到什么，神色猛然狂变。

    

    “别问我他的境界，我不知他是何境，只知我的剑，伤不到他分毫，我离他，还有很远的距离。”

    武玄剑感叹道。

    

    书院院长的境界？

    

    他也很好奇，但他也不知道，甚至连书院院长的身份都不知晓。

    

    一旁，叶万雄浑身剧颤，彻底呆滞住了。

    

    很远的距离！   

    这意味着什么？

    

    武玄剑可是触碰到了破道境，却说出这样的话，岂非意味着，那书院院长的境界，超乎想象，至少，也是真正的破道。

    

    这怎么可能！   

    任何维面的宇宙，都有它的极限，三维面的极限是掌道，根本不可能诞生出破道境，如穆天涯那种半步破道，就是极限中的极限。

    

    除非三维面变成四维面，否则绝不可能诞生真正的破道。

    

    这天道宇宙，只是三维面，绝不可能出现真正的破道，而且，他很清楚，武玄剑才是天道宇宙的天道。

    

    难以置信，不可思议。

    

    但事实呢。

    

    武玄剑至始至终都淡然的观望，此刻穆天涯的力量被逆转，无不意味着书院的恐怖。

    

    书院院长，究竟是何许人也？

    

    叶万雄满心好奇，随即，苦涩一笑。

    

    不重要了，书院院长究竟是谁，又有何身份，都不重要了，重要的是，他非其敌，有书院在，休想窥探秦风的至宝。

    

    此刻再回想武玄剑刚才那句，那你想死吗，他颇有感触。

    

    “多谢。”

    忽然，叶万雄朝武玄剑拜谢。

    

    武玄剑含笑点头，他知道，叶万雄选择放弃了。

    

    “你可知那秦风身上究竟有什么？”

    叶万雄问道，这一次，是纯粹的好奇，而非抱着什么目的。

    

    穆天涯亲至，不顾天道学院，强势要人，必然是有极大的利，难以想象，是怎样的利。

    

    武玄剑摇头。

    

    “你也不知？”

    叶万雄诧异道。

    

    “重要吗？”

    武玄剑不答反问，“秦风是书院的学生，而书院有他在，谁能染指，讲理？

    你没理，不讲理，他打到你讲理。”

    

    武玄剑苦涩一笑，他可是切身体会过的。

    

    叶万雄愕然，转瞬，同样摇头苦笑。

    

    

