    第15章 地产销售

    夏天的天气变幻无常，昨天还是大太阳，夜里竟然下起了暴雨，早上雨势才稍微小了点，但一点停下来的势头都没有，仿佛准备把地上灌成一个泳池。

    八点多被雨声吵醒，起来上了个厕所。准备回去继续睡，却怎么也睡不着了。智力加到普通人的三倍多，慕瑜已经不需要太多睡觉时间，只是以前的生物钟还困扰着他，才让他十点之前都不想起床。

    以前会被天气影响严重的心情，今天也只是略略有点烦躁。

    这种天气只想在家里待着，哪都不想去。但是赛丽亚已经在眼前跳的一个带劲了。

    诶，像喂一条一大早在床前疯狂摇尾巴的金毛一样。慕瑜快速的洗漱完毕，点开了赛丽亚。

    “检测到你能力值出现变动，即将生成新的职业推荐…”

    “1.工地搬砖。2.回款员。3.房产销售。”

    工地搬砖…下雨天，慕瑜连尝试的兴趣都欠佳。回款员的话，貌似只会让本就烦躁的心情更加烦躁。房产销售…是不是还得去应聘啊？会不会随便混混就把今天混过去了呢？慕瑜选了房产销售。

    “确认房产销售，岗位生成中，请等待…”

    “岗位已生成，请保持空闲状态…”

    不一会电话就响了，老妈说昨天跟几个闺蜜打牌的时候得知有一个闺蜜的女儿大学毕业了。因为性格比较柔弱，她妈托朋友关系把她安排进了某个地产公司卖别墅。家里比较担心她找对象的问题，慕瑜老妈听在心里，就想让慕瑜去试试看，看有没有眼缘。

    妹子的照片也被老妈发了过去，是慕瑜喜欢的甜美型，果然还得是老妈最懂儿子。昨天刚想找个妹子脱单，这马上就有了可靠的资源。慕瑜在家仔细打扮了一下就出门了，穿上帅气的西装，把头发梳成大人模样…

    别墅区离市区相当远，开着老妈的小红，慕瑜怀着忐忑的心情走进了营销中心。在销售迎上来之前说出了自己是来找人的，然后在一堆失望的眼神中找到了他要找的妹纸。

    妹纸叫吉莉，这名字非常的吉利，难怪能进营销中心卖房子，估计冲着这名字找她买房的人都不会少。

    提前知道慕瑜会过去找她，妹子也没有特别的扭捏，带着慕瑜在营销中心转了几圈，就像带一个明知道不会成交的客户一样，一边走流程一边有一搭无一搭的聊着天。

    聊着聊着，两人发现竟然是初中校友。同一届的校友，只是互相不认识而已，有很多朋友竟然都是重叠的，可以说是缘分，也可以说是这个城市太小了。其实只要是同岁，总会有各种各样共同的朋友，毕竟就那几个初中高中。

    中午一起吃饭的时候，俩人就着以前上学期间学校发生的大事，又回顾了一边青春，唏嘘的感慨时间过得真快，又互相了解了一下共同的爱好，虽然几乎没有，但是好在也没有什么讨人厌的地方。

    营销中心下午四点就下班了，慕瑜和吉莉吃完饭约着等下班一起去看电影，就在营销中心的休息区等她下班。

    慕瑜正坐在沙发上玩着手机，忽然一个人扑通躺在了他对面的沙发上，把慕瑜吓了一跳，一身浓浓的酒气扑面而来，看来是中午喝多了。

    喝多了就睡呗，慕瑜也爱喝酒，知道喝完酒的人最缺什么，其实只要没人打扰就好了。

    中途吉莉给慕瑜倒了杯水，也顺手给对面留了一杯，就去忙自己的了。

    三点多的时候，对面的小哥可能是睡好了，也可能是酒醒了，翻身坐了起来，揉揉眼睛就在那发愣。

    过了会才回神，看到了眼前的那杯水，端起来就喝。估计是渴了吧，一会功夫连旁边壶里的水都快喝完了。

    吉莉看到又端了壶水过来，小哥忽然开口了。

    “这水是你给我倒的？”

    “是的，看您好像很累就没打扰您休息。”

    小哥看了一眼吉莉，沉默了一会，又继续喝水，吉莉也去忙了。不一会，小哥摇摇晃晃的站起来就去看楼盘模型了。

    慕瑜也坐累了，打算起来活动活动，端着水就去了转沙盘了。

    吉莉看着慕瑜出来溜达，就走了过来，只当是模拟走流程了。吉莉讲着，慕瑜听着，听着听着前面的小哥也凑过来了，一会问问这，一会问问那，问的问题比较专业，不像慕瑜只知道嗯嗯啊啊，慢慢的就变成了吉莉在带小哥转悠，慕瑜跟着。

    逛到一处独栋的时候，小哥让吉莉算了算价格。别墅建筑面积一百七，地上三层加一层阳光房，地下一层，室内面积大概有四百五十平，门前有俩停车位，后院送六十平米花园，总价四百五十万，可拎包入住…

    小哥听完又绕着看了看就定下来了，直接掏卡就把定金刷了。

    虽然每天都有不少房产被定下来，可是这么容易就签约的算是罕见了。直到小哥把流程手续走完，吉莉都还觉得非常的不真实。

    原本吉莉都要下班了，可是小哥想去房子看看，因为之前和慕瑜约好了要一起去看电影，但是这一单又很重要，吉莉为难的看着慕瑜，慕瑜心领神会的提出可以开车带他们去看房。

    一行人沉默着到了地方，小哥打了个电话，用慕瑜听不懂的方言骂骂咧咧的跟电话那头的人吵了几句，好像把地址说了一遍就把电话挂了。

    陪着小哥进房子里转了一圈，小哥似乎并不怎么上心，也没说哪不满意，也没说哪好，在客厅沙发坐下就让慕瑜和吉莉先走了，他仿佛就是为了蹭车过来吧…奇怪的人，不过有钱人多少都有点啥大病，这算是正常的了。

    慕瑜开着小红带着吉莉往小区外走的时候，看到了一辆橙黄的兰博基尼，司机是一个带着墨镜，穿的很清凉的妹子，慕瑜心里隐约觉得是去找那个小哥的，不过跟他也没关系，哪怕是个穿的很清凉的妹子，也跟他没关系…

    电影看不成了，在万达找了个日料店吃晚饭。在吉莉的坚持下，这顿饭她来请。让慕瑜狠狠的宰她一顿，平复一下激动的心情。转了一下午慕瑜也的确是有点饿了，这种鬼地方的东西量又少又贵，翻了半天菜单也不知道点什么好，烤了个牛舌，煎了个蛋卷，拉了个叉烧面，鳗鱼寿了个司，剩下就让吉莉点，噼里啪啦又点了一堆，还点了瓶日式烧酒，说要庆祝一下。

    几杯酒喝下去，吉莉的脸都红扑扑的了，不知道是酒量不行还是高兴的。慕瑜只觉得这酒好像掺了水，既不像啤酒喝了会打嗝，也不像白酒喝了一线喉，甚至不像黄酒喝起来甜甜的后劲足。感觉这酒就像用装完白酒的杯子喝纯净水，一股子水味，喝的只想干呕。

    吉莉一直在夸慕瑜简直是她的福星，她上班快一个月了，偶尔给别人当辅销分过提成，还没独立完成过销售，而且还是几百万的大单。

    吉莉许诺等发工资了一定要把提成分一半给慕瑜，慕瑜高兴的答应了，心里却没当回事，初入社会大家都缺钱，哪舍得真的把第一桶金分出去，敢把这话说出来已经不错了，慕瑜才不会傻乎乎的去要钱呢。

    吃完饭，叫了个车把吉莉送回家，慕瑜把小红丢在万达停车场里，拦了辆车去找老妈，把车钥匙还了，顺便讲了一下相亲的过程。老妈表示很看好这段感情，让慕瑜继续加油。慕瑜没说什么就回去了。

    晚上洗澡的时候点开了结算：

    本次工作完成度 50%

    获得收入未知

    获得能力值 9 （视工作难度和工作完成度而定）

    终于来了，体力加五点智力加四点。变成了体力22智力22。虽然二比较多，好歹一样多，看着没那么难受了。

    ?  ?回顾了一下第一次买房的场景，被销售拉着在小区里东奔西跑，看完这栋看那栋，别误会，是高层，并不是别墅。买房子简直比卖房子还累，不光不挣钱还要花钱，真划不来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

