    原本是艳阳高照的天气，突然间天空就阴沉了下来，像是要下暴雨了。

    宋诗雨赶到的时候，已经是半个小时之后了。

    那时候狂风开始刮起，乌云密布……

    可是寒雪儿住的小区楼下，却围满了人。

    她远远地就看到几辆警车停在那里，一闪一闪的，格外醒目。

    宋诗雨跳下车，因为太着急了，竟然摔了一跤。

    两腿的膝盖被擦破了，渗出血丝来。

    她没顾得上疼，就往人群那边冲。

    大部分居民都是来看热闹的，警察已经拉上了警戒线，这栋居民单元楼暂时禁止人进入。

    宋诗雨屏住呼吸，心脏被揪的很紧。

    虽然她很想安慰自己，雪儿没事，一切应该来得及，可是看到现场这样，她眼眶一阵酸痛。

    像是已经意识到了什么似的，双眼立即就湿润了。

    果然很快有穿着隔菌服带着手套的法医，从楼上走下来，对门口的警察说：“死亡时间不到一个小时，初步排除他杀，应该是服毒自尽，但具体原因要等做过尸检了之后才能判定……”

    闻言，宋诗雨的心一下子就像是沉到了谷底。

    整个人像是被什么东西定格住了，五脏六腑都被扯着痛，呼吸变得异常艰难。

    最最不好的结果，还是发生了！

    雪儿，怎么就没有听她的劝？

    为什么会做出这样的傻事？

    这一刻，她突然发现，原来生命如此的脆弱，死亡竟是离他们这么近。

    不是有句话说得好吗？好死不如赖活着。

    她曾经以为所有人都应该明白生命的意义，就算活得太艰难也不能放弃。

    可为什么寒雪儿，她就是不明白呢？

    寒风一吹，冰冷刺骨！

    宋诗雨浑身颤栗，差点站立不稳。

    幸好霍宇霆停完车，及时地赶过来，从身后扶了她一把，低声安抚她。

    但是宋诗雨什么都听不清，脑袋里一片混乱，感觉心脏都已经痛得没有办法呼吸了。

    周围聚集的居民越来越多，唏嘘声和议论声也越来越嘈杂。

    “哎，这女人是租住在这里的吧？不是这里的业主！”

    “好像还是外地的，不像是本地人。”

    “长得倒是挺漂亮的，看起来还清清纯纯的样子，就是经常浓妆艳抹，打扮的花枝招展的……”

    “我好几次见她都是晚上出去的，来接她的还都是豪车！”

    “是吗？看来也不是什么正经的姑娘？估计是被人包了的小三！”

    “我有一天天没亮出去晨练的时候撞见她，呦，她当时头发乱糟糟的，衣裙也很凌乱，妆也花了，最重要的是身上好几次还有伤痕，可恐怖了！”

    “这女人真不知道是干什么的？正常女人哪能这样啊？”

    宋诗雨听着这些人的议论，眉头越皱越紧。

    她好不容易才压抑住奔溃的情绪，挤出人群，想要走进单元楼内，上楼上瞧瞧。

    却被警察拦了下来。

    “这里发生了命案，暂时封锁现场，不能进去！”

    “死者是不是寒雪儿？”宋诗雨捏着不断冒出冷汗的手心问道。

    “你认识她？”警察挑眉。

    “我是她的朋友。”宋诗雨连忙说。

    “朋友不行，楼上正在取证，并处理死者的遗体，非家属不得入内。”警察一副公事公办的表情。

    “她家属都在老家，这座城市就我一个朋友，能不能给通融一下？”宋诗雨立即解释。

    “不行，规定就是规定。”警察神情很是严肃。

    “可是刚才还是我报的警呢？”宋诗雨皱着眉头说道。

    “是你拨打的110？”警察眸光动了一下。

    “是的，雪儿生前跟我关系很要好，她刚才……自杀前还给我打了电话，可惜……我没劝住她……”宋诗雨说到这里眼眶泛红，喉头都哽咽了。

    警察一听，她跟死者并非普通的朋友关系，这才破例放行，让她进去。

    霍宇霆陪着她一道通过了警戒黄线，走上了楼。

    到了寒雪儿的出租屋内，那里面还有几个警察，正在调查取证。

    却没有一个人多言，气氛压抑沉重。

    “我不知道，我真的什么都不知道，我刚才一直在隔壁房间玩游戏，根本没听见这间房里有什么异常，何况我跟死者平日里根本不往来，也没有什么交集，只是偶尔碰到见过几面而已。”寒雪儿隔壁房间的一个年轻男人，正在接受警察的调查。

    “那你知不知道她平日里跟什么人往来？又或者你见到过她带什么人回来过？”警察一本正经地询问。

    “我都说了我跟她平时没什么交集，就算见了面也不说话，不过嘛……”年轻男人想了想，突然说道：“我倒是见过她带一个男人回来过，不过我也就匆匆一瞥，没看清楚那个男人的长相。”

    “那个男人大概什么年纪？身高多少？”警察又细致地询问了一番。

    “大概三十多岁，180以上吧？”男人仔细地回忆了一下，回答道。

    他的回答，令宋诗雨心下一震。

    她听到这个年轻男人说，寒雪儿带了个男人回来，下意识地就以为那个男人应该是老谭总谭立东。

    寒雪儿身为谭立东的干女儿，早就不是什么秘密了，她身边所有的男人里，她也只与谭立东交往过密，有着非比寻常的关系。

    怎么这个男人回答，竟然说寒雪儿带来的男人，只有三十多岁呢？

    现在他看见的男人，并不是谭立东！

    那又会是谁呢？

    寒雪儿还会带什么男人，来她的出租屋？

    要知道这个出租屋可是寒雪儿一直视为家的地方，一般关系的男人，寒雪儿肯定也不会把他往家里领。

    莫非寒雪儿除了谭立东之外，还有什么别的男人？

    丁磊？！

    宋诗雨的脑袋里几乎下意识地就冒出了寒雪儿的初恋男友丁磊的名字。

    难道是丁磊对寒雪儿念念不忘？又找到这个出租屋里来了？

    可是丁磊的身高也没有180以上啊？

    这个条件又不符合了。

    “你确定寒雪儿带回来的那个男人，是三十多岁，身高180以上吗？”宋诗雨急赶到住在寒雪儿隔壁的那名年轻男子面前，确认地问道。

