    沈书颜亦是察觉到了昭和帝对静妃态度的转变。

    虽不知昭和帝为何突然对静妃这般，但沈书颜还是开口为静妃解围，岔开了。

    “静妃妹妹向来聪慧，定然知道分寸的。

    皇上这么板着脸，若是不知道的还以为是静妃做错了什么事呢！

    更何况，如今最重要的，可是如何安置司染与她肚子里的孩子吗？

    这可是皇上的第一个孩子，总不能不明不白的生下来。”

    “皇后说的是。”

    昭和帝淡淡的将目光从静妃的身上收回，而后看向沈书颜。

    “朕倒想听听皇后在此事上的意见。”

    “妾身倒没有什么特别的意见，但孩子总是要有一个名分的。

    至于司染，皇上还是得问问她自己的意见才是。”

    “她一心想要离开皇宫，即便是有了这个孩子，朕怕她也不会答应留下来。

    若是从前，朕也想过要放她离开，可如今……

    皇后看这样如何？

    朕让人为她造一个清白的身份，册封她为婕妤。

    就居住在凤澜宫附近的明粹宫，这样皇后也好照应于她。”

    “可若不问问她的意见，我们如此草率决定，怕也是不妥的。

    皇上当真要瞒着她，径自决定这件事情吗？”

    婕妤？明粹宫？

    饶是早有心理准备，但静妃在听到昭和帝的这些话时，一颗心还是惊了一下。

    竟然一模一样！

    难道注定好的一切，终究是无法更改的吗？

    可若是真的仍由这件事情如此发展下去，终究会酿成不可更改的悲剧啊！

    纵然沈书颜没有立刻应承昭和帝的提议，但静妃知道，最终她还是会同意的。

    不管是从私情亦或是为了昭和帝的后嗣考虑，沈书颜作为皇后，都不会拒绝。

    可这样一来，他们三人岂不是又会走上那一条老路？

    不。她不能看着事情一步一步走向更糟的地步。

    她费尽心思嫁给昭和帝，努力站到他们二人的身边，不是为了眼睁睁的再看着一遍悲剧是如何上演的！

    静妃心中太过激动，也没能注意到手边的茶杯，一不小心就将它碰倒在地，发出了一声脆响。

    静妃连忙跪下认错。

    “妾身惶恐，失手打翻茶具，还望皇上和皇后娘娘恕罪。”

    “怎么？静妃这是因为朕要册封一个宫女为婕妤，所以心生不满了？”

    “妾身绝无此意。”

    “那你倒是说说，你方才究竟都在想些什么？

    竟出神到在皇后的宫里如此失态！”

    “回皇上的话，妾身是觉得，比起为司姑娘重新捏造清白的身份册为婕妤。

    或许还有更好的办法。”

    沈书颜眼睛一亮。

    “静妃妹妹是想到了什么法子？”

    “妾身确有一法，但还请皇后娘娘与皇上先赦免妾身不敬之罪。

    妾身以为，纵然是天衣无缝的计划也未必会没有百密一疏的时候。

    纸永远是包不住火的。

    皇上可以为司姑娘造一个新的身份，可司姑娘一旦成为后妃又怀有龙嗣，势必会成为站在风口浪尖上的人。

    皇后与娘娘可曾想过，倘若有人查出司姑娘的真实身份。

    到时她该如何自处？孩子又该如何自处？

    妾身不才，追随皇后娘娘这些时日，纵然娘娘与皇上从未在妾身面前透露过司姑娘的真实身份。

    妾身也能察觉出司姑娘的身份不一般。

    需要让皇上捏造一个新的身份才能被册为宫妃的女子，想来她的身份，本就是不能公诸于世的。”

    “呵！朕倒是不知道静妃居然如此会揣摩朕的心思……”

    “妾身惶恐！妾身只是说出自己的猜测，并无揣摩圣心之意。

    还请皇上明鉴！”

    “接着说。

    朕倒要看看，你能想出什么更好的法子！”

    “妾身以为，若是皇后娘娘身怀有孕，此事便可迎刃而解。

    皇上与皇后娘娘若是想要孩子有一个名正言顺的身份。

    只要对外宣称，已有近两月身孕的人是皇后娘娘，左右如今知晓司姑娘身怀有孕之人皆是娘娘与皇上的心腹之人。

    余太医医术高超，替娘娘做出假孕的脉象本就不是难事。

    只要孩子一出生便抱到皇后娘娘身边，根本不会有人怀疑孩子不是娘娘亲生。

    如此一来，既能解决孩子的名分问题，也不必让司姑娘站在风口浪尖之上。

    而孩子放在凤澜宫里教养，司姑娘也能日日陪着他们。”

    “你倒当真是好想法。

    字字句句倒好像真的是替朕和皇后她们考虑到周到至极。

    那朕问你，倘若皇后假孕一事被人拆穿，又当如何？”

    “皇后娘娘乃后宫之首，除了皇上，谁人敢怀疑娘娘？

    便是怀疑，又有何人敢真的去试探娘娘？

    这凤澜宫上下皆是皇上与皇后娘娘的心腹，绝无泄露可能。”

    “凤澜宫的宫人自不会泄露，可若是旁人泄露了呢？”

    昭和帝目光冷若冰霜，静静的看着静妃，就像是要将她洞穿一般。

    静妃坦然平静的对上皇上的目光，向着二人磕了个头。

    她知道皇上如今因着陈家定然是对自己有诸多防备。

    可只要她自己问心无愧，便是皇上，她亦不会有半分害怕。

    “妾身绝不会背叛皇上与娘娘。

    若此事泄露半分，妾身自当以死谢罪。”

    “很好。

    朕希望静妃，可以记住你今日所言。

    皇后，静妃的提议你如何看？”

    “女子怀胎十月一朝分娩本就不易，纵然一生无子，妾身也不愿意抢夺别人的孩子。

    但静妃妹妹所言极是有理，亦是为整个大局所考虑。

    所以妾身以为，不若去问问司染的意见。

    倘若她愿意将孩子舍于妾身，妾身自当将孩子视若己出，悉心培养。

    可若她为了孩子愿意留在宫里，愿意承担身份暴露的危险。

    也请皇上不要计较静妃妹妹今日所言。

    毕竟在这件事情上，孩子的母亲，才是最有决定权的那个人。”

    “那便依皇后所言，就让阿染她…自己决定。

    皇后陪朕去侧殿看看她，顺便也将此事告知于她。”

    昭和帝说着，目光复又落到了静妃身上。

    “静妃也跟着一起吧！”

    静妃这才应了一声，默默起身跟了上去。

