    第3737章 大师宴

    “那就好……”

    听到于啸天已经离开，唐洛点头。

    随后，他也就不再多说，跟乌老一起招呼着各位雕刻大师和商界大佬。

    至于康田，他正在场内忙碌着，那种高兴的状态，跟他自己大师宴的时候毫无二致。

    这些，唐洛也都看在眼中，他对这两位师兄一直以来都是发自内心的认同。

    “你知道大师兄他为什么会这么高兴吗？”

    冯江涛低声道。

    “为咱俩都成为大师了呗，咱现在可是一门四大师！”

    唐洛笑了笑。

    “没错……不过除此之外，大师兄的高兴还有一个原因。”

    冯江涛故意卖了个关子。

    “哦？此话怎讲？”

    唐洛不解。

    “大师兄本就是雕刻界新一代大师中的佼佼者，可后来却在隋星海的大师宴上碰了壁，他今天自然也把希望都寄托在了你的身上。”

    “他肯定希望能看到你虐那隋星海的样子，这不只是为咱师门，也是为他出一口气。”

    “至于所谓的新生代第一人，你才是最当之无愧的……”

    冯江涛解释道。

    唐洛微微点头，也就明白了。

    “另外据我所知，周克祥一门最近可是赚足了风头，有很多的珠宝等公司找上门，甚至还传言订单合同早已排到了一年后……”

    冯江涛继续道。

    “呵呵，要不要那么夸张，怎么听着跟暴发户似的。”

    唐洛笑笑，毫不在意。

    “小师弟，不管怎么说你都要为师父打起精神，现场除了一些摇摆不定的人，同样有很多师父的支持者……看似今天是咱们两人的大师宴，其实众人更想看的，是你与那隋星海的交锋……”

    冯江涛自是一片苦口婆心，生怕唐洛不认真对待。

    “二师兄尽管放心，我今天就让那些人好好开开眼，见识一下谁才是真正的大师。”

    唐洛认真点头，对冯江涛的话自然很理解。

    “那隋星海现在来了吗？”

    “还没有，估计会晚一些吧……”

    冯江涛摇了摇头

    “你们俩在嘀咕什么呢？”

    乌老回过头，其实他也偶然听到了一点。

    “啊？我们……我们在相互鼓励，呵呵。”

    唐洛随口道。

    “宾客来的差不多了，快去准备吧。”

    乌老回头向场内扫视一圈，说道。

    “是。”

    唐洛两人应声，转身向会场里面走去。

    整个会场，大体分为两个区域，一侧是各路雕刻大师以及他们的关门弟子，其中也有几位青年大师。

    最前排落座的，是最有名望的几位大师，也是今天要给唐洛两人出考题的人，算是考官或者评委。

    不过，其中一个位子，却是空着的，桌牌正是周克祥。

    会场另一个区域，更多是一些包括珠宝公司负责人在内的商界人士，最前面的自然是最有实力地位的那些，而韩若冰也被安排坐在了最前面。

    说起来，无论是哪种场合，都会有在主题之外的其他内涵。

    就像之前的拍卖会，除了拍卖，各种圈子之间必然也少不了各种碰撞。

    “大师兄，你辛苦了。”

    唐洛和冯江涛来到康田面前。

    “呵呵，一家人不要说两家话，我是真的很为你们高兴。”

    康田真诚道，注意到时间，随即看向乌老。

    “师父，可以准备开始了。”

    “好。”

    乌老微微点头，对接下来的大师宴早就充满期待。

    待乌老几人落座，台上的主持人开始了主持。

    整个大师宴大体分为了三个环节，首先是前排的几位大师联合出两道考题，也就是唐洛和冯江涛需要根据要求各雕刻两件翡翠作品。

    接着，就是其他大师的弟子或新一代大师，当场‘打擂’，这本是一个同场竞技的寻常环节，不在于一定要喧宾夺主。

    只不过，这环节却慢慢有了火药味，更是愈演愈烈，却反而成为了最被人津津乐道的一个环节。

    话说回来，哪怕新晋大师真的不敌‘挑战者’，只要通过了第一环节各大师的认可，那就可以成为雕刻大师，不会有人质疑。

    但话虽如此，在这样的场合要是输的话，那影响还是非常大的，就像是刚起跑就被绊了个大跟头，爬起来就难了。

    大师宴的最后才是宴会，不过更重要的是现场就可以商谈一些合作，甚至可能直接签订价值不低的订单合同。

    随着主持人一番慷慨激昂的主持，乌老在现场热烈的掌声中登台，也做了简短发言。

    一些雕刻大师包括他们的弟子，对于这样的场面多少有些动容。

    虽然他们都有一定名望，但终究没法跟一些商界的顶级大佬比，毕竟他们也需要被人捧着。

    现场的气势，足以让很多弟子铭记一生，这简直就是参加了一次高级别峰会的感觉，这在以前可是从来都没经历过的事……

    待乌老回到座位，大师宴正式开始，唐洛和冯江涛缓步来到台上，气定神闲。

    前排几位大师早已从十几件‘考题’中选出两个，唐洛两人也没啰嗦，伴随着倒计时的开始，手持刻刀认真雕刻起来。

    哪怕这场面在大师宴的历史上，尚属首次，但唐洛两人却丝毫未受到什么影响，神色自若，极为淡然。

    随着时间的推移，两人各自完成了第一件作品，也都被实时投放在了身后的大屏之上。

    底下众人鸦雀无声，都在专心看着。

    虽然他们早已见识到唐洛和冯江涛用以展示的作品，但看到这种在现场雕刻的状态，还是让他们有些意外。

    而这种意外，却更多是来自那些同为雕刻的同行。

    他们本来还算有一定心理准备，但见识到两人尤其是唐洛的那种淡定从容，都有些坐不住了。

    这家伙是不是早就是大师了？

    如此状态他们只在他们师父的身上见到过，甚至有人觉得，连他们的师父有些逊色。

    此时，唐洛两人雕刻的第一件作品，都已被送到前排几位大师的手中。

    他们之间在相互讨论着，口中全是称赞。

    台下的众人，包括韩若冰姐妹俩的目光，不时在唐洛两人和几位大师之间变换着。

    其实所有人都明白，但凡能摆大师宴，几乎没有成不了大师的可能，只是要官宣一下，现场为众人展示一下。

    就在现场正一团和气的时候，会场后面却突然传来一阵响动。

    不少人听到动静齐齐向后看去，只见一老一少正缓步而来，正是周克祥和隋星海，再无其他人。

    说是‘一少’，其实隋星海也已年过三十，跟冯江涛差不多，但在整个雕刻大师的行列中，无疑是最年轻的那一个，堪称翘楚……

    (本章完)

