    啪！

    一个响亮的巴掌打在裁判脸上，直接把裁判给打懵了。

    “你哪只眼睛看到姜先生作弊，需不需要我帮你把他抠出来！”萧经理怒声说道。

    裁判捂着红肿的脸颊，张了张嘴指着兽医手中的检验报告说道：“萧经理，检验报告就在这里，六号马明摆着就是服用了违禁药物！”

    “是吗？”萧经理眼睛眯成一条缝，从兽医手里夺过检验报告，扫了一眼后对着几人冷冷说道：“那要不要当着众人的面再验上一次！”

    几人心里顿时咯噔一下，要是当众检验，他们可就没办法暗箱操作了。

    好在就在这时，台上有几名富豪骂骂咧咧冲了下来。

    “萧经理，你是不是要包庇这个作弊的王八蛋！”

    “老子在一号马上压了两千万，我现在怀疑是不是你们皇家赌马场故意联合这小子坑我的钱！”

    “玛德，今天你要是不收拾这狗东西，我就去李云浩那里告状！”

    几个富豪都是雍州小有名气的人物，这让萧经理顿时倍感压力。

    其实他心里也不清楚姜辰到底有没有作弊，只是李云浩交代过只是贵客，他必须拿出态度来。

    此时被这几位富豪一顿质疑，萧经理心里也有些发虚。

    何光趁机说道：“萧经理，给我个面子，替我废了这小子。我好歹也是你们这的贵宾，这个面子你总得给吧！”

    “贵宾？你算什么贵宾！”就在萧经理有些不知所措的时候，一道充满威严的声音自后方响起。

    只见满头大汗的李云浩朝着这边走过来。

    李云浩怒视着何光冷冷说道：“事情的结果我已经调查清楚，你之所以能坐贵宾席，不过是萧经理误以为你是姜先生的朋友才给放了进去。”

    “你何光有什么资格当我李云浩的贵宾！”李云浩霸气的说道。

    随后他走到姜辰面前客气的说道：“姜先生，我没有来晚吧。”

    “倒是刚刚好，要是再晚一会，我可不能保证会发生什么。”姜辰笑着说道，“这件事你得还我一个清白！”

    李云浩点点头道：“放心，今天谁也污蔑不了姜先生。”

    随后他怒视台上群情激奋的众人，厉喝一声：“都给老子闭嘴！既然你们觉得姜先生作弊，那就再给赛马验血，我倒要看看是谁敢在我李云浩的地盘上耍这种见不得人的阴谋诡计！”

    李云浩一声厉喝，台上顿时鸦雀无声。

    无人敢质疑这位雍州地下霸主。

    何光和兽医对视一眼，两人皆是心头咯噔一下。

    “还愣着干什么，给我验血！”李云浩拍了兽医一巴掌，怒道：“若让我知道是你在搞鬼，那就准备交代后事吧！”

    兽医整个人都吓懵了。

    他结结巴巴说道：“浩爷……浩爷，这都是何少指使我的，我……”

    啪！

    一记响亮的耳光甩在兽医脸上，李云浩怒道：“我说了，验血！”

    若是兽医就这样老实交代，难免会有人觉得是他屈服于李云浩的淫威之下。

    李云浩要做的就是还姜辰一个清清白白。

    很快，当中化验结果出来了，六号马血液各项指标正常，根本没有服用违禁药物。

    兽医更是直接交代，是何光和裁判指使他改了化验结果。

    “何少真是好手段，居然敢在我的地盘污蔑我李云浩的兄弟！”李云浩目光森冷盯着何光。

    何光被这可怕的目光盯得头皮发麻，他硬着头皮说道：“李云浩，这件事赌马场有任何损失，我何家都会做出赔偿，但你要是敢动我一下，我们何家绝不会善罢甘休！”

    “区区何书堂之子也敢威胁我？”李云浩眼里闪着杀机。

    他忘不了就是眼前这个狗东西雇凶杀人，差点弄死了他的爱子李瑞杰。

    若不是老二一直叮嘱自己要隐忍，李云浩真想当场杀了何光以解心头之恨。

    深吸一口气，李云浩回头问姜辰该如何处置。

    姜辰淡淡说道：“污蔑我作弊的事自然不能轻饶了何光，还有一件事也要调查清楚。”

    “刚才第二和第三两名骑手为何无故针对我，我想这背后应该有人唆使吧！”姜辰盯着何光说道。

    李云浩闻言直接让人去调监控和人证，很快两名受了重伤的骑手就被带了过来。

    根本不需要威逼利诱，他们一见到李云浩就直接交代了事情经过。

    这一切都是何光指使的。

    “何少，你说我该如何处置你？”李云浩目露凶光，他没想到何光居然敢搞这么多小动作。

    “按照赌马场的规矩，我应当废你一手！”李云浩冷冷说道。

    这句话终于让何光开始有些怕了，他咬牙说道：“你还想怎么样！大不了我何家赔你钱，赔你一个亿够不够！”

    “我说了不算。”李云浩扭头看向姜辰。

    何光赶紧说道：“姜辰，我给你一个亿，此事就此揭过，一个亿够你这种人潇洒好久了！”

    “一个亿？呵呵！”姜辰冷笑着摇了摇头，质问道：“若我无权无势，何少可会这么轻易放过我？既然你不惜买通裁判兽医污蔑我，就要想到污蔑我的代价。”

    “李云浩！动手！”

    一声令下，只听见一阵如同杀猪般的惨叫声。

    何光的手直接被九十度折断，森白的骨头直接刺破血肉，露出血淋淋的一截。

    刘星雨看到这一幕，小手紧紧抓住了姜辰的衣袖，有些害怕又有些解气。

    其他赌客看到这一幕，顿时心里咯噔一下。

    让他们震惊的不是李云浩敢对何光动手，而是李云浩对待姜辰的态度。

    这个年轻人到底是何方神圣，居然能让李云浩如此看重，甚至不惜为了他和何家翻脸！

    “把这狗东西丢出去，让何书堂来领人！”

    “另外，涉世人等按照江湖规矩，沉江！”

    闻言，涉事几人面如死灰，可不论他们再怎么求饶，命运已经注定！

    李云浩霸道的吩咐道，随后陪着姜辰和刘星雨离开现场。

    至于何少则如同一条死狗，被人拖着丢出了皇家赌马场。

    观众席上，杨小云目瞪口呆地看着这一幕，久久没有从震惊中回过神来。

    紧接着，一个巴掌扇在了她脸上，富二代女同学怒骂道：“杨小云，你这个贱人，你是不是早就知道姜辰这么有背景，故意瞒着我们！”

    “靠！早知道我们就买姜辰赢了，都怪杨小云这个贱人，害我输了五百万！”

    “贱人，滚一边去吧，你表哥这么牛逼，你还和我们玩什么啊！”

    杨小云捂着脸委屈地说道：“我也不知道事情会变成这样啊！”

    她委屈极了，不但输了一千一百三十万，还和几个好不容易处好关系的富二代朋友闹掰。

    这一切都怪姜辰！

