    唐三家，是圣魂村唯一的铁匠铺。

    虽然唐昊的人品不怎样，但是哪怕是爷爷老杰克也不得不承认。

    唐昊的铁匠功底十分优秀，打造出来的铁器，不但品质上乘，价格也格外低廉！

    也正是因为如此，再加上唐三非常乖巧懂事，很是惹老杰克喜爱，不然老杰克早就把唐昊逐出圣魂村了！

    不过虽然唐昊虽然打造铁器的水平惊人，但唐昊打造铁器一般打造的都是农具。

    林夜还没有听说过唐昊帮人打造兵器，顶多也就打造个斧头。

    可打造长剑肯定要比打造斧头之类的铁器难得多。

    不过林夜肯定是不愿意放弃的，毕竟这关系到他的修行。

    他还想要尽快获得强大的实力，未来好去游历大陆呢！

    虽然没有听说过唐昊打造兵器，但是能够将农具打造的非常不多，打造长剑之类的兵器应该也没有什么太大的问题。

    实在不行，林夜还准备将轩辕剑武魂的模样大致画出来，让唐昊照着样子打造。

    都有图纸对照了，还打造不出来就有点问题了。

    而且这样的话，以后通过这柄仿造轩辕剑武魂打造的长剑练习独孤九剑。

    必须要的时候，用轩辕剑武魂替代长剑使出独孤九剑应该也会更顺手一些。

    ……

    从房间里找出了几张在村子里的私塾中上学时，留下的几张白纸。

    林夜选了一张，一边召唤出轩辕剑武魂，一边用木炭将轩辕剑武魂的大致模样画在了白纸上。

    到时候好让唐昊照着样子铸造。

    做好了一切，将白纸折好，放进了衣兜里。

    不过林夜却没有立即前往唐三家，而是准备先去另一个地方。

    从小到大，爷爷老杰克身为圣魂村的村长，负责村子里的许多事宜。

    所以经常有人来给爷爷老杰克送东西，像山鸡、兔子或者大鱼什么的，

    让爷爷老杰克帮忙做一些事情。

    对于老杰克来说，其实只要是村子里的村民求助，他一般都会尽力帮忙。

    但是村民们还是会送东西过来，让爷爷老杰克对于村民们求助的事情更加勤恳。

    对于这种事，爷爷老杰克说叫做人情世故。

    想要求人帮忙做一些事情，就算对方是一个很热心的人，但是如果想要让事情办得漂漂亮亮，还是得送送礼。

    就算送的礼并不怎么贵重，但礼轻情意重，还是能够让别人对这件事更加上心。

    林夜要做的就是如此。

    因为拿不准唐昊打造兵器的水平，为了让唐昊能够对这件事更加上心，林夜也决定送送礼。

    唐昊最喜欢喝酒，林夜自然投其所好，这样事情才事半功倍。

    反正村子里卖的麦酒价格也并不太贵，几个铜魂币而已。

    这点钱，以林夜多年的储蓄还是拿得出来的。

    从床底翻出了一个小木箱子，打开箱子，里面放着林夜小时候的一些玩具，还有的就是一个锦囊。

    打开锦囊，里面整整齐齐地躺在二十多枚铜魂币，这是林夜多年来的压岁钱。

    从二十多枚铜魂币中取出五枚，林夜收好后。

    将小木箱重新推进床底，而后直接奔着村子里酒铺而去。

    圣魂村的酒铺，位于圣魂村的东边，是一间并不大的木屋。

    木屋里，正进门的位置摆放着一个柜台，柜台后，一个结实的架子上放着各种酒。

    但是种类其实也不太多，就米酒、果酒和麦酒三种。

    而在木屋外，则摆放着许多的木桶。

    在木屋顶，还架着一个木桶形状的牌匾，这是酒铺的标志。

    林夜一路来到酒铺前。

    看到林夜，酒铺的老板，一个长着啤酒肚，留着地中海的中年大叔不禁笑着道：“小林夜啊，怎么有空来我这里了？”

    “我来买酒，麦克斯叔叔，麻烦给我打一小桶麦酒！”

    林夜没有多说，直接取出了五枚铜魂币放到了柜台上，说道。

    “咦？小林夜，你这么小年纪可不能偷喝酒哦！”

    麦克斯没有立即拿过铜魂币，而是惊咦了一声，劝道。

    “麦克斯叔叔，不是我要喝酒，我打酒是要送礼！”

    林夜摇了摇头，没有隐瞒。

    “送礼？送给谁，难不成是唐昊那个酒鬼吗？”

    听到林夜的话，麦克斯不禁哈哈大笑起来。

    “嗯，我想让唐昊叔帮我打造一件东西。”

    对于麦克斯的开玩笑，林夜点了点头，脸上很是平静地回应道。

    “你要打造什么？还要送唐昊酒，这个没必要吧，唐昊这个家伙虽然嗜酒了点，但是让他打造东西还是很用心的，打造出来的东西品质一般不会差，没必要送酒的。”

    听到林夜承认，麦克斯反而有些奇怪了。

    “没关系，我想让唐昊叔把东西打造得更好一些，送送礼总没有错的。”

    林夜摇了摇头。

    “好吧！你这小家伙，还真是像个小大人，既然你坚持，那麦克斯叔叔也不说什么了。”

    发现林夜还是想要坚持，麦克斯有些遗憾地摇了摇头。

    拿过了林夜的五枚铜魂币，从身后的架子上拿了一小桶麦酒递给了林夜。

    “给，小林夜，你的酒。”

    “谢谢麦克斯叔叔！”

    林夜道谢了一句，而后转身离开了酒铺，向着位于圣魂村西边的铁匠铺走去。

    圣魂村并不大。

    离开了酒铺，也没有走多长时间，林夜便来到了铁匠铺附近。

    只要走过一段阶梯，就可以来到唐三家的门前了。

    行走在阶梯上，林夜抱着灌满了麦酒的小木桶。

    还没有到达铁匠铺前，但林夜就已经听到了铁匠铺内传来的一声声“铛！”、“铛！”的打铁声，

    现在唐昊应该正在打铁。

    “唐三！”

    来到了铁匠铺前，林夜一边呼喊着，一边向着铁匠铺走去。

    当林夜走进铁匠铺时，林夜却有些意外地发现。

    在铁匠铺里打铁的竟然不是唐昊，而是唐三，这让林夜有些讶异。

    铁匠铺里，打铁用的锻造锤可是沉重异常，至少三四百斤起步，这可不是普通孩子能够拿得起来，还如臂挥使的！

    “林夜，你怎么来了？”

    在林夜惊讶之际，听到林夜的呼喊声，唐三正好转身，看到了林夜进入铁匠铺，不禁用衣袖擦了擦额头上的汗水，对着林夜笑着道。

    “我想让唐昊叔叔帮忙打造一些东西，这是一点小心意，请唐昊叔叔收下！”

