    冷逸梵颀长的身躯竟是一怔！

    这个女人在自己面前都敢如此嚣张放肆，可以想见她是以怎样一种凌厉高傲的姿态去刺激小今的！

    再看向林若颖，那目光里连最后一丝怜悯都没有了，取而代之是阴鸷的冰霜！强大的气势，凛凛的寒意，将林若颖压得喘不过气来，仿佛被人扔进了一个千年冰窟，连越来越艰难的呼吸都是冰冷的！

    林若颖害怕了，她居然惹怒了冷逸梵！

    从来没有人敢激怒他，就连若仪姐当年在他面前也始终保留着三分底线，因为冷逸梵生气的下场很骇人！那会是比死更恐怖的下场！

    “我的事，轮不着你管，你只需要管好自己就够了！还有，不要再在我面前提起若仪，你不配！”冷逸梵冷冷地交待完就走了。

    没有一句多余的话，他对林若颖的耐心已经耗尽，对她的宽纵也到此为止。

    怎么会？若仪那样一个善良温柔的女人，怎么会有如此歹毒的妹妹？当年她还是一个小姑娘的时候，也是机灵可爱的，为什么数年不见，她长大成人之后竟变成了这副模样？若是若仪见到了，定会伤心的吧？倒宁愿若颖永远也不要长大！

    直到冷逸梵离开好久之后，林若颖才反应过来刚才发生了什么。

    她手里唯一的筹码就是若仪姐，只要一起这个冷逸梵最爱的女人，无论她想要什么，冷逸梵都会尽力满足她。可是现在冷逸梵竟不许她提了，那便是要将现在的她与过去的种种都割断了！

    也就是说，现在的林若颖对他来说，已经形同陌路了！若她再敢对曾小今下手，他定然不会手下留情！

    林若颖怎么也没有想到，自己多年的等待，自己的苦心经营，自己的全部努力，到最后竟换来这样一个结果！

    她大哭了起来，但无论这哭声多么的撕心裂肺，也挽不回冷逸梵离开的脚步。

    他这个人一向没什么耐性，尤其是对女人。若说例外，那便是曾经的林若仪，和现在的曾小今！林若仪已经离开他整整七年了，几乎带走了他生命全部的色彩，这七年里他是多么煎熬和苦痛，才盼来了精灵一般的曾小今！

    虽然这个小精灵，有时候会很笨，有时候会犯二，甚至有些时候会抽风，但是她的真诚与勇敢丝毫不亚于林若仪！

    如果说跟林若仪在一起的那几年，是一种温暖的相守，那么跟曾小今在一起的时候，更多了许多快乐与刺激！那是两种有相似却又很不相同的感觉，他说不清哪一种更好，他只知道他已经失去了若仪，他不能再失去小今！

    回到套间时，阿亮正老老实实地站在大卧室的门口呢。他悄悄告诉冷逸梵，曾小今可能在里面哭。

    只一句话，就令冷逸梵的心抽痛了起来。他知道女人的心眼总是很小的，那是她们爱一个男人的方式，所以他可以宽容曾小今与欧子轩的那些过去，可是曾小今不会原谅他与林若仪的那些过往。

    女人总是会不自觉地跟自己男人的前任做比较，会一直纠缠，甚至至死方休。也正是基于这个原因，冷逸梵没有将他的过去种种告诉曾小今，不是有心隐瞒，而是他不希望那些过往影响了他们的今天与未来！

    如果可以，他宁愿小今什么都不知道，只单纯快乐地做他的小女人就好！

    然而现在……最伤小今的那个人，却是自己！

    无论是林若颖，还是冷二姐，冷逸梵都可以慢慢收拾她们，可是现在他却不知道应该怎样去面对他的小女人！她看似十分坚强，其实是独自把伤害藏到了心底最深处！

    “少爷？”阿亮看到冷逸梵如此自责难过，心里也不好受，所以咬了咬牙，主动站出来为他分忧解难，“要不我先进去安抚一下少奶奶，您再进去？”

    冷逸梵轻轻摇头，“不必了。”

    曾小今心里的火只有他才能灭掉，她心里的痛也只有他才能抚平。

    一个深呼吸之后，冷逸梵轻轻打开了房门。中午穿的长礼服已经脱了下来，似乎脱得很急，那长裙还维持着刚被脱下来的样子，软软的叠成一堆，很无辜地坐在地毯上。

    大床.上有一个小小的隆起，不知道是不是因为那些床太大的缘故，那个隆起竟是那样小巧，似乎不仔细看就会忽略，还以为床.上只是堆了些被子。他的小女人真的很娇小，让人见了就忍不住想要疼爱她，保护她！

    冷逸梵慢慢地走了过去，发现他的女人正背对着门的方向，缩成了很小的一团，大半张脸都粘着枕头，可是眼角的泪痕还是非常明显。

    “对不起！”冷逸梵很是心疼，想落下一吻的时候，曾小今却转了个身，将背对向了他。冷逸梵无奈，他掀开被子的一角，极轻地睡了下去。伸出手，很想搂一下她，可是他的手刚碰到她，她的身子竟是一僵。

    与此同时，她的手毫不客气地推开了他的手！她用了很大的力气，然后整个身子还往更远的方向挪了挪。

    她在生气，很生气！

    气到连碰也不愿给他碰，可是他却没有办法给她想要的解释，他不能违心地告诉她，他不爱林若仪！因为若是若仪还活着，那么现在跟他结婚的人肯定是若仪，他跟曾小今根本没有开始的可能！

    他不能欺骗她，又不能伤害她，所以他只能静静地呆在那里陪着她。

    她的心，在痛，他的心又何尝不是？可是男人跟女人的差别就是那么明显，男人要的是女人的现在与未来，而女人却希望霸占男人的一切，包括过去的回忆！

    所以他就躺在那里看着她，她的头发已经很长了，漆黑，而且浓密，等到他们举行婚礼的时候，挽起来一定很漂亮吧？他很想伸手去抚一抚她的长发，可是又怕遭到她的反对，所以只能把手放到离她头发很近的地方……

    此时的冷逸梵没有看到曾小今那只藏在枕头下面的手，她的手里正握着手机，里面是高科在半个小时前给她传来的资料。原来林若颖说的一切都是真的！

    冷逸梵真的爱过一个叫林若仪的女人，当年两人都订了婚，说好了将来一定会娶她为妻！

    她不恨冷逸梵在她前面谈过恋爱，甚至订过婚，那毕竟是遇到她之前的事情，毕竟是七年前的事情，她没必要翻那些旧账来伤害自己！可是她不能接受的是冷逸梵跟她结婚的原因——不过是因为她跟林若仪长了张相似的脸！

    她那样掏心掏肺爱着的男人，真的只是把她当成那个女人的替身，才跟她结的婚！

    呵！自己视若珍宝的爱情与婚姻，到头来不过是个可悲的笑话！

    到底，他爱是她这个人，还是她这张脸？

    若是出现一个比她更像林若仪的人，个性也如林若仪一样的温婉动人，那么，冷逸梵是不是会抛下她，去娶那个人？她不过是个替身，当出现一个更好更完美的替身时，她的使命是不是就结束了？

    曾小今想了很多，越想越觉得害怕，所以除了哭泣，她竟无能为力！

    是啊，她是被冷逸梵拐进这场婚姻的，既然他骗了她，为何不骗她一辈子呢？至少在没醒过来之前，一切都还是个美梦！

    曾小今抹着眼泪，感到前所未有的疲惫，不知哭了多久，她于迷迷糊糊之中睡着了，但睡得很浅，冷逸梵几次想去搂她，都被她给推掉了。生怕引起她更大的反应，冷逸梵只好作罢。

    直到门外响起仆人敲门声，请他们俩去吃晚饭。

    曾小今本想说不想吃，可是一想这是在冷八姑的家里，如果她那样说，一定会让八姑为难，所以才勉强打起精神，去了餐厅。

    她穿着从家里带来的寻常衣服，呵，真是可恶，自从嫁给冷逸梵之后，她就彻底过上了米虫的生活，连身上穿的每一件衣服都是花冷逸梵的钱买的！竟没有一件是她的劳动所得……或许，她就是这样慢慢沦陷在冷逸梵的温柔里吧。

    只是她不知道，其实他的温柔是想给另一个女人，她不过是个卑微的替代品。

    否则，以她的个性，她宁愿冒着死的危险闯出去，也绝不可能跟他生活在同一个屋檐下！更不要说沦陷了身心，把那个最干净最清白的自己毫无保留地交给了他！

    “小今，你的脸色怎么这么差？要不要请医生看一看？”冷八姑一眼就瞧见了曾小今苍白的脸，还有哭到红肿的眼睛，就是那一日她在医院看到受伤晕厥后的曾小今，也不曾苍白憔悴成这副模样！

    到底发生了什么事？冷八姑不敢问曾小今，朝脸色同样很难看的冷逸梵望了一眼。

    冷逸梵却是苦笑一下，一言难尽的表情。

    “我没事，您不用担心。”曾小今勉强挤了一下嘴角，却连一个笑容都没能挤出来。那凄惨的模样，令冷逸梵的呼吸一窒，心痛得几乎要背过气去，却只能转过脸，作不得声。

    “哎呀，手这样凉。”冷八姑很不放心地又去摸了摸曾小今的额头，“额头也有些烫呢！你这孩子，不舒服怎么不说呀？”

    冷八姑连忙唤了佣人去请医生。曾小今发现自己来了比不来更糟，便借此告辞先回去休息了，至于医生就不必了，她休息一会儿就会好的。冷逸梵也起了身，要扶她回去。

    曾小今却是冷冷地避开了他的手，“你还是留下来陪八姑姑吃饭吧。”顺便也陪一下林若颖回忆一下那些美好的曾经，缅怀一下那个伟大的林若仪！

    你看，一见她苍白成这样，林若颖就像打了鸡血似的，不知道有多开心，多兴奋呢！

    “小今？”冷逸梵竟然不敢再说什么，生怕说什么都是错。

    冷八姑让女佣扶曾小今回去了，一关上门，曾小今又忍不住大哭起来，那眼泪就像怎么擦也擦不干一样。这时，手机又响了起来，是洛千千打来的，高科把什么都告诉她了，所以她十分担心。

    曾小今接通了电话，哭着喊道：“千千！我想离婚！”

