    “成为候补勇者不是你的夙愿么，为什么你看起来很不开心的样子？”

    “我就是感觉太突兀了，我还没做好心理准备。”

    “我感觉到你的荷尔蒙水平发生了变化。放心吧，成为候补勇者不会对你的夜生活造成任何影响。”

    “真的！不对，我想说的不是这个。戈尔丁，你说话能不能委婉一点。还有，你什么时候能从路西法的体内出来，看到你顶着路西法的脸说这些东西，总感觉有点不太对劲。”

    “不要命令我，虽然你曾经是我的主人，虽然你帮助我解封，不过这并不代表我会对你言听计从。我现在的实力还不够，还需要凭借路西法的身体恢复力量。早晚有一天，我要干掉那个魔王，将我的耻辱百倍的洗刷回来。”

    “好好。”安洁儿打着呵欠说道，“尸体怎么处理？”

    “带回教会，交给其他神父研究。之前祭司暗杀事件全部推给这个人好了，我们也能休息一下了。”

    “但愿如此吧。话说候补勇者的力量该怎么用，我感觉没有什么变化。”

    “过一段时间你就知道了。”

    “路西法”扛起贝罗的尸体，正准备带这具尸体回到教会，忽然听到了门口响起了脚步声。

    对方的脚步自信且从容，在每一个房间门口都没有停留，而是笔直的向着走廊尽头的这里走来。

    安洁儿也注意到了这个声音，用目光问道：“奔着这里来的？”

    “应该了。做好准备，对方是个强者。她的脚步声仿佛猫咪一般轻柔，应该是肉搏类的职业者，估计空手搏击方面的技能已经达到八级了。”

    “三个呼吸后，突袭。”

    “好。”

    缓慢的呼吸了三次，安洁儿在开门的瞬间便大步冲向前，手中的替代品向着前方劈去。

    而在她的剑即将落下的瞬间，门应声而开，出现在门口的精灵迷茫的看着头顶上方落下的剑，然后下意识的向后退了半步。

    她这一步的距离把握的十分精妙，让安洁儿的剑刚好从她的面前划过，并留下了足够的破绽让她可以进行反击。

    不过她怀里的史莱姆不是这么想的。

    被克里斯汀抱着的王朗刚好在剑的攻击范围内。

    面对这把利剑，他只能以诡异的姿势探出头，用力咬住了这把武器。

    “呃……史莱姆？还能用嘴接剑？你是魔王大人的部下么？”安洁儿疑惑的问道。

    王朗吐出剑，冷汗这个时候才冒出来。

    “上来就偷袭，你苇名剑术学的不错啊。”

    “果然是魔王大人的部下。你是哪位？”

    “王朗，初次见面，幸会幸会。”

    “哪里哪里，这位是？”

    “她是……她是谁来着？好像是某个人她妈来着。算了，那不重要。路西法，好久不见了。”

    安洁儿正准备解释一下路西法现在的问题，便发现“路西法”直直的看着克里斯汀。

    而克里斯汀也看着路西法，目光中混杂着不解与迷茫。

    几秒钟后，“路西法”轻轻的闭上了眼睛，并在路西法的背后凝聚出一把古朴的重剑。

    戈尔丁溜了。

    重新掌握身体控制权的路西法呼吸着久违的空气，然后捡起背后的重剑愤怒的吼道：“你在搞什么，戈尔丁！强占了我的身体这么久，你到底想干什么？出来啊，别藏着啊，继续用我的身子啊！”

    “这台词怎么这么糟糕啊。”王朗看着暴怒的路西法说道。

    好不容易发泄完，路西法忽然感到有人走到了自己面前。

    清爽的香气仿佛刚刚下过雨的森林，松木的味道混合着青草的芬芳，如同梦中的妖精来到路西法的身边。

    扭过头，他发现克里斯汀正站在自己的面前，脸几乎贴到自己面前，并欣喜的看着自己。

    “你刚才提到了戈尔丁，你就是戈尔丁么？我感觉你身上有我熟悉的气息，你就是戈尔丁，对吧！”

    “不是，我是……”

    路西法刚要回绝，便听到一个声音在他的耳边响起。

    （承认，不然我就用你的身子去果奔，而且每个女浴室都要去一次。）

    （求求你，做个人吧！）

    （这不是请求，而是命令。）

    （好歹给我个理由啊！）

    （……制衡者的制约。这个制约是直接跟神上神签订的，具体我只能说这么多了。总之，承认吧，对你没有坏处。）

    路西法现在只想将戈尔丁送到熔炉里烧上三天三夜，不过现在他没这个胆子。

    毕竟对方真的干的出来。

    衡量了一下利弊，将自己现在的节操和未来的节操放在天平上对比了一下，他只能硬着头皮说道：“没错，我是戈尔丁。”

    “太好了，终于见到你了。”

    克里斯汀用力扑到路西法的怀里，泪水打湿了路西法的胸口。

    “太好了，终于见到你了。”

    路西法僵硬的抬起手，又看了眼身旁的安洁儿。

    在发现对方无动于衷，甚至有点想让他现场啵一个的时候，他彻底死心了。

    于是，他只能抱住了怀中的克里斯汀。

    一旁的王朗目不转睛的看着这一幕，感觉有点离谱。

    下线，他翻出群聊记录，然后开始梳理人物关系。

    已知，戈尔丁是尼尔的父亲。

    克里斯汀是尼尔的母亲。

    那么这两人至少是不正经的男女关系。

    而现在路西法当着戈尔丁的面抱住了克里斯汀，这分明就是夫目前犯，放到本子里能让牛头人拍手称快，让纯爱党泪流满面的情景。

    “贵圈真乱。”王朗不由得感慨道。

    重新上线，王朗发现克里斯汀已经冷静下来了。

    她拿着纸巾小心翼翼的擦着眼泪，楚楚可怜的样子让人有一股想要呵护她安慰她的冲动。

    而路西法则看着胸口的鼻涕和眼泪，不知道现在擦会不会有点伤人。

    王朗跳到安洁儿的身边，看着面前复杂的情景说道：“你能帮我分析一下这是什么情况么，我感觉我的内存不够了。”

    “我也有点困惑，不过挺好玩的。”

    “同感。对了，我们是来找贝罗的，一个候补勇者。我们通过悟道推定了几个可能的位置，这里就是其中之一，你有见过么？”

    “这里是有一个候补勇者，不过就不知道是不是你们在找的了。他就在……尸体呢？”

    刚才的现场一片混乱，所以谁都没有发现，候补勇者贝罗的尸体早已消失的无影无踪。

