
　　叶天城夫妇和叶天域夫妇虽然脸上带着笑容，但明眼人都看得出，他们的笑容很假。

　　林一道本来没有想到燕京叶家的人会来，看到他们后，还有点意外。M.23sk.com

　　毕竟，之前发生了那些事，燕京叶家的人心里还是有芥蒂。

　　“林兄，很久不见！”

　　忽然，叶星尘等人听到一把苍老的声音传入耳中。

　　大家循声望去，只见有一个老人正从宴会厅的门口慢慢地走了进来。

　　这个老人家的年龄看起来比林一道大几岁，头发花白，神态和脸色也比不上林一道。

　　他显得精神不佳，老态龙钟的。

　　他拄着拐杖，步履蹒跚，但不许任何人搀扶。

　　“哎呀，是叶兄啊！”

　　林一道立刻朝着那个老人家走去。

　　“好久不见，你怎么来了？”

　　林一道边笑，边道。

　　“今天是林兄的大寿，我当然要来！”那个老人家露出些许笑容道。

　　“咦！他不是叶知行吗？”有人声音不大道。

　　“叶知行？这个名字很熟悉。”有人随即小声接话。

　　“当然熟悉啊，你忘记了？他可是燕京叶家的真正掌舵人！”

　　“噢！是他啊？想起来了！对了，听说他已经不问世事，怎么今天也来参加林老先生的生日宴会？”

　　“林老先生在燕京还是人脉很广的，很多人都给他面子。叶知行来参加他的生日宴会并不奇怪啊！”

　　“嗯，说的也是。”

　　叶星尘听着他们的对话，不由得盯着叶知行看。

　　他就是叶知行？

　　比自己想象中的要老态龙钟。叶星尘之前虽然查找过关于叶知行的资料，但关于他的相片没有找到。

　　能找到的都是他年轻时候的相片，关于他中年后的相片几乎找不到正面照的。

　　“叶兄，很久不见！”

　　龙正站起来，向叶知行打招呼。

　　“龙兄也来了？看来今天有不少老朋友在。”叶知行呵呵一笑。

　　叶天城夫妇和叶天域夫妇想跟在叶知行身后，却被叶知行示意他们去找其他人聊天。

　　叶知行就坐后，目光移到叶星尘身上来，上下打量着叶星尘。

　　叶星尘被他看得很不自在。

　　林一道看见叶知行盯着叶星尘，便笑呵呵道：“叶兄，我来介绍一下，那位是我孙女的未婚夫，叫叶星尘！”

　　“小叶，过来。”

　　紧接着，林一道对叶星尘叫道。

　　叶星尘露出微笑，走了过去。

　　“小叶，赶紧见过叶老先生！”

　　林一道脸带笑容的对叶星尘说。

　　“叶老先生好！”

　　叶星尘礼貌性的微笑道。

　　“嗯，你好！”

　　叶知行笑眯眯的继续盯着叶星尘。

　　叶星尘眉头微微一皱，这个叶知行到底是怎么回事啊？怎么老是盯着自己看？

　　“我跟你的林爷爷都是爷爷辈，你不用叫我老先生，叫我叶爷爷便可！”叶知行直了直身子，呵呵一笑道。

　　“好的，叶爷爷！”叶星尘微微一笑道。

　　这个叶知行显得很慈祥，对叶星尘的态度，与他的两个儿子实在差得太远了。

　　叶星尘忽然想到那份遗产，想到遗产文件上叶知行的签名，心里的疑问又起。

　　他很想问叶知行，是不是真的签了那份遗产。

　　可是，他知道，现在不是时候。

　　“之前小枫、小霏对你做的事，我也听说了，是我管教不周，让你见笑了。”叶知行干咳一声，又微笑的对叶星尘说道。

　　“叶爷爷言中了，事情已经过去了。”叶星尘礼貌性道。

　　“你心胸广阔，小霏、小枫、小霜真应该向你学习。”

　　叶知行继续道。

　　叶星尘微微一笑，没有接话。

　　“我还听说你救了小枫，想不到你年纪轻轻，医术如此高明！”

　　“这是侥幸！”

　　“谦虚了。呵呵……”

　　叶知行还想找话题跟叶星尘聊下去，林淑洁忽然走过来，告诉叶星尘，他的养父养母和姐姐到了。

　　从那天林一道说要叶星尘和林淑洁在今天订婚后，叶星尘就打电话给他的养父养母和叶雪琼，叫他们马上赶来燕京。

　　叶星尘对叶知行说了声失陪，然后和林淑洁去接待他的养父养母和姐姐。

　　叶知行看着叶星尘的背影，神情和眼色显得有些复杂。

　　十几分钟后。

　　林一道的生日宴会正式开始。

　　林一道拿起麦克风，站在宴会厅中间，发言感谢各位来宾。

　　言毕，他从服务员手中接过一杯红酒，对着来宾举起：“各位，再次感谢你们的到来，干杯！”

　　“干杯！”

　　“祝林老先生福如东海，寿比南山！”

　　“干杯！祝林老先生生日快乐！”

　　“愿林老先生年年有今日，岁岁有今朝！”

　　祝福声此起彼落。

　　林一道抿了一小口红酒，然后拿起麦克风，又出声：“各位，借此机会，我有一件很重要的事要宣布。”

　　大家顿时安静下来，都不约而同的齐齐望着林一道。

　　林一道扫了大家一眼，清了清嗓子，不紧不慢道：“今天，除了是我的生日之外，还是我的孙女林淑洁和我的未来孙女婿叶星尘的订婚之日！”

　　说着，林一道的目光落在叶星尘和林淑洁的脸上。

　　“来，请大家举杯，一起祝贺他们！”

　　来宾们随即齐齐把目光移到叶星尘和林淑洁的身上，举起手中的酒杯，向叶星尘和林淑洁表示祝贺。

　　“如果诸位要问我，今年我收到的最开心、最贵重的礼物是什么？”

　　林一道拿着麦克风，继续笑容满面道。

　　“那就是我孙女和我孙女婿的订婚！哈哈！”

　　众人都没有注意林一道这句话，都忙着向叶星尘和林淑洁祝贺。

　　“小叶、小洁，过来跟大伙说两句。”林一道望着叶星尘和林淑洁，笑呵呵道。

　　“对，说两句！”

　　有人随即附和。

　　叶星尘和林淑洁对视一眼，放下酒杯，然后拉着手走到宴会厅中间。

　　林一道把手中的麦克风交给叶星尘，然后走回到他坐的位置。

　　与此同时，服务员连忙递给林淑洁一个麦克风。

　　叶星尘干咳一声，首先开口。

　　他首先感谢他的养父养母，接着感谢林一道、林封和蔡蓉，然后感谢林淑洁，最后感谢到来的所有客人。

　　至于其他话，他没有多说。

　　轮到林淑洁说的时候，林淑洁也首先感谢自己的爷爷和父母，接着感谢叶星尘的养父养母，然后感谢叶星尘，最后感谢所有来宾。

　　末了，叶星尘和林淑洁牵着手，向众人鞠躬……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百七十九章 订婚免费阅读。https://xs.23sk.com 