    薛清见状，再度说道：“我不会打探，更不会披露任何你们的具体信息，请放心，我也不想给你们找麻烦不是？”

    这群诡异犹豫半天，还是那破草鞋先开的口：“俗话说得好，‘若遇奇人，非贵即歹’，我便当阁下是位贵人。要说我们目的，那很简单，就跟这十里洋场千千万的平民一样——赚钱。”

    “但我还是第一次见像你们这样遵纪守法，配合人类社会的诡异，之前我遇到的大多是些不安分的危险分子。”

    “那定是阁下没有用心寻找过，十里洋场的诡异，兽型和异型的不提，那些家伙少通人性，但人型诡，作乱的和老实的，我估摸得是五五开。”

    “这么多？”

    “可不是，‘人和诡不共戴天’这种话实在有失偏颇，不过也确实，像是不觉那样的家伙吸引了你们太多目光。”

    “你也知道不觉？”

    “哪个诡异不知道？他可是十里洋场的大人物，但是我们大多数诡异，一来没那个心思作怪，二来呢，实力也不够，想跟着人家混都不会要我们。”

    “所以你的意思是，你们这样的，就好比诡异中的平民一样。”

    “就是如此，我们除了舞个龙蛇，吐个火球也没什么本事，若被官府发现了八成死路一条，只好夹起尾巴做人咯。”

    “但这世界的诡异越来越多，总不可能全都当作黑户混进人类世界，并且官府也总会察觉，到时候如果有了分辨人和诡的手段，你们该怎么办？”

    “真有那一天，也只能认命，十里洋场活一天是一天的人都有这么多，何况我们诡异呢？今朝有酒今朝醉，你们人类的酒精烟草和厨艺，实在让我欲罢不能，多享受一天也是赚了，况且说到底——”破草鞋的眼神忽然一闪，“也不瞒阁下，虽然不参与，但是十里洋场的所有诡异都希望不觉的宏图能够成功，人类的社会被我们取代，再也不用隐藏身份，能够安心以本相走在阳光下。”

    “能够理解，毕竟你们才是同族。”薛清跟着也是淡淡一笑，“而且我想，杀掉达官贵人取而代之，或者靠着自身本事打入人类社会高层的诡异，哪怕现在没有，今后也总会有吧。”

    “想必是会的。”

    “我的问题结束了，不打扰各位。”

    “慢走。”

    就在薛清准备离开的时候，身后的围墙外忽然窜出来一个十二三岁的白衣男孩，满脸慌张的样子。

    显然，他也是诡异。

    “不......不好了，我把小青给弄丢了......”

    他上气不接下气地说着，随后看到薛清这个人类便猛地住了嘴，像只小狗崽子一样警惕地打量着他。

    “你怎么回事？看在今天节日才让你两出去耍耍，怎么连那小丫头片子都看不住！”

    破草鞋直接破口大骂，把小白的心思又拉了回来。

    “我......我就看了眼皮影的功夫，一扭头她就不见了。”小白支支吾吾。

    “他妈的，那个死丫头心里年龄还太小了，不得给我们惹出什么乱子来。”破草鞋扭头对着薛清一拱手，“阁下见谅，还得是我们先走一步，急事要处理。”

    这些诡异正待离开，身后的薛清却又忽地开口。

    “且慢。”

    ......

    大街上，秋禾等了半天不见薛清踪影，她也不心急，哼着小曲左顾右盼，忽然发现人群里一个穿着青色小裙的黄毛丫头正在左右乱窜。

    这女孩长得水灵，一双可爱的大眼睛四下里眨巴着，秋禾看得欢喜，便多瞧了她几眼。

    眼见那丫头小心翼翼地躲到捏糖人的摊前，肉乎乎的小手偷偷从缝里伸出来，抓起一只糖人便往回缩。

    她以为自己要得手了，红扑扑的脸蛋上满是欣喜。

    谁知就在这时候，一只粗大的手掌握住了女孩的胳膊，随后是捏糖匠吹胡子瞪眼的大脸。

    “小丫头不学好！你父母呢！”

    那女孩给这么一吓，哪里还能说得出话来，嘴角一咧就要大哭。

    好在是有第三个人抢在她的前面。

    “对不起啊老板，我家小妹还不懂事，回去一定好好管教她，这只糖人我们买了，这是钱。”

    秋禾丢下两个铜板，那老板见又是先前那个美人，嘿嘿一笑这事也就算了。

    身边的女孩抱着糖人不敢说话，秋禾蹲下身来耐心地问：“小妹妹，你家里人呢？这里人多，我带你找吧。”

    但那丫头听了却不说话，只是一个劲地摇头。

    秋禾也没招，她不敢大声问谁丢了孩子，这小姑娘稀里糊涂的，又长得水灵，万一哪个起了歹意给骗走了没准她都没有反应。

    于是她伸出一只手掌，耐心地道：“姐姐带你去找警察好不好？警察都是好人，他们会帮忙的。”

    谁知一听到警察两个字，这小姑娘更是慌得不行，小脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    秋禾还没来得及弄明白是怎么一回事，她的背后忽然传出一声中气十足的怒喝。

    “女施主且退！这个诡异交给贫僧对付！”

    她一转头，见背后是个精瘦的僧人，手上念珠一颗接一颗地拨转，粗实精干的手臂上青筋盘绕。

    “诡异？”秋禾摸不着头脑，“哪来的诡异？”

    “就是你身边这个妖孽，你看看她背后！”

    僧人一指，秋禾扭头过去，果然见到女孩屁股后面竟然多出一条毛茸茸的大尾巴。

    这从人之灵魂诞生的诡异都会继承前世的部分见识和少量记忆，而小青的前世本就是个孩童，她继承来的就更少了，是以心智并不成熟，这来回咋呼几下，一露怯，化形没有控制，身后的诡异原型就露了出来。

    “女施主快离她远些！别看这诡异长得年幼，谁知道心里有什么坏肚肠呢！”

    僧人再度催促，他刻意加重了“诡异”这两个字的发音，提醒秋禾别将这丫头当作人类对待。

    而秋禾心头虽然稍微有些起伏，但是方才小青的表现都被她看在眼中，完全就是一个不懂事的孩童。

    “大师要拿这诡异如何处置？”

    秋禾试探着问道。

    “那还用说？当世祸害，当街杀之！”

    “哇”的一声，小青直接哭了出来，拽着秋禾的衣角不松手。

    秋禾见这样子，心一横，摸了摸小青的脑袋朗声说道：“我看这孩子没有一点害人意思，大师可否放过她这次？但凡她有一点歪心思，我又怎能活到现在？”

    “女施主糊涂，这狡邪之物是在诓骗你，等到四下无人，她定然咬穿你的喉咙！”

    “但若不是，你出家人岂不是枉杀一无辜生命？”

    “这......”僧人一时语塞，随后眉眼一厉，“诡异之物，算得了什么生命，都是罪孽！况且即便今日无辜，你敢担保她日后不会再生恶念，残害无辜吗？非我族类，其心必异，没有冤枉之说！”

    “那少时品行不好之人天下无数，你也要将他们全部诛决吗？”

    “人之恶大不过谋财害命，而诡之恶足以翻海滔天！”

    两人争论之声传遍整个街道，驻足旁观的人越来越多，听了个半清不楚的，纷纷开始指点江山了。

    “哎哟，这小丫头竟然是诡异，看着可怜巴巴的。”

    “你可别说了，等你一个人的时候，指不定她变成什么血盆大口的怪物呢！”

    “怎得还有人袒护诡异啊？”

    “要我说这就是没良心，报纸上的文谈不都这么说吗？站不清身份，那便是道德败坏！”

    “你说她该不会也是诡异吧？”

    “有道理啊，我说她长得这么......”

    街边不懂事的顽童捡起脚边一颗烂菜头砸了过去，虽然没有杂种任何人，但是却像点着了什么东西一样，满大街的无知群众都抓起手边的废物冲着他们砸上去，口中满是谩骂。

    “该死的诡异！滚出去！让你们在民国的土地上谋财害命！”

    秋禾也没办法，她只能拉住小青的手要带着她跑起来，但是在场这么多人，他们能跑哪里去呢？

    袒护了小青的秋禾难免也会收到牵连。

    但她毫不害怕。

    因为她看见了，僧人背后的不远处，薛清深吸一口气，随后以他这辈子从未有过的绝佳演技，发出惨烈呼喊。

    “大诡异来啦！”

    随后他一发劈空掌同时发出，打在身边的木杆子上，那几米高的杆子应声而倒，砸在地上震起滚滚烟尘。

    四下里窜出几朵火焰，三两个便宜摊子平白无故地烧了起来。

    人群被这逼真的演技吓到了，顿时乱作一团，心里都以为是那小诡异的父母来了，按理说越是这种可爱小家伙，家长就该越是凶残恐怖。

    而那僧人心头也是一惊，随后循着木杆子倒塌的地方冲了过去，满心的大义凌然准备进行一场生死搏斗。

    以至于他完全忽略了身后的秋禾和小青。

    一个身影从人流中窜出来，拉住了秋禾的手。

    “走吧。”

    薛清的脸印在女人的眼里，不输天顶皓月。

    他们在人潮中奔跑，女人和女孩上气不接下气得，好久才停下来，这才注意到天色已经黑了。

    地平线的那头，一点火光冲天而起，随后在漆黑的天幕上织起玫瑰花的图案。

    浴佛节的特别节目，从遥远法兰西运来的昂贵烟花。

    大乱的人群这才稍稍平静，四下里又确实没见得什么诡异，于是不少人开始驻足仰望。

    天光下三人拉出长长的影子，不远处小青的朋友们招呼着她回去，可爱的小姑娘连忙跑上前，随后又想起了什么，扭头挥手大喊一声“谢谢”，虽然她不太理解究竟发生了什么，但也知道是那两个人保护了自己。

    “今晚，不错啊。”薛清看着天空说道。

    “是啊，真不错。”女人站在他身边，紧紧挨着。

    希望明天也能顺利。

    这是两个人心中共同的想法。

