
　　当王峰来到广场上，望着广场一侧的大鼓，调动体内的灵气，连连砸出几拳。

　　碰碰！

　　每一拳，都能够爆发出惊人的攻击，让大鼓响起四道鼓声，但第四道鼓声，却有些微弱。

　　这是天灵鼓，能够检测气变境武者的实力。

　　鼓响四声，说明王峰已经面前有着达到四次气变的力量了。

　　“王峰师弟？你从紫气池里出来了？

　　正当王峰准备离开，身后便传来石头的声音。

　　“听说你在紫气池三丈区域修炼，咦？你怎么才二次气变境？”

　　石头感受到王峰的境界，粗狂的脸上露出一丝惊讶。

　　在紫气池待了三天，居然只突破了一个境界，的确有些离谱。

　　王峰笑道：“三天能够提升一个境界，已经很满足了！”

　　“那你也太容易满足了，当年兰攸师姐可突破两个境界！”

　　石头说道。

　　王峰想到，自己只突破一个境界，多半是地星卷太强的原因，不由道：“我怎么能够和兰攸师姐比呢？”

　　石头也是点头，道：“说的也对，我们青云府八个弟子，天赋最强的还是兰攸师姐，对了，那个姜合做的菜还真不错，我和拓跋师姐都很满意，打算将她留下来！”

　　王峰暗暗感叹，一个王朝的公主，为了留在青云府，居然甘愿当一个后厨的厨师。

　　和石头交谈几句，王峰便回到自己的院子。

　　还没有进入院子，他就看到蒙着双眼的王小鱼，单手握着一把长枪，挥舞一起，一招一式，都颇有气势，枪法当中，居然蕴含着十分的杀伐气势。

　　王峰看到这一幕，不由皱了皱眉，似乎没有想到，天妖老祖传授给王小鱼的枪法，杀气居然这么重。

　　“哥哥，你终于来了！”

　　感知到王峰的出现，王小鱼直接丢下手中的长枪，惊喜的冲到王峰面前。

　　“我刚刚出关，就过来看看，你这枪法修炼的怎么样？”

　　王峰问道。

　　闻言，王小鱼嘴角上扬，勾起美丽的弧度，小脸上的笑意如绽放的白莲花。

　　“哥哥，小黄教我的枪法太简单了，一点意思都没有！”

　　王小鱼雪白的颈脖微微上扬，显得有些得意。

　　“小鱼真厉害，以后你能够保护哥哥了！”

　　王峰揉了揉王小鱼的脑袋，脸上满是宠溺的笑容。

　　“嘻嘻，那是当然！”

　　王小鱼一脸得意，随后道：“哥，我去找小岩玩了，他说他哥哥会胸口碎大石，我不信！”

　　说完，她蹦蹦跳跳的离开。

　　王峰目送王小鱼离开，笑容收敛，盯着天妖老祖，道：“天妖老祖，你居然教我妹妹杀气那么重的枪法？”

　　“你妹妹是个妖孽！”

　　天妖老祖深深的看了眼王峰。

　　“我妹妹是妖孽？”

　　王峰微微一惊，道：“仅仅是她修炼出这门枪法？”

　　“我传授给王小鱼的枪法，可不是普通枪法，而是一门地阶下品的枪法，天煞血杀枪，一般地阶武技，再厉害的天才，没有个三五个月的苦修，都很难将其修炼出来，可你妹妹修炼多久？”

　　“三天，只有三天，而且这门枪法，杀气太重了，一般武者修炼，很有可能会被枪法影响自己的心性，但王小鱼神智只有六岁，这枪法的杀气，却没有对她造成丝毫影响！”

　　天妖老祖的脸上，依旧挂着惊色。

　　然而，王峰却并没有太开心，皱眉道：“我最担心的还是她的身份，只希望能够早点找到治好她的办法！”

　　接下来的几天，青云府的生活，十分平静。

　　王小鱼完全没有把修炼枪法当中是修炼，而是在玩，玩完以后，就去找小岩比哥哥，看谁的哥哥厉害。

　　拓跋云樱和石头，一直在苦修。

　　等秦兰攸回归，就要去斩杀妖魔了，他们自然要将实力提升到最强。

　　而姜合，每天三顿膳食，都替几人准备好。

　　他相信，早晚有一天，她也能够加入青云府。

　　王峰便一直在修炼崩山地裂剑法第五招，裂天剑，其他时间，则是待在青云府的藏书阁当中，找寻关于妖魔的资料。

　　青云府的藏书阁，并没有收藏任何的武学秘籍，有得只是关于妖魔的记载，各种妖魔的属性，弱点，全部都记载的清清楚楚。

　　青云府广场。

　　“小岩，丢沙包一点都不好玩！”

　　王小鱼脸上露出郁闷，这小岩每次都被她打中，让她感觉没了兴趣。

　　“小鱼姐，我们去墨城玩好不好？墨城有糖葫芦吃，还有皮影戏看，很多好玩的！”

　　小岩等着大眼睛，望着王小鱼。

　　“糖葫芦？我要吃要吃，快带我去！”

　　王小鱼脸上露出兴奋之色，口水都要流出来。

　　“我们悄悄走！”

　　小岩拉着王小鱼的手，偷偷的离开了青云府，向附近的墨城走去。

　　这墨城，乃是在青州十大城池，因为战神学院就在墨城附近，很多学生买卖一些修炼资源，都会前往墨城。

　　此时，埋伏在青云府不远处的十几个黑衣人，当看到王小鱼和小岩走来的时候，一个个都惊了。

　　他们再三确认一番，其身后并没有保护的人，脸上都露出冰冷的笑容。

　　“我们在这里已经埋伏三天了，原本以为会等到王峰带着王小鱼去墨城，想不到王小鱼居然和一个小孩离开了青云府！”

　　“他们估计是偷跑出来的，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

　　“速速出手！”

　　一群黑衣人刚想要出手，就被一个独臂黑衣人拦住了。

　　“不能掉以轻心，我们先跟踪一段距离，确保他们两个真没有其他人保护，我们再动手！”

　　这独臂黑衣人，自然是陈阳克。

　　“陈阳克说的没错，我们不用急于一时，只要抓了王小鱼，就等于是捏住了王峰的命脉！”

　　立刻，他们就跟随着王小鱼，偷偷的跟踪了过去。

　　他们这一次，足足出动了十一个人，其中有三个四次气变境的强者，就是为了万无一失，能够将王峰杀了！

　　然而，他们跟踪没几步，王小鱼却是停了下来，转身朝着一个方向，奇怪的问道：“你们为什么要跟着我们啊？我们要去墨城，你们也要去吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0081章：你妹妹是个妖孽免费阅读。https://xs.23sk.com 