    而王宇的系统，她不清楚是什么等级。

    但这并不妨碍她的猜测。

    就算不是一个三等系统，至少也是一个六等系统。

    难怪通天会再一次收徒。

    只是以通天的眼光，尤其经历了与元始争教失败，女娲猜测王宇的系统很有可能是三等系统。

    因为这干涉到一个隐秘。

    那就是三等系统，必成混元大罗金仙。

    圣人也是混元大罗金仙。

    但混元大罗金仙却不是圣人。

    在洪荒大世界中，混元大罗金仙打不过圣人。

    因为圣人可以借助洪荒大世界的天地之力，而混元大罗金仙却不行。

    不过到了混沌，两者之间就没有太大的区别了。

    看的就是打斗意识、法宝与修为法力等等。

    沟通化身，女娲暗中观察着王宇的一举一动。

    有时点头，有时摇头。

    通过观察，女娲发现王宇体内的力量太杂了。

    有剑道、有五行道、雷道、还有一丝肉身成神之道，总之王宇体内的力量非常杂乱。

    这么多奇奇怪怪的力量绑在一起，竟然没有爆体而亡。

    她只想说，不愧是系统。

    就像她那宝贝徒弟，也是如此，主修好几种法则。

    关键是，这几种法则还不对口。

    就像她，专修造化一道。

    太清圣人专修无为之道。

    能够将一种道走到头，便是混元大罗金仙。

    据说盘古时代，三千神魔每一位都是天道圣人。

    身为天道圣人，首要的职责就是守护世界。

    而盘古，说白了就是出来破坏它们世界。

    和三千神魔，完全是敌对的一方。

    一方面，盘古想要破开混沌，挣脱大道束缚，开辟一个全新的世界。

    另一方面，三千神魔因为是天道圣人的缘故，所以必须要阻止盘古开天辟地。

    就像他们绝对不会允许，通天圣人毁灭洪荒大世界一样。

    其实，你们可能不知道的是。

    通天圣人想要毁灭世界，再造风火，只不过是一场大戏。

    明明规定圣人不可下场，只不过后来元始天尊违背约定亲自下场，可是杀了截教不少人。

    这其中就包括几名，截教的亲传弟子。

    这就像小孩子在打闹，一个小孩将另一个小孩打哭，而被打哭那个小孩的家长却亲自出手教训另一个小孩。

    当然，这还不是最让通天生气的事情。

    毕竟大家都知道，凡是修为达到金仙境界，就算魂飞魄散，也不是不能复活。

    金仙以上，即便魂飞魄散。

    圣人都能将他们从命运长河中召唤回来，这是洪荒大世界给圣人的一些权利之一。

    除非有一个圣人，将对方的烙印从命运长河中刷洗干净。

    那样对方才会真的死亡。

    只不过，没有哪个圣人会那么干。

    如果对方是小人物还行，但要是背后站着一位圣人。

    那可就是不死不休的地步。

    得罪死一位圣人，即便拥有两位圣人的佛教，都怂了。

    让通天圣人最生气的地方，是元始天尊一出手，竟然让他好几个真传弟子上了那个封神榜。

    上了封神榜，并不算死亡。

    又因为封神榜是道祖鸿钧给天庭的宝物，他又不能毁掉。

    这才是让他最愤怒的事情。

    上了封神榜，修为就不会有丝毫变化，就算再怎么修炼，也提升不了一丝的境界。

    明明当时定下来的事情，除了真传弟子和外门大弟子外，剩下的那一堆外门弟子听天由命。

    没想到啊，元始天尊那个中年老碧池，竟然亲自出手。

    这才导致后来愤怒的通天，差点没将洪荒大世界给毁灭。

    还好最终的结局，元始天尊座下的十二金仙，有一小半投靠了佛教。

    让通天心情舒爽了不少。

    再然后的佛教大兴，更是让他每次见面都要嘲讽元始天尊几句。

    叫你勾搭那两个无耻之徒，现在甩也甩不掉，看到元始天尊那黑的不能再黑的脸，通天就一阵兴奋。

    后来召唤回他的那几名亲传弟子，一直赖在道祖的紫霄宫，就很少出来了。

    暗中观察着王宇，很快，山河社稷图内就出现了几对男女。

    起初，他们还一阵兴奋。

    因为他们不是死刑犯，就是重刑犯，一辈子别想出来的那种。

    虽然不清楚为什么会来到这里，但是他们知道，他们似乎已经获得了自由。

    只不过，随着时间的推移。

    一年，两年，三年……

    他们惊恐的发现，他们竟然找不到除他们以外的其他人类。

    由最初的兴奋，再到不甘心，最后甚至已经放弃了寻找其他人类的踪迹。

    各自盖起了茅草屋，索性这里不仅到处都有水果，偶尔还能看到不少兔子、野猪什么的动物。

    倒是不用担心饿肚子。

    渐渐的，时间飞逝而过。

    一天、两天……

    一年、两年……

    总之，时间久的就连他们都懒得记究竟过了多长时间。

    在身为山河社稷图内，天道般存在的凯莎，有意控制下。

    很快，几百年就过去。

    刚开始的时候，王宇挑来的那几对男女，已经死去。

    毕竟他们只是普通人，抵挡不住岁月的流逝。

    尽管在山河社稷图的外面，或许只过了几分钟的时间。

    但是这里已经与外界脱节。

    暗中观察的王宇，没有着急选择灵魂进入轮回转世。

    在他看来，时机还没到。

    只是，令王宇皱眉的是，这里的人类似乎过的太安逸了。

    没有天敌的他们，仅仅用几百年的时间，已经发展了两个部落。

    大约有小千多人。

    关键的是，他们其中有将近一小半的人，丝毫没有上进心。

    若是在现代社会，就是一个妥妥的混吃等死的咸鱼类型。

    只不过，王宇感觉这样的发展还是太慢了。

    时间来到几千年后。

    在外界，王宇只感觉过了十五六分钟的样子。

    再一次看去，山河社稷图内的人类已经建立了王朝。

    虽然刚开始，王宇抓来的那几对男女是现代人。

    不过对于那几个犯了重罪，莫名其妙的来到陌生世界，他们显然已经放开自我。

    他们活着的时候，就搞出了什么皇权思想。

    天老大，地老二，他们老三。

    到现在演化出王朝，王宇对此并不意外。

    他只是不停感慨，果然人一多了就有纷争。

    就这么一个所有人加起来，不过十几万的小王朝，这一千多年中更换了四五个朝代。

    令王宇庆幸的是，虽然人数没有达到巅峰，但是文化水平，建筑等方面倒是不错。

    像模像样的。

    嗯，应该可是开始了。

    不过，在此之前，他先要给他们统一树立一个敌对种族。

    他们这样内斗下去也不是个事儿。

    三天一小打，五天一大打。

    根据王宇刚开始的估计，一千多年他们怎么也发展一百万人。

    可是现在才十万多人。

    很大程度，都是他们之间的内耗导致。

    所以，他要给人们统一树立一个敌对种族。

    而且这个种族，要能威胁到所有人类。

    在这个没有武道、仙道等奇特手段，打架光靠蛮力和一些技巧。

    如果设定的敌对种族太强，很有可能让这里的人类灭族。

    这不是他想看到的。

    只是，如果太弱的话，又起不到什么很好的效果。

    “莎莎姐，你有什么好的想法？”

    【鬼族，人死后，尸体必须完整下葬。如果尸体缺失，那么就会化作厉鬼。】

    王宇心里一动，继续问道：“那么要设定什么样对付厉鬼的手段？”

    【王朝气运，书生儒道，天地正气可灭厉鬼，温养浩然之气，不修命，只争朝夕。】

    伴随着凯莎的话落，王宇的眼神越发的明亮。

    对，就是这样。

    修气不修命，说不定，真的能创造一个书生为主的世界。

