    像日向日足，以及猪鹿蝶三家族长，皆是已经有了家族传承

    他们现在更加看重家族后代的成长。

    而这个罐子却只是让个人变得强大。

    纲手似乎也已经意识到了这个问题。

    她只想着让值得信赖的上忍购买罐子，却忽略了沈默一直所说的对改变命运的渴望，如果面前这些人意志甚至不足以获得转职道具的话，伴随着后面的战斗升级，肯定会变得越来越艰难。

    看来，无论是什么情况都不能忽略对优秀后辈的培养。

    只是......

    “无论如何，你们的战斗力都必须要先保证。”纲手的眉头再次紧皱了起来，“但是如果有更合适的人选，也应该进行培养......沈默，我一直想要询问下，从罐子里开出来的东西可以再卖给你做交易吗？”

    如果可以的话，那在更合适的人选成长起来之前，就能够尽情的增加这些上忍的实力。

    如果不行......

    “自然是可以。”沈默回答道。

    这句话让纲手脸色不由一喜。

    但还未等她高兴完，沈默接着说道：“可是为了避免客户恶意刷大奖，商会规定，一切从罐子里面开出来的东西，继续和商会交易的话，价格通通都只有原本的五分之一。”

    系统其实是允许进行这种交易的。

    卖出去的东西就已经是别人的了。

    可问题在于，其中还有沈默的利润，客户实际上获得的物品价值，一般只有罐子价格的五分之一，这一点肯定不能够让客户知晓。

    幸好，原本就不可能从客户那里“原价”回收，那样就全乱套了，只要卖掉自己不喜欢，或者说不好的东西，岂不是可以疯狂开罐刷大奖。

    这就给了回收价格之所以低的借口。

    要客户实在是没有钱了，又想开大奖，就把没用的卖掉，再换回来少量罐子，这在游戏里面也是常用的手法。

    而他也可以再赚一笔。

    “只有五分之一呀。”纲手虽然早有预料不可能和售卖原本自己的东西一样，但听到只有五分之一，依旧免不了有些失望。

    只是她也没有多说什么，毕竟在她的眼里，这是商会的规矩，哪怕沈默也无力更改。

    猿飞日斩则是陷入了沉思。

    五分之一的价格虽然很亏，但如果他只能够走阴阳家的转职道路，那么其余学派的物品，是不是也可以考虑卖了？

    而就在这时，沈默忽然心念一动。

    是其余会员的联系。

    “有其余的客户正在联系我。”沈默对所有人说道，“如果你们决定好了，直接联系我就行。”

    纲手张了张嘴，但还是没说什么，只是点了一下头。

    沈默的身形，犹如幻影一般消失。

    走的时候就和来的时候一样突然。

    现场的氛围沉寂了好一会儿，才似乎渐渐缓了一些过来。

    每个人都有种犹如梦中的感觉。

    周边依旧残留着的痕迹，每时每刻都在提醒着他们，必须要接受现实。但是世界观在短时间内被改变的太多了，哪怕是他们，也需要时间来消化。

    “纲手大人。”夕日红忍不住地看向纲手，“我们对于这位存在，究竟了解了多少？”

    夕日红问出了每一个人的心声。

    相比于罐子的神奇和强大，沈默这个售卖罐子的人更让他们心惊和心惧。

    “很少。”纲手看着沈默消失的地方，淡金色的眼瞳之中似乎带着些复杂的情绪，“我最初以为他是带来希望的救赎者，但后面意识到，他的温和与亲近并不是只对我们才有，而且......他展现出来的东西，越来越惊人了。”

    不同地位和实力的人给出来的相同态度，会带有截然不同的意义。

    现在的沈默与刚刚出现时的沈默，展现出来的实力地位相差太大。

    大到纲手都有些不适的地步。

    其余的人无法体会到纲手的这种情绪，但此刻回忆起沈默出场后所做的一切，真的有一种细极思恐的感觉。

    他的来历、他的目的、他的力量。

    哪怕展示了这么多，却给人一种依旧一无所知的感觉，就像是一个完全未知的庞然大物，只露出了一点点的痕迹，让人无法想象那隐藏在深海下的身躯究竟有多庞大。

    “关于他，多想无益。”纲手的视线似乎是恢复了锐意，她抬手一挥，霸气十足的说道，“现在我们要做的只有一件事，就是赶在我们的敌人反应过来之前，通过购买罐子，让自己变得强大起来。”

    “是！”日向日足第一个回应。

    猿飞阿斯玛和猪鹿蝶三位家族的现任族长，看了一眼笑呵呵的猿飞日斩，有些捉摸不透了，但也都点了点头。

    他们都有种感觉。

    木叶，恐怕将会有大变化。

    ......

    而另外一边，沈默找了个无人的地方。

    回应会员的呼唤。

    “是你呀，北原优树。”

    没错，在这个时候联系他的，正是为沈默提供了第一笔巨额利润的北原优树。

    最初那个小镇上的小家族。

    “尊敬的大人。”北原优树的声音带着努力压制的紧张感，“我想要再购买一些罐子。”

    原本沈默的形象在他的心里就是深不可测。

    在看完了之前有关命运舞台的影像之后，更是让他精神紧绷，面对沈默的时候不由自主的高度紧张。

    这说不定是一个能毁灭世界的存在。

    只是这样一想，所谓的修养，城府似乎统统都不管作用了。

    “当然可以。”沈默的声音一如既往的温和，“还是之前的武士系列吗。”

    在那个时候，沈默还没有明确系列。

    但是考虑到对方武士的身份，依旧放入了不少与武士的东西。

    此时正好接上。

    “是。”北原优树哪里敢再多问什么。

    “要多少？”沈默又问。

    “这次一共准备了价值一亿元左右的物质，打算全部用来购买罐子。”北原优树恭敬的说道。

    竟然有一亿元？

    沈默有一些惊讶，这才过去多久，之前整个北原家族全部可以用来交易的财产也就只有两亿左右，十几天的时间，这么快就又凑齐了一亿。

    不过转眼一想，就能明白。

    只怕，与当初罐子里的东西，脱不了关系。

    “没有问题。”沈默说道。

    随后直接通过系统查看对方的交易具体份额，然后购买罐子，想了一会儿，给对方的购买的三级罐子里加了一个疾风武士的转职道具，再补充一个确保前十开启的定制服务。

    最后将罐子直接传送过去。

    交易完毕。

    简单方便。