
　　唐氏族长表示怕有人危害唐果长老，还给她派了两个元君境界的护卫保护她。

　　唐果笑眯眯的接纳，让二人直接守住她的院子门，除了夜舟，没有她的允许，谁都不准进来。

　　“你们今后的灵丹我包了。”

　　让元君看门，确实是一件委屈的事。但两人一点都不委屈，冲着那句灵丹都唐果长老包了的话，这份工作恐怕会有人抢着做。

　　他们还美滋滋的想，幸好他们两人资历浅，被派过来了，要是被其他人知道，怕是要后悔没有抢着来。

　　“要是赶硬闯的，都给打出去，不用留情，打死算我的。”

　　唐果刚刚吩咐完这句话，没有多久就有人撞上来了。

　　“让开，我是她表姐，还不能够见她了？”

　　“薄小姐，你还是走吧，唐长老说了不见你，你要是再不走，我们不会客气的。”

　　薄灵儿瞪大了眼，“岂有此理，我就要进去，你们能够将我怎么办。”

　　说罢就要往里面闯，二人相视一眼，架着薄灵儿往唐家围墙一抛，薄灵儿就这么被扔出去，正好砸在一个摊位上。

　　周围的人看着唐家里面扔出个巨型物品，还以为是什么，纷纷上前来，随后就瞧见了薄灵儿挂着菜叶子爬起来，狼狈不已。

　　两个元君强者跃到围墙上，冷冷道，“下次再冒犯我们唐长老，不是扔你出来那么简单。”

　　薄灵儿被元君的气势恐吓住了，她许久不出门，这个世界好像变了。

　　周围的人这才认出这不就是之前推唐家嫡小姐去喂妖兽的薄家小姐吗？顿时露出鄙夷的目光。

　　那一刻，薄灵儿恨死了唐果，当然她更狠唐欢，一个两面三刀的人，出卖了她，还将她哥的魂儿都勾走了。现在让她大哥天天陪着她找人，薄灵儿气呼呼的走了。

　　她不好过，唐欢也别想好过。

　　唐果惹不起，唐欢就不一定了。

　　搞臭她的名声，她也要将唐欢的名声搞臭。

　　还没有等薄灵儿报复，就出事了。

　　出事的地方是侯府，出事的人是侯府二公子郑诵。现如今整个平城都在议论这件事，这么大一个瓜，他们也是吃的津津有味。

　　事情是这样的，不知道是谁给唐欢透露，侯府二公子屋里藏了一个女人，据说叫娄氏，很是得二公子的宠爱。

　　郑诵将人藏得紧，侯府人不少，尤其是伺候他的侍女不少，最近他对娄姨娘很有兴趣，惹不知情的侍女嫉妒，就悄悄的将侯府二公子宠爱娄氏的事情传出去。M.23sk.com

　　她其实就是想帮娄姨娘拉拉仇恨，让大家一起针对。

　　结果事情就传到外面了，唐欢正找娄姨娘找的着急，虽然觉得不可能，还是悄悄的上门去找了。

　　结果正碰见郑诵在虐娄姨娘，娄姨娘当时什么都没有穿，整个人已经失神，身上到处都是血淋林的，郑诵正在兴头上。

　　也不知道他为什么对喜欢睡血淋林的美人感兴趣，唐欢怒愤值上涌。

　　将郑诵推开，抽出剑就将郑诵那玩意儿剁了。

　　郑诵嗷嗷的惨叫跑出房间，不一会儿整个侯府都闹了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第186章 重生的庶女（48）免费阅读。https://xs.23sk.com 