    其他几个人倒是没这么大的反应，因为都已经见过杨凌这手隔空取物的法术了，但此时再见，仍然非常震惊。

    “中国古代有很多关于神仙的传说，传说中也有很多世俗间难以见到的天材地宝，即便是现在的一些武侠小说，也继承了这个传统，一个人跌下山崖，吃到一种未知的东西，然后一步登天，从此慢慢成为武林高手，这些在普通人看来就是虚构的小说情节，但在我们道家看来，那就是真实存在的，被主角吃下去的东西，可能就如同我给你们的水还有这种肉，在这个世界的确存在，但没有机缘，没有运气，根本就找不到，我们修真了道，讲求的就是机缘两个字。以前的那种水，我们道家有专门的称呼，叫地元真水，天生地长，经常喝不仅祛病强身，更可以益寿延年，而今天大家所吃的这种肉，来自于一种很奇特的野兽，我们称呼为元兽。这些东西天地之间存在的非常少，每一种几乎都是可遇而不可求，遇上一种都算是天大的机缘，所以现实生活中几乎不可复制。”

    杨凌把瓷瓶放在桌上，指着瓷瓶说：“我们道家自古就有炼丹一说，这里面就有一枚丹药，叫做清水丹，这种丹药要是各位去查道家的资料，一定能够查得到，上次我曾送给你们两本修练法诀……，不知道你们有没有找人试练过？”

    张副主席点点头，双眼却紧紧的盯着桌上的小瓷瓶，其他人也一样，直勾勾的看着，如同盯着一件绝世瑰宝。

    杨凌笑笑，“不知道效果如何？”

    旁边的赵前行摇摇头苦笑一声说：“不瞒你，上次你曾经提醒过我们，说是恐怕练不成功，我们找了几个头脑灵活，有一定气功根底的人练习过，但这接近半年下来，一点儿效果都没有，根本就没有丝毫的进展。”

    “呵呵~！”杨凌把瓷瓶推倒赵前行面前，“赵将军，你把这枚清水丹拿去，然后让修炼的人吃下去，然后再试试，说不定就有效果了！”

    所有人的眼光都随着小瓷瓶移动，听到杨凌的话几乎同时身体一震，张副主席猛的看着杨凌，“小杨，你是说这种丹药能够帮助人修练出真气？”

    杨凌微微摇头：“我只是说有可能，每个人体质不同，悟性不同，所以效果也绝然不一样，即便是十个里面有一个人能够成功，那也算是巨大的成功，就比如我们修道之人，百人千人隐居山林，临到老死也不一定有一个人踏出那一步，但一旦跨过去，呵呵，就是另一番风光和境界。”

    张副主席转过头，”老赵，你立刻安排人试一下！”

    “好！”赵前行站起来，准备伸手去拿小瓷瓶，龚全盛突然说：“张副主席，那本通脉炼魂诀我也修练过，不如让我来试试吧？”

    几个老头儿左右互相看看，然后张副主席点点头，龚全盛拿起小瓷瓶，拔开木塞，从里面到处一粒灰白色的圆形丹药。

    大家都探起身来凑近看了几眼，普普通通的一个圆溜溜丸子，散着淡淡的药香味儿。

    龚全盛犹豫了一下，一咬牙就把清水丹塞进嘴巴里，然后一屁股坐到椅子上。

    几个老头儿都盯着龚全盛，杨凌却无所事事的开始扣指甲。

    不一会儿，龚全盛额头上开始冒汗，脸色一会青一会儿白，嘴唇一抖一抖的。

    杨凌皮笑肉不笑的指指院子后面说：“厕所在那边儿！快去，不然会拉到裤子里。”

    龚全盛再也憋不住了，爬起来撒腿就跑，急吼吼的样子就像快被一群疯狗撵上了。

    七八分钟后，龚全盛一脸喜色，浑身轻松的回来。

    杨凌上下打量了他几眼，笑着说：“你的运气不错，伐肝胆之气，梳五脏之血，有通脉的迹象，加上刚才吃下去的肉辅助，回去练习两三天，必定能够触摸到真气的皮毛。”

    龚全盛顿时激动的浑身打摆子，他自己的身体自己最了解，如今他感觉自己体内仿佛有一台动机，正源源不断的把神秘的能量输送到全身的细胞，此时仿佛有一种一拳打死一头牛的力气。

    几个人都看着龚全盛的样子，知道杨凌所言不虚。

    “小杨，这种丹药能不能批量供应？”张副主席有些激动的问。

    杨凌没有正面回答，而是说：“这种丹药不是普通药铺卖的药丸，也不是制药厂能够批量生产的，必需用到几种非常珍贵的药材，用道家特殊的炼制手法和丹炉才能炼成，而且还有很大的几率失败，可以说代价很高，何况这种药对于我来说已经没有任何效果，大批量的供应不可能，那样也会影响到我的修练……”

    “这个我们都明白，药材肯定是不好找，小杨，既然你已经把这个东西都拿出来了，肯定也不是没有想法，第一次你送给我们那种神奇的水，第二次又给国家增添了一个威力无穷的外星武器，这些我们都看在眼里，国家不会对你有什么特别的要求，也不会对你有什么限制，这些我们高层几个老头子都已经达成共识了，所以请你放心，多或者少都根据你自己的情况处理，我们也知道你的亲戚朋友都用得上这种丹药，但也希望可以长期优先供应一些给国家，国家的情况你可能也了解一些，其实并不像明面上那么光鲜，人口和资源还有环境导致的压力越来越大，西方国家对我们的打压也从来就没有放松过，所以我们需要突破传统的一些展观念，就好比这次你在沙漠里弄的东西一样，不管外界有多大的压力，我们都需要去顶住验证一下，一旦成功，那就是功在当代，利在千秋的丰功伟绩，整个华夏都会因为你而受益匪浅，国家强盛安定，民众才能安居乐业，而国家强盛的基础就是军队……”

    杨凌不由苦笑，这老头儿以前一定是个演说家，这长篇大论下来，自己竟然有些顶不住，其实，自己拿出清水丹的目的也是一样的想法，不过不能像以前那样傻里吧唧的免费送，不然以后怎么混？(未完待续。)