         “宝库、洞天福地……”    楚言回忆着之前从季风塘脑海中掏出来的种种信息，面朝大海，略带惆怅。

    “去邪蛮雨林之前，要不要顺路去转一圈呢？”

    楚言此时惆怅的，是在这个问题上，有一些举棋不定。

    邪蛮雨林的情况，目前还没有更多的了解。

    依照楚言的性子，对于不了解的情况，自然要做出更多的准备，以防止出现的意外。

    这也是他能够在仙路上，走到现在最大的原因。

    虽说该莽的时候的确需要莽，但是更多的时候，还是应该脚踏实地，将节奏把握在自己的手中才是正道。

    特别是现在失去了地狱之门这最大的倚仗，楚言行事，就必须要更加谨慎小心起来。

    叹一口气，楚言又沉默了片刻功夫。

    然后他做出了决定。

    不去扫清季风塘的全部宝库。

    按照目前得到的信息来看，季风塘的宝库，一共有三十二个。

    其中小部分是有人看管的，大部分却是没有专人看守。

    在前去邪蛮雨林的路上，稍微绕一点路，在并不会耽搁太久的情况下，可以路过几个宝库的所在。

    目前自己身上可利用的资源的确不算太多。

    为了保险起见，楚言决定还是顺路去取一些宝物用来防身。

    是的，楚殿下此刻在心中，很自然地用的是“取”这个字。

    这三十二座宝库，现在都已经姓楚了。

    打定了主意后，楚言的心中估算了一下时间和距离，然后重新取出了一艘灵舟。

    之前驾驶的灵舟，被季风塘的神通给毁掉了，戳得像个大筛子一般，坠进了大海。

    灵舟这东西，楚言现在根本不缺，所以他也没有去捞。

    更何况，被季风塘毁掉了一艘灵舟，但他从季风塘的宝库里，将会得到更多。

    而且楚殿下现在随身携带的灵舟，也不下五艘。

    此刻他取出来的这艘灵舟，上面有家族的徽记。

    楚言随手将其抹掉之后，驾驶着灵舟，朝着之前和冯刚、唐芷苒约定的坐标而去。

    原本楚言的计划，是提前半天左右抵达就可以了。

    但是出现了被季风塘埋伏这件事之后，说是教训也可以，说是启发也可以，楚言此刻明显加快了速度，而且没有去考虑灵舟的损耗。

    于是他足足提前了一天半的时间，在二月十二日这天，还没有到中午的时候，就抵达了约定的坐标。

    望着四周涌动的海水，还有星罗棋布般的礁石，楚言目光一扫，心中很快就有了计较。

    将灵舟收好之后，楚殿下就开始忙碌了起来。

    时间一晃，一天半的时间，很快就过去了。

    二月十三日这天，中午时分。

    因为早上的时候下过一场雨的缘故，天空湛蓝，如水洗过的一般。

    此时海天仿佛连接在一起，给人一种浩瀚无边、清爽透彻的感觉。

    不过飞行在半空的阙龙剑，脸色却有些不喜。

    他在嫌弃身边冯刚和唐芷苒的灵舟飞行速度太慢。

    作为上师，阙龙剑从晋升成功的第一刻起，就开始格外注重自己的形象。

    上师自然要有上师的样子。

    现在已是天心境的自己，要和过去地元境时候蝼蚁的自己挥手作别了。

    所以此时，阙龙剑没有和冯刚、唐芷苒一起搭乘灵舟。

    那灵舟在他眼中，已经配不上他的身份了。

    而且和地元境的冯刚、唐芷苒乘坐同一艘灵舟——啧啧，如此一想，阕上师就觉得实在是有损自己的身份。

    所以此时他驾驭的，是晋升为天心境之后，紫薇门赏赐给他的飞行法宝——一对踩在脚下，长度超过两丈的羽翼。

    这就是加入紫薇门的好处了。

    按照紫薇门的规矩，门下的弟子只要晋升一层境界，就会得到相应的赏赐。

    晋升的境界越高，那么得到的赏赐也就越丰厚。

    在修士晋升为天心境的时候，紫薇门也有好几种赏赐提供，不过晋升的弟子，只能选择其中的一种。

    在经过一番对比之后，阙龙剑选择了这羽翼。

    倒不是说其他赏赐的宝物不如这羽翼，而是这羽翼看上去最为光鲜亮丽。

    这就好比是世俗之中，穷人咋富之后，第一件事，就是要打造一根黄金链子挂在脖子上，这黄金链子还要越粗越好，生怕别人看不见一般。

    阙龙剑的心理，就和这种炫耀的心理类似。

    丹药服下去，谁知道你得了什么好处？

    但要是一群修士站在那里，他脚踩如此圣洁、高贵的羽翼从天而降，众人的视线焦点，自然而然，就都会聚集在自己的身上。

    阙龙剑很享受这种被人瞩目的感觉。

    只是此刻，在冯刚和唐芷苒的面前卖弄自己的飞行羽翼，阙龙剑却有一种美女打扮给瞎子看的感觉。

    而且他还觉得自己亏大了。

    要不是为了维持自己堂堂天心境上师的体面，谁会在这两个地元境的蝼蚁面前，展示出这属于自己的高贵飞行羽翼。

    这样一想，阙龙剑的心里顿时就越发不满起来。

    “你们就不能让这破灵舟飞得更快一点吗？”

阙龙剑皱着眉头，拿出上师的威严，对冯刚和唐芷苒道。

    威压迫面而来，站在甲板上的冯刚和唐芷苒顿时就感觉呼吸困难。

    最后还是唐芷苒硬着头皮道：“回阕上师的话，我们的灵舟……实在不能更快了。”

    原本他们称呼阙龙剑都是阕师兄。

    但是如今，谁要是不称呼其为上师，立刻就会受到惩罚。

    “啧，什么破玩意儿。”

阙龙剑啐了一口，眼角斜睨一下灵舟，“拖拖拉拉，浪费我的时间。

要是到时候因为你们的拖延，导致穿虹斗鹰离开了，你们就完蛋了！    真是的，要不是看在穿虹斗鹰的份上，我今天才不会巴巴跟着你们来一趟。

    你们自己也不知道嫌不嫌丢人，慢慢吞吞。”

    听着阙龙剑口中不停的骂骂咧咧，冯刚和唐芷苒都把头垂得低低的，一副做错了事认罚的模样。

    但是在阙龙剑看不到的地方，两人的眸中，都浮现出一抹厉芒。

    片刻之后，等到阙龙剑的絮叨声暂缓下来，唐芷苒抬起头。

    这个时候，她的脸上已经是一副委委屈屈、可怜巴巴的样子，声音也小小的、细细的：“可是、可是阕上师，穿虹斗鹰本来就是我们先发现的。

    我们也是希望能够让阕上师您的飞行羽翼得到更华丽的提升，才立刻把这个消息告诉您的。

    我们是好意……”    说话之间，唐芷苒眼中泪水涟涟，看上去就要哭出来了。

 