    谭余身后一朵红莲摇曳而起，如真似幻，妙不可言。

    那朵小小莲台钻入谭余眉心之后，又从头顶跃出，化入身后红莲之中，滴溜溜一转，竟是散成一片星雾。

    摇曳红莲神光大放，好似吃了一剂大补老药，瞬间从虚空中一跃而出，彻底化作真实。

    法宝之胎！

    王青眼珠子都快掉出来。

    练气修士，竟然炼出一尊法宝之胎，有此护道，何愁结丹不成，元婴不就？

    “神体，老子一定要搞一具神体。”

    王青喃喃道。

    这些神体，除了有助道途修行，还有诸多神妙。

    如李重玄的重明神体，到得一个阶段，可以炼就重明神眼，当初他将运使《眠蝉诀》藏在一旁的王青，一眼看出，就是重明神眼的粗浅运用。

    这双神眼的威力，其实极大，到得一定程度，甚至可以洞彻碧落九幽，看破诸界虚妄。

    至于谭余这具莲花神体，本来是个先天不足的人造次品。

    如意宗这门传承，如果那般厉害，也不至于几千年都还只是个四品宗门，委实其中有许多限制。

    不过谭余显然气数强劲。

    先在元心小界中得了妖莲域的一二百朵莲花，里头是荒古无上妖莲的玄异，不仅将她神体的先天不足，全数抹去，更把神体意相炼到虚实之间的程度。

    如今又从米子骞芥子环里，得了上古天莲道的无名莲台，彻底将神体意相炼成法宝之胎。

    日后只需卖力蕴养，这朵红莲就可自然成就一件强力法宝。

    再有机缘，甚至还有一丝成就后天灵宝的可能。

    更何况，那朵莲台中，指定还有许多天莲道的秘辛，对谭余之后的修行好处极大。

    “每次都是这般扎心，老子拿了一点点好处，正觉十分了不得，马上就来个天大的礼包，送上门去给狗币主角们。

    这些个机缘简直自轻自贱，表面样式都不做，便宜货！”

    王青实在愤怒极了。

    上次在先蚕坛中也是，他吸了一些先天清气，以为很是不得了，结果李重玄将一整道仁德神光吃下去，还一口吞光了他的先天清气。

    王青抬头看看谭余头顶那道光柱，不仅没有变得更加强壮，还虚弱了不少。

    又仰头看看自己的，比进入太乙池之前，却是强壮了一些。

    “……太假了，可见谭余是你们自家人了，竟然这么阴险。”

    谭余感悟了许久，才缓缓睁开眼来。

    立时吓了一跳。

    “师兄，你怎么靠的这般近？”

    王青撇撇嘴，把自己的鼻尖儿从谭余鼻尖儿上拿走。

    “为兄看你迟迟不醒，靠近些打量打量，你倒是把我吓了一跳，大惊小怪，也是大姑娘了，总要稳重些。”

    谭余尴尬的很，赶紧应下。

    又伸出手去，将脑后那朵转为真实的红莲摘下，捏着莲梗，翻来覆去，十分喜悦。

    “谭师妹这尊红莲法宝，可有名字，不如为兄帮你取一个？”

    王青暗暗道，叫个什么“月月舒”的，也是不错。

    谭余羞涩笑笑，却是摇头：

    “师兄，我这朵红莲，已经有了名字呢，唤作天妃。”

    天妃？

    王青吸了一口凉气，这名字看上去就很惹是生非，后面只怕还跟着一连串的天后、天帝、帝子……像是高产的土豆一般，牵一动万，没完没了。

    他赶紧打住这个话题，不想惹麻烦上身。

    “咳，那谭师妹，不知对于这处遗迹，可有更多了解了？”

    谭余微微点头，竟是比方才多了几分慑人风情。

    “这处道场，乃是当年天莲道执掌的一处战界。

    上古年代，在法域之中，我们并没有今日这般广大的立足之地。

    故而强大的炼气宗门，便在一些特殊的荒古遗迹上，建造了许多战界，供给那些在法域征战的门人弟子，乃至各家同道使用……”

    战界？荒古遗迹？

    王青感觉脑子有点发胀了。

    看来此处是一座仙城遗迹，已是可以确定。

    按照谭余所言，战界和仙城的玄妙，几乎是一模一样。

    同样都是修士立足法域的根基之地，同样身具特异，可以阻挡法域侵袭。

    只是上古年代，炼气大宗在荒古遗迹上建造了战界，到了这一个年代，二品宗门则在战界遗迹，亦或者直接在荒古遗迹上，建造起仙城。

    罢了，这般复杂的问题，还是交给主角们去考虑。

    “谭师妹，那此地可有什么好处呀？”

    谭余复杂地看了王青一眼。

    师兄，你好生直接啊。

    王青若是知道她的想法，定要翻个白眼，问点情报，你莫非还要半个时辰前戏么。

    “这处战界，在天莲道覆灭时，已是被攻破了，遗迹自行隐匿之前，并未有剩下太多东西。

    不过说到好处……”

    谭余抬头遥遥看去，那里聚集着许多道强壮的光柱。

    “那里是天莲道分脉所在，里头应该还有一部分传承留下。待小妹筑基后，必要前往一行。”

    “筑基？”

    王青这才注意到，谭余炼成法宝之胎后，周身已是开始滋生练气元雾，达至圆满了。

    “师妹就在此处筑基？”

    “劳师兄替我护法。”

    王青张大了嘴，你好生随意呀。

    谭余果然盘坐下来，只是并不落地，天妃化作一朵绯红莲台，将她徐徐托起，更有一层灵光护罩，把谭余整个人裹在莲台之中，此中气象，竟是叫人望而生畏。

    她筑基速度十分之快，半个时辰就收功睁眼。

    也不知筑基功是早前准备好的，还是从那朵小小莲台中得来。

    多半是后者。

    “辛苦师兄了。”

    王青迟疑问道：

    “我见师妹，不太像是刚刚筑基的模样，莫非已是一鼓作气，破开好几条奇经了么？”

    “小妹，却也是有筑基圆满的修为了。”

    “……”

    不要脸！

    快来人，把这个不要脸的捉走！

    对了，把这座不要脸的遗迹也捉走！

    还有，把那家不要脸的天莲道，从时光长河里捞出来捉走！

    “对了，小妹刚才突然想起，这座战界里头，应当还有一具后天神体的传承在，不知师兄——”

    王青眼睛一亮，断然言道：

    “师妹进益如此之大，实在叫为兄喜极而泣。

    这处天莲道给师妹这般大的好处，也是叫为兄又敬又佩，不愧是上古大宗，气象不凡。

    师兄决不能叫天莲传承，落在心思诡谲的小人手中，不论我自家是不是有缘，必要为天莲道统不至于蒙尘受辱，奋身一搏。

    师妹，咱们快快过去！”

    ps：最后一章公众章节，明天十二点上架，不论大家在哪儿看到这本书，希望可以到起点中文网给个首订鼓励一下作者，拜谢！

