    云泽梧在时望月办公室门口跟他的助理下了好一番保证，说进去后坚决不吵到他老板，助理这才近乎无声的推开了眼前办公室紧闭的门。

    门被缓缓打开后，云泽梧一眼见到了那个正在办公桌边拿着毛笔，安静写经的青年。

    青年有着端正到无可挑剔的五官，细致地排出了绝美的轮廓，眸光流转的淡淡阴影下，是浑然天成的高贵而冷淡的气质，如幽幽谷底的雪白兰花，从骨子散发出疏离寂寞。

    他仅这么安静地立于室内，就犹如九天之上的神祗。

    一身风华不似人间凡夫所有。

    云泽梧心里刚冒出这样的念头，就被他狠心压了下去：“不行，为了全人类的幸福着想，我得找个妖精把他拉回红尘中，世间如此繁华造作，他却这么佛系不好不好。”

    “……老板很佛吗？”一旁的助理听了他的话，脸上冒出疑惑。

    老板不是常人，助理也很奇葩。

    云泽梧叹了口气，伸手掰过身旁助理的肩膀，让他好好看着他的老板：“你看他，年纪比你还小，却从来不想着谈恋爱，交女朋友，天天除了工作就知道焚香，抄经，磕大头，还不佛吗？”云泽梧叹气。

    助理抿了抿唇，想了想回道：“斗战圣佛吗？吃斋念佛，一点也不妨碍遇神杀神，遇鬼杀鬼的那种？”

    助理已经跟了时望月一年，每天都和老板在打交道。

    根据他的观察，他觉得自家老板抛除每天做的这些事外，整个人从内到外真是一点都不佛的。

    哪里有佛会对金钱有那么敏锐的触觉，以及在商场上撕杀时，战力那么强的？！

    云泽梧看着助理疑惑眼神，“……好像也是。”

    ……

    云泽梧倒是说话算话，没为难助理。

    进入时望月的办公室后，果然没说话，而是安静的坐在待客区沙发上，静静地喝着公司新换的秘书端来的咖啡。

    直到，看到小朋友写完一篇心经，搁笔，才开口问：“你一向注重时间和效率，为什么每天还要花时间来做这些，不觉得很浪费时间吗？”

    青年不紧不慢的收起刚写好的经，“从小就做的事，已经习惯了。”

    每天若是不写，反而会觉得少了什么。

    云泽梧笑道：“是家里有老人信佛，所以你就养成了这样的习惯？”

    这世界上哪里有那么多吃斋念佛，心地善良的老人？

    时望月缓缓摇头，在云泽梧身旁的单人沙发椅上坐了下来。

    他没有和他解释。

    七岁那年，一场意外几乎毁掉了他的后半生。

    童年巨大创伤催生出一个小孩内心最大的恐惧，那些恐惧瞬间把幼小无力的他拽入黑暗深渊。

    是一个从小就善良的小女孩，见他那段时间在医院每天晚上都无法安眠，被痛苦侵袭，教他念经，给他抄经，陪他一起度过了那段难熬的时光。

    此后，也给了他在这世间行走时得以安心的工具和依仗。

    习惯就此养成。

    这么多年，他日日从不间断，早已说不清楚到底是为了求什么，还是执拗着在坚持着年幼到如今跟随她的途径。

    她日日功课不落，他怎么敢放逸懈怠？

    明显昨晚没好好休息，云泽梧一杯咖啡喝完，又让秘书给他续一杯。

    “稍等。”面容精致，举止优雅的秘书拿走了他面前的空杯。

    等着续咖啡时候。

    云泽梧惦着脸，摸着清早起床没来得及清理，冒出青涩胡渣的下巴，继续叹道：“诶，哥给你介绍一个女朋友吧，再看你这样清心寡欲下去，我会很有罪过感的。”

    “不需要。”

    果然对女性一点兴趣都没有。

    云泽梧眼底冒出浓浓的担忧，他真的很想问下小朋友：“你还是不是男人啊？”

    到底对方多年积压甚深。

    他有点怵，不敢。

    只好苦着脸，靠近他犹如老父亲上身般劝着：“之前你学业繁重，咱们公司又刚创立，事情不少，你没时间谈情说爱，不搭理女生，也算情有可原，可到如今，咱们公司都上了正轨，你真的可以去谈个恋爱，享受一下生活了。”

    看着眼前半点不为所动的青年，云泽梧越发觉得给小朋友找个女朋友这事，迫在眉睫。

    想了想，他狠了狠心道：“这样，哥给你放十天假，顺便帮你约个妹子，你跟人家接触接触。没有享受过妹子的好，哪里知道爱情的美妙不是。”

    北美东岸投资界的高岭之花。

    这么好的条件，怎么能活成女性绝缘体呢？

    这不是暴殄天物吗？

    云泽梧干劲十足，立即拿出手机开始翻照片，想看看朋友圈是否有合适介绍给小朋友的。

    却不想，他刚翻出一个姑娘，觉得有点合适，旁边的青年却突然冒出一句：“谁说我没有爱的人？”

    咚……

    一只手机掉在了花岗岩的茶几上，屏幕瞬间碎裂。

    云泽梧傻眼了。

    直到秘书端着冒着浓郁香气的咖啡进来，又离去。

    他才惊的从沙发上跳了起来，“卧槽，兄弟，这些年我在你身边一只雌兔子都没见到，你确定不是开玩笑？”

    “我有一个心爱的人，爱了好多年，我想娶她。”

    “……”

    看着青年深邃的眼底仿佛滴出水的温柔，云泽梧冷静了下来。

    他缓缓坐下，浑身的骨头还有点发僵，却是眼也不眨的看着他。

    在发现他全身上下没有一丝不认真后。

    他再也没有办法把他的话当作玩笑。

    原来眼前这个日子过的犹如苦行僧，看似冷心无情的青年，总对赶上前的异性不假辞色，不是他天生性冷，不是他漠然，而是他早已经有了最爱的那一个，所以眼里再也容不下别人。

    ……

    “我真的很好奇，被你爱上的女孩到底是什么样的。”

    “我爱的人，离我很遥远，她有一身好皮囊，里头还有一颗金子般的心。”

    她从不让他失望，给他生活下去的勇气和力量。

    她永远在那里，光芒万丈，好像信仰一样。

    “所以我不愿意去触碰那些我不喜欢的身体，去回应那些我豪无感觉的话语，去拥抱那些我从未为之心动的过的灵魂。”

    看着对面青年深邃的眼底，瞬间卷起犹如深渊般无尽的野心和欲望。

    云泽梧呼吸一滞后，又悠哉悠哉端起面前的咖啡喝了起来。

    他一口喝掉了杯面上，小秘书拉花的那一颗完整的“爱心”。

    “真甜。”

    他多心了。

    寺庙里大概是不会收六尘未断的凡夫的。

    ……

    每周一次的宁家familyday，晚餐时分。

    “姐姐，100分和第一名的区别是什么？”六岁的宁有余慢吞吞，吞下一口菠菜，问旁边的宁有光。

    “第一名是和别人比，100分是和自己比。”

    漫不经心的回答完小朋友的问题，宁有光又给他夹了一筷子菠菜。

    “姐姐，我刚刚吃了菠菜了！”宁有余飞快把自己的饭碗遮住。

    某人却开始忽悠小朋友：“要多吃菠菜，吃菠菜才会变成大力士，还长得好看啊。”

    “那好吧。”宁有余放开了手。

    宁弋嫌弃的看着儿子，觉得这智商也是没谁了。

    嘴角却是高高扬起。

    那边明锦心笑过后，给大儿子也夹了一筷子菠菜，并关心道：“最近有和娜娜出去逛过吗？你们相处的怎么样？”

    娜娜是她一个朋友的女儿，长相和家世学历都不错，最重要的是暗恋明朝许久。

    明锦心见儿子这些年醉心工作，也没见带他谈个恋爱，带个女朋友回来啥的，朋友委婉的跟她提了提，她就顺手介绍了两个小年轻认识。

    明朝破无语的看着碗里绿油油的菠菜，到底是夹起来吃了，吃完这才回道：“我和她出去过一次，没什么特别不一样的感觉，以后大概也不会再约了，我不想以后都是和她这样毫无新意地度过。”

    明朝说话时，同桌吃饭的人全都在看他。

    他这话一出口，除了还是傻白甜的宁有余，其他人都听出了他话里的意思。

    那姑娘和明少爷没戏了。

    她再喜欢他也没用。

    明朝虽然语言很委婉，但无疑也表明了，那姑娘就是一个非常单薄肤浅、一眼就透的人，与之相处，他挖不到她别的吸引人的特质。

    明锦心还想再争取下：“我看娜娜挺活波开朗，性格挺好的，不是和你互补？”

    明朝点点头，“她是挺活泼的，但这种人笑得再大声，也修饰不了她从言语、思想乃至灵魂深处的苍白无聊。”

    他可以和这种人聊天，但永远不会将心底那些或沉痛或欢欣的心事告诉她。在大儿子这里碰了个不硬不软的钉子，明锦心不想再去他那找堵了。

    转过头，看到继女正拿起小儿子的碗在给他舀汤。

    刚好想到今天白天朋友给她发来的消息，轻轻叹了气，给众人分享了个她今天收到的消息：

    “华新集团老董的小女儿自杀了。”

    “死在酒店里，警察采集信息的时候，在她的包里翻到了遗书，遗书上写的是‘一生不愁吃穿，唯独缺少阳光和爱。’”1314

