    “先生，布鲁斯·韦恩已经抵达巴黎和戴安娜女士展开了接触。”

    “随他。你觉得他会把我的事情都告诉戴安娜吗？”

    洪非一边磨着咖啡豆一边发问。

    亚瑟回道：“先生，我想他一定会的。”

    “是啊，他要是不说，那我就该怀疑他到底是不是蝙蝠侠了。不过我更好奇的是，戴安娜会怎么做，她会打上门来吗？”

    亚瑟顿了顿。

    “先生, 我认为不会。”

    “理由？”

    “第一，她知道自己打不过你；第二，她不一定完全相信蝙蝠侠；第三，蝙蝠侠会暂时安抚她不要对你发起进攻，直到他有把握击败你为止。”

    洪非把精磨细腻的咖啡粉倒了出来，道：“有道理，你越来越聪明了。”

    “谢谢您的夸奖。”

    “我有个问题。”

    “先生，请说。”

    “嗯，我们都知道，漫画或电影中的蝙蝠侠，在他行动之前，他也知道自己即便做了多种准备，最后也很难杀死超人，甚至他内心非常明白自己的行动和自杀没什么两样，但他最终还是去做了。。”

    “是的先生。”

    洪非又道：“那么，你觉得，他为什么没有那样对我呢？”

    亚瑟沉默片刻，不确定地道：“先生，我不知道具体的原因，但根据推测，因为此前超人的行动对城市所造成的破坏更为直观，所以他对超人的忌惮远胜于你，而且目前我们对纽约市政府与黑帮的控制从源头上清扫了许多恶性犯罪的行为, 这可能也让他决定暂缓针对你的行动。但是，先生，他从来没有停止。”

    洪非嗯了一声，不做点评。

    话锋一转, 他问道：“他的反超人装甲怎么样了？”

    “目前还是测试版本，不过他的新装甲给他带来的提升远远超过之前任何一套装甲，根据各项系统数据分析对比，现在他的实力增幅在300%以上。”

    “三倍呀，不愧是他。那如果那套装甲全部完成呢？”

    “先生，依据布鲁斯·韦恩的计划，如果最后装甲的属性全部达标，他的实力增幅会达到至少十倍以上。”

    “有那么夸张？”

    “是的，先生，您可能不知道，过去的三个月里，他翻看了漫威的漫画，因为已经拥有核心反应堆和战甲实物，结合漫画的创意和他自己的天赋，最主要的是，钢铁侠和布鲁斯之间有太多的相似之处，他们两个人的成果汇合之后所能带来的提升是飞跃性的。”

    “懂，一加一大于二，不过突然比十还大就有点离谱。”

    “先生，需要限制他的实力提升吗？”

    洪非动作轻柔地往咖啡粉上冲水，同时摇头说道：“当然不要，我们的目的就是让他把自己变得更强，不是吗？”

    “您说的对。”

    随着热水冲泡，咖啡粉中一股香气逐渐升起。

    “莱克斯·卢瑟，他怎么样了？”洪非又问。

    女巫之前的行动就是暗中影响并给莱克斯·卢瑟提供一些线索和指示。

    在莱克斯·卢瑟这条线上，洪非有两个目标，总体而言就是把一年多以后的行动直接往前推进一大步。

    第一，理所应当地就是氪石。

    没有氪石，蝙蝠侠除非把他黑暗多元宇宙的兄弟们带过来，否则别想伤害到超人一根汗毛。

    第二，佐德的尸体。

    严格来说，是毁灭日。

    更严格一点，是一个类似毁灭日的氪星怪物。

    在《超人：钢铁之躯》这部电影的额外内容中提到，最初的毁灭日，是由氪星科学家“伯特伦”在一次氪星基因工程技术实验中意外创造出来的。这种生物极其暴躁，极具攻击性，而且它的所有攻击中都具有一种无与伦比的破坏性，以至于它直接将氪星的一颗月亮分裂成了几大块碎片。

    氪星人将其称之为“伯特伦的诅咒”。

    强大的氪星人在战斗中仍然牺牲了大量人民的生命，才最终将它击败。

    但，结果仍然不知道这個“伯特伦的诅咒”到底是否已经被击杀。

    洪非觉得应该还没有。

    作为与电影剧情相似的宇宙，这种大boss不至于在背景里一闪而逝。

    所以，他推测，这个真正的毁灭日应该被氪星人封印在了某个地方，直到某天宇宙突然平静下来，正义联盟无事可做的时候，它就会跳出来给超人和正义联盟找点乐子。

    大乐子。

    但，现阶段，能让莱克斯·卢瑟把佐德将军的尸体做成一个类似的怪物就够了。

    再加大游戏难度，对还没有结盟的英雄们实在不太友好。

    将佐德将军变成毁灭日怪物的办法，就隐藏在先前与超人战斗中被撞毁的氪星飞船之内。

    这些飞船碎片不论大小，都已经被美国政府掌控起来进行深度研究。

    目前进度非常垃圾。

    莱克斯·卢瑟作为大资本家，首先有了入场资格，其次作为聪明的科学家，他有了参与资格，再经过女巫的影响和点拨，他已经拿到了相关的实验数据与资料。

    “先生，卢瑟正在和美国政府沟通，大概十天之内，佐德将军的尸体就会被送到他的手上。”

    “他的效率还挺高。”

    “白葡萄牙人号已经从印度洋出发，他找了一大块氪石。”

    “我只是给他一个消息，他好像就拼命了。”

    亚瑟肯定地道：“先生，莱克斯·卢瑟对超人的忌惮不亚于布鲁斯·韦恩，而且他更加不择手段。”

    第一块氪石来源于佐德将军等人带来的能够将地球改变为氪星人宜居环境的“世界引擎”。

    但是这块氪石此前并没有引起任何人的关注，因为所有人都已经被拥有强大科技的氪星飞船吸引了目光，几乎全部的精力都被投入到了对氪星飞船所隐藏的科技的解构和分析当中。

    按理来说，要等到一年多以后，人们才会在大都会残留的战争废墟中发现它。

    谷翅

    氪石具有放射性，美国陆军传染病医学研究所经过研究后发现，在氪石的辐射中，强烈的生物降解作用会让氪星人的细胞衰变。

    换句话说。

    它能抑制氪星人远胜人类的那些超能力，并且刺破氪星人坚硬的皮肤。

    现在，洪非加速了这个发现的过程，并且将大块氪石的产地告诉了莱克斯·卢瑟。

    当然，莱克斯·卢瑟并不知道这些消息背后来自于洪非，他甚至都无法发现女巫的踪迹，毕竟他现在只是一个非常聪明且善于心机谋算的普通人。

    现在，莱克斯·卢瑟一方面得到了能够威胁超人的氪石，一方面又得到了制造氪星怪物的方法和材料。

    可谓万事俱备。

    “嗯，那这么说来，莱克斯·卢瑟很快就要行动了？”

    “是的，先生，他已经准备好要把这些消息透露给布鲁斯·韦恩了。”

    作为普通人，莱克斯·卢瑟当然不会像韦恩老爷那样直接开始锻炼身体、制造装备然后直接莽上去。

    哪怕洪非不提醒他，他也会利用已知条件来操纵别人为他冲锋。

    最好的人选自然莫过于蝙蝠侠。

    莱克斯·卢瑟对蝙蝠侠的观感恐怕不比超人好多少。

    严格意义上，他不是一个纯粹的坏人。

    洪非偶尔会觉得对方和自己差不多。

    唯一的区别就在于洪非本身拥有强大的实力，而莱克斯·卢瑟现在还没有。

    “盯紧他，我想他也许还要一点时间来做布置，但这个世界，很快就不会平静了。对了，死射和血腥运动怎么样？”

    眼下，趁着蝙蝠侠准备新战甲的间隙，将哥谭市地下势力至少明面上的黑帮们清扫一空。这本身就是最好的契机，若是错过了，那么过程中蝙蝠侠肯定要跳出来，即便碍于洪非，他也会用其他方式来给洪非造成阻碍。

    哪怕洪非已经在纽约把黑帮中许多极其恶劣的生意都剔除了，但黑帮就是黑帮，蝙蝠可不会管那么多。

    亚瑟：“先生，他们的进展很顺利。”

    洪非点了点头。

    此时，周围的空气里已经盈满了咖啡的香气。

    洪非转手拿来方糖和牛奶，各自放了一些，然后用小勺蘸了一点放在嘴里。

    “味道还不错。”

    轻轻搅拌，杯子叮叮脆响。

    洪非忽然笑道：“话说，我们在这里讨论刚才那些事情的画面，你觉不觉得有点眼熟？”

    亚瑟：“先生，我不明白。”

    “看过电影吗？一般这种画面都是出现在电影中途，而且镜头必须从刚才我用的咖啡研磨机开始，同步出现我的声音，拉满观众的期待感，随着我们谈话步步深入，镜头跟着我的手动，接着当我们谈到莱克斯·卢瑟的时候，观众突然反应过来，这居然是我的计划，镜头一转，对着我的背部开始虚化，等我转头的时候，画面清晰地照出我的帅脸，观众恍然大悟地发出惊叹，居然是这个帅哥在背后谋划了这一切。”

    亚瑟：“……”

    洪非继续说道：“通常呢，我才是背后的大boss，但是我又很强，被我算计的人单独上来肯定是打不过我的，观众会揪心。不过我这次算计的人有点儿多了，他们应该会组团来刷我。”

    “先生，他们加在一起也不是您的对手。”亚瑟居然开始拍马屁。

    洪非深以为然地重重点头：“这就是问题所在了，就算他们把超人一起带过来也打不过我，因为到时候我手里肯定也有氪石。”

    “先生，这难道不好吗？”

    “这不是好不好的问题，它涉及到是否能够激起他们的斗志与希望。我真诚地希望他们能够团结一心地来打我。”洪非很是认真地想了一会儿，才又出声道：“要不，我也给自己设计一个类似氪石的弱点？”

    “我遵从先生的任何吩咐。”

    “好啊，那你帮我想一个。”

    端起咖啡，洪非走向哈琳的房间。

    敲门。

    得到内里的回应之后，洪非推门而入。

    哈琳从床上坐了起来，半闭着眼，头发都快要飞起来了。

    洪非来到床边坐下，把咖啡递给她：“醒醒神。”

    哈琳接过，闭着眼喝了一口。

    “唔，是我喜欢的配比？”

    “上次在你家的时候我看到你的做法。”

    哈琳蓦然一笑，眼中睡意顿消，转手把咖啡放到床头柜子上，转身直接大笑着将洪非压倒。

    ……

    巴黎。

    布鲁斯利用自己凭亿近人的身份，轻松地便让卢浮宫管理层亲自将他送到戴安娜的办公室门口，并且对方还非常热情地主动招呼戴安娜，希望她一定要好好接待布鲁斯这位多财多亿的访客。

    中心城。

    新一天开始上班的巴里·艾伦表现得无精打采，与往日充满活力的形象截然不同，且多次对同事在耳畔的呼唤充耳不闻。大家经过一直讨论后认为他可能是失恋了，而巴里听到后只是苦笑，神态依旧沮丧，他甚至许多天都没有再穿上自己的闪电侠套装。

    东海岸某座灯塔之下。

    亚瑟·库瑞和自己的父亲在散步，他双手插兜，光脚踩在沙滩上，眼神却止不住地望向波涛涌动的海洋，心头又一次想到了那个莫名出现又忽然消失的神秘人，那次和维科对质后发现对方并不是维科派来的人，亚瑟和维科都瞬间汗毛倒竖，但两人一番交流毫无所得，维科只能交代亚瑟小心行事，发现问题及时通知。数个月过去，亚瑟并没有将这件事遗忘，反而记得更加深刻了，他总觉得，那个人一定还会再回来。

    大都会。

    工作上，克拉克渐入佳境，他凭借自己的努力在报社获得老板的赏识；生活上，他与自己的女友露易丝每天都过得非常开心充实，并且他保持每天和自己的母亲玛莎通话，这让佐德的入侵给他带来的负面情绪逐渐消散；而在超人身份中，他完全没有遇到任何挫折，被他拯救的人数量越来越多，人们对他的夸耀也层出不穷。

    星辰实验室大都会分部，临时基地围绕一艘坠落的氪星飞船而建。

    国防部档案馆61982号物件，一只正方体金属箱被摆在主任的研究室内。

    而在同一座城市不远处的一间房屋里，一个仅有半张黑色人脸、余下皆为金属所制的半个人挂在半空，他的下半身连接着诸多的导线，最终汇总在一台银黑色的机械设备上。

    星辰实验室研究主任在旁边忙碌着为他制造下半截，偶尔转头观望，眼中便会浮现出慈爱与痛苦两种神色。

