    “以造反论处？好大的帽子！”

    “老子累死累活的砍兽族大军的时候，你们在哪？”

    “现在危机过去了，你们也知道作威作福了，我看你们才是那将要造反之人！”

    玩家们被突然出现的胖子NPC话语一激，只是安静了刹那，紧接着更是愤慨，怒骂声更大了。

    见事态愈演愈烈，胖子NPC急忙走上了前，由于地面上杂物太多，无法靠近台上的拍卖师，只能隔着拍卖师有三米的距离停下了脚步。

    那相貌普通的拍卖师似乎很是惧怕这个胖子，就像是一个做错了事的孩子，羞愧的低下了头颅，没了之前那意气风发的姿态。

    见此一幕，胖子只能狠狠的瞪了他一眼，这才将目光扫向这些已经陷入暴乱的异人类，大声喝道：

    “这是规矩，拍卖行定下的规矩！人皇陛下亲自批准，谁敢不服！”

    玩家们虽然好事，但没一个想做那出头鸟，过过嘴瘾也就算了，他们都没指望拍卖行能够破财以表歉意。于是，全场玩家的骂声越来越小，没一会功夫就直接息了声。

    “各位人族英雄，你们且听我一言，如果有理，你们就接了，如果本人无理找三分，那你们可以将我这拍卖行给砸了！我谭某，一句怨言不谈！”

    “好，我敬你是一条胖子！看你能不能说服我们！如若不能，哼哼，到时候可别怪我们不客气了！正如你所说的，我们大家伙一定将这拍卖行给拆了！”

    一个长相着急的玩家带起了头，目露凶光。

    正所谓物以类聚，人以群分。在他身边不少玩家都是些爱挑事的主，竟然大声喝彩了起来。

    等整个拍卖会场再度恢复寂静之后，胖子NPC酝酿了一番情绪，咳嗽了一声，用十分真诚的目光看向全场桀骜不驯的异人类，平心静气的说道：“全场在座的各位人族精英，如果你们来过几次拍卖场，一定会认识谭某，也明白谭某那说一不二的性子，今天，可能言语有些不当，造成了些许误会，在这里，我谭某先行道一声对不住！”

    说到这里，谭胖子直接鞠了一90度的躬，持续了三秒钟。就他这身宽体胖的身材，也真够难为他的了。

    苏然在单间中看的是一清二楚，心中不由感叹，这谭胖子出了一手好牌！有道是先礼后兵，乃兵家之道，这谭胖子，竟然能够信手拈来，真不愧为高级拍卖师！

    “咱们先把争论的重点给摆到台面上来，相信在座的各位也是这么想的。”

    谭胖子的眼神平淡之极，双手背在了身后，给人感觉挺有领导范。

    “大家伙想问我们为什么在皇城遭劫的时候，没有出手相助，那好，今天谭某人就给你们一个满意的答案！”

    “记得拍卖会上一次举行的时候，我谭某人就曾说过，年轻时为神界人族戎马一生，立下了赫赫战功，这些，毫无虚假，都是历史上不可埋没的功勋！”

    说到这里，谭胖子语气一顿，扫视全场，发觉自己已经成为了拍卖会场瞩目的焦点，不由满意的暗暗点头，这种感觉，正是拍卖师的魅力所在！

    “不是我们拍卖行惧怕了这些兽族猛兽，而是有着难以启齿的原因。想当年，老子连强大的魔族都敢杀，更何况这些头脑简单的兽族了！”

    谭胖子的眼神中出现了些许波澜，语气也变得急促了不少，“可是，正所谓家有家规，国有国法，我们原著居民更是被规则所限，连自主选择的机会都没有！攻城战来临之后，我们这些拥有生活职业的原著居民无法迈出大门一步！空留一腔热血，却无处发泄，这憋闷，找谁诉说？！”

    “我们心里不甘！原著居民怎么了，为什么不能与你们异人类一样，没有区域限制，随心所欲，活得精彩？！”

    谭胖子先是愤慨，然后又无可奈何，最后语气回归了平淡。

    “可是，这并没有用，规则早已立下，我们只能按照这条条框框的限制去苟活，否则的话，额，也没有否则，我们无法违背规则的意志，这也是皇城发生兽潮之时，我们却出不去的原因。”

    “哗！”

    “原来是这样，说的在理！哪款游戏没有游戏设定？这些NPC都被系统大神给限制了，哪还有人身自由的权利？！”

    “原来是我们误会他们了！”

    “这些NPC真是不容易，过得这么凄惨，生来就是给我们玩家服务的，我们还如此伤他们的心，哎，我自己都感觉有些过意不去了。”

    “凄惨个屁，你没看到这胖子大腹便便的样子啊，得吃了多少油水才能长成这样？！”

    “额，确实是，差点被这死胖子给忽悠了。”

    “不过他们要是能选择成为我的随从，那就可以打破规则了。”

    “你想的倒美，随从可是那么好得的？开区一年多了，拥有随从的，不过五指之数！就你，简直是白日做梦！”

    ……

    玩家们忍不住讨论了起来，语气不知不觉间恢复了常态，心境也平和了许多。

    “好不容易皇城度过一劫，却也付出了不菲的代价，人皇陛下分身被毁，我们人族的传国玉玺也已经遗失，我们心中焦急，可是又有什么用？”

    谭胖子很是绝望的说着，他没有理会那些正在小声议论着的玩家们，自顾说道：

    “战争一结束，我们拍卖行立马就拿出了珍藏多年的高级建筑图纸，这是为什么，还不是为了能让人族更为强大吗？你们怎么就不明白我们拍卖行的良苦用心呢？”

    “可是，你们拍卖师口口声声的为了人族大义，为什么不将这张高级建筑图纸捐献给人皇陛下，反而拿来拍卖呢？事实证明，你就算说的再好听，也离不开钱！”

    还是那个长相着急的玩家，冷笑着大声说道，他这是打算不将事搞大不罢休了。

    “拍卖师行的是商之道，以利为重，这也是规则所趋，说白了就是没有捐献能力！我们虽心系人族，规则意志却是无法违背，只能出此下策，才将之拿出来进行拍卖的。至于你们将这座守护雷塔用在何处，就不是我们所能操心的了。”

    谭胖子从容应对，丝毫不退缩，轻猫淡写的就将责任给推卸了出去。

