    毫无疑问，最让雷骁感到惊喜的地方，自然就是这里自给自足的食物生产能力了！

    刚才在川谷召集其他村民的时候，他就已经简单查看过。

    在村子的另一头，有着为数不少的农田、以及数个大大小小的养殖场。

    这样一来，只要扩大生产规模，在不久的将来，这里显然就可以成为一个稳定的食物供给基地！

    这同时标志着，在食物获取方面，己方已然从采集狩猎时代，进步到了农耕畜牧时代！

    最为关键的是，这里位于结界之内，不但空间广阔，而且安全系数很高。

    只要没有高阶魔法系强者，敌人根本无法进入内部，无疑是在最大限度上，保障了农田和养殖场的安全，不用担心会被破坏。

    “看来，除了川谷自身的实力问题之外，关于食物供给的问题，也得和他深入研究一下了。”

    打定主意，雷骁的目光，又落到了其他的资源上。

    这些东西没什么可说的，都很普通。

    不过，可以推断出，半精灵弓箭手的皮甲和弓箭，就是用仓库里的那些材料，制作而成的。

    再加上那十多个掌握有工匠技能的半精灵，由此可见，这里显然也有着，可以稳定生产二阶以下皮甲和弓箭的能力。

    这种装备生产水平，对于目前的己方来说，也将会是一个不小的助力。

    另一边，就在雷骁暗自思忖之时。

    高台之下，刚刚签订完臣服契约的众半精灵们，仰望着这位面色淡然，却又透露出一股不凡的年轻人族领主，不由得均是思绪万千。

    毋庸置疑，从这一刻开始，他们全族人的命运和未来，就完全交在了这位领主大人的手中！

    关闭刚刚弹出的臣服界面，雷骁振了振精神，旋即在虎杖等人的簇拥下，走到了高台的最中央。

    只见他用温和的目光，扫视了一圈台下的众半精灵，然后，用对待朋友般的口吻，说道：“各位，我知道你们刚刚经历了一场血与火的试炼，每个人都失去了很多。

    但是，通过这次试炼，我更从你们的身上，看到了坚韧不拔的品格，与英勇无畏的精神。

    所以，我相信，你们会很快站起来，而且，将变得比之前更为强大。

    作为你们的领主，我不会给你们描绘出一个多么美好的未来。

    因为未来充满了太多变数，我能做到的，只能是帮助你们尽快重建家园，然后未雨绸缪，做好应对危机的准备。

    只要我们齐心协力，相信这一点不难做到。

    心之所向，未来可期，这是我对你们的唯一承诺。”

    听完了雷骁的话，所有半精灵的身体，均是微微颤了颤，有不少甚至已经开始热泪盈眶。

    眼前的这位领主大人，并没有想象中的那样暴虐与自负，也没有画大饼给他们做出任何不切实际的许诺。

    反倒是，真的在设身处地为他们考虑！

    想到这里，所有的半精灵，都是不约而同地单膝跪地，默默向雷骁埋下了自己的头颅。

    并且，有相当数量的半精灵，已经开始从心底接受了这位领主大人。

    与此同时，在雷骁的耳畔，提示声又响了起来。

    【恭喜你，月白一族对你产生了些许的爱戴之情，臣服度提升5点，目前为55点。】

    看到自己这一番话，起到了一定效果，雷骁满意地点了点头。

    随后，对一旁的川谷道：“好了，先吩咐大家打扫一下战场和村里吧。

    能用的武器装备，都集中在一起，回头我自有用处。”

    “遵命！”听到这里，川谷立即带着白芷等人，开始忙活了起来。

    在这之后，刚刚走下平台，雷骁还没来得及喘口气，提示声第三次响起。

    【尊敬的领主阁下，恭喜你！成为全球首个成功签订臣服契约的领主，下面即将进行世界播报，请问是否公开姓名？】

    “好家伙，没想到这个，也能触发奖励和全球播报？”

    意外之余，雷骁略一思索，直接选择了公开姓名。

    之前两次升级府邸，都是以匿名大佬身份发送的，现在也该轮到自己的真身，再次出现在热搜榜上，刷一波名气和粉丝的时候了。

    下一秒，全球领主的耳边，都响起了一个突如其来的声音：

    【恭喜0013076067号领主雷骁，全球首个成功签订臣服契约！奖励随机技能卷轴一本，随机奇迹建筑蓝图一张！】

    不出意外地，所有聊天频道内，瞬间爆炸。

    “兄弟萌，是骁神大佬！骁神大佬王者归来了！”

    “哈哈哈！我就知道，骁神大佬不可能这样一直沉寂下去的！”

    “骁神大大，鄙人已经是你五个粉丝团的团长了，再次求翻牌啊！”

    “话说回来，什么是臣服契约啊？求骁神大佬解答，好友申请已发送～”

    “傻缺，第一天的时候，关于这个世界的基本知识，不都已经刻在咱们脑子里了吗？你能不知道？别在这刷存在感了行不（鄙视）？”

    “骁神小哥哥，人家已经三天没洗澡了，请问可以做你的臭宝吗（可怜）？”

    “骁神哥哥，别听楼上的，伦家也想跟你签臣服契约，不行的话，签宠物契约也行，带锁链的那种（红唇飞吻）。”

    ……

    没有去管聊天频道内的无聊内容，雷骁不由得露出了兴奋之色。

    “技能卷轴？新的奇迹建筑蓝图？不知道又会得到什么好东西？还真是让人有些期待啊。

    不过，奖励依旧得从储物空间内提取，只能是等回到领地再说了。”

    沉吟之间，雷骁在虎杖等人的簇拥下，开始向村子另一头的农田和养殖场走去，准备先好好了解了解那里的情况。

    在这个过程中，他惊讶地发现，半精灵处理半兽人尸体的方式很简单。

    直接在结界的边缘位置，打开一条时空夹缝，扔进去之后，瞬间灰飞烟灭，化为了一片尘埃。

    就这样，径直来到村子的另一头，雷骁正好看见川谷在不远处指挥工作。

    而对方显然也发现了己方五人，连忙在白芷的搀扶下，拄着拐杖走了过来。

