    “轰…”两道雷光再次落下，狠狠的轰在了神农鼎和刘哔的身上，还没有从雷光中浮现的身影，又一次被掩盖。

    “刘哔…”雷光炸响，众女差点就将心声给叫出，众女身边元霜和碧彤对视一眼，暗暗的做了个手势，这个手势刚起，悠扬的钟声便陡然传开。

    “铛…铛…铛…”接连三响钟声波荡全城，让无数人感觉疑惑，可就在无数人疑惑的时候，一股股白色的烟雾从暗处涌出，几息间全城就被弥补笼罩，在迷雾中一个个身影感觉自己突然好困，好像睡觉。

    “轰…”广场惊雷再次炸响，却没有将这些人惊醒，反而让这些人瞬间失去了知觉，直直的倒在了地上。

    在这些人倒地的那一刻，暗处涌现出一个个身穿黑袍的人，黑袍人手持白玉瓶，白玉瓶青光闪闪，瓶口传出巨大的吸力，如同狂风扫落叶一般将一个个身影收入白玉瓶之中。

    “轰…”银雷再次炸响，广场中央慕骨和药天药鼎之内的火焰一阵晃动，两人感觉心中突然升起了一股疲累，这股疲累让他们压制着火焰的灵魂之力一松。

    “轰！”火焰串起，幸苦提炼的药液转瞬间化作了飞灰，等两人回过神来脸色俱都一阵难看，抬头看向刘哔，刘哔此时早就被浓雾包裹。

    “轰…”雷光炸响，刘哔和神农鼎的身影在雷光中若影若现。

    除了这两个身影，还有几道身影从浓雾中飞速射向了刘哔，看那曼妙的身姿一看就知道是女子，女子落在刘哔身边，立即将摇摇欲坠的小公主、琳菲、雪魅、晨欺霜扶住。

    “清心咒，给我醒来。”听声音乃是小灵宣。

    “刷！”彩光一闪，飞速射入了小公主等人体内，小公主等人神智立即一轻，还没有来得及询问怎么回事，小灵宣就皱眉看向了带着雅妃等人飞过来的元霜和碧彤。

    “元霜姐姐，碧彤姐姐，怎么回事，为什么要动用云罗烟瘴，难道有人要袭击圣城。”一瞬间小灵宣脸色便凝重了起来，她知道如果不是情况特殊，刘哔是不会弄出那么大的动静的。

    “事情不用多说，等一下你们就知道了，现在琳菲、雪魅、青鳞、雪岚、嫣然、雅妃、夭夜、月儿，还有你们，立即进入我的法宝空间，在哪里才能够保证你们的安全。”目光看向刚刚醒过来的晨天星、楚歌等人，元霜根本就不给他们说话的机会，手中白玉瓶一样，两人立即被摄入了白玉瓶之中，与此同时，碧彤也拿出白玉瓶对准了雅妃等人。

    刚要动手雅妃和纳兰嫣然就急急道：“刚才那爆炸是不是…”

    话没有说完就被碧彤打断：“不要说那么多，你们只要相信师尊就行。”听得这话，两女对视一眼之后，脸色这才好看一点，紧接着就被碧彤给摄入了玉净瓶。

    “轰…”银雷炸响，浓郁的丹香缓缓荡漾开来，刘哔的丹药在火炼的压缩下小到了极点，再又一声炸雷后，猛然炸开，外壳破碎，丹药飞速膨胀的同时将白色火焰吞噬一空。

    “轰！”第九道银雷砸下，重重的轰在了刘哔的身上，再次一次将刘哔的身影淹没其中，同时白色火焰中一些外壳碎片被火焰汇聚在一起，凶猛的压向了丹药，在丹药表面形成了一层黑黑的丹衣。

    “嗡！！！”青光大盛，就到劫雷之后，神农鼎剧烈颤抖起来，神农鼎之中也弥漫出了一股浓郁的丹香，神农鼎的盖子缓缓移开，一道青色的光芒冲天而起，身穿白衣的小医仙在青光中缓缓升起，小医仙手中还抓着一颗黑漆漆的丹药。

    眼见雷光笼罩中的刘哔，小医仙脸上露出了一抹得意的笑容，紧接着眼前一黑，人事不知。

    此时对小医仙的消耗实在太大了，这也使得小医仙看起来消瘦了好几圈，整个身子冰冷一片没有一丝血色，才小医仙闭上双眼的刹那，整个人好像心满意足的死去了一般，可把小灵宣吓了一跳。

    刚要伸手借助从神农鼎之上掉落下来的小医仙，身边就传来了一声叹息之声：“何苦呢！练成了七品丹药又怎么样，现在的你连生命之源都快枯竭了，这值得吗？唉！真是的。”

    银雷包裹中，一声声叹息传出，一直被银雷环绕的大手探出，轻轻一招，小医仙娇柔的身子便飞向了刘哔，同时那神农鼎也化作一道青光没入了小医仙体内。

    紧接着众人耳中便传来了一阵怪笑：“桀桀桀桀…不愧是刘哔，通天神算当真是名不虚传，可惜你算到了前面，却算不到后面，有虚无大人在，你就束手就擒吧！”

    怪笑之声由远及近，一个个黑气环绕的人影从远处飞速接近，身处广场的慕骨老头听着那怪笑声不由松了口气，脚步开始缓缓后退。

    ?而药天听完这怪笑声，脸色却变得难看了几分，他终于明白局势为什么会突变了，原来刘哔已经计算到将有大战发生，所以才放出那云罗烟瘴将整个圣城内大部分人迷晕装箱保存，这样一来即便发生大战也不会牵连他们，再者也可以保证刘哔的身份不被泄露。

    ?“该死，这下麻烦大了，没想到居然卷入了魂族和刘哔的战斗。”药天现在心情非常沉重，卷入战斗那么他就必定不能独善其身，两方人马他必须选一边投靠，不然很可能遭受两方同时攻击，毕竟谁也不希望有人在一旁做渔翁，但是他如果选择一方加入，而又站错了队，结果也非常糟糕，所以说药天现在要做的选择就是生死抉择。

    ?“药天，药天你没事吧！”随着有些紧张的叫声，两道人影从远处飞入广场落在药天身边，来者乃是一男一女，一老一少，两人此时脸色俱都非常凝重。

    ?其中女子，一头蔚蓝长发，脸颊精致，但却冷若冰霜，颇有种冰山美人的感觉，这女子便是药天的妹妹药灵，本身实力虽然仅仅是六星斗宗，但她灵魂却是与众不同，她被药族中的人称为最有可能将灵魂修炼至“帝境”的人