    等李洋离去后，林父对林巧说道：“巧巧，办营业证时，你记得提一提，这房子是咱们家的，办营业证，也办成你的名字。”

    “爸，为什么？这进料子的钱都是洋洋出的，我就是做一下，而且，没有她设计的样子，我即便弄来料子做出来，也卖不动的。”林巧不明白爸爸是什么意思，她一直想着是听李洋的。

    林爸爸失笑了一下，“傻丫头，合作的生意，你不能那么实在，也要为自己的将来想一想，她拿进钱来不假，这个月下来，算账时，我们拿钱进来，跟她一般的出了钱就行了。至于赚的钱，再均分。到时候月底算账时，让你妈来跟她算，你妈是会计，这么点账，算的比她清楚。”

    林巧沉默了一会，点头，“嗯，我知道了。”

    “而且，你自己要记得房子是我们的，也得算进去房钱，这个事情，要跟她提一提。”林爸爸觉得这些都是很正常的事情，既然是合作生意，这些肯定是要算清楚的。

    林巧默默的低头吃着饭，心里觉得不知道这话要怎么跟洋洋说。

    “爸，到现在，洋洋五百块钱拿进来了，我们还一分钱没拿呢！”她觉得，这句话还是要告诉爸爸的。

    “没事，月底算账时，爸爸给你二百五，你给她，一家出一半本钱。”林爸爸说道。

    “好，我知道了。”林巧点头。

    门外，李洋眯了眯眼，轻轻的抬步离去。

    她回去时，赵雷鸣的面条就煮好了，正在炝油，他做的是油泼面，菜和鸡蛋也煮好摆好了，看着他做的这些，李洋觉得他还挺会享受生活的，一份面做的还挺好看。

    “嗯，巧巧没来？”赵雷鸣问。

    “她爸爸给她送饭了。”李洋笑笑，看到他煮了三碗面，做多了啊！

    赵雷鸣一顿，点了点头，“嗯，那就不管她了，吃吧，吃完我们去拳馆？”

    “嗯，”李洋点头。

    “谢谢赵大哥，您做的面挺好吃的。”开始吃面后，李洋夸赞了一句。

    “呵呵，以前跟保国在一起做过几次。”赵雷鸣继续吃。想起陪他一起落榜的兄弟，赵雷鸣心里叹息了一声。

    “保国？就那个跟你一起骑着自行车的人？”李洋想起了那次在汽车上见到的那个人。

    “对。”李洋很聪明，他没说她都能猜到。

    “哦，你们是同学吗？”李洋一边吃，一边又问道。

    “嗯，还一起落榜，我受伤那几天，都是他一直在照顾我。”想起了从前，赵雷鸣轻声说道。

    “你受伤？哪里？怎么受伤的？”李洋打量了他一眼，好奇的问道。

    这个事，赵雷鸣之前并没说过，她不知道。

    赵雷鸣简单的把那次的事情说了一下。

    李洋听完，忍不住笑了一阵。

    赵雷鸣默默的看着她，“你笑什么？”

    李洋看着他一脸莫名其妙的样子，轻咳了一声，说道：“你一定觉得自己很冤枉，很莫名其妙的受了一难吧？”

    赵雷鸣点头，“本来就是啊，我跟那个沈会计只说过一句话，却挨了一刀，你觉得不冤吗？”

    “不冤，我问你，你喜欢那个沈会计吗？”李洋问。

    “不喜欢，话都没说两句，说什么喜欢呢！”赵雷鸣摇头。

    “那你知道她喜欢你吗？”李洋又问。

    赵雷鸣顿了一下，“应该不喜欢吧，认识都没几天，她都没听过我几堂课。”

    “那那个姓周的喜欢她吗？”李洋又问。

    “应该是喜欢的吧，我听公安说，周厚平曾经跟沈会计提过要处对象，被拒绝了。”赵雷鸣又说。

    “所以，这就是原因，喜欢一个人，一定能感觉到自己喜欢的人喜欢什么，不喜欢什么，那周厚平既然对你动手，肯定是知道沈会计是看上了你的。”李洋给他分析着说道。

    “而且，据你说的情况，我觉得，那沈会计很可能在你的背后，表现的很明显，厂子里很多人都看的出来了，包括那姓周的，只是你不知道而已，而且，我觉得，那沈会计找你说话，想让你带去供销社，并不是偶然，而是有预谋的，是搭讪。你想，她平时怎么上班？肯定是骑自行车吧？那她去供销售社怎么就不自己骑了？那是她想出靠近你，和你相处的方式。”说完，李洋点了点头肯定自己的说法。

    前世活到二十八岁，她也不是白活的，这种白莲花的手段看多了，一猜就是。

    “是这样吗？”赵雷鸣轻声说了一句。

    李洋点点头，继续吃面。

    “哎，反正我也不喜欢她，事情这样了，我这一刀子挨的，也算是买个教训吧！”

    李洋笑笑，“不然呢，你知道人家喜欢你，莫非还要回去找人家吗？”

    “别瞎说，我可不喜欢她，那女子一看就不是安分守己的，我给他们上课，她一双眼睛直勾勾的盯着我看，保国给上课，也是直勾勾的盯着他看。”赵雷鸣摇头，摆手，“不说她了，吃饭，吃完我们去拳馆。”

    “嗯，”李洋点头，心里却是差点笑翻，这个时代的男人，都是用这样的眼光看女人的吗？那喜欢上他们，还稍微主动一点的女人还真的是有些危险的，毕竟会被对方给扣上一个不安分守己的帽子。

    想到这里，李洋无奈的笑了一下，摇摇头，快速吃完最后一口，站起来挽袖子，“我洗碗。”

    “不用，我回来洗吧！”赵雷鸣去拉她。

    却不想，李洋突然转身，赵雷鸣去拉她胳膊的手就抓在了她的手上。

    呃......

    两个人一齐慌了一下，都是一愣，赶紧抬头看对方。

    赵雷鸣发现自己失礼了，耳根噌的一下红了，心跳也快了一下，赶紧放开她的手，结结巴巴说了个“对，对不起！”

    李洋轻咳了一声，转身去洗碗，这种事，她能说没关系吗？肯定是不能的。

    李洋低头洗碗，赵雷鸣擦完桌子，就站在一边默默的等着李洋，看着她利落洗碗的样子，脑子里又不由的想起了刚刚手里抓住的她的手的感觉，很柔软，却很凉！

    他是大男人，手就没有那么凉过，他抬起自己的手看了一会，心里疑惑的想，莫非女人的手，都是那么凉的？

