    当金山口，吐蕃东道大论尚绮心儿亲自带领一万大军，囤驻在距离河谷地二十里的地方。

    之所以在距离河谷地二十里的地方扎营，而不是直接在河谷地扎营，是因为大唐在当金山口也有要塞，若是被大唐的斥候看到，定会向身后的沙州求援，那就会破坏突袭拿下沙州的计划。

    所以尚绮心儿严令大军不准进入河谷地，在这荒原上扎营。

    疏勒河流进了荒原，这位吐蕃的东道大论，对唐战略的制定者，天神赞普的辅佐者，站在营地里看着在河流中奔驰的矮马。

    因为生活在高原上，吐蕃的马个头矮小，负重强耐力持久，但是爆发力不强。

    所以高原马作为驮马是相当优秀的，可是作为战马就远不如陇右以北河套地区的骏马，更不如西域地区的宝马了。

    吐蕃一直争夺陇右和西域，其中很大的一个原因就是争夺马匹的产地。

    所以吐蕃虽然有逐草而栖的牧民，但是军队和大唐的配置一样，还是以披甲步兵为主。

    尚绮心儿强行在冬季点起“大料集”，命令整个吐蕃东道的武士家庭出一名战士，备齐了粮草和甲胄武器，同时每名武士还要携带“温末”两人，一起在在河谷地前集合。

    尚绮心儿升起了代表大论的大蠹，老赞普回归天界之后，年仅十五岁的赤松德赞继位，这位年轻的赞普是老赞普智慧的转世，联合王室诛杀了谋害老赞普的末.东则布和郎.迈色等叛臣。一举就掌握了赞普王庭。

    接着赤松德赞又给驻守四方的大论赐下了代表权力的大蠹，彰显赞普王庭对于这些大论的依仗之意。

    作为镇守吐蕃东部，筹谋对唐进攻战略的东部大论，尚绮心儿自然要用一场辉煌的胜利来表达对伟大天神赞普的尊重。

    论的大蠹是用虎皮制成的，边上镶嵌了瑟金环来装饰。

    吐蕃用虎皮来表彰勇士，用告身来表彰智者，一整张无暇的虎皮，表明了尚绮心儿是吐蕃最勇猛的武士，镶嵌的瑟金环告身，则是他无上智慧的象征。

    “论”是吐蕃最高级的贵族，等于是大唐的宰相加节度使，尚绮心儿在吐蕃的地位可以说是一人之下万人之上。

    大军已经集结完毕，一万吐蕃勇士，加上他们带来的两万温末，足足三万大军浩浩荡荡。

    温末就是奴隶，他们不仅要充当先锋炮灰，也要负责大军的粮草运输。

    尚绮心儿所在的地区，是各民族混居的地带，在吐蕃人占领之前，这里有汉人、突厥人、羌人和安西人，当吐蕃占领之后，这些民族都被贬为了温末，赏赐给了各层级的“桂”。

    “桂”就是吐蕃的武士、千夫长和城堡主，这些都是吐蕃中最热衷于打仗的阶层。

    只要打仗就能获得战利品，如今吐蕃正是战斗力最强的时期，多次扩张都获得了丰硕的成果。

    无论是对大唐，还是更西边的大食和西域诸国，吐蕃都掠夺了大量的财富和人口。

    看到手下求战心切士气昂扬，尚绮心儿心中非常自豪，他对左右的飞鸟使说道：

    “我们吐蕃人才是天神垂青的种族，我们理应生活在更加肥沃的土地上，我们理应居于各族之上。”

    飞鸟使都穿着虎皮的裙袄，头顶上插着鲜艳的鸟羽毛。

    飞鸟使是传递信息的信使，同时也是将领身边的亲兵，他们的头上插着鲜艳的羽毛，在吐蕃境内任何人见到都要避让开。

    飞鸟使们纷纷说道：“英明神武的大论必能占领陇右，让这片肥沃的土地被天神赞普的光芒照耀！”

    尚绮心儿满意的的点头，突然听到了营寨外的喧哗声。

    在手下的簇拥下，走到了营寨边，只看到一名手持竹简的军法官，正在呵斥几个衣着褴褛的汉人温末。

    但是这群汉人温末围着一个身穿皮甲，臂膀上有铜告身的武士，愤怒的抓着这个武士的手脚。

    “到底发生什么事了！这群温末为何要以下犯上？难道你们不知道温末冒犯贵人，死后要被恶鬼吞食吗？”

    尚绮心儿大吼道，这群汉人奴隶吓得松开了手，纷纷跪在地上。

    被奴隶围住的武士终于解困，他刚刚准备拔出刀砍死这群犯上的奴隶，看到了尚绮心儿后立刻跪下来说道：“大论！”

    尚绮心儿问道：“温顺的绵羊咬人的时候，必定是牧羊人的方法不当，你为何被这群温末围住？”

    武士跪下来说道：“回禀大论，我和同伴赛马，不小心踩死他们的同伴，这群温末就拉着我来见军法官。”

    尚绮心儿又问向军法官：“你是怎么判的？”

    军法官说道：“温末是主人的财产，踩死温末只需要赔偿主人就可以了，我让武士拿出十两的银赔偿给他们的主人。”

    尚绮心儿看着武士问道：“你能对伟大的天生赞普发誓，你不是故意踩死别人的财产吗？”

    武士立刻用苯教的仪轨对着天神赞普发誓：“我对天神赞普发誓，我和同伴只想赛马，不是故意踩死那个温末的。”

    尚绮心儿对着军法官说道：“按照伟大的赤松德赞的法令，温末是主人的财产，被踩死温末的主人是谁？”

    另外一名吐蕃武士走了出来。

    尚绮心儿问道：“你愿意原谅自己的同伴，接受他对你财产损失的赔偿吗？”

    这个吐蕃武士点点头。

    尚绮心儿又说道：“在我的领地上，一个健壮的汉人温末是十两银，但是马上要对唐人大战，你损失了温末也就损失了左膀右臂，除了需要赔偿你十两的银，他此战获得的战利品要分给你三分之一，我的判决公正吗？”

    军法官和两名吐蕃武士都跪下来，表示对尚绮心儿判决的信服。

    尚绮心儿又对着刚刚抓住吐蕃武士的汉人奴隶说道：“你们这群温末犯了死罪，但是仁慈的大论感念你们是为了同伴，赦免你们死罪。”

    “但是‘不听牧羊人命令的羊要挨鞭子’，军法官把他们带下去，每人抽十鞭子，并且告诉他们的主人，一定要好好管教自己的温末。”

