
　　头脑简单的拜隆还是第一次发现，原来有脑子是这么好的事。

　　他们兽人族不用死伤一兵一卒，就能从科雅帝国敲到过冬的粮食，岂不美哉？

　　因此愈发欣赏眼前的这个年轻人，比他父亲聪明，有才华，谦卑，重要的是说话还好听。

　　“王，我有一事，今天感觉也是时候说了。”

　　年迈的裘斯站出来，面带微笑的道。

　　拜隆心情很好，挥了挥手，“说吧，想要什么赏赐？”

　　裘斯摇了摇头，“为王和部落谋福分，是我的本分，哪里需要什么赏赐，只是我年事已高，头脑也有些不灵光了。”

　　他看向自己的儿子，“我儿子福克斯是狐人族最优秀聪慧的，王您应该也有感触，所以我想将自己的位置让出来，以后就让福克斯来辅佐您。”

　　拜隆愣了下，放下酒坛，没想到对方是要说这个，他有些纠结，“这样会不会不太好？”

　　裘斯是拜隆父亲临走前指给他要依仗的智囊，他其实是把裘斯当叔叔看的，君臣间关系很好，听说对方要退位，有点不舍。

　　裘斯看出了拜隆眼中的情谊，心中也是感到欣慰，拜隆作为的王虽然不够聪明，但很重情义，听得进话，他辅佐对方多年，也有深厚的感情。

　　“王，如今大陆局势变换，为了兽人族今后的路，还是要以才能为先啊，我怕拖累了部落族人。”

　　裘斯劝说道，他是心意已决了，一方面确实老的走路都费劲儿了，另一方面则是他发现自己这个儿子，原本就挺聪明，最近忽然变得极其聪明，简直像是才华大爆发一般。

　　早先他就是想等自己去世后，将自己这个儿子举荐给兽人王，只是现在有了机会，也就顺势这么做了。

　　“那……好吧，闲暇时间，我会去狐人族看你的，到时候再一起喝酒。”

　　拜隆最后点了点头，笑着道。

　　“王的酒量……还是别折腾我了。”

　　裘斯老脸无奈的笑笑，他根本不擅长喝酒。

　　帐篷中几人谈笑间，就更迭了相当于宰相的职位，而那名上位的年轻狐人族，一直带着谦和的微笑，不悲不喜，波澜不惊。

　　裘斯将他胸前的骨牌递给自己的儿子，“福克斯，以后好好辅佐王，为我们兽人族规划未来。”

　　福克斯此时神情在庄重了起来，双手接过骨牌，“必不负父亲所托，福克斯将尽心辅佐我王。”

　　他没有说什么成为大陆霸主之类的话，不是不现实，而是刚开始，不要说大话。

　　君臣几人又商谈了一会儿后，福克斯走出帐篷，明月高悬，夜风吹拂，脸上的微笑也消失了，就像雪原上的冰狐。

　　他是一名探索者，一个人进入了这个原生世界。

　　经过一番谋划后，今天终于在兽人族站稳了脚跟，这天下的游戏，在他看来，才刚刚开始。

　　走至军营外，福克斯身侧的阴影中传来一个女声。

　　“福克斯大人，今晚要一起吗？”

　　一名腰细腿长，身材妖娆，媚眼含春的狐人族少女款款而来，看着眼前俊朗的男人，心中怀着希翼。

　　“你再靠近，我就杀了你。”

　　福克斯语气平淡，就像是诉说件小事。

　　那名狐人族少女猛地顿住了脚步，她知道对方是认真的。

　　转身离去，暗道空间的传闻果真不错，大佬的确是大佬，但大佬是个GAY！

　　她是一个四阶探索者，和冒险团的五六名成员一同来到这个世界，因为血统和特性，她被分到了狐人族。

　　之后意外的发现了福克斯，这位在四阶探索者中知名的顶尖大佬。

　　福克斯并非是没有冒险团的独狼，只是他所在的冒险团很特殊，起源空间或许独此一家。

　　冒险团名为“马戏团”，听起来像是个很不帅气的名字，不像其他探索者起名各个狂拽酷炫吊炸天。

　　但马戏团在各阶探索者中都收人，据说横跨好多阶！

　　而每阶探索者，他们又都只收一两个，都是那个阶位最突出的探索者。

　　团员的代号都以马戏团中的动物或职位命名，比如福克斯，就是狐狸。

　　马戏团的团长极其神秘，只能在冒险团大厅看到代号——Joker

　　她发现福克斯居然和自己是同族后，喜出望外，心想可以抱一下大腿，因为听说福克斯很擅长剧情世界的谋划，每次都能借力获得巨大的收益。

　　所以她就想做个顺风车，为此已经做好了出卖身体的准备。

　　可原来传言是真的，福克斯不近女色。

　　另一边，福克斯看着清冷的月，嘴角勾起一丝笑容。

　　“哥斯拉公爵吗，有意思，如果是剧情人物的话，该从哪开始着手呢？”

　　光是兽人族是满足不了他的，这个世界的难度上限是45级，显然藏着更大的秘密，而要谋取终极的宝藏，他还需要更强的势力，更靠谱的盟友。

　　…………

　　“却说那公爵～镇定自若～谈笑间万千士兵跪服……”

　　吟游诗人拉着竖琴，在街道上吟唱，不少过路人都饶有兴致的听着故事。

　　距离临北城事件已经过去十天了，大军压境，却被哥斯拉公爵一人逼退的事迹，在北境传的越来越夸张。

　　陆晨在楼顶看着那名吟游诗人，饮了口茶，他暂时并不缺钱，因此带着老兄弟们最近游历时也算吃好喝好。

　　在进入原生世界前，他花了一百起源币，兑换了一百斤黄金，恰巧艾卡大陆也是认金子的，算是贵金属。

　　他没有兑换更多有两个原因，一是不知道要进入的世界用不用的上，二是空间有限额，每次任务世界前最多只能兑换一百斤，算是给探索者的启动吃饭福利，但想要用这笔钱搞大事，不太现实。

　　这座凛冬城是北境最大的主城，也是陆晨在北境的最后一站，在全面视察北境后，他的主线任务第一环，在刚刚完成了。

　　【主线任务第二环：再起（有分支）】

　　任务概要：先驱者的声望已有重起之势，再起之路开启，重铸往日荣光。

　　任务分支1：在北境收拢人心，解决饥荒问题。天籁小说网

　　任务难度：一般～噩梦

　　任务奖励：可开启下一环主线任务

　　任务分支2：返回王都，开启权力之路，重掌军权后（至少需掌握十万人以上的军团），视为任务完成。

　　任务难度：一般～困难

　　任务奖励：可开启下一环主线任务

　　任务分支3：解决人族与兽人族的冲突问题，战争停息，种族重新缔结互不侵犯条约，视为任务完成。

　　任务难度：一般～困难

　　任务奖励：可开启下一环主线任务

　　任务分支4：率领军队抵御一次深渊小规模以上的入侵。

　　任务难度：一般

　　任务奖励：可开启下一环主线任务

　　任务时限（整体）：6个自然月

　　失败惩罚（整体）：如先驱者未能完成任何分支，直接抹杀！

　　【提示：分支任务互相并不冲突，可完成多个后再选择进入下一阶段。】

　　【提示：完成所有任务分支，主线任务第三环将进入特殊线路。】

　　陆晨审视着主线任务第二环的内容，很复杂，如果说第一环只是让他了解这个世界，随便转转就能完成，第二环就很苛刻了。

　　而且失败惩罚也很严重，是少见的直接抹杀。

　　四个分支如果可以的话，他是都想做的，空间的提示已经说明，全部完成后再进入下一阶段，会有额外的好处。

　　其实就算空间不说，这也是很明了的事，完成以上四项，就意味着他有权有力有声望，这就是最直白的好处，有了这些，什么事不能做？

　　如果想要都完成，那他就需要规划下路线了。

　　首先任务分支1被他先略过，饥荒问题他暂时不知道怎么解决，他又不是什么能变出食物的神奇老爷爷。

　　而后两项任务分支则是需要权力或军队基础，是有前置条件的。

　　那么他就只有一个选择了，先回王都。

　　【提示：所有存活探索者均已完成主线任务第一环，世界交流频道开放。】

　　陆晨接到了空间的提示音，也不知道自己是不是那个最后完成主线任务第一环的任务。

　　反正他昨天晚上和绘梨衣通话了一次，绘梨衣说她第二环任务都快做完了。

　　因为是第一次进入正式的大型世界，陆晨也很新奇的点开空间菜单，切入世界交流频道，入目就是不断刷新的聊天框。

　　“人在王都，瑟瑟发抖，有大佬能带带吗？有偿！”

　　“在矮人族打铁中，别问，问就是长得矮。”

　　“后援者，同在矮人族打铁中，锻造装备找我，打七折。”

　　“在魔兽山脉发现了丰富的矿藏，有没有兄弟结伴一起挖的？”

　　“挖矿找保镖，得矿之后，空间的‘税’如数上缴，剩下的货三七分成（你七我三）”

　　“人在长城，有同在的兄弟吗，咱们临时组个团，这地方太可怕了。”

　　“我幸运的在精灵族，可却屡受打击，我眼馋的生命之泉，精灵公主却用来泡脚。”

　　“啊？这不是好事吗？快把夸父和水娃提了，上去抢着喝啊！”

　　“我倒是想，只能远远看看，禁地根本不让我进的，不过精灵公主发布的任务倒是挺好做。”

　　陆晨饶有兴致的看着这两个在世界频道中聊起来的人，那个在精灵族的探索者假名叫“奶飞天”，一看就是个游戏粉。

　　他没想到绘梨衣在精灵族混的那么舒服，甚至还能给其他探索者发布任务？

　　他在空间中查了下才知道，当探索者的剧情身份较高时，是可以向其他探索者，以剧情身份发布一些支线任务的。

　　也就是说，如果自己麾下有探索者，他也可以发布任务，当然支线任务人家可以不接，指望靠这个把人当枪使不现实，空间应该是希望探索者间能有双赢的生态。

　　看那两名探索者的对话，可以看出艾希尔大森林中现在确实很安逸，精灵们“闭关锁国”，在森林中过的是佛系日子，这么说的话绘梨衣暂时确实没什么危险。

　　聊天列表真的很有以前玩MMORPG游戏时世界公屏的味儿，探索者们用的都是假名，又不会暴露具体位置，所以嗨得很。

　　“人在王都，谁快去把那个傻逼国王杀了，NT一样。”

　　“之前在临北城见过哥斯拉公爵一面，确实帅，感觉像是个大Boss。”

　　“哦？楼上的兄弟能详细说下吗？我们兽人族恐怕要和人族打仗，先了解下哥斯拉公爵的实力，有偿，私聊。”

　　“啊？要打仗吗？我正在大草原的另一边放牧，不会征召我吧？”

　　“这么佛？不做主线去放牧？”

　　“主线……就是放牧，别说了，是我菜。”

　　“不……我是想说，好羡慕啊！”

　　“透露一条消息，在王都可以找露丝王妃领支线任务，很好刷。”

　　“咦，这不是天机冒险团团长的马甲吗？王妃该不会是你们团的人吧？”

　　“你管她是不是，好刷的话，还不赶紧去。”

　　“好像不对啊，刚刚骂国王的那个马甲，我想起来了，是天机的副团长吧？”

　　“哦？我记得鹭鸶团长很漂亮哦，莫不是在为团队福利献身中？”

　　“要这么说的话，那个库拉斯王，被这么吐槽，是不是不行啊？”

　　“王都好像不安全吧，听说库斯拉王搞他哥哥没弄成，那个公爵已经准备杀回去了。”

　　“你听谁说的？”

　　“额……吟游诗人讲的。”

　　……

　　这些探索者你一言我一语，短短片刻就有上百人说话，没说话的要么是已经死了，要么就是有事或是懒得开口。

　　在压抑紧张的任务世界中，这种世界公屏的形式，成了不少探索者发泄压力，交换情报的地方。

　　陆晨没有在公屏中聊天，主要探索者在空间内的假名，也就是公屏上的昵称，是在进入世界前定过的，如果要改，只能出去再改，而他的昵称就是Godzilla……

　　用这个马甲说话，很难不引起人的联想。

　　现在他的身份鲜有人知，而且也有投靠库斯拉王的探索者，暴露出去的话，容易产生变故。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百五十九章：福克斯，世界公屏免费阅读。https://xs.23sk.com 