    “轰隆——”

    怒浪绝境，深海沉银的柱子上，独孤雁被绑在这里，完完全全取代了波风的位置。她的黑级第三考，一天四个时辰须接受海浪的拍打。

    自从波风吸收神赐魂环到现在，已然过去了一个月，这一个月的过程中, 波风始终沉浸其中。吸收神赐魂环本就是缓慢的过程，与此同时，波风的第五魂环竟悄然的发生改变。

    得益于海神赐予的魂环，波风实力提升至魂斗罗，这枚万年魂环开始进化，逐渐有了蜕变之意。

    黑色的第五魂环, 俨然开始透着一丝红色。波风紧闭眸子，自打生活了十几年, 就这段时间，自己有真正的修炼过。而且，魂力到了魂斗罗，只要突破封号斗罗，第二武魂昊天锤即可吸收魂环，深海魔鲸王，等着吧……

    “呼……”

    波风吐出一口浊气，缓缓睁开眸子。

    神赐魂环吸收完毕，这就是魂斗罗的力量，对大海的理解俨然上升到了新的层次。魂力已然突破八十三级半，第八魂环毫无疑问的……

    十万年的！

    这一个月的努力，波风没有白费，不单在第八魂环收获十万年，就连第五魂环都发生了进化，液提升到了十万年的层次。

    如今的魂环配置：一黄两紫一黑四红。

    第八魂环的两个魂技，皆是威力十分强悍的。波风打算歇息几天，然后去完成海神第五考。

    “雁子？”

    “你咋在这儿？”

    波风看向深海沉银柱上的独孤雁，发出疑问。

    吸收神赐魂环, 波风陷入忘我的状态, 以至于这段时间，独孤雁一直在此，波风都犹未可知。

    独孤雁翻了个白眼，这不是自己的老师，这不是自己的老师。

    原来，在波风经历怒浪绝境的考验的一年过程中，独孤雁耗费十一个月，勉勉强强完成黑级第一考。

    然后，又在小白的手中受训了四个月，前前后后加起来，一年零三个月，这是她来到海神岛的日子总和。

    小妮子十分的努力，不单突破魂帝了，就连黑级第一与第二考皆已完成，当真刷新了波风对她的认知。

    “雁子继续加油！”

    波风说完，摆了摆手直接离开了……

    第一时间，波风回返了海神殿，在向爸、妈行礼过后，他向着比比东所在卧室走着。时隔一年零一个月，波风再次踏足海神殿, 竟有些许陌生。

    从妈妈的口中得知，小雪前不久已经带千素霖回武魂殿居住了。千道流前不久来信，信中好似提到了天使九考。

    已经过去了这么长时间，小雪应该获得了天使九考，她是天使神的继承人，连带将闺女带走，这也是无可厚非的。毕竟，闺女身怀六翼天使武魂，又是天使一族的下一任继承人。

    如今，两个孩子皆已经差不多三岁，千道流与波塞西俨然开始做足准备。将有关六翼天使与海神的知识，以及诸多独属武魂殿和海神岛的事情。开始各自传授二人，双方的父母是海神与天使神的继承人，将来的海神岛与武魂殿，势必交付波凌与千素霖的手中。

    来到比比东住处，波风突然停下了脚步，心情繁琐的不知该怎么接下来说。毕竟，在东儿怀孕的阶段，波风不在她的身边陪伴。

    若非海神九考对己身至关重要，波风势必会时时刻刻的陪同在她的身边。

    带着繁琐的心情，波风推开房门。

    映入眼帘的，只见，比比东正安然的坐在一旁，面庞带着母性的余晖，正一脸慈祥的望着熟睡的女儿。

    见波风到来，她立即喜上眉梢。

    波风小心翼翼的关上房门，尽量没有打扰女儿的歇息。

    夫妻二人来到隔壁房……

    “海神第三考完成吗？”

    比比东率先问道，听母亲说过，波风的第三考，必须时时刻刻的在怒浪绝境，每天十二个时辰接受海浪的拍打。

    波风点了点头，道：“完成了。”

    “接下来的海神第四考也顺带完成，先前我斩杀的十万年海魂兽邪魔虎鲸王，就是第四考的目标。以至于，第四考完成，第六考的难度直接上涨了一大截。”

    提及此处，波风无奈苦笑的摇了摇头……

    谷偔

    “对了，小雪离开多久了？”

    比比东又道：“离开两个多月了，当初你还在经受考验，所以就没打扰你。前几日来信说，她已经得到了天使九考，已经开始着手进行天使神的考验。”

    “咱们这一家子，可都成神了。”

    “除了老妈！”

    波风不忘补刀。

    波塞西：“……”

    皮痒了这是！

    “噗嗤——”

    比比东没忍住，抿嘴笑了笑。

    “老妈说的果然没错，你当真是欠揍！”

    波风笑着，将比比东搂在怀中。

    “欠揍就欠揍嘛！反正我皮厚！”

    “唉……”

    “这都一年了，不知娜娜在杀戮之都如何？”

    比比东提及此处，波风不免记起。

    “是啊！”

    “混小子与胡列娜在杀戮之都一年多了，不知他们两个进展如何？”

    “嘻嘻嘻……”

    比比东：“！！！”

    ……

    ……

    杀戮之都内，漆黑的夜空，杀气与血腥味缭绕的城市，黑暗与杀戮独行。

    唐三的卧室内，极具的安静。

    “胡列娜小姐，别闹了！”

    “我没有与你胡闹！一年过去了，你的心当真是石头做的吗？”

    只见，胡列娜正坐在唐三的身上，二人一上一下，这动作实属诡异。

    一年了，期间胡列娜献了多少的殷勤，可唐三却是视若无睹，一一将其给拒了。

    今日，胡列娜是忍无可忍！

    自家老师都与波风在一起了，波风此前就已然有了千仞雪。

    不就是小舞吗？

    一只十万年兔子而已？

    论实力，论背景！

    胡列娜哪儿比她差！

    “唐三，我的耐心是有限度的。”

    “波老板说的果然没错，你当真是个铁石心肠。”

    “我知道，小舞在你心里占据了很大的位置。可你别忘了，这里是杀戮之都，陪你一同共进退的是我。”

    这话说的，唐三一阵的无言，心中复杂的很……

