    杜归此时兴奋极了。

    他开着鬼公交，向着那条路上的无头鬼撞过去。

    他看到，除了无头鬼以外，还有一个穿着寿衣的老人。

    一眼就能看出来，那也是个鬼。

    只不过，并非凶神。

    既然不是凶神，杜归就不带怕的。

    他咬牙切齿，冲无头鬼狞笑：“真是老天开眼啊，让我他妈又碰到了你，这次你别想跑，跟我回如家饭店打一辈子工吧。”

    昨天在鬼公交上的时候。

    就是无头鬼坑了他一把，才让他坐到最后一排。

    而在如家饭店，无头鬼又拿出了足够的冥币，外加一把桃木梳子，在如家饭店的规则之内，当场跑路。

    可以说是，仇上加仇，恨上加恨。

    它不死谁死？

    此时。

    无头鬼也发现了杜归。

    它浑身一颤，也顾不上地上躺着的那些被吓晕的人，毫不犹豫的转身就跑。

    就像是一阵风一样。

    直接把那穿着寿衣的老人抛在了原地，看那阵仗，简直就跟见了鬼似的。

    寿衣老人僵在原地。

    一般的怨鬼，只会按照生前的行为方式存在。

    换句话说，就是脑袋不太灵光。

    它愣愣的看着前方，快速逼进的鬼公交。

    驾驶位上。

    杜归也傻眼了，看着无头鬼狂逃的身影，张了张嘴：“你他妈的……”

    这也太拉胯了……

    他再一看，那僵在原地的寿衣老人，面色稍微舒缓了一些。

    一脚油门踩下。

    轰的一声……

    寿衣老人当场被撞飞了出去，像个破麻袋一样，重重的跌在了地上。

    “啊……”

    杜归惊呼一声：“怎么会这样？它不应该被我撞进车里吗？怎么被我撞飞了？”

    按照之前。

    鬼公交表现出来的情况看。

    人被撞到，就会直接进到车里。

    鬼应该也一样才对。

    毕竟，杜归之前就是这么上的车。

    前方的地方。

    寿衣老头的尸体被撞到肢体扭曲，但却再次站了起来。

    只不过，这一次，它的样子比之前还要狰狞可怖。

    脸上都被撞出来一道裂缝，血肉翻开，非常的恶心。

    杜归眉头微皱。

    他脱口道：“是因为它附身在尸体上的原因吗？”

    假如，鬼公交对活人是可以直接撞进来，对死人则撞不进来，那就意味着，鬼公交的能力是有缺陷的。

    突然。

    啪……

    寿衣老头直接扑到了车窗户边上，两手扒拉着车，似乎很想冲进来。

    见此。

    杜归灵机一动。

    昨天，他亲眼看到鬼公交车门打开，然后鬼乘客上车。

    下一秒。

    杜归按下了一个按钮。

    前车门瞬间打开。

    一种无形的力量，瞬间充斥了四周。

    并且诡异的事情同时发生。

    当车门打开后，外面一片漆黑，和车门关闭前看到的景象完全不同。

    那个寿衣老头也瞬间僵住。

    它的尸体颤抖。

    它的眼睛看向杜归。

    有一种力量，压制住了它，迫使着它迈开双腿，向着车内走了上去。

    杜归嘿了一声，自嘲道：“看来我还真成了个拉客的。”

    寿衣老头走进车内。

    杜归按下按钮，车门关闭，外面又恢复了正常。

    往前方看去。

    无头鬼已经跑到了路的尽头，转眼就要消失不见。

    杜归恨的牙都痒了：“你等着，别让我追上你，否则我非把你切成两半，一半留在店里打一万年工，一半做成菜喂给狗吃。”

    油门踩到死。

    鬼公交飞快的驶离，紧追着无头鬼不放。

    在车内。

    那寿衣老头上车后，显得更加呆滞。

    它看向车厢内的座位，便走过杜归，选择了就近的一个。

    可是。

    一瞬间。

    开着车的杜归浑身一震。

    他心底浮现出一种，让他极为熟悉，却又极为意外的感觉。

    就像是一种执念。

    “我……我……”

    杜归不敢置信的瞪大了眼睛。

    他一只手打着方向盘，扭头看向了寿衣老头。

    此时此刻。

    寿衣老头已经走出了一步，来到了公交车的投币柜前，紧接着，它僵在了原地，一低头看向下方。

    脖子处，一把爬满了水锈的菜刀就横在它脖子上。

    再往前走一步，那锋利散发着阴冷气息的刀刃，就会划破它的脖子。

    在寿衣老头的身后。

    杜归的声音响起，他低沉的说道：“想上车可以，但你想白嫖就过分了吧？”

    “老人家，我看你死的时候估计也七八十岁，一把年纪了，怎么就不懂规矩呢？”

    “把钱交出来！”

    杜归的语气狰狞又凶悍。

    不是他想要钱，而是寿衣老头一上车以后，他心底那种熟悉的感觉，就仿佛只念一般，催促着他要钱。

    在如家饭店里，杜归就是这样。

    在鬼公交上，他还是这样。

    他心头明悟：“原来，这才是我真正的能力啊……”

    说完。

    再看向寿衣老头的时候，他的目光更加坚定。

    “愣着干吗，给钱啊！！！！”

    杜归极为熟练的走流程。

    他心分二用，一边开车追杀无头鬼，一边威胁寿衣老头给钱。

    同时。

    鬼公交内，一种无形的力量，也充斥在了车厢内。

    灯光忽明忽暗。

    寿衣老头陷入黑暗中的时候，杜归同样陷入黑暗中。

    越来越恐怖的气息，正在酝酿着，忍耐着，似乎等到达某个临界点以后，将会发生极为可怕的事。

    又一次明暗交替。

    寿衣老头那被撞骨折的手，伸进了寿衣里，却什么都掏不出来。

    很显然，它是个刚死的穷鬼。

    杜归阴恻恻的说道：“没钱好办，没钱就把你身上值钱的东西交出来，我这人最讲规矩，没钱就拿值钱的东西抵账，否则的话，你别想下车。”

    寿衣老头回退了一步。

    它似乎被吓到了，想要下车逃离。

    可是，车门已经关死，那黑暗中的可怖气息，也压的它没有反抗的机会。

    最终。

    鬼老头没办法，只能把穿着的寿衣给脱了下来。

    杜归略表遗憾：“勉强能抵一次票钱，行了，你找个坐座下吧，你放心，我既然收了你的东西，那就一定会把你送到目的地。”

    嗯……

    目的地，自然是如家饭店了。

    寿衣老头浑身一震，空洞不带有生气的眼睛看着杜归，它似乎信以为真，竟然真就老老实实坐了下来。

    而杜归，则把菜刀放在屁股底下，方便抽出来。

    鬼公交在黑暗中快速前进。

    拐过一道弯，前方便是正在疯狂逃窜的无头鬼。

    两者在急速靠近。

    一边跑，无头鬼还一边回头。

    杜归目光冷然一片：“认命吧，你跑不了多远，而且你的口袋里，应该已经没有冥币了。”

