    第三天中午，安度因.洛萨的支援终于到了。

    卡洛斯热情的拥抱了赛丹.达索汉。

    “我还以为你会躲我一辈子呢，老师。”

    “避而不见，对我们都好，不是吗？”

    “我能理解。”

    “我很自责，但是不后悔。”

    轻声耳语过后，两个壮汉松开了怀抱。

    安度因.洛萨在权衡利弊之后，选择了彻底相信卡洛斯，再加上卡德加以及达拉然的背书，抽调了最精锐的两百人前往风暴祭坛供卡洛斯差遣。

    “索拉，好久不见。”

    奥蕾莉亚友好的打着招呼，得到的回应却是一声不屑的“切~~”。

    虽然灾难即将降临，但是在这个小小的临时营地，却犹如一次久别重逢的老友聚会，充满着快活的气氛。

    从兽人登陆希尔布莱德到联盟反攻南征，已经过去两年了，不去计算平民的伤亡，光是军士阵亡人数便在十五万人以上。尤其是在战争的初期，洛丹伦诸国对安度因.洛萨带来的警示将信将疑，兽人的兵锋如同摧枯拉朽一般的向人类展示了什么叫战争的艺术。

    仅仅三个月的时间，第一批十万人的应招兵阵亡超过七万人，最初的希尔布莱德防线被攻破。

    但是在残酷的战争压力下，活下来的军士们成为了日后的骨干和主力，为联盟的后续反攻积蓄下了宝贵的力量和经验。

    而安度因.洛萨派来的这两百人，已经足够组成一支教导团，如果以他们为骨干往里面填充士兵，一个月内就可以扩充成一支有战斗力的军团。

    这些宝贵的战争专家平时都作为基层军官分散在各处，起着中流砥柱的作用，然而为了应对这次的危机，再次重逢。

    “真是壮观啊，洛萨元帅果然够气魄，我看着眼熟的人超过一半了。”

    卡洛斯向每一个对自己行礼的人做出回应，然后小声的对赛丹.达索汉说道。

    “本来图拉扬和乌瑟尔还有加文拉德都想来的，被元帅拒绝了。元帅说你需要的是超级士兵，不是统领将军，所以选人的标准就是能打，很能打，特别能打。这些人除了奥蕾莉亚带来的那几个精灵，其他人都是当初手撕兽人的好汉子。”

    赛丹.达索汉自豪的说道。

    “明明才过去两年，却感觉已经是十年前的样子，我是不是老了？”

    卡洛斯半开玩笑的说道。

    “这就是战争，既不浪漫也不光荣。”

    赛丹.达索汉明白卡洛斯想要用玩笑话冲淡两人间淡淡的隔阂，只是这个话题实在不好笑。

    “好了，我们晚一点再缅怀过去吧，老师您先带他们去休息，我还有工作要做，晚餐的时候我们再聊。”

    “没有问题。”

    暂时告别赛丹.达索汉，卡洛斯走到了奥蕾莉亚面前。

    “你换发型了？差点没认出来。”

    “卡洛斯，能换个笑话吗？”

    “味道还是没有变。”

    “这可是X骚扰。”

    索拉突然插话。

    “哈，哈，哈，哈，真好笑。”

    “好吧，看来你们聊的很愉快，是我多心了。”

    卡洛斯无所谓的耸耸肩膀，准备转身离开。

    “等等，我和你一起走吧，索拉，回头见。”

    “哼。”

    找了个没人的遮阳棚，卡洛斯和奥蕾莉亚坐了下来。

    “你怎么来了？”

    卡洛斯好奇的问道。

    “不是你提出法术支援的请求吗？这一次来的族人都是很厉害的法师，不管是出于便于指挥的目的还是保护他们的目的，我都是最好的带队人选。”

    奥蕾莉亚淡定的解释道。

    “回去吧，这次的行动非常的威胁，哪怕是我，都已经做好了战死的准备。奥蕾莉亚，回去吧。”

    卡洛斯诚恳的说道。

    “孩子，我上战场的时间比你和你父亲加起来的寿命还要长，还轮不到你教育我生命的可贵。”

    奥蕾莉亚突然有些气愤，说话很不留情面。

    “如果是以前的奥蕾莉亚，我会为有你这样的战友而欢欣鼓舞。”

    卡洛斯面无表情的说道。

    “你这人真讨厌。”

    奥蕾莉亚一下子低下头，有气无力的说着。

    “真的，回去吧，这是作为朋友给出的衷告。”

    卡洛斯做着最后的努力。

    身为联盟高层，他有翻阅军事情况的权限，死亡骑士重现战场的情报给予了联盟高层极大的触动。

    作为最大的知情人，卡洛斯的联想更是远比其他人更丰富。

    是古尔丹残留破碎群岛的余党还是暗影议会位于德拉诺的余毒？

    不管哪一样，都不是好消息。

    名为死亡骑士的战争怪兽是所有联盟内心深处的噩梦。

    而对奥蕾莉亚来说，他弟弟里拉斯更是噩梦中最黑暗的悸动。

    一个大胆而现实的猜测，当初里拉斯的英勇奋战引起了古尔丹的注意，曾经五讲四美的新时代奎尔萨拉斯青年极有可能被转化成了死亡骑士。

    否则根本说不通为什么兽人要大费周章的运走他的尸体。

    这件事已经成了奥蕾莉亚的心魔。

    一个悍不畏死的战士在战场上是可怕的绞肉机，但是一个靠战斗麻痹自己的指挥官，则是令上级和下级都很头疼的存在。

    奥蕾莉亚已经疯了，疯的很理智，这种理智的疯狂是一柄双刃剑，卡洛斯不敢去触碰。

    “没有我，你可指挥不懂那些高傲的法师，你确定要撵我走吗？”

    奥蕾莉亚微笑着反问道。

    “算了，你高兴就好。具体的行动大概在两天之后，好好休息吧，调整好状态。然后抱着必死的决心，我们去拯救世界。”

    “好。”

    被心控的黑铁矮人早在八个小时之前就已经被秘密送入黑石塔下层，从监控定位法术的反馈情报分析看来，目标的位置不断向地心方位靠近。哪怕没有联系上摩根夫人，卡洛斯的计划还是赌对了。

    风暴祭坛的临时营地，大量的火焰抗性药剂和耐高温装备正在加班加点的赶制中。

    有悍不畏死的决心固然重要，但是工欲善其事必先利其器的觉悟也是必不可少的，没有合手的武器合身的护甲，赤手空拳和火元素对战就是瞎扯淡

    在卡洛斯这边进行着战斗准备的同时，安度因.洛萨也接到了最新的消息。

    “元帅，部落有动作了！斥候报信，超过五万人的兽人大军正在集结，最多一日之后就将与我军外围守备接触。”

    是正常的军事行动还是兽人听到了风声？

    安度因.洛萨陷入沉思，拉格纳罗斯的阴影干扰着他做出判断。

    距离寓言中的一百二十个小时，还有两天零三个钟头。