    “我现在就有中级的水平吗？”

    “唔......这倒也是可以理解。”

    一来何亮本身就是合气境，对修炼本身就有切身了解。

    再加上，他原先就是搞生物竞赛的，将高中生物提升到了“终极”。

    这触类旁通的综合一下，修炼生物学达到中级水准，倒是很正常。

    旋即，何亮念头一转。

    “100打工币，不贵。”何亮眼神微微闪烁。

    没有丝毫的犹豫，当场兑换。

    修炼生物学·基础版（中级）-（高级）：200打工币！

    与此同时，脑海一片清凉。

    许多知识点如雨后春笋般冒出，链接成了星网，形成了一条条知识关联记忆，组合在一起。

    这种感觉很美妙，无比的充实。

    数息后。

    何亮嘴角微微上扬，下一刻，神色便是一动：“兑换终极修炼生物学基础版！”

    学习修炼生物学，从中级提升到终极，也才需要三百打工币而已。

    对何亮而言，这并不算贵。

    而且，这修炼生物学的知识有许多修炼细节，对他而言也是有用的。

    霎时间。

    脑海中更多信息纷纷冒出，让何亮感觉无比的亲切，就像是铭刻在了本能中一样，随意就能联想到诸多相关点。

    苏纯见何亮在原地，一副思索神色，还以为他在考虑要不要去图书馆。

    可下一刻，何亮便是抬起头来，深吸了一口气。

    目光灼灼的看着苏纯，让苏纯都忍不住心中微微一跳，有些加速。

    何亮想了想：“要不去我宿舍？”

    “不对！”

    苏纯被何亮的话语都吓了一跳。

    进男生宿舍？

    何亮......想干什么？！

    何亮连声道：“别想太多！”

    他斟酌了一下话语，才缓缓道：“我以前就是搞高中生物竞赛的。”

    “平时也会将修炼与生物结合在一起思考，做些研究，这教材里面的内容，就目录来看，大多我应该都会。”

    “如果你们不介意的话......我可以直接教你们！”

    苏纯绝美俏脸露出惊愕神色：“我们？”

    何亮含笑点头：“对！不仅仅是你，还有我们小组其它成员！”

    他撇了一眼林无敌，道：“无敌，你也来听！能学多少是多少！”

    苏纯此时都还有些没回过神来：“何亮，就算我们答应，可这会不会耽误你学习？”

    “虽然平均分第一有团队一分的加成，可对你个人而言会不会得不偿失？”

    何亮却是笑了笑，平静的话语却仿佛透着自信：“相信我吧，不会有什么问题的。”

    虽然理由有些牵强，但他完全可以推脱到他以前就是学生物竞赛的，对这方面私下有研究。

    苏纯也不是个墨迹的人，见到何亮自信且坚持，她很快就是变脸，笑嘻嘻道：“如果不影响队长你学习，能花点时间教我，我自然愿意！”

    “那可是我的荣幸呢。”

    何亮早就习惯了她的古灵精怪，耸了耸肩。

    苏纯笑吟吟的道：“正巧，我认识管理教室钥匙的师兄师姐，可以暂时借一间教室来用。”

    何亮轻轻点头：“等一下，我先看看群里面大家的想法。”

    何亮没有迟疑，他心中对队长职位志在必得。

    那对队里面的成员自然更加亲切，也相对大方。

    如果真的能帮助其它组员提升成绩，那今晚夺得队长职位的概率又大了一分。

    他在群里发送信息。

    何亮：我以前是深真市生物竞赛第一，对这方面有些研究，苏纯能够借到一间教室，如果不嫌弃的话，大家一起学习？

    何亮：有什么不懂的，可以互相交流。

    在原地，何亮面色平静。

    “现在就看其他人的想法了。”

    苏纯却是笑吟吟的道：“他们肯定不会拒绝的。”

    “这对大家都是有利的。”

    “而且，你本身就是满分学神，再加上生物竞赛高分，足够服众。”

    满分状元，这就是最好的宣传。

    没有谁会不服。

    何亮还没说话，手机屏幕的群里面，顿时就传来了信息。

    苏纯：111

    微微几秒钟后。

    一连串的111便是出现在屏幕上！

    何亮一数，除去自己，九名成员竟全部都扣111了！

    很高效。

    何亮露出了一抹笑容：“看来，队友们也没有想象中的难以相处。”

    没有过多交谈，苏纯很快就去联系人借教室了。

    ......

    十五分钟后。

    第一教学楼，D401教室。

    里边，坐着十二人。

    何亮小组十人，林无敌。

    以及......宁一战！

    他本身就是这个小队的辅助队长，也在群里看到了何亮的信息。

    终究是耐不住好奇，也跟了过来。

    何亮站在讲台上，看着台下的众人。

    林无敌一副苦恼模样，其他人倒是面色认真，看着何亮，眼神中有些好奇。

    “我比你们先来了五分钟，做了一份大概的大纲。”

    “如果你们不介意，我可以给你们先讲一讲我的理解？”何亮平静开口道。

    苏纯第一个就笑嘻嘻的支持：“我同意。”

    其余人犹豫了一下，也是点了点头。

    满分状元，深真市生物竞赛第一的名号很响。

    而且，何亮还是他们小队唯一一个合气境，还是上午表现最优异的学员。

    即便是他们这些骄傲的天骄，对何亮心中都有些服气。

    反正，听一听......又不会怀孕。

    “好。”

    见到下面众人没有异议，何亮深吸了一口气，神情也逐渐认真起来。

    他打开书本，拿起课本，气质陡然一变，肃然起来。

    “大家先翻到第七页。”

    仅仅刹那，他似乎就完成了角色变换。

    众多成员神色一愣，差点以为台上站的是讲师了。

    何亮用粉笔在黑板上快速书写，画出了思维导图。

    “第一章，讲的是淬体境的穴位与功法之间的关系。”

    “每种功法都各有不同，凝聚出来的精血也有性质变化，可这大同小异，都讲究凝血聚精、淬体强身......”

    何亮进入状态了。

    终极的修炼生物学基础版，让他掌握的比起束武营中编制这本教材的几个老师研究的可能都要深刻。

    讲解起来，通俗易懂！

    而且，他时常举起例子，生动而形象。

    加上他年龄与台下学生相仿，自然知道他们的心思，更能把握学习的节奏。

    他讲的恰到好处，不晦涩难懂，也绝不浅显，恰恰是大概足够考试的样子。

    “今晚考的是综合，我们不需要将每一部分研究的多么深。”

    “把握大概框架，对重点知识有了解，一些常识可以快速掠过。”何亮肃然道。

    他就是满分状元，对怎么考试能拿最多分，自然是有心得的。

    “太厉害了！这就是满分状元吗？”

    “讲的即便是我这个对学习不怎么感兴趣的，都能轻松听懂，甚至......觉得有趣？”

    这个时候，诸多组员纷纷心中震动，彻底服气了。

    学习，这就是何亮的领域！

    不知不觉，他们居然已经听了一个半小时！

    而且，纷纷丝毫没有感觉到时间流逝！

    没什么疲惫感。

    课本，何亮已经讲完了快三分之一！

    不可思议！

    何亮的讲课能力，比他们见过的诸多名师都要厉害！

    最关键的是，何亮对这本教材的研究之深刻，简直令人发指！

    就连提前学过这教材的宁一战，都傻眼了！

    何亮讲解的太好了！

    他是束武营内部成员，提前半年就学过这本教材。

    可何亮这讲解，却连他都感觉收获颇多。

    忍不住，他都动笔开始记笔记了！

    “难以置信！”

    回过神来的宁一战，自己都懵了。

    满分状元......这也太变态了吧？！

    他可以确定，何亮绝对只是刚刚拿到教材而已！

    这是自己边学边教其他人？

    逆天的学习能力！

    宁一战忽的浑身有些发颤，看着周边目光发光的学生。

    他忽的感觉，今晚的队长已经决出来了。

    而且，今晚的考试，这个小组恐怕会考出惊人平均分！

    最关键的是。

    他心中微微颤动。

    “何亮......他又能考多少分？”

