
　　“【地元灵乳】是炼制筑基丹的必需辅药没错，可是它还有一种作用，那就是让年纪不足百岁的练气期九层修士服用后，将身体活力恢复到六十岁之前状态，拥有一次冲击筑基期的宝贵机会！”ŴŴŴ.23sk.com

　　老族长周明翰不顾周玄灏狂变的脸色，语气低沉的说出了周玄灏此前刻意忽略的话。

　　“老族长，你……”

　　周玄灏嘴巴张了张，想说些什么，却又像是有什么难言之隐一样，无法说出口来，脸色很是难看。

　　没想到老族长却是没有就此放过他，反而看着他沉声喝道：“玄灏，老夫知道你想说什么，但是老夫告诉你，既然踏上了修仙这条道路，那就只能一往无前的向前迈进！”

　　“若是你修仙，只为了比凡人多活二三十年，只为了拥有现在这么一点微弱的本事，那当初还不如当一个普通人，安安稳稳的渡过平淡一生！”

　　周玄灏浑身一震，眼中忽然涌现出了强烈的挣扎之色。

　　就在这时，周荃老人也跟着出声道：“玄灏，你自己也知道，你的灵根资质其实一点都不比玄钰差，当初要不是家族缺少炼丹师，让你将许多修炼时间放在了炼丹术上面，你根本不会在六十三岁之龄才晋升练气九层！”

　　周荃老人的话语说完，周家三长老周旦老人也连忙接口说道：“是啊，玄灏，老族长和三哥说得没错，你是为了家族才耽搁了冲击筑基的机会，现在有了重来一次的机会，为什么你不能下定决心尝试一次呢？老夫说句不好听的，就算你失败了，你也还有小九这个杰出后辈继承你的事业，此生也可以无憾了！”

　　周玄灏听到这里，眼中的挣扎之色顿时更强烈了，他目光复杂的看着一旁有些懵逼的周阳，喉咙一阵蠕动，似有话说。

　　“好了，你们也别说了，这【地元灵乳】看起来还要差不多十年八年才能凝聚出来一份，玄灏你还有不少时间来考虑，到时候你要是考虑好了就来和老夫说，只要你想要，这第一份肯定给你留着！”

　　老族长周明翰一挥手，制止了几个“光”字辈老人还想再劝的话语，也让周玄灏涌到口中的话语，重新又憋回了肚子里。

　　他憋回想要说的话语，重重点头应道：“玄灏明白了，老族长和诸位长辈的话，晚辈一定会认真考虑的。”

　　周阳一直没有出声，因为他先前并不知道老族长等人在打什么哑谜。

　　不过听到现在，他要是还弄不清楚老族长等人在说什么，那他这么多年也就白活了。

　　“原来老族长他们是想让父亲服用【地元灵乳】冲击筑基期，难怪一向尊敬长辈的父亲，这次会这么为难！”

　　周阳想明白这件事情，心中忽然无比沉重了起来。

　　周玄灏今年已经八十有七了，而且又失了元阳，即使服下【地元灵乳】使得身体活力重回六十岁之前的状态，筑基成功的概率也不会超过百分之五！

　　这么低的筑基概率，也难怪周玄灏会下不定决心。

　　毕竟他现在已经不是一个人了，他已经有了妻子，还有儿子，这些都是他的牵挂。

　　不过另一方面，就像周旦老人所说那样，在有了妻子和儿子后，自身又活了近百年的情况下，这时候再有一次冲击筑基期的机会，即使失败了，人生也算是不留遗憾了。

　　“父亲他会答应吗？换做是我，又会怎么选择？”

　　周阳偷偷看了一眼脸色沉重的父亲，心中纵有千言万语，却是一个字都说不出来。

　　身为人子，他若是劝父亲答应，一旦父亲冲击筑基失败陨落，那便是不孝。

　　可身为修仙者，若是他劝父亲不答应，那等于亲手断掉父亲的道途，这同样也是一种不孝。

　　这时候就只能装傻了！

　　好在这时候又有其他周家长辈进入石室向老族长禀报洞窟探索的情报，帮他解除了这种尴尬。

　　“启禀老族长，我在暗河那边探索过了，并非发现有其它妖兽隐藏，也没有发现什么灵物的踪影，看来只是一条普通的地下暗河支流从此经过。”

　　说话的是周家“玄”字辈排行第八的女性修士周玄燕，她是一位在无边沙海中比较少见的水系功法修士，因此在进入洞窟后，主动领取了探查地下暗河的任务。

　　地下暗河是一种奇特的地方，哪怕是无边沙海这种内陆深处的干旱之地，地下暗河中也有可能出现一些水系妖兽身影，这些水系妖兽生活在地下暗河当中，几乎没有任何天敌，有时候往往会出现三阶甚至四阶的大妖。

　　因此修仙者一旦发现地下暗河，都会小心谨慎的探查清楚情况后，再决定要不要在附近建立聚居点。

　　“此事不能大意，老夫记得谦儿当初修复过一个水属性二阶上品阵法放在家族宝库中，回头老夫会让玄泰取来在暗河中布下，到时候玄燕你给他搭把手。”

　　老族长周明翰略一沉吟，决定还是谨慎一些的好。

　　二阶上品阵法虽然无法防御三阶、四阶妖兽的攻击，好歹也能起到警示作用，让未来驻守在石室这边的家族修士有反应时间。

　　不过一想到逝去的周家大长老周谦，周明翰心情又无端变得沉重了起来。

　　他目光扫视了一眼石室内的周家修士，袖手一招，手中忽然多出了一个插着十几面淡黄色小旗的金属圆盘。

　　“这套【戍土金戈阵】乃是谦儿留在世上的最后遗作，虽然只是三阶下品，却极为契合此地灵脉属性，你等现在便去辅助玄泰将此阵布下吧！”

　　叹息着说出金属圆盘的来历，周明翰轻轻将其一抛，阵盘便落到了一旁的周荃老人手中。

　　等到众人听令陆续离去之时，他又像是想到了什么一般，忽然说道：“对了，小九留下。”

　　“小九，这条灵脉严格来说是你发现的，你有想好怎么命名了吗？”

　　被点名留下的周阳，正疑惑老族长点名留下自己要说什么之时，却是等来了这么一句问话。

　　他脸色当即便是一愣，好一会儿后方才答道：“曾祖父既然问孙儿这个，那孙儿就斗胆了，您看灏阳窟怎么样？”

　　“灏阳窟，灏阳窟，好，从今以后，此地就叫灏阳窟了！”

　　老族长念叨了两句“灏阳窟”之名，袖手一挥，一道流光闪耀的剑光便迅速飞出，在石室墙壁上刻下了“灏阳窟”三个大字。

　　做完这些，老族长收回飞剑，一脸正色的看着周阳问道：“小九，这灏阳洞是三阶下品的天然灵脉，又有地下暗河连接，日后发展潜力极大，老夫是想着你以后筑基的话，就搬来此处坐镇，你觉得如何？”

　　筑基以后的事情，为什么现在就问自己？

　　周阳面上疑惑之色一闪，忽而心中一动，不禁脱口而出道：“曾祖父的意思，莫非是想让孙儿接下来的时间里就在此地闭关修行？”

　　“孺子可教也！”

　　周明翰眼含赞许的看着周阳点了点头，然后说出了自己的打算。

　　“灏阳窟是三阶天然灵脉，而且毗邻着赤焰铁矿脉，论起实际价值来，丝毫不比玉泉湖绿洲逊色多少，在没有筑基期修士镇守之前，老夫不会让家族的低阶修士前来此处，以免消息外泄被外人得知。”

　　“等到【戍土金戈阵】布置完毕，老夫便会带着玄灏他们回家族，到时候这里就交由荃儿、旦儿、玄燕还有小九你来镇守，有你们四个练气后期修士镇守此地，凭借阵法的力量，就算有三阶妖兽来袭，也能抵挡到老夫过来救援，安全上面的问题，完全不用担心！”

　　“当然最重要的是，这里的环境比玉泉峰更适合你修行，在这里修行，你十几年内晋升到练气九层的把握要更大一些。”

　　道理周阳都知道，可是一想到自己刚和父母团聚没多久，就又要分开，周阳心中还是极为不舍。

　　其实他很想和老族长说，让父亲周玄灏也一同留下来陪自己。

　　但是他更知道，父亲作为家族如今唯一的二阶上品炼丹师，只有在坊市店铺那边坐镇才能发挥出自己的作用。

　　而且若是父亲周玄灏下定决心冲击筑基期的话，接下来的这十年八年里，肯定是要在“元”字辈小辈中挑选一位继承人传授炼丹术的，以防万一失败后，家族的炼丹师断了传承。

　　“孙儿明白了。”

　　他强忍着心中的难受，低声应了下来。

　　“哎！辛苦你们父子了！”

　　周明翰长长一叹，不禁伸手轻轻拍了拍周阳的肩膀，示意自己一切都明白。

　　如果有得选择，周明翰也不愿这样做，但是周家现在面临的困境，逼得他必须这样做。

　　一个家族想要发展壮大，总是有人要做出牺牲的。

　　身为家族修士，不能白白享受家族的好处而不做事，享受的好处越多，付出的自然也要比别人更大。

　　当年的周谦如此，周玄钰如此，现在的周玄灏和周阳父子，又怎么能够例外？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从沙漠开始更新，第二十五章：灏阳窟免费阅读。https://xs.23sk.com 