    言寒奚也笑了，薄唇噙着的弧度优雅而迷人，他的声音令人沉溺：“三好学生，人家说不定年级比你还高一届，叫他们后辈，是不是太狂了一点。”

    “好像哦。”贺静嘴上这么说，却没有半点收敛的意思，“等我们包揽比赛的冠军和亚军，进入国家队，等他们再加入时，难道不是我们的后辈？”

    “啧。”

    有点拽。

    他喜欢。

    贺静与言寒奚对视，彼此从对方的眼中看到了渴求胜利的火焰。

    很快，到了比赛当日，领队老师带着贺静和言寒奚去到大赛会场，她看到了穿着各种校服的学子们，一个个青春活泼，自信满满。

    贺静能从他们身上感受到青春的激情和张力，那是成人不曾有的肆意和明亮，说一句五湖四海的学霸太浅，他们是祖国的未来啊！

    贺静难得澎湃，血液里也忍不住沸腾起来，言寒奚略感意外看了她一眼，浅笑调侃：“三好学生，你知道你现在像什么吗？”

    “像什么？”

    “盯着绵羊的大灰狼。”

    那眼神，炙热得就像是能把这里的人全吃了。

    贺·大灰狼·静：“……”

    有这么夸张么？

    言寒奚好似能够明白她的心情，徐徐说了一句：“你也是他们当中的一份子，眼神不必这么沧桑，第一是我的，也可以是你的，加油哦三好学生。”

    贺静点了点头，停了一下，又嘟哝抗议：“我哪儿有沧桑。”

    她只是很正常的看了他们一下好不好！

    言寒奚发出一声轻笑，轻轻拍了拍她的头。

    当领队老师领着他们刷身份证进入考场，他们各自拿到了自己的考试牌，几教室几座位，言寒奚跟贺静不在一块儿。

    贺静根据考试牌走进对应考场，只见昨天在酒店大堂对过线的男生之一正正坐在座位上。

    小虎牙一眼看到贺静，高高举起手：“哈喽，小美女，又见面了。”

    他笑容灿烂，一口白牙闪亮。

    贺静“嗯”了一声，态度敷衍，并不想跟他多聊，目不斜视的从他身边走过。

    小虎牙目光一路追随，看到贺静坐在离他不到两手臂长的斜线座位，再度开口：“小美女，考场里监控设备森严，禁止带任何小抄的哦。”

    贺静用纸巾擦了一下桌子，抬起眼：“你叫什么名字？”

    小虎牙笑得更欢：“我小名叫小一，上次物奥赛全国排名第三。”

    贺静挑眉：“原来那个被吹捧的硕哥不是你啊。”

    小虎牙一点也不生气，爽快道：“硕哥被分到B考场去了。”

    B考场？

    那不就是言寒奚在的考场？

    果然只有男主才会遇到最强的对手，这该死的亘古不变的小说定律啊。

    其实贺静还挺想见见那个什么硕哥的，上次那么一大波人，她也没认出哪个是，不过算了……见了也不会怎么样，还是考试最重要。

    小虎牙往前躬了躬身，压低嗓门说：“小美女，这次比赛你要是没取得好名次的话，转到我们锦江来吧，锦江物理全国最强，所有不会的题我都可以亲自教你哦。”

