    第553章 房子白菜价

    张奕的实验让全世界都跟着沸腾了。

    人们见证了让千载无法处理的沙漠变成沃土的神迹，此刻在所有人的心目当中，张奕就是那个永远的神。

    当然了，这个神可是实实在在的，并不是来自于虚空的。

    南港城的大桓房地产总部。

    徐家劲呆呆的看着眼前的一切，忽然感觉到一阵头晕目眩。

    一股强烈的后悔之意涌上了他的心头。

    最开始的时候，他仅仅以为张奕是做一项沙漠治理的科学实验。最多也就是让一小块土地发生改变，不会有太大的变化。

    可是现在看到大片大片的沙漠开始长出蓝银草，他彻底意识到自己惹到了一个不该招惹的怪物。

    这样的成就，必定会让张奕成为举国拥趸的名人。

    而且拥有这样的技术手段，也将会使他的财富迅速的增长！

    到时候就算是大桓房地产都难以跟张奕进行对抗。

    雨过天晴。

    在所有人激动的注视当中，张奕转过身看了一眼背后已经蔓延到数十公里的草原。

    这样的效果还算是让人满意。

    接下来只需要重复这样的步骤，不出一个月就可以搞出一大片沃土出来。

    无论是种植作物还是开垦出来搞园区都不成问题。

    植物可以防止水土流失，脚下的沙地变得坚韧之后就能够盖房子了。

    张奕转过身来对准摄像头。

    冰冰一脸骄傲的望着张奕，眼睛里面充满了崇拜和爱慕。

    眼前这个强大的男人，是她的男朋友啊！

    “接下来，还有一件事情我需要宣布。”

    张奕微笑着对镜头说道。

    所有工作人员此时都已经傻了眼睛，呆呆的看着前方。

    还是冰冰提醒他们，众人才回过神来，赶紧重新投入工作当中。

    不过此时，每个人内心都是无比激动的，身体都在微微的颤抖。

    他们太过于庆幸自己参与到了这次直播当中。

    因为他们见证了历史。

    而这一次的直播节目，将会载入中视新闻台的史册当中，成为历史上不可磨灭的纪录片！

    所有人听到张奕还有话要说，纷纷竖起了耳朵认真聆听。

    此时所有人对于张奕的崇拜之情已经溢于言表了。

    而聪明的人更是意识到，随着大片的沙漠可以变成沃土，那也就意味着广袤的西北大地将会充满了机遇。

    不少人都动起了去西部投资建设的念头。

    毕竟东部和中部留给他们的机会已经不多了。

    张奕对着镜头微笑着开口说道：“相信大家已经从我们总部的发言人魏定国那里得知，我们天下盛世集团的房地产业务已经开始了。”

    “长租公寓只是我们房地产业务的一部分。而接下来，我们将会致力于改善国内的房地产环境。”

    “让年轻人和绝大部分家庭都能够买得起房子，住得上优质的大房子。”

    “过去你们在城市里面，可能得掏空六个钱包才能付得起首付，然后大半辈子都被要房子的奴隶。这样的情况是我张奕不愿意看到的！”

    这一番话瞬间引起了广大网友们的共鸣。

    房价，可以说是当今时代所有年轻人心目当中永恒的痛。

    最近十几年来，尤其是大都市的房子，价格已经翻了十几倍甚至几十倍！

    这让渴望能够在城市扎根的年轻人们绝望。

    然而，没有房子，他们就没有办法结婚，没有办法生孩子，甚至没有办法过上普通人的人生。

    久而久之，住房问题成为了当代年轻人最大的问题。

    而听到张奕说要搞房地产的时候，徐家劲心里面“咯噔”一声。

    他忽然有了一个非常不好的猜测。

    张奕莫非是要……以西北为基地开始搞房地产吗？

    “这……不可能吧！张奕，你千万不要这么玩。你这么做的话，可就是跟全国所有的房地产商作对啊！”

    徐家劲激动的握紧了手中的水杯，死死盯着电视里面的张奕。

    他已经猜到了张奕要做什么了。

    果然，张奕对着镜头说道：“为了改变这样的现状，我决定以背后的这片广袤沙漠为根基。建造一座现代化的未来都市！”

    “从现在开始，只要你们愿意来到西部，帮助西部进行开发。那么我会以5到10万元的价格卖给你们一套房子。不算公摊，房子的面积大于100平米。”

    “而且，我们天下盛世集团的汽车工厂以及手机、电脑等电子产品的工厂，也会在这里建设。天下盛世集团分部将会在这里成立。”

    “如果你们入职天下盛世集团，参与到天下盛世集团的西北分部建设当中的话。只要你们过来，我就免费送给你们一套100平米以上的房子！而且在天下盛世做满三年之后，这套房子就白送给你！”

    这番话从张奕的口中说出来，通过全世界无数个电视屏幕传播出去。

    瞬间，就让网上无数年轻人激动到沸腾了起来！

    “卧槽，免费送房子？还有这么好的事情吗？天下盛世集团西北分部的招聘处在哪里，我马上就去报名！”

    “就算不是去工作的，也只需要花5-10万就可以买一套房子。这点钱在一线城市连个厕所都买不下。可是去了大西北能够买100平以上的房子，而且还是新房！没的说，兄弟们我先冲了！”

    “大西北的经济虽然并不发达，但那也与该地的地理环境有关。可是张奕把大西北改造成功之后，官方肯定会大力发展西北的经济。这是一个天赐良机，反正我们在大城市一辈子都买不起房，为什么不过去试试呢？”

    房子是年轻人心中永远的痛。

    虽然不是每一个年轻人都会选择去大西北，也并不是每一个年轻人都没有钱在大城市买房。

    可是张奕一开始的目的，就是为了要让那些没有房子的刚需去大西北。

    这样一来，原本市面上所有的房子都会面临严峻的销售问题。就没有办法继续维持高昂的房价！

    这对于大桓房地产而言就是天大的打击！

    因为他们的潜在客户群体，有相当大的一部分会被大西北给抢走！

    (本章完)

