    狼王在知道陈三的实力后，内心发出一阵感叹。

    果然，老铁身边的人就没有一个正常的，包括老铁也不正常。

    因为，老铁厉害到无法形容啊！

    陈三看到跑出来的狼王，皱了皱眉头。

    狼王的实力他是知道的。

    一个半步宗师而已。

    它在面对这个狼人与熊人时，没有任何胜算的，陈三很想对狼王说，让它别过来，但是，他现在没有分心的机会。

    因为，那个狼人的速度非常快，比那个中级宗师还要快。

    但好在力量没有那个中级宗师强。

    如果，此刻那个中级宗师出手的话，那陈三现在还真就有生命危险。

    但好在那个中级宗师现在在恢复他的内力，没有时间加入到战斗中来。

    但是，谁也不能保证他等下会不会加入。

    狼人与熊人的变身都是有时间限制的，这个时间取决于月亮的阴晴圆缺。

    满月之夜，是狼人与熊人最厉害的夜晚。

    在满月之夜，狼人与熊人不仅能拥有最长的变身时间，在月圆之夜，他们的变身时间可以长达四个小时！

    同时，他们还拥有最强的力量加成，满月之夜，他们的力量会被加成五倍。

    今夜不是月圆之夜，所以，他们的力量也只能被加成三倍的样子，时间方面，只能达到近两个小时的样子。

    也就是说，陈三如果在接下来的两个小时内解决不了这狼人与熊人，那他就得被纠缠近两个小时！

    陈三也不傻，他自然是知道这里人打的什么主意。

    在过足了瘾后，陈三总算是动了真格。

    现在的他，用了武技。

    只听到陈三爆喝一声，他手上立马出现了一个发光的东西。

    这个光，正是内力包裹着拳头发出的光。

    这一招，名叫爆裂拳，顾名思义，一拳下去，可以让被打的东西爆裂开来。

    陈三在躲过了狼人的一爪后，反手一拳打在了熊人的胸口。

    熊人完完整整的吃下了一记爆裂拳。

    这一拳，将熊人打的直接吐了血。

    因为，一个中级宗师的全力一击，再加上武技的配合，在这一瞬间就能爆发出至少五倍的力量。

    熊人的防御能力虽说是强，可是，在绝对的力量面前，熊人一下子就被破了防。

    这一拳，让熊人痛苦的滚了出去。

    不过，好在这一拳没有打的让熊人退出兽化状态。

    熊人吃痛，等他再次爬起来，他不敢再次硬接陈三的拳头了。

    蹲在一旁的狼王看到这一幕，也算是松了一口气。

    看来，这个陈三能打过这几人。

    “嗷呜……”

    陈三加油，把这个野狼崽子与熊崽子往死里打！

    那个狼人与熊人自然是能听懂狼王说的话，他们两听到这个声音后，立马看了一眼狼王。

    当他们发现是一头半步宗师级别的狼后，他们都露出一副不屑一顾的表情。

    狼王看到这个表情后，嘴角抽了抽。

    好家伙，我堂堂狼王，居然被你们两个野崽子这么瞧不起？我不要面子的吗？

    这他妈的能忍？

    嗯……好吧，不能忍也得忍啊！

    没办法，谁让自己打不过这两个野崽子呢？

    但凡自己能打得过这两个野崽子，自己会继续蹲在这里？

    不过忍归忍，狼王的嘴上可是不会害怕的。

    “喂喂，你们两个野崽子看什么看？没见过这么英俊潇洒的狼王吗？怎么着？看本狼王长的比你们两个丑东西帅，嫉妒了？”

    狼王喊的这一声，让那个狼人的速度瞬间一顿，陈三看到这样的机会，自然是要抓住的。

    痛打落水狗，他陈三可是专业的。

    额，不是，论抓住机会，他陈三可是专业的。

    要不然，他怎么可能会把一手烂牌打的风声水起呢？

    想当初，他可是龙家的一条狗，现在呢？

    他可是一个活的有尊严的男人！

    你看看落龙村的村长，对自己多客气？多稀罕啊！

    咳咳，扯远了。

    陈三抓住这个好机会，一记爆裂拳打在了狼人的心口，这一下，那个狼人直接飞了出去，他飞过去的路上，吐了一大口血。

    不仅如此，这个狼人在飞过去的同时，瞬间退出了狼人状态。

    看来，这一下打的挺狠的。

    那个中级宗师看到这一幕，就知道自己得出手了。

    因为，狼人退出兽化状态后，就没有任何作用了，一个没有兽化状态的狼人，在一个中级宗师面前根本就撑不了几招，更别提这个狼人已经受了重伤。

    现在，他要是不出手的话，等到熊人也退出了兽化状态，那他也拿这个人没有任何办法了。

    到那个时候，他们这次的任务百分百会失败。

    不仅拿不到一分钱的报酬，反而他带来的这两个初级宗师都有可能被永远留在这里。

    如果真的出现了这样的情况，那他们整个组织都会被别人说是个笑话。

    他们的这个组织，名叫：The GOD。

    翻译过来，也可以称之为天网或者帝网。

    他们整个组织自从成立以来，他们接过的任务，从来没有失败过。

    因为，他们所接的每一次任务，都会派出足够碾压任务目标的力量去。

    就像这次，他们来了三个人。

    如果任务目标是初级宗师，那完全就是秒杀，但如果目标是中级宗师，也可以保证完成任务。

    毕竟三个人如果消耗不过一个人的话，那就真的说不过去了。

    这个中级宗师再次加入到战斗当中后，那个熊人总算是松了一口气。

    这样一来，他就可以负责干扰这个人，只要自己给他争取到一击必杀的机会，那他相信，这个人绝对能做到一击必杀的。

    因为，这是一个合格的杀手所必备的技能。

    要么杀人，要么被杀，反正就这么两种选择。

    那个狼人倒地后，吐出了一大口血，随后，他缓过一口气来，他的目光看向了狼王。

    此刻，他的目光中充满了杀意，这股杀意，已经让这个狼人失去了理智。

    本来，狼王看到这个野狼飞出去后，心里一阵高兴，但是，当它看到这个野狼倒地后居然变成了一个人，这让它瞬间愣住了。

    靠，不是吧！

    他居然是人？

