    “你还会在乎我哭不哭？夙晨叶，你抱着别的女人时，是不是也是这样哄她的？”

    “你已经骗了我一次，你还想骗我第二次吗？我再也不会相信你了！”

    云苏大叫一声，手握匕首，已经毫不犹豫的冲了过来。

    “滋。”匕首没有任何停顿，直接刺中夙晨叶的心脏。

    她冷冷的看着夙晨叶倒下去，没了气息。

    冷风从院子外毫无阻拦的吹了进来，云苏轻轻颤了颤，突然觉得这世界有些冷。

    夙晨叶从院外醒来的时候，梦境中已经又过了一天。

    胸口处有些疼。

    即便这只是精神体，没有留存任何身体上的疼痛，但依旧有些疼。

    云苏下手没有丝毫手软！

    他望着山头前面升起的太阳，抿唇想了很久，旋即起身一步步朝着小院走去。

    ……

    云苏从榻边清醒的时候，厨房那边传来了“咚咚”的切菜声。

    她神色微微一怔，旋即脸上露出狂喜之色，一溜烟跑出了房间。

    “师父！”

    云苏冲进厨房，一双眼睛便迫不及待的在厨房搜索着那道记忆中的身影。

    记忆中，只有师父会亲自下厨，给她做好吃的！

    然而，她并没有在厨房看到师父，她看到的，是夙晨叶。

    彼时，夙晨叶一手握菜刀，一手压菜，正在切菜。

    云苏手心一翻，短匕没有任何犹豫的便出现在了手心当中。

    夙晨叶，是她最恨的人！

    这样的人，也配碰师父的厨房？

    云苏手中的匕首出现刹那，便再一次朝夙晨叶刺了过去！

    然而，这一次，夙晨叶先开口了。

    “在这极干净的厨房你就要动手杀我，是想弄脏它吗？”

    白色寒芒晃动的匕首有了一丝的停顿，她冷冷的盯着夙晨叶，那目光冰寒刺骨，“出去！”

    “我在做菜。”夙晨叶并没有出去的打算，甚至连握菜的手都没有停顿一下。

    他在流畅的切菜。

    “我杀了你！”云苏威胁似的怒吼着。

    夙晨叶眸光微微一动，扭头看了她一眼，缓缓开口，“你已经杀了我多次，不在乎这一次。”

    “你！”云苏恶狠狠的咬牙瞪着他，但手中的匕首，终究是没能够刺出去。

    她恶狠狠的瞪了夙晨叶一眼，转身走出厨房。

    无论如何，这厨房不能见血。

    夙晨叶做完菜出门，刚抬眼，那银光便夺目而来。

    “滋。”

    夙晨叶嘴角微微抽搐了下，缓缓倒了下去。

    云苏冷冷的瞥了一眼夙晨叶的尸体，旋即进了厨房，将灶台上做好的饭菜，直接倒掉。

    她心中的恨，就算夙晨叶死十次，也难以消解！

    云苏恶狠狠的想着，将厨房门锁上，回了房间。

    第二天清晨，富有节奏感的切菜声再次传来，云苏冷着脸冲进厨房，果然看到夙晨叶在做菜。

    “你！”

    云苏怒不可截，握着的匕首狠狠地颤了颤，望着这干净的厨房，生生忍住了动手的冲动。

    “滚出去！”云苏有些咬牙切齿的开口。

    夙晨叶轻轻摇头，一本正经的道，“菜还未熟。”

    “我不吃，你也不需要做！夙晨叶，我恨你，这辈子我都会恨你！”

    云苏恶狠狠的怒吼着。

    夙晨叶神情不为所动，继续做菜。

    云苏手中的匕首松了又紧，紧了又松。

    看夙晨叶还是不为所动，只能狠狠一跺脚，转身跑了出去。

    片刻之后，夙晨叶刚出厨房，银光掠来。

    这是他第一次伸手挡住云苏的匕首。

    他将手中的菜端到云苏面前，夹了些许菜喂到云苏嘴边，“吃一口再杀我。”

    云苏有些羞恼地瞪着他，“你到底要干什么？你以为你做这些，曾经的那一切我都会忘记吗？告诉你，不可能！”

    “夙晨叶，你杀了我一次，那一次，我这辈子永远不会忘记！”

    夙晨叶神色微怔，随即缓缓点头，“你吃一口，我就死。”

    “滋。”

    云苏拍开他的手，匕首再次刺进他的胸口。

    夙晨叶倒下了，那精心制作的饭菜落了一地。

    他有些遗憾的看了一眼，心头微微叹息一声，旋即闭上眼睛。

    然而，翌日清晨，夙晨叶又准时出现在了厨房，手中菜刀“咚咚咚”极有节奏。

    云苏恶狠狠的瞪着，等他出厨房门的时候便发难。

    但每每杀完，翌日夙晨叶便会准时出现在厨房。

    云苏有些迷茫，为何一个人，会杀不死？

    当云苏手中匕首再次指着他胸口时，只听他道。

    “你吃一口，我自己来。”

    云苏真的张嘴含下了那一口饭菜。

    对面，夙晨叶满足的笑了，轻点了下头，蓦地伸手抓住云苏的手腕，将她手中的匕首，送进心口。

    血再一次狂涌出来，夙晨叶再一次倒下了。

    夙晨叶日复一日的在厨房做菜，云苏清晨听到“咚咚”切菜声，神色却越发的迷茫。

    她不明白夙晨叶为什么这么做。

    他明明已经骗了她，明明已经伤她至深，为什么还要留在这里，被她一次次的杀死？

    为什么还要对她笑？她现在明明最讨厌的，就是他的笑！

    而且，她一次次杀他到没有呼吸，为什么会杀不死他？

    望着夙晨叶在眼前再次倒下，云苏握着匕首的手轻轻抽动了下。

    似乎……有些不忍。

    ……

    小树林里，魔魇的脸色已经苍白到了极点。

    他手中不断溢出的墨紫色能量也越来越少，似乎快要支撑不下去。

    一边，洛一的神色也有些焦急。

    “主子怎么还未出来？”

    魔魇轻轻摇头，“王妃的情伤太深，少主的精神体正在一遍遍的被杀死。”

    “但即便这样，我能感觉到，她的内心杀意并未减弱多少。”

    “洛护卫，再这样下去，少主情况不妙啊！”

    洛一抿紧了薄唇，一双眼也是死死的盯着魔魇泡中的两人。

    他当然知道再这样下去情况不妙，但如今的他，还有什么办法？

    “既然主子让我等相信他，那就必须相信他！无论如何，你，给我撑住了！”洛一说着，上前两步，手中真气朝魔魇身体灌入。

    魔魇苍白的脸色有了瞬间的恢复，他点点头，又硬生生撑了下去。

    ……

