    第31章 关于碧姬 （第一更，求收藏）

    裂山地龙王认定墨天行是主上，一路跟随在旁，搞的剑齿虎当真是颤颤巍巍，不太敢行走，目光眼巴巴的看着他，裂山地龙王看他的眼神相当热切。

    墨天行无奈的叹息了声，骑在裂山地龙王的背上，它这才心满意足的吼了两声龙吟，向银月啸天狼王的领地走去，万年修为的剑齿虎则小心伴随在侧。

    当来到银月啸天狼王的领地时，狼王第一时间便感应到裂山地龙王的气息，它上面竟然盘坐着一位黑袍青年，对方身上竟然散发着莫大的龙威，哪怕它的血脉也极其强悍，也无法避免被压制。

    那是只有十万年魂兽才能拥有的强大压迫。

    对方是人类形态的十万年魂兽！而起还是龙族的十万年魂兽！

    要知道，龙族本来就是世间最强横的种族，能够跨越修为年限越级厮杀，这类顶级的魂兽修为一旦跨越十万年，那力量绝对是远超一般十万年魂兽的存在，在十万年魂兽中都是绝对的王者领袖地位。

    这样一尊恐怖的魂兽王者降临，银月啸天狼王也是惊骇不已，它第一时间就联想到，几年前出现在落日森林的那个疑似十万年魂兽重修的绿衣女子，她说的金眼黑龙王，未来的魂兽共主！

    “他难道是……”银月啸天狼王出声询问裂山地龙王，至于旁边的万年剑齿虎完全就是不敢动。

    在诸位大佬面前，它是最弱势的。

    银月啸天狼王单是感受到墨天行身上散发的十万年魂兽的气息时，就已经确定墨天行的本体确实是金眼黑龙王。

    银月啸天狼王惊呆了。

    它真的没想到，那位大人的话竟映照到现实，活生生的出现在它们面前。

    那难道那位大人说的是真的！眼前这位魂兽至尊将带领着他们魂兽崛起！不再遭受人类的压迫与猎杀！

    墨天行从银月啸天狼王口中印证裂山地龙王的话。

    几年前，确实有位名叫碧姬的绝色女子曾在落日森林内逗留过一段时间，被奉为落日森林的守护神。

    她的真身是号称魂兽最强的治愈系魂兽的翡翠天鹅，身上散发的气场，绝对是十万年魂兽！

    她的治愈术极其强大，只要还有一口气在都能在短时间内恢复生机。

    在的那段时间，她每天都会为众多老弱病残的魂兽治疗，不论修为强弱，一视同仁。

    就连凶神恶煞、残暴霍乱的人面魔蛛王，在遭受人类魂兽猎杀重创，奄奄一息的时候，正是她出手救治，令它被断的蛛腿再生。自此人面蛛王收敛凶性，沉寂在毒潭苦心修炼。

    在她来逗留的那段时间里，魂兽之间一片祥和，她被魂兽们称为生命守护神。

    那位大人告诉它们，不久后，金眼黑龙王将会出现，他魂兽中的至尊，是天下魂兽的共主！

    后来听说她准备去北极冰原一趟处理，需要处理一些事情，具体是什么事情，人面蛛王或许知道一些，它当初与那位大人走的要近一些。

    人面魔蛛王？

    墨天行眉头稍微一跳。

    他对于这一脉的魂兽他可太熟悉了，唐三的外附魂骨正是来源于千年修为的人面魔蛛。

    整个族群在魂兽中完全就是恶名昭彰的存在，是魂兽中的暗杀者。

    人面魔蛛在魂兽中很难遇见万年以上的，不是被人类猎杀就是被其他魂兽围攻而死。

    没想到落日森林的三大霸主中，其中就有一只五万年修为的人面蛛王！

    被碧姬治愈后，那蛛王竟然一改杀戮嗜血的本性，听起来有些古怪。

    他心中倒是激起一股好奇。

    于是乎，墨天行的队伍又增加了，银月啸天狼王与裂山地龙王两大魂兽霸主保驾护航，向着人面蛛王的毒潭领地走去。

    ……

    当墨天行随着两大霸主的路线抵达毒潭的时候，第一时间就看到足有百里广泛的碧绿色水潭，笼罩着蒸腾冒着绿色的毒雾，完全看不清水潭深处。

    绿色的毒潭没有任何活物生存，别说鱼虾了，周遭都没有任何生灵。

    水潭表明平面如镜，微风吹动几层涟漪，掀不起丝毫浪花，当真就是一滩死水。

    就这么一个死地对于其他魂兽而言，完全没有半点价值，但对于本身就是带毒的人面魔蛛王来说，不亚于天堂。

    “蛛王，出来一趟。”裂山地龙王伸出巨大的脚掌踩在碧绿色的水面上，泛起层层涟漪。

    墨天行此正一脸好奇的盯着那面迷雾笼罩的毒潭深处。

    清风吹拂，带不走一丝毒雾。

    等待片刻后，迷雾中逐渐显露出一只几十米高大的黑色身影，八条漆黑的腿在水潭面上快速律动。

    人面魔蛛王从毒雾中显露身形，那是一只高大将近三十多米的巨型蜘蛛。

    那巨蛛通体漆黑，身上布满漆黑的倒刺刚毛，腹部有长苍白的人面，下方生长着八条极其粗壮的蜘蛛腿，长腿前端纤细尖锐，漆黑如矛，竟然能轻易的立足于水潭面。

    它的面部生长着八只血红的眼睛足有婴儿拳头大小，盯着毒潭岸边的两大魂兽霸主与墨天行，眼中充斥着森冷和恐怖。

    万年的剑齿虎直接被这森冷，宛如死亡收割的气场吓的浑身发颤。

    它面前的可是魂兽中的杀戮者人面魔蛛啊，哪怕是同为万年修为他都没有胜算，何况还是五万年修为的人面魔蛛中的王者！

    墨天行此时也在打量着面前的人面魔蛛王。

    对方那点杀气在他面前还是有点过于小儿科了。

    别说是五万年的人面魔蛛王，就算是十万年的来了他也不怵，就更别说在气场上压制他了。

    人面魔蛛王第一时间也被墨天行身上的气息所吸引，当它想要借助精神力量对其细微探查一番的时候，突然触发大恐怖。浩荡的龙威压的它几乎难以喘息。对方就宛如神祇的矗立在天地间，而它只是个卑微的蝼蚁。

    当它费尽全身力气想要窥探神祇真容的时候，它顿时看到，那黑袍青年身后，盘踞着一头巨大的黑色巨龙，一双金色的龙瞳宛如日月格外耀眼，单是一个眼神，就让它的灵魂颤栗，仿佛要冻结一般。

    墨天行刚才似乎感到有个小东西想要撬开自己的精神世界，结果被他的武魂狠狠的反噬了。

    看着呆在湖面一动不动的人面魔蛛王，墨天行嘴角勾起一抹危险的微笑。

    不知道它身上会不会掉落外附魂骨：八蛛矛。

    (本章完)

