    夜晚的天空像是浸了墨色般沉寂。

    公寓内，宋城依旧穿着可达鸭的围裙在厨房做饭，浅黄色光晕折射在俊朗的五官上，更显矜贵。

    叶深坐在沙发上，看到这一幕，嘴角露出幸福的笑容。

    半小时后，两人相对而坐，闻着熟悉的香味，叶深猛地咽了下口水。

    随即拿起筷子大快朵颐起来。

    看到眼前这一幕，宋城嘴角微勾，时不时地往她碗里夹菜。

    周围的气氛安静又美好。

    吃完饭，两人窝在沙发上，叶深将头靠在他的肩上，尽显亲昵。

    “深深，明天陪我回家见我父母，你愿意吗？”

    话音落下，叶深面上浮现一抹紧张，连忙将头抬起来，面露无措：“我...我还没准备好。”

    闻言，宋城握住她的手，轻声安慰：“早晚都要见的，有我在别害怕。”

    叶深一时间难以抉择，前几天聂茗茗对她说的话她还历历在目，她也知道，宋城的父母不会喜欢他，毕竟两人间的门第差得那么多...

    宋城不傻，知道叶深担心的原因。

    “深深，相信我。”他低沉的嗓音缓缓落下。

    好半晌，叶深点头答应。

    ......

    翌日一早，闹钟还没响，她就已经醒了。

    想到今天要去见宋城父母，莫名的心中有些紧张。

    她猛地起身，打开衣柜，挑选了好久，最后锁定一件白裙子。

    温婉又不失优雅。

    洗漱完，叶深坐在化妆台前，对着镜子里的自己就是一通折腾。

    她一改以前女强人的妆容，又将长发披散下来，显得温婉可人。

    一切弄好后，叶深走出主卧。

    宋城正在厨房做早饭，听到身后传来动静，他转身一看，眼神中不免闪过一丝惊艳。

    “好看吗？”叶深捏着裙角紧张的询问道。

    “好看很漂亮。”

    吃完早饭，两人下楼，开车往宋家老宅驶去。

    一路上，叶深紧张地不行，双手更是紧紧握住安全带。

    “宋城，我们先去商场买点东西吧，第一次去你们家，不礼貌。”

    闻言，宋城嘴角一勾，随即握住她的手，以示安慰：“放心，我都安排好了。”

    一个小时后，车子停下。

    “深深，到了。”

    叶深正在闭眼休息，听到这话，猛地睁开眼睛，眼神中还带有一丝慌张。

    “怎么快，我还没准备好！”

    宋城抬手摸了摸他的小脑袋，语气很是宠溺：“别怕，我护着你。”

    两人视线相撞，下一秒，她深吸一口气，解开安全带下车。

    宋城打开后备箱，拿出早已备好的东西。

    握住她的手，两人走向宋家老宅。

    彼时，宋家老宅内，宋知书正端坐在沙发上，面色不善。

    一旁的宋致远等人也不敢开口说话。

    紧接着，宋城带着一个女人走进了他们的视线。

    宋城无视宋知书不善的眼神，视线扫过在座的几人，缓缓开口道：“爸妈，大哥大嫂，我和你们介绍一下，这是我的妻子——叶深。”

    话音刚落，宋知书直接一拍桌子，怒气冲冲地站起来。

    “宋城，这个儿媳妇我不认！你们现在立刻去给我离婚！”

    此话一出，硬生生将叶深想说的话给驳了回去。

    她内心失落，但面上仍是一副善解人意的模样。

    一时间，大厅内的气氛静得尴尬。

    宋知书和宋城眼神交汇，谁也不让谁。

    “宋城，我这辈子只认茗茗一个儿媳妇，至于这个什么深，我是不会承认她的存在的。”

    “妈，深深是我的妻子，不需要你的承认。”

    战火即将一触即发。

    叶深见此，白净的脸庞勾起一抹微笑，随后伸手扯了扯他的衣袖，示意他不要太过分。

    “伯母，我知道您不喜欢我，瞧不上我的门第，觉得我配不上宋城，但我喜欢他，我想和他共度一生。”

    “即使您不同意，我们也不会分开，但我们会尽到自己做子女的责任，即便你不认我这个儿媳妇。”

    叶深坦荡的话语与笑容，让厅内气氛有所缓解。

    但宋知书仍是一副气冲冲的模样。

    宋蔺给丁湘之使了个眼神，她微微颔首，一脸笑意地走上前，亲切地握住叶深的手：“深深，我带你出去走走可好？”

    “好。”

    叶深自然懂得她的用意，跟在丁湘之身后来到后花园。

    后花园内，两人并排散步。

    “你别灰心，母亲总有一天会接受你的。”

    听到丁湘之的安慰，叶深挽唇一笑：“但愿吧，但我也不奢求，我和他门第相差太多，伯母能不能接受都在情理之中。”

    丁湘之本以为她会一蹶不振闷闷不乐，却没想到这个姑娘竟活得如此通透。

    不由得，她的目光有过一丝赞赏。

    “深深，母亲比较强势，总想插手儿子们的婚事，所以，你也不要气馁，若有一天，她看到你的好，定会摒除几见的。”

    闻言，叶深微微点头，两人继续散步。

    而大厅内。

    宋城站在一旁听着母亲的训斥，已是烦不胜烦，随即他从口袋掏出结婚证，甩在桌子上。

    “妈，我和深深已经结婚了。”

    “你说得再多，又有什么异议？我今日过来，也只是告诉你们一声，并无他意。”

    鲜艳的结婚证摆在众人眼前，宋知书好半晌没有反应过来。

    半晌，宋城收起结婚证，抬脚离开。

    宋蔺接收到宋致远的眼神示意，连忙上前开导她。

    另一边，宋城来到后花园，上前拉住叶深，就阔步离开了老宅。

    回去的路上，看着浑身散发寒意的宋城，叶深无奈一笑。

    “我们不打招呼就离开，不太好吧？”

    “别放在心上，都一样。”

    闻言，叶深不再说话，想到刚刚在老宅对峙的情景，叶深不免有些有些失落。

    她自己也算是个独立女性，结果竟被贬得一文不值！

    回到公寓，两人坐在沙发上看电视，良久，她听到宋城的道歉。

    “深深，对不起，让你受委屈了。”

    叶深自然听到他语气中的落寞，下一秒，她直接搂住他的肩：“宋城，你没错，不用道歉。”

    “我早有料想会是这个结果，而且刚刚在老宅，是你一直在护着我，我很感动并不觉得委屈。”

    “所以，你不必自责。”

