    “艹尼玛，集合！”

    李常春满脸怒容地走出来，脑门的头发飞了起来。

    来到操场大声就吼。

    灵灵、苏霜、吴晶三大队长见李常春脸色不好，紧忙去集结部队。

    遇到紧急召集，弟子们集合的效率异常的快。

    不多时就集结完毕，整齐划一的站在了操场上。

    灵灵一脸肃穆的跑过来给李常春敬了个标准的军礼。

    “回师父，部队集合完毕请指示。”

    随后转脸小声问到：“师父，这是咋的了，咋怒气冲冲的，谁又惹您老人家了？”

    李常春脸上怒气隐现，好像一阵电闪雷鸣，眼角的肌肤拉得就像要裂开似的，两颗圆圆的眼珠子好像要迸出来。

    “奶奶的，黑白无神被人欺负了，都准备一下随本帅出去找场子！”

    灵灵惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固。

    撸开袖口就嚷：“什么？！我男神被欺负了？！哪个天杀的干的！”

    “追日城，有个姓汪的王八犊子干的！”李常春龇牙咧嘴的沉声说道：“追日城，老子跟他没完。”

    灵灵凝眉疑问：“师父，追日城是属哪个天帝势力？”

    李常春一愣，光顾着生气，还没刨根问底呢。

    “等一下，容为师看看。”

    李常春取出仙界地图，仔细在上面查找起来。

    “哦，原来追日城就是耀帝势力；哼，老子还没去找他麻烦，竟然敢先在太岁头上动土，我看他这个天帝也该下台了。”

    “嗯。”灵灵重重点头：“竟敢欺负我家男神，饶他不得！师父，下令吧，杀进耀帝宫打他个天翻地覆！”

    “走。”

    李常春大手一挥，怒气冲天的就要出去。

    灵灵一把拉住李常春，舔着笑脸说道：“师父不急，您先把小黑、小白放出来呗，照片里多难受哇。”

    李常春嘴角勾起：“让他们俩在里面呆一下也没事儿，为师好借此事做点文章。”

    灵灵皱了皱鼻子，哼道：“师父，你一肚子坏水儿。”

    “咳咳！”李常春清了清嗓子，一本正经的说道：“现在咱们是要去报仇，请注意点自我应保持的姿态。”

    灵灵忍不住“嗤”的笑了出来。

    她算是看出李常春的阳谋了。

    黑白无神怎么可能会挂掉，李常春抖一抖照片立马就能给他们起死回生。

    很明显，李常春想借题发挥。

    不过话说回来，徒弟在外面受了气，还被“杀死”，那必然是天大的仇。

    不论怎么说都不得不报。

    灵灵努力使自己变得愤怒，鼻孔哼气的来到部队前面。

    “弟子们都听着，黑白无神在外面被人杀了，咱们要不要去报仇？”

    弟子们纷纷惊愕，有悲痛、有愤怒，七嘴八舌的嚷嚷起来。

    随后不知谁带头喊了一声“报仇！”

    带动了大家的气氛，二十五万弟子振臂齐声高呼起来。

    声音响彻云霄，整个空间遍布火药味儿。

    尤其是黑白无神带的第四、第五大队弟子们，那一个个给气的脸色涨红，愤怒的目光像两道利剑。

    巴不得现在就出去给队长报仇雪恨。

    “麻辣个巴子，老子不管是谁敢动我队长，他脑袋上的那颗烂瓜老子要定了！”

    “老子砍他四肢！”

    “老子吃他的肉！”

    “老子喝他的血！”

    “老子……你们吃不完给我留点。”

    群情激昂，就待李常春一声号令，滔天怒火即刻爆发。

    李常春满意的在心中点头。

    要的就是这个效果，战斗力满满的都是，那打起来铁定有劲儿。

    “好，大家都是好儿郎。”李常春挥手叫道：“你们在这等着，本帅这就去找他上门，然后大家出来干他个天翻地覆！”

    众弟子高声呼呵：

    “好！”

    “干他个天翻地覆！”

    “为队长报仇！”

    李常春心念一动，出去了时空塔。

    本想着直接趁热打铁杀过去，转念一想却又觉得不合适。

    虽说时空塔内觉得过去挺长时间，但外界才一个多星期而已。

    打赢帝宫、打龙皇殿，在外界人看来未免也太过频繁，难免会被他人多想。

    “哼，那就把事公开一下好了。”

    李常春转身向春帝大殿而去。

    派人把文武百官全部召集过来紧急开会。

    文武官员们丈二和尚摸不着头脑，不知又发生了什么重大事故。

    李常春知道文武百官中肯定有各大势力的眼线。

    毕竟哪个皇朝都不是铜墙铁壁，没有不透风的墙。

    此行目的就是故意做给其他天帝们看，好有理由的光明正大出征。

    待文武百官聚齐，李常春一脸怒容的从龙位上站了起来。

    在下面交头接耳议论纷纷的文武百官顿时安静了下来。

    李常春开口说道：“刚才发生了件很不幸的事情，本帝的关门弟子、乃本帝的最爱门生被杀了。”

    李常春顿了一下，默默关注台下文武百官神情。

    台下百官一个个惊神不已。

    “我天啊，是谁如此大胆竟敢杀帝上门生，这不找死吗？”

    “不能忍，绝对不能忍，必须把凶手绳之以法，并宣告天下！”

    飞剑很有眼力劲的拱手出列。

    “帝上，可知是谁做的，属下愿一马当先把凶手捉拿归案。”

    李常春压了压手示意大家安静。

    满脸悲痛的说道：“我那两个徒儿老家乃是耀帝管辖区域，这次回家探亲跟耀帝官方产生了些矛盾，然而却惨遭了杀身之祸，我……”

    话到一半，李常春双手紧紧捂住脸，指缝间的眉头一阵抽动，好像在紧紧压抑着悲伤。

    李常春紧紧咬着嘴唇，脸色发白，浑身微微发颤满脸憔悴，一双眼睛深深陷进去。

    渲染的大殿中气氛极度悲伤。

    心里话，这演技绝对可以登上奥斯卡拿份年度最佳男主角奖不为过。

    飞剑眉心皱成一个“川”字，忧心忡忡的样子。

    心中长叹：这才几天啊，天帝大人竟又要对外开战了。

    自从春帝登基后，这天下的战火就没断过似的，真让人揪心。

    可是……

    按理来说貌似这事儿也怪不得天帝大人。

    谁曾想耀帝就那么没眼力劲儿呢。

    李常春哽咽了片刻后，抬起头来，瞪圆了眼睛吼道：“你们说，这仇我们应不应该报？春帝宫的尊严容不容的践踏！”

    殿内一名司史心头一震，心说坏事儿。

    司史是耀帝的放在春帝宫的眼线，平时暗地里有什么事儿都暗地里与耀帝保持着紧密的联系。

    看李常春的样子貌似是要宣战，这事儿可就大了。

    司史紧忙拱手出列：“帝上大人三思，天帝之间纷争非儿戏，为了天下太平且慎重。”

    李常春眉头一皱冷声问道：“你是哪位？”

    司史垂首回道：“小官帝宫司史。”

    “司史？”李常春冷笑：“没记错的话司史是管负责记册案的文职吧，这打仗出征之事什么时候轮到你发言了？”

    司史的心突突乱跳起来，像一头小鹿在乱撞，手心里都捏出一把汗。

    心道唐突了，憋着一张老脸支支吾吾的好半天说不出话来，豆大的汗珠顺着脸颊滑落。

    李常春眼神一眯，寒光迸射：“司史大人，冒昧的问下你是春帝宫的，还是……耀帝宫的呢？”

    吓得司史“噗通”一声跪倒在地：“天帝大人明见，小官忠心耿耿，绝不敢有二心。”

    “哼！”李常春冷眼说道：“有没有二心，那得刨开来看看才知道。”

    “来人啊，给我把这司史拖出去刨开肚子看看有几颗心。”

    一声令下当即就有两名虎背熊腰的侍卫，一人托一条胳膊把司史托了出去。

    抛心挖肚，谁还能活，明显的就是个死刑。

    飞剑拱手喊道：“天帝大人火眼金睛，英明神武！”

    底下百官心头哆嗦，心说这新天帝可真不是善茬。

    很辣果断的手段怕是不比赢帝手软。

    飞剑一开头，文武百官们紧忙异口同声齐呼：“天帝大人火眼金睛，英明神武！”

    李常春勾嘴。

    内外表演结束也该宣布了。

    “国不可无气，兵不是摆设，有人欺负咱都到头上了，这口气本帝咽不下去。”

    “即刻起，本帝宣布对耀帝宫宣战，扬我春帝宫之威！”

    飞剑心中叹息，该来的还是来了。

    心道这位春帝大人可真是个好战分子。

    做为核心拥护者，飞剑情不愿的摆出义愤填膺的样子振臂高呼。

    “打倒耀帝宫，扬我春帝宫之威！”

    文武百官只好跟着喊。

    李常春邪笑，事情定下来就好。

    那本帝就可以名正言顺的过去找他麻烦去了。

    遣散文武百官，李常春返身回道了后殿，吩咐侍女端来一盘果然悠哉的吃了起来。

    这时候需要等，至少两个时辰后再动身最好不过。

    因为要等眼线们把话传播出去。

    飞剑与无梦忧心忡忡的找了过来。

    咚咚咚，敲门声。

    李常春撇眼看向门口，急忙恢复到悲痛的样子，声音沙哑的说道：“进。”

    飞剑、无梦前后脚踏了进来。

    李常春抬眼问道：“两位爱卿可有何事禀报。”

    飞剑、无梦相互对视了一眼，由飞剑拱手上前：“帝上，真的要与耀帝宫开战吗？”

    李常春凝重点头，一拳砸在桌子上震的果盘哗啦啦掉在地上：“君无戏言，耀帝欺人太甚，杀我爱徒，此仇不共戴天，不是他死就是我亡！”

