    看到曹少麟被带下去后。

    刘诚和其他几位宿老对视一会儿，才冲到杨克难面前。

    他喘着大气，不知是因为体恤，还是恐惧。

    “克难啊，依我看，我们还是把他放了吧！唔！”

    “他可是曹瑛的儿子……他是少帅啊！！”

    刘诚向着杨克难说出自己的意见：“我们向他磕个头，认个错，或者……”

    “不行！！”

    杨克难高声一喝，打断了刘诚讨饶的话。

    “他是杀人犯，明早就要处决！”

    他神情坚定，毫不退缩道。

    杨克难的话让刘诚的一口气卡得差点上不来。

    到现在都还能坚持原则，洪康在心里对杨克难高看不少。

    远处马锋也是嘴角轻笑。

    刘诚见杨克难油盐不进，一口闷气堵在胸膛里。

    “那好，既然是这样，克难，我就不跟着你，一起陪葬了。”

    说完在管家的搀扶下离去，走起路都有点颤抖。

    杨克难看向下方的乡亲们，看出了他们眼里的无措和茫然。

    在知道了曹少麟的身份后，又经过了那位张上校的一顿威胁，这些朴实的乡亲现在不知道该怎么办了。

    杨克难安抚道：“我会尽快通知南方军过来支援，大家不用担心，你们先回去吧！”

    ……

    城外军营。

    张上校一干人刚下马。

    他身后那个光头男迫不及待问道：“上校，我们为什么不把少帅抢回来，就凭那个地保，根本拦不住我们。”

    另一个穿白马褂的男人也说：“是啊！要是少帅有什么闪失，我们人头不保。”

    张上校停了下来，深呼吸一下。

    “少帅是什么人，你们还不知道吗？！不玩尽心，他是不会走的。”

    “要想大开杀戒，刚才就动手了。”

    “况且，我们是要统治一座城，而不是毁灭一座城。”

    “他们是绝对不敢动少帅的。”

    “明天一早，跟我进城接人。”

    说完就走向军帐。

    光头男人还想说什么：“可是……”

    张上校一喝：“这里我说了算！！”

    光头男人和白马褂男对视一眼，神色不忿。

    小声诽谤起来。

    “哼！放屁！仗着自己是大帅眼前的红人，就完全不把我们放在眼里。”

    “就是。敢情要是出事，掉脑袋的呃我们又不是他。”

    “那怎么办？总不能真的让少帅被他们扣押一整天吧？？！”

    “哼！区区几个地保有什么好怕的！？”

    白马褂男和光头男人一对视，都看出了对方眼里的打算。

    “我去找人。”

    ……

    普城里。

    洪康和杨克难一起坐着，赵心川在一旁很沉默。

    白玲姐姐那么好的一个人，为什么会死啊？

    还有大元，大家之前还在一起玩，现在就只能躺在灵堂里了。

    洪康轻抚着赵心川的脑袋。

    在今天的事情后，洪康就把赵心川从刘诚家里接了出来，随时带在身边。

    “杨团长，之前是洪某得罪了，还请不要介怀。”

    洪康对杨克难表示歉意。

    杨克难说道：“这没什么，换成是我，我也恨不得立刻将曹少麟正法。”

    “倒是之前听洪先生说自己是江湖散人，却没想功夫如此惊人。”

    “杨团长谬赞了。”洪康说道，“杨团长现在是否有过懊悔？”

    “懊悔什么？”

    “懊悔当时阻止了我。”洪康说道，“如果当时让我杀了他，现在就没这么多的糟心事了，杨团长你也不用为难。”

    “我有什么好为难的？！曹少麟他不该处决吗？？！”

    看着杨克难依旧脾气很硬，洪康提醒道：“到了现在，我不怀疑杨团长你的决心。但是，有时候，问题来自内部。”

    “而内部问题，一向是最难处理的。因为，那个时候，处理问题已经不是靠对错了。”

    杨克难沉默了会儿。

    才转移话题道：“洪先生，之前你是怎么认出他是曹少麟的？你以前见过他？？”

    洪康说道：“是白老师死前告诉我的。”

    “白老师？”杨克难诧异道，“当时我们都在啊！白老师不是什么都没说吗？而且很快就咽气了。”

    洪康说道：“功夫修炼到一定阶段，可以直接以心印心。”

    杨克难不敢置信，仿佛在听话本故事。

    接着，杨克难就没有多问了。

    无论洪康说的在真是假，现在杨克难最关心的不是洪康的本事。

    “两位，不介意我坐这儿吧！”

    马锋的声音忽然响起。

    洪康和杨克难两人一看马锋，他抱着一坛酒。

    “请坐。”

    马锋给几人都倒了酒。

    端起碗道：“杨团长，你今天帮白玲他们抓到了凶手，我敬你一杯。”

    杨克难伸手一挡：“我工作的时候不喝酒。”

    “喝一点嘛！”

    “不了，我还是以茶代酒吧！”

    “真固执，洪兄，你呢？！”

    洪康没说话，只是端起酒碗和马锋轻碰了下。

    马锋喝了口酒，说道：“杨团长，你今天做这个决定，就不怕你的家人没命吗？”

    杨克难眼睛直视着马锋，道：“怕！”

    “但正是因为怕，所以才不能退缩；不能因为怕，我就看着曹少麟这么草菅人命。”

    “我做地保的第一天，就有人跟我说过，做地保不需要多有学问，但一定要分得清是非黑白，知道什么是对，什么是错！”

    杨克难的话让洪康很震动。

    这个世道，虽然也有各种作恶的军阀、恶棍，但也有杨克难这样的忠直之士。

    也许杨克难的武功没他好，可这不妨碍洪康敬佩他。

    马锋吃了口菜，脸上很犹豫，最后还是决定说了出来。

    “今天来的那个上校，叫张亦，是我师兄。他这个人，一向说得出做得到。”

    “他武功极高，加上又有部队，你斗不过他的。”

    杨克难一笑：“没斗过怎么知道！”

    马锋眉头皱来皱去的，仿佛很纠结。

    “我下午会去找一下他，叙叙旧，顺便看看能不能说通？！”

    杨克难说道：“恐怕很难，甚至是不可能。曹少麟是他的主子，你刚才也说了，你那个师兄，说得出，做得到。”

    洪康说道：“马兄，你要去的话，我跟你一起去。”

    马锋：“洪兄……？”

    洪康说道：“两个人一起，有个照应，而且你那个师兄，他不是我的对手。”

