    “至于你们之间的事，我也听了不少。”谯国公主慢条斯理地吹着茶杯里的热气：“昨夜孙焕那小儿喝了许多……”

    裴渊：“……”

    他沉着脸，额角跳突。回想起昨晚，谯国公主一副使性子的模样，埋怨没人陪酒，原来是吃准了孙焕的热心肠。

    孙焕也是……

    罢了，孙焕就是这样。

    裴渊不动声色地说：“姑祖母要见，他们人在瓜州，我与主事者知会一声，姑祖母去见就是了。我的事自然会处理好，不劳姑祖母担心。”

    谯国将目光扫他一眼，道：“你倒是处理的甚好。听闻如今人归了五郎了？不知你皇祖母听了此事，会不会犯气病。据我所知，她可是念叨着你父皇，连赐婚的圣旨都写好了。”

    圣旨？晚云的心一下提起。

    裴渊却不为所动，平静道：“父皇对皇祖母一向孝顺，写张圣旨让皇祖母安心也无可厚非。不过侄孙还未收到父皇的旨意，就做不得数，”

    他心里知道，若谯国公主的话属实，父皇不过只虚虚写张敷衍她，盖没盖印都不知道。别说没盖印，就算盖了印，他也能推回去。反正也不是第一回了。

    谯国公主看着他，淡笑一声，侧头对春荣道：“这九郎当真有趣，你瞧着性子像谁？”

    春荣亦捂嘴轻笑：“不就像公主么？公主当年议亲时，王府也曾说了好几位郎君，公主一个也瞧不上，耽误了好几年，最后自己看上的，不顾家中反对也要嫁过去。高祖皇帝就曾说公主无论何事都一腔孤勇，千军万马都挡不住，连择婿也一样。”

    谯国公主哂笑道：“只有九殿下么？”

    “常娘子也是一样。”

    裴渊看着这姑祖母毫无尊长之态的模样，并不意外。他看了看晚云，只见她诧异地望着谯国公主，不明所以，神色错愕。

    手上，忽而被握住。她抬头，只见裴渊看着她，示意她不必慌乱。

    “你说的不对。”只听谯国公主叹口气，道，“我那叫活的明白，我们晚云才是真正的孤勇。”

    蓦地听她又提到自己，晚云望去，只见谯国公主淡淡一笑，却并不解释，只看着裴渊：“此番，我就帮你一次。那薛鸾，你让人将她送到我这里。过两日，我便回去，经过京师之时，将她交给你皇祖母。这样回去，她也体面些，否则跟那些戎人一道，像个俘虏，你皇祖母必定心疼死了。你皇祖母虽然不好相与，想毕竟年纪大了，你也就当尽孝，多为她着想。”

    裴渊听着，心中了然。

    他也正头疼如何安排薛鸾，谯国公主这样安排，倒是再好不过。

    当下，皇帝正当用人，对前朝旧臣提倡怀柔，以广纳人才入朝。薛鸾毕竟是前朝后裔，若能安排妥当，予以优待，必可安抚那些遗老，也免得落下不容人的口实。

    但如果由裴渊出面来接应，少不得又要被人重提旧事，引出各种猜测。而由谯国公主出面，则可以让他避开风头。

    裴渊随即与谯国公主商议了一番此事的细节，又道：“姑祖母既然回京师，何不让五兄作陪？他为武将，有他护送总要稳妥些。”

    一石二鸟，意图直白得就跟直说无二了。

    谯国公主看他一眼，冷笑：“我有我的亲卫，何须他人作陪？再说，我如今在你的地界上，出了三长两短你一样跑不掉。五郎的事我可不管，权当没他这人，他爱跟着就跟着，不跟也与我无干。”

    裴渊拱手称是，心中却有了别的计较。

    谯国公主看他一副恭顺模样，继续叮嘱：“晚云回去的事，我知道你不舍，可把人家小娘子扣在这里不是办法。你若是有心对人家好，便赶紧回京师跟你父皇商议，想办法把人家娶过门，才不费她远走千里的苦心。”

    裴渊道：“侄孙会办妥，姑祖母放心。”

    谯国公主不理会他，招了招手，让晚云上前：“我可是把后顾之忧都替你摆平了，你且安心回东都去。一个女子，有父兄倚靠，乃是幸事，日后一旦远嫁，想靠也靠不上了。你想想，不也就还剩下一两年的时光？掰着手指头都能算出来。而你和你的郎君，还有一辈子的时间的，不着急。”

    这话说得晚云面红耳赤。

    一辈子……她的心头荡了荡。

    她忙向公主行礼，笑盈盈答道：“晚云谨遵教诲。”

    *

    早春已至，风中透着凉意，枝头却发了绿芽。

    从谯国公主的院子里出来之后，晚云拉着裴渊，正要说话，却见他神色有些发沉。

    “阿兄怎么了？”她问。

    “你方才在姑祖母面洽也答应得太快了些，回家之事，好歹与我商量。”裴渊道，“是不是在姑祖母面前，你无法推拒？”

    晚云自然不能说她昨日已经答应了王阳，于是说：“谯国公主是那样身份的人，又是我的正宾，我难道不该客客气气的么？难道让阿兄的姑祖母讨厌我，那就好了？左右在理的话先应着，要反悔还有阿兄不是？”

    她反驳他的时候，总是有大堆的道理，裴渊气极反笑：“好话都让你说尽了。”

    晚云知道他并非真的生气，笑嘻嘻道：“反正我就只有一张嘴，阿兄帮我去做别的。”

    她乖巧起来，当真让人忘了气性。裴渊一向知道她的本事，他就算明知道她实在假装乖巧，哄人上当而已，却发不起脾气来。至于她，嘴上虽这么说，可日后该闹腾的还闹腾，该气人时还气人。

    他无奈一笑。

    晚云仍拉着他，笑道：“对了，我还未跟阿兄说，我在东都的院子里种了好些桃树，此时想必开的正盛。”

    裴渊知道她喜欢桃树，从前在山里的时候，她伺候得最仔细的就是院子里的那几棵山桃。

    看她笑得灿烂的脸，裴渊的心情也好转起来：“是么？将来我去了东都，你要带我去看。”

    “那是自然。”晚云说罢，想了想，忽而道，“阿兄，有一事我不明白。”

    “何事？”

    “谯国公主为何对我这般亲切？”她说，“她对我说话的时候，我总觉得她并非公主，就像长辈一般。”

