
　　天色渐暗。

　　麒麟学校的规矩是假日期间晚上八点准时熄灯。

　　朱元帅几个大男人洗了澡就呼呼大睡，傅九由于还没弄清楚这里人的作息，怕洗澡的时候会突然有人进来，所以只洗了个脚就睡了。

　　睡觉前，傅九和朱元帅因为脱衣服的问题，又互掐了一番，原因是朱元帅发现傅九不脱衣服睡觉后，故意脱的只剩下一个大裤衩在屋子里瞎圈。

　　一直折腾到熄灯他才消停下来。

　　天还未亮。

　　响亮的哨声响起，傅九猛然惊醒，从床上条件反射的弹坐起来，顾池已经在穿衣服，王暴富则睡眼朦胧的嘀咕着什么。

　　最为淡定的就是朱元帅，睡的像个死猪。

　　“集合了。”

　　顾池见傅九还坐在床上不动，表情严肃的说了一句。

　　反应过来后，傅九连忙下床穿衣服，顾池已经传好衣服，把王暴富叫了起来，傅九看一眼还睡的跟死猪一样的朱元帅，抬脚在他屁股上猛踹了一脚，宿舍里顿时响起了杀猪般的吼叫声。

　　傅九和顾池跑出宿舍，朱元帅和王暴富才起来匆匆忙忙的穿衣服，两人到达操场上，那里已经站了一排人，两人连忙站好，眼观鼻鼻观心，不敢多动一下，心里一边祈祷一边咒骂朱元帅两人。

　　大概又过了两分钟左右，朱元帅和王暴富才踉踉跄跄的跑过来，扣子都扣错了一个。

　　霍北凉冷着一张阎罗王一般的脸，站在操场上，望着众人，也不知道有没有看到瘦小的傅九，目光未曾在她脸上停留一瞬。

　　对于他出现在这，傅九一点也不感觉意外。

　　大家都在麒麟学校，遇到谁都不奇怪。

　　此刻学生已经到了七七八八。

　　霍北凉看了一眼手腕上的手表，脸色顿时更冷厉了，冷声下令，“时间结束，迟到者围着操场跑十圈，其余的人回去睡觉。”

　　“……”

　　队伍开始散开，有人低声抱怨。

　　“大半夜叫人起来集合，还没站几分钟又让人去睡，这教官有病吧！”

　　“这不是折腾人嘛？”

　　“教官精力这么充沛，肯定是个单身狗。”

　　突然，站在那里的霍北凉，出其不意的冷冷出声，“刚才说话的人，全部留下来跑十圈。”M.23sk.com

　　瞬间，操场上鸦雀无声。

　　霍北凉冷厉的目光在众人脸上一扫，再次出声。

　　“十秒钟，没自觉出列的加十圈。”

　　这话显然很有效，原本还站着不动的人，立刻散开，那些没说话的，都和身边说话的人保持了距离，生怕被殃及鱼池。

　　原本还抱着侥幸心理，妄想躲过去的人，此刻只能心里唉声载道的参加跑步行列。

　　其余的人，则逃也一般的回了宿舍，这其中也包括了傅九。

　　霍北凉见过她，这人精明的像只老狐狸，她怕被认出来，所以能多低调，最好就有多低调。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第44章教官肯定是个单身狗免费阅读。https://xs.23sk.com 