    “完了，老爷爷流玄鸟牌金手指罢工了！”易枝姬摊摊翅膀。

    【不是给你嘴欠没的。】

    “我感觉我说到它心坎上了，所以害羞不理我了，这有什么，不就是慕强嘛，然后有一点斯德摩尔综合症。”

    【是斯德哥尔摩综合症。】

    系统想到个好主意。

    【宿主，你再欺负233, 小心233也罢工了！】

    易枝姬挑挑眉：“好呀，反正你用处不大。”

    【？】

    “而且你罢工不会扣工资吗？你以前闹脾气，也只是减少和我的互动而已，该通报的还是会通报……你真的可以罢工吗？”

    【……】

    系统：委屈，它还真是被宿主拿捏的死死的。而且不和宿主互动，自己又很无聊。

    呜呜呜，还有比它更憋屈的系统吗？

    易枝姬从树上跳了下来，拍着翅膀稳稳落地，她这几天一直窝在大树上, 之前去又变成人买了点食物和水，准备做一段时间的宅鸡。

    她蹲在这十几米高大树山，坐在抢来的窝里，刚刚好能看到登天路附近。

    登天路不是山，是由一节节悬浮在空中的石阶组成的天梯，阶梯几乎垂直，以80°左右的角度，蔓延至云霄，不知道有多长。

    这也太克制有恐高症的人了吧？

    不过易枝姬胆大包天……

    不，这里用正面词，易枝姬自认为自己英明神武，这种关卡没什么好难的，就比爬长城难上一点……一些。

    她等待神血事件动静的同时，也在观察仙门招生的情景。

    让她惊讶的是，登天路底下还摆了几个“摊位”……

    咋滴？做生意还做到这里来了？著名旅游景点，是不是价格翻个好几遍。

    看了一会，易枝姬就看出了名堂，那山下的几个也是仙门招生的, 不过是那种不入流的小门派，甚至有的贴着“只需三千两，就能入仙门！”的标语。

    好家伙，修仙者超凡脱俗的形象，在她心中破裂了。

    ……不过也只是不入流的小门派，不能代表什么，小门小户的，确实很需要钱。

    上登天路的入口，也不正式，摆了一个小桌子，有人坐在那收钱，交了一百两，就可以领一个小木牌。

    观察这几天，还有人想要直接上去，不过刚刚踏上一阶，就被那看门的给丢了出去。

    今天是仙门招开始的第二天，易枝姬不想等了，直接向着等天路走去。

    【宿主, 小乐不是建议你等到招生的四五天再去吗？】

    “情况特殊, 第一天上午只有一百二十三人来，下午有七十六人，今天早上只有十七人，现在一个时辰里，只来了二十三人……然后今天有十三人下山，十二人是被仙人送下来的，一人自己走下来……”易枝姬道，“神血事件的影响还是有的，前来报名的人少了，可能被吓退了，也可能死在了那场混乱之中……这算怎么，鹤蚌相争，鸡鸡得力？”

    易枝姬屁颠屁颠的跑到了登天路的下方。

    大摇大摆地在众人穿过人群，好不低调。

    易枝姬心中还是有点紧张，但想着他们都是萝卜白菜，自己是鸡大仙，也就摆出了那份高傲的姿态。

    “哪来的鸡精？”有人道。

    草！易枝姬因为这一句直接破功，她走路踉跄了一下，也不得不说自己被那人娱乐到了，她声音中有不满也有笑意：“拒绝双关！怎么可以叫我鸡精呢！”

    【宿主，他们这个没有鸡精这个调味品。】

    giao，那她这个吐槽是不是有点尴尬了。

    那几个小门派的人见易枝姬开口说话，瞠目结舌，甚至有人直接拔剑。

    “说话了！”

    “真的是妖怪？”

    “这么有妖孽敢扰乱仙门招生。”

    顿时嘈杂的如同菜市场一样。

    “安静。”坐在登天路下方的男修，开口说话了。

    他叫吴久，是御兽宗的内门弟子，灵海巅峰。

    吴久本就不耐烦这差事，真不想和这些玷污修仙之人共处之地，都怪手气不好，抽到这个签来做这事。

    下面鱼龙混杂的，那些小门派的修士……勉强算修士，像那些凡人吹的天花乱坠的，说得好像那些破门派有多厉害是的，可笑，他们那有个筑基的坐镇就算不错了，无非就是一些无缘大道，在凡人界骗吃骗喝的。

    吴久看着这开口说话的鸡，来了几分兴趣，他是御兽宗的，自然对各种兽类好奇，也了解颇深，但这鸡……看着就是一只普通肉鸡，个头虽然大了一点，没什么特别之处。

    这鸡……灵气入体了？是练气？而且才这个修为，就可以口吐人言，莫不是什么有着什么特殊血脉？

    “你是来自荐的？那你运气不错，我是御兽宗的内门弟子，御兽宗对妖兽可是最好的选择，我可以给你一个……”

    御兽宗？

    她才不稀罕，大金山可是嘱咐过自己不要去那里，易枝姬果断拒绝道：“不用了，多谢，我是参加仙门招生的。”

    “招生？你？一只妖？”吴久难以置信地看着她，他似乎怀疑自己听错了。

    “不可以吗？”易枝姬走进了，飞到他的桌子上，“不是说有一百两银子就可以报名了吗？不管是不是人。”

    【检测到堕弱值。】

    【守门员堕弱值：49】

    守门员指的吴久，他不就是守登天路的门吗？虽然没有个像样的门。

    吴久微微后仰，看得出他有点嫌弃易枝姬，确实有这个规矩，这每次的报名费都赚的他们手软，只是今年人少的很，连过往的五分之一都没有。

    没办法，毕竟发生了那么大的事。

    “你？你有钱吗？”吴久怀疑道。

    “有的！”易枝姬从系统空间掏出了一百银子。

    吴久看着突然出现在自己面前的银子，吓得一哆嗦。

    看向易枝姬的眼神变了。

    这是空间之道？或则是天赋？除此之外，还有什么能让一个练气阶的鸡，能凭空变成事物来？他甚至没有感受到空间波动。

    易枝姬知道还是知道财不外露的道理的，把芥子袋放在了空间里，还单独拿了一百银子放一格。

    系统空间里放不属于系统商城的东西，还需要花10积分绑定，芥子袋里的物品还要分开绑定，银子是以一百为一个绑定单位。

    一番炒作，加上自然扣的积分。

    【当前积分：315】

    又穷了……

    “这位……小友，不如你跟我如何？我可是御兽宗的内门弟子，每月分配到的资源……资……资……”

    话没有说完，他起了一身鸡皮疙瘩，背上直冒冷汗，他现在如坐针毡，说话也直打颤，“吱吱吱”叫了半天，也没能说出话来，直到牙齿不小心把舌头咬出了血，那股威慑才退去。

    幻觉？

    不，就是幻觉！

    吴久感受到了这气息的意思，不能说，说了就是是死，不能想不该想了，想了就是死，把这个当成幻觉，不然也还是死。

    他将血和口水咽了下去，将这事埋在了肚底，这是有什么大能看上了这只鸡吗？

    吴久努力镇静道：“还是算了……你和我不大适合……你有资格报名……去上登天路吧，我觉得你天赋异禀，前途似锦。”

    易枝姬：？

    嗯？怎么忽然拍起马屁了？

    【检测到超高堕弱值。】

    【大金山堕弱值：10000】

    ！！！

    大金山！

    哇，你咋又涨回去了，这大金山是真的挖不完吗？

