    第3214章  可以来试试

    看到这第一颗湛蓝色星辰被血色长剑劈成了两端，白百合也是瞪大了双眼，旋即精致美丽的脸庞上便是有着一抹颇为无奈的神色浮现而出，然后看着眼前漫天散落而下的蓝色光点，白百合便是张开嘴巴，出声说道：“真的是太可惜了啊……”

    “看样子，田心小可爱虽然她施展出来的这一张底牌威能的确是非常刚猛的，但是无奈她的境界没有对面那么的精深啊！”

    白百合作为B级别的战者，自然是战斗经验要比田心更加的丰富，眼光自然也是要更加的狠辣独道一点了。

    所以，白百合自然是能够看得出，田心施展出来的这一道术法虽然威力的确是非常的强悍，但是不要忘记了，铆钉背心衣甲扫把头男子可是一名A级战者，那么在同等级别的术法下，A级战者施展出来所爆发出来的力量自然是要比B级战者更加的可怕了。

    而且，铆钉背心衣甲扫把头男子施展出来的这一道术法虽然看着并没有田心所施展出来的那一道术法那么的高级，可是不要忘记了，铆钉背心衣甲扫把头男子的境界比田心高出可不只是那么一丁点而已啊，因此田心的术法自然也就被铆钉背心衣甲扫把头男子的术法给压制住了。

    只不过这并不代表田心就没有任何翻盘的能力了，至于具体到底要怎么翻盘呢……

    老实说，白百合想不出来，毕竟现在当事人又不是她，如果换成是她自己的话，肯定是想不出来的，但是如果是田心的话，既然她都能够施展出这样强悍的术法，那么说不定她还会有其他术法呢？

    更何况，现在田心不过才动用了第一颗湛蓝色星辰而已，还有足足八颗呢！！

    第一颗星辰没有办法打败铆钉背心衣甲扫把头男子，那么后面的八颗总不可能全部都没有办法打败铆钉背心衣甲扫把头男子吧？那这样也太过于衰了吧？

    就在白百合心里头这样想着的时候，田心也是这样想着的。

    “该死的，居然没有办法压制住他，这开什么玩笑呢？”

    田心在心里头暗暗想道，旋即她便是咬了咬自己的嘴唇，俏丽的双眸中透露出了一抹坚定的目光，然后暗暗想道：“不，不可能的，这一定只是前期的热身而已，我虽然第一颗星辰没有办法打败他，但是我后面可足足还有八颗呢！我就不相信我还没有办法解决掉他！”

    想到这里，田心的心里头便是有着一股自信心涌动而出。

    与此同时，铆钉背心衣甲扫把头男子看到自己身后虚空的杀神虚影手掌中紧握的血色长剑将田心的湛蓝色星辰给劈成了两半，心里头也是暗暗松了一口气。

    因为实际上，铆钉背心衣甲扫把头男子在看到田心施展出来的这一招恐怖杀招的时候，他的心情也是非常凝重的，压力非常大的，毕竟如此高等品阶的术法他可还从来都没有见过，也没有对决过。

    好在，他终于是赢了。

    “看样子这个小妞就算是掌握了如此高等品阶的术法，但是碍于她境界的关系，却没有办法将高等品阶术法的威能完全发挥出来，不得不说，这的确是让我完全没有预料到的。”

    铆钉背心衣甲扫把头男子在心里暗暗想道，同时他的情绪也是暗暗放松了下来，然后他就朝着田心望了过去，嘴角微微一扯，掀起了一抹充满着讥讽的笑容，对着田心轻蔑地笑道：“小妞，虽然我不得不承认，你的术法的确是很厉害，只不过很可惜，我的术法更胜一筹，你是不可能打败得了我的！”

    听到了铆钉背心衣甲扫把头男子口中所说的话语，这让田心的黛眉顿时就皱了起来，婴儿肥的脸庞上也是有着非常恼怒的神色浮现而出。

    田心是真的受不了这个铆钉背心衣甲扫把头男子如此猖狂嚣张的态度，当下语气便是变得非常冰冷，然后冲着铆钉背心衣甲扫把头男子出声说道：“该死的家伙，你不过就是劈开了我一招攻势而已，我可是还有八道攻势，你觉得你还能够完完全全的抵挡下来吗？”

    田心口中所说的话，让铆钉背心衣甲扫把头男子一下子就怔住了，但是很快他的面庞上便是再一次浮现出了非常狰狞的笑容，不由自主的扯了扯自己的嘴角，然后冷笑着看着田心出声说道：“真的是开什么玩笑？既然我可以抵挡得住你第一招，那你的第二招，第三招，包括你后面的全部招数，我都能够抵挡得下来！不信的话，你可以来试一试！”

    “试一试就试一试，希望你不要后悔！”

    田心闻言，当下双眼中就绽放出了非常璀璨的光芒，旋即抬起自己的玉手，便是飞快的结印，同时喉咙之中就有着一道怒喝声响彻开来：

    “给我冲！”

    “轰隆隆！”

    顿时，八颗湛蓝色的星辰便是突然旋转起来，挟夹着浩荡的能量气息，宛若要将这个世界都给毁灭掉一样，继而就朝着铆钉背心衣甲扫把头男子那边的方向横掠而出。

    看到八颗湛蓝色星辰朝着自己旋转冲撞而来，原本还一脸自信，充满着灿烂的笑容的铆钉背心衣甲扫把头男子顿时就瞪大了双眼，旋即有着一抹惊骇之色在自己的脸庞上涌动浮现，紧接着内心的情绪也是宛若被丢下了一枚重磅炸弹似的直接炸裂开来，而后铆钉背心衣甲扫把头男子就狂声怒吼：“你在开什么玩笑？你不讲武德啊！”

    听到了铆钉背心衣甲扫把头男子的吼叫声，田心那张婴儿肥的脸庞上便是有着浓浓的冷漠笑容浮现而出，旋即讥诮地出声说道：“什么不讲武德？我又没有说要一颗颗的朝着你砸过去，你就给我老老实实的去死吧！”

    铆钉背心衣甲扫把头男子闻言，顿时气愤无比，但是他知道，眼下他只能硬抗了，不然的话，他真的会死。

