    就在港商们如临大敌的时候，就在他们再一次破除成见，想要团结在一起对抗这只过江的猛龙时。这支猛龙正在通过各大高校的建筑系，谋求适当的人才，准备组成一个全新的建筑设计事务所。

    毕竟现在手头上有六块土地，而且有三块地位于 CBD。这种地段自然不可能盖五六层的居民楼，必然是要新建一些超高层建筑。

    虽然在这个年代国内没有没有营造超高层建筑的经验，即便是有一些最近刚建成的高层建筑，也是刚刚成立的特区才能看到。

    但是设计跟实际建筑并不存在必然的联系。

    大家可以进行超前的设计，至于能不能造出来这是后话。

    况且，这一次林平也不打算让国内的团队主导设计事务。

    而是想要进行全球的招标，让全球的事务所共同投参与竞标，拿出设计成稿进行全民的报纸投票。

    让所有民众投票选出自己最喜欢的建筑项目！

    让全球最顶级的建筑设计事务所来主导，让自己的事务所在旁协助，一边可以快速的学习国际最顶尖的建筑设计，一边可以通过实战快速的成长。

    林平想要在全球建立一千各商务中心，未来的绝大多数任务，都将会是自己团队所主导。

    只不过在没有成长为巨人之前，这个团队还需要漫长的学习过程。

    好在国内的这五块土地并不急于马上看到现成的项目，林平纸需要拿出中关村一块地以及CBD一块作为第一期项目。

    其他的土地等将来国内有了建造超高层建筑的经验之后，在考虑建造一座世界第一的摩天大楼。

    背靠着清北两家名校，林平很轻松地在三天之内便着召集了两百人的庞大团队。

    这两百人，可是整个国内建筑系最顶尖的老师跟学生！

    上到六十岁老教授，下到二十岁的大二学生！

    看着礼堂里这些陌生的面孔，林平在台上居然有些激动。

    在网络大爆炸的年代，国内有着基建狂魔的称号。

    那是一代又一代人一点点积累的智慧逐渐凝聚起来的庞大力量。

    只不过在现在，这个称号还遥遥无期。

    “今天请大家来是希望为大家搭建一个平台。我们大唐集团刚刚在国内买了五块地，相信各位在报纸上也已经看到了相关的报道。甚至我们公司在东京花了五亿美金购买的土地也被报道了出来。

    有了土地自然是要大兴建设，只不过要建设什么，怎么建设？这一点在国内却是相当大的空白！

    我们打算拿出一块地进行全球招标，希望从你们之中挑选一些组成大唐集团的工作团队。将来你们这些人将会与全球最顶尖的建筑师事务所进行合作。

    我们即将要招标的建筑，将会是全球最高的摩天大楼。这座大楼将会是这座城市的新地标！

    听上去是不是很热血很激动？

    我们公司有这样的资金实力，钱完全没有问题。现在的问题是没有最顶尖的设计师，况且即便设计出来国内也没有建造经验。全球第一高楼，需要的是一个国家的综合力量而不是说你有钱就可以。

    除非整座楼我们完全让国外的团队去接手，毕竟在纽约这座城市之中有的是摩天大楼。国外也有的是建筑团队可以帮我们建造，无非是多花些钱罢了！

    今天召集各位，是希望用大唐集团的名义把你们送到国外各高校学习深造。等你们学成之后，我们大唐集团有的是项目让你们一展所学。霓虹国，港城，大洋彼岸，欧洲，这些地方任由你们选择。

    没什么外语专长的同学，如果短时间内攻克不了语言关，则必须被迫到港城去学习，或者去李家坡也可以。你们所有人的费用，都由我们大唐集团承担！只要你们愿意与我们大唐集团签署入职合同，成为我们大唐集团的员工，十天之内便可以出发到全球各大高校。

    我们不谋求用正规的方式进入各大高校，可以通过与高校合办培训班的名义，对你们进行教学。两年大学求学生涯，一年到当地的建筑师事务所实习的机会。三年之后，大家归国为我们进行效力。

    这次的合同一天就是十年，扣除三年求学生涯，你们为我们公司效力的时间一共长达七年。七年之后我们再会签署全新的合同，到时候是走是留，完全由你们掌控。”林平在台上看着台下的众人不急不慢的说道。

    对于这些台下的老师跟学生而言，他们只是接到清北两家名校联合发出的邀请，点名要最好的老师跟最好的学生前来参加由大唐集团举办的活动。

    虽然没有详说具体是什么活动，可是有清北两家名校的背书，以及费用全程由别人承担。

    即便是旅游一圈，这些老师跟学生也是毫不犹豫踏上飞机。

    对于很多人来说，这还是人生第一次坐飞机。

    即便是免费坐飞机，即便只是到京城晃悠一圈，对于这些老师跟学生来说也已经是收获满满。

    可是让他们万万没想到的是，这次京城的相聚，居然有着更大的惊喜。

    “他这是什么意思？”有些同学不敢相信自己所听到的话。

    “他这是要送我们所有人出国求学吗？这算是公派，还是自费？”有同学一时间搞不清楚这算是公派还是自费。

    按理说这应该是公派，可是这公开的单位居然是一家私人企业。

    如果说是自费的话，可明明是对方承担了所有费用。

    “那我们现在的学业怎么办？将来的毕业证要怎么发呢？出国之后，大学学两年，对方会给我们发毕业证吗？”有的人满脑子都是证件，毕竟有了学历将来入职工作之后，才有可能被提干升迁。

    没有盖着公章的学历，即便学问再大，在单位里也只不过是一个技术员罢了。

    虽然这个问题有些过于现实，可无论放在哪个年代，人们都会被这样的问题所困扰。

    即便大唐集团给出了承诺，第一次签约就是十年。

    只要学成归国之后，便可以正式为公司效力。

    甚至期满之后，大家依旧可以选择续约。

    可是，这么新潮的事情，对于现在这个年代的老师跟学生而言，着实让他们有些难以抉择。

    “我去，我反正是肯定要去的！这么难得的出国聚会我怎么可能会放过。就算在国内国外都无法获得学历，可至少我们学到的是真本事。而且我们可以跟学校申请暂时的休息，国外学成归来之后，甚至可以继续在国内的学业。

    我们这些学习建筑的同学，如果能出去见见世面自然是再好不过，尤其是像纽约东京这样的大城市。看一看发达的城市建筑到底是什么样子，看一看他们是如何从图纸变成摩天大楼的！

    就算将来拿不到学历，凭借学到的真本事回国奉献自己的人生，我不觉得这里面有什么吃亏的东西。就算为大唐集团效率之后，入职了事业单位，即便没有学历无法提干，我也不会后悔。只要把我们的国家，建设的向全世界发达国家那般繁荣，这就已经足够了。”有同学豪言壮志的表示愿意参与，并且对于将来有可能拿不到学历的事情，也不感觉到丝毫不可惜！

    学生们的担忧在老师这里完全不成问题，毕竟这两百多人中有几十位来自各高校的老师跟教授。

    她们这些人早已经拥有了完整的人生履历，现在有机会出国见识一下，自然是没什么后顾之忧。

    即便从现在的学校离职，未来十年也不担心没有工作。

    就凭他们现在老师跟教授的能力与职称，完全可以在大唐集团正式开展工作。

    丢了一份大学老师的工作，却换来了出国深造的机会，绝大多数在场的老师都心动不已。

    “你们要去吗？这可是天大的好机会，你不是一直渴望去纽约这座世界第一城市吗？你不是苦学英文想要出国见识见识吗？公派的留学名额你没拿到，现在机会摆在面前你们要不要出去？

    我现在是真的后悔，早知道老天爷有准备这样的机会，我当初就应该跟你们一样好好学习英文。现在你们去纽约肯定没什么问题，而我的话恐怕只能去港城了！”来自同一所学校的几个人中，有人非常沮丧的看着身边无比兴奋的同学说道。

    “其实只要你刻苦用心的话，语言并不是什么障碍！有我们几个帮你，再加上到了纽约之后你自己要更加的用功。相信短时间内，完全可以克服语言的障碍！

    不过，你要付出的努力可能是非常的辛苦，能不能做得到你要考虑清楚。

    万一长时间内无法度过语言关，很可能在那里根本生活不下去。如果你有坚强意志的话，我们几个倒可以帮你的忙！不过语言这个东西你也明白，严格说起来别人帮不了你什么，还是要看你要不要拼一把！”对于英文没什么问题的同学来说，自然是渴望到全球最大的城市去开开眼。毕竟在这里有着数不清的摩天大楼，除了摩天大楼之外还有各种各样的现代建筑，毕竟这是一个年轻的国家，古遗迹几乎没有全都是近百年来的现代建筑。

    “我...”虽然同学答应帮忙提高语言能力，可毕竟也为了出国苦学过英文。

    这里面的苦难有多少，恐怕每个人的体会各有不同。

    以前没能得到机会的时候，还可以给自己找借口找理由。

    现在机会摆在面前，却因为语言关不能去最想去的城市。

    可是这个决心并不是喊喊口号就能够改变现实的，犹豫了半天他觉得自己做不到。

    “纽约的话还是你们去吧！记得将来给我邮寄几张明信片，这次我决定去港城或者李家坡。希望将来学成归国之后，我们能够共同建设我们美丽的祖国。”虽然放弃很可惜，可是当面临抉择时没有盲从，而是经过冷静的斟酌分析，这已然是非常难得的表现。

    台下交头接耳的同学们比比皆是，毕竟这条信息对他们的冲击力也太大了。

    不过在这两百多人中，并不是所有每一个人都渴望出去。

    有些同学刻意回避了其他人的询问，选择保留意见，其实就是不打算出去求学。

    不打算出去的人，性格懦弱胆小只是一小部分。

    有的人迫于现实情况不得不留在国内。

    虽然大唐集团承诺给他们全额费用，可是有的人想到家庭情况便不得不舍弃这样天大的好机会。

    如果只是来京城旅游一次，为期一两天他们倒还能够接受。

    可是有的家庭却不能长时间的接受他们不在家。

    虽然是一名大学生，可是已然是家里的顶梁柱，现实的生活压力，让他们不得不留在自己亲人身边。

    甚至有的人害怕，出国之后万一家人有个三长两短，他们恐怕连见最后一面的机会都赶不上。

    很快，林平让学生会的同学搬来了一箱又一箱的文件。

    “这里面有一些参考资料，是全世界各大知名建筑类高校的信息。我希望大家根据自己的语言能力，去选择这些学校！如果大家因为语言能力，在你们选择的高校中学习不到任何知识，这样的人我们公司将视为不诚信者。

    一旦出现这样的同学，我们会考虑把你们列为违约。毕竟公司出了钱培养你们出国是让你们学习知识，而不是让你们到国外去旅游。

    想要出国的话首先要解决的问题就是语言，如果这一关过不了大家就只能选择港城，李家坡。

    你们即将到手的资料中有公司给予你们的合同，好好看一看没有问题的话就签字盖章按指纹。如果发生违约的话，公司在国内会发起诉讼，一旦法院怕你们败诉的话，你的家人很可能会承担你们犯的错误。所以作出决定之前一定要仔细评估自己的能力！”林平说完话，让同学会的学生开始给在场的所有人分发厚厚的资料。

    每个人拿到手的几乎是一小书一样的资料厚度。

    这里面有十几家关于建筑类学校的资料，以及出国的注意事项，跟公司的所有安排。

    当这一切看完之后，最后十几页便是公司的合同文本。

    一旦签订这些合同，双方的合约便正式生效。

    林平为了培养这两百人，准备砸下上亿美金。

    毕竟想要跟全世界一流的名校开展教学合作，林平的大唐集团肯定要付出一部分赞助费。

    即便明白提出，不需要对方颁发的学历证明，恐怕也将要付出几百万美元的赞助费才能获得这个培训班的正常开启。

    只有掏了几百万美元，才有可能让自己送出去的旁听生，光明正大的出现在对方的课堂之上。

    二十一世纪什么最贵，人才！

    而就在学生们看着到手的资料是，两位校长把林平叫了出去。

    “你小子这是让我们去得罪人呢！一下子拉走了全国最顶尖的两百位人才，你让我们如何跟这些高校解释？拉走了学生也就罢了，可是这里面还是有一些导师跟教授。如果这些人也选择离去，恐怕对于这些建筑类学院将是一个致命的打击。”两位校长虽然言语上对林平表达出了不满，可是内心之中却是满满的敬佩。

    单纯的从经济层面上去分析，林平其实完完全全可以把每一个项目都放在全球招标。

    一个项目花几百万美金，便可以拿到世界最顶级的设计全套图纸。

    恐怕盖一个全球最高的摩天大楼，从图纸到摩天大楼建成剪彩，估计支付给建筑师事务所的费用也不会超过两千万。

    毕竟是全球最高的摩天大楼，两千万美金也属于天价范畴。

    毕竟这样的项目放眼全球，可不是每年都有。

    为了自己家的建筑师事务所的知名度，甚至很多事务所都愿意降价去接这样的超高难度项目。

    一旦建成了世界第一高楼，对于这家事务所来说将是一个一辈子都吃不完的广告。

    林平明明可以花少量的钱去聘用全世界最顶级的建筑设计师。

    可是他却走了最难的那条路，亲自培养顶尖的建筑设计师，甚至不惜砸下上亿美金的费用。

    如果林平单纯的从商人的角度去考虑问题，估计没几个人会选择走这样的路。

    林平这样做，可是为国家培养了数量不菲的人才。

    一旦这些人将来成长为参天大树，对于国内的建筑行业来说，每一个人都是行业内的镇宅之宝。

    花自己的钱为国家培养人才，两位校长看着这样的林平，并不觉得有多么的出乎意料之外。

    毕竟类似的事情，林平正在做，例如考古，半导体行业，甚至被很多老师所看不懂的游戏设计行业！

    “我是不会让两位校长背黑锅的，不过既然两位校长愿意承担这个黑锅，那我就只能说声谢谢了！”林平很无耻的说道。

    “你这小子一句谢谢就完啦？我们两家学校要求多增加一些名额，不只是各种建筑，我们想要借你的平台送出去一些桥梁设计，隧道发掘方面的导师跟学生。

    我们知道你跟其他大学开展合作的话，是要支付高昂的赞助费用。毕竟国外的大学可不是慈善机构，你若给钱不到位的话，他们可不会发善心去配合你。

    我们要求的不多，多给我们二十个名额就行。我们想要送出去一些学习一下现代化的桥梁设计，隧道施工等等方面的知识。等他们学成归来之后，这些人一定会在未来成为这些特殊行业的重要贡献者。”两位校长觉得林平既然已经花了钱，就不如再买几节桥梁设计跟隧道工程的课程。

    这件事儿如果让两所学校去做的话，倒是可以走公派的程序。

    只可惜大家都没钱，实在派不出那么多留学生。

    “既然两位校长提出了要求，那我自然是全力配合。不过两位校长能不能跟世界名校交流一下，看看能不能多给我们几个留学生的名额。毕竟留学生是可以正当的拿取毕业证的。如果单纯的培训的话，即便有一个结业证明，可是这含金量明显不够。由于人数众多，再加上时间紧张，我不可能让所有同学都获得拿到毕业证的资格。但是能拿一个算一个吧！”林平看着两位校长恳求的说道。

    毕竟校长如果以学校的名义，向对方的高校发起交流请求的话，再加上完全自费，相信是会得到一些学校的回应。

    “这一点你放心，我们已经跟全球的各大高校积极的在做沟通。相信用不了多久就会得到满意的回复！而且不止如此，国内的各大高校我们也已经交流过，这些高校愿意放人，毕竟是为国家培养人才。

    他们无力送出国学习一下先进的知识，现在有了这样的机会，自然是无比的珍惜。”在这个时代人们的觉悟还是普遍牺牲小我成就大我。

    为国培养人才，是每一个校长的毕生责任。

    虽然心里有些别扭，毕竟有些老师更教授，可是一个建筑系的主心骨。

    有些人走了，相当于半个建筑系倒塌。

    不过为了国家的明天更加美好，校长们没有一个人选择抱怨。

    “稍候我们大唐集团会给这些高校发出一个公函，我们大唐集团承诺，在未来我们大唐集团的所有建筑，都会邀请各大高校派人去参加实习工作。从图纸到建筑剪彩，全程都将有这些高校参与，我们不设任何门槛。就当是给学生们一个参与全球各大城市地标性建筑的实战机会。我们大唐集团最终会走向全球，在全球几百个城市之中新建上千个商业中心。到时候有的是机会，希望能够为各大高校培养人才。”一方面让高校拥有一个最好的实习平台，一方面让高校的学生们走出国见识见识世面，也是一个不错的选择。同时，虽然这些人并非是什么价廉物美的劳动力，可是有人‘免费’干活也是一个不错的好主意。

    “你的这份公函我们帮你代劳可好，到时候你只需要盖章签字。”毕竟是一个重大的文件，两位校长突然间发现这么重要的文件，生怕林平用词不当。

    “那就有劳了！”林平当然是乐于逍遥自在，只不过是发一份公函表达感谢，顺便承诺未来的合作。

    只要两位校长写的不是十分的过分，林平自然会签字并盖章。

    林平发给所有老师学生的文件，并不要求大家马上做出决定去签署合同。

    大家有几天的时间去考虑，毕竟对于任何人而言这都不是一件可以瞬间作出决定的事。

    第二天，同学们陆续回到各自的学校，即便有同学当天表示可以签约时，林平也委婉的选择了拒绝。

    希望他们可以很好的跟家人做好沟通，毕竟在通信不发达的现在，想要出国待上两三年，这需要家人的谅解，而不是先斩后奏回去给一个通知。

    虽然出国之后大家可以写信，可是你现在的通信速度几乎每一封信一来一回都需要一个月的时间。

    即便有什么重要的事情，家人也很难及时拨打电话去通知。

    一来费用承受不起，二来也不是所有人家都能够方便找到涉外的电话可以拨号。

    在这个年代，除了省市一级的电话局，也只有涉外的酒店可以拨打国际长途。

    当同学们回到各自的学校时，当学校里的同学们听到这些建筑系学生拿回来一个又一个合同的时候，自然是又羡慕又嫉妒。

    毕竟这可是比公派留学还要好的待遇，公派留学也仅仅是承担学费等必须费用。

    很多生活费还是需要各自学生自己解决。

    即便很多公派留学的学生，也逃不过到当地的唐人街去洗盘子的命运。

    毕竟国家就那么点钱，不可能连生活费都全部承担。

    对于现在的国家来说，恨不得把一分钱掰成两半来花，在公派留学的程序中，自然是能节约一些就尽量节约一些。

    节省出来的钱，还可以多送两个人出来。

    而这一次则完全不同，大唐集团给出的待遇，甚至每个月有足额的生活费用。

    根本不用他们去刷盘子洗碗，毕竟时间有限，林平希望他们把每一分每秒都用在学习上，而不是下课之后忙着去兼职挣钱。

    四年的课程，用两年去解决，然后还有一年实习的机会。

    林平希望这些学生能明白自己的苦衷，也希望送出去的这两百多人，只要有一百人回来效力，就已经的非常满足。

    作为一个从网络大爆炸年代穿越回来的人，对于很多出国留学，甚至是公开留学的学生，花着国家的钱毕业之后却选择不回国。

    宁可做一个没有身份的黑户干着最低贱的工作，也不想学成之后报效国家。

    这种事情见的多了之后，林平自然不会奢望，自己送出去的这两百多人，每一个都是像圣人一样的君子。

    即便有人留在当地，林平也不觉得有什么可惜。

    毕竟每一个人，都有权利选择自己的生活。

    只要他们承受违约的下场即可。

    等大唐集团成为全球最大的房地产开发商的时候，只要这些选择违约的同学不后悔就行。

    由于并不是所有同学都愿意出国，空出来的那些名额，瞬间成为了各学校建筑系同学疯狂抢夺的无上至宝。

    每个人都渴望获得这样的名额，毕竟这种机会十分的难得，甚至已经获得公派名额的学生也是无比的眼热。

    毕竟公派学生可没有这么足额的费用。

    为了展示自己的公平公正，各学校开展了一场轰轰烈烈的考试考核。

    剩下的同学与老师，只有拿到最好的成绩，才能够获得这宝贵的一两个名额。

    在大学中，老师跟同学参加同一场考试，这简直是千古难得一见。

    不过为了更加的公平公正，所有出题的老师必须放弃这次机会，而且私下里不得与参与考试的老师接触。

    甚至为了让所有学生信任服从，甚至选择参加考试的老师被迫住到了学生宿舍，一天二十四小时大家都待在一起。

    只有这样才能保证每一个人都能够尊重最后的结果。

    对于老师来说，虽然很有信心，可是却压力更大。

    这要是没考过自己的学生，可是极为丢脸的一件事。

    好在这样的悲剧在所有的考试中都没有发生，老师还是凭借着自己的只是战胜了学生。

    而就在这几天里，林平借助清北两家名校作为平台，凭借着手中的美元开路。

    林平在十几家学校中获得了这次的合作机会。

    超过七成的同学将会获得学位证书，只有少数的学校提供不了那么多的名额。

    这些消息反馈回来之后，明天决定让所有学生去走正规的留学，让所有有学位跟职称在身的老师跟教授，去作为不考取最后学位证书的旁听生。

    当国内的老师跟学生们得知决定之后，虽然老师们个别有意见，可是也不得不服从。

    毕竟别人花了钱，自己是完完全全的受益者，可没有挑三拣四的权利跟理由。

    最终，整整两百五十个人被送出国，分到十几个名校之中。

    为此，林平花了七千八百万美金，剩余的两千二百万，作为这些学生的生活费用。

    老师们作为临时的监护人，掌管着每个学生的费用，每个月按时给学生发放生活资金。

    而就在学生从机场飞出去的那一刻，林平与四十位学生乘坐同一架飞机来到了港城。

    对于这些语言不过关的同学，看着这四十多个人，林平纸能勉励大家好好学习，即便没有在纽约伦敦东京这样的大城市，可是港城同样也是名列前茅，而且港城的现代建筑也在蓬勃的发展之中。

    林平来到港城，参加即将开始的土地拍卖会。

    然而当林平刚刚落地甚至没有来得及休息一会儿，便接到了一个陌生的电话。

    对方居然是李超人。

    没想到自己租的房子，被他摸得如此清楚。

    而且自己刚刚进到房间之中，甚至都没有来得及喝杯水，电话就已经打了过来。

    不得不佩服李超人在港城的能力。

    李超人想约林平吃顿便饭，一来林平发出过合作邀请，虽然没有最终形成连横的局面。可是作为生意人，即便一面防范林平这头猛龙过江，可是一面还是想要结交一下。

    生意人最常做的选择就是鸡蛋永远不放在一个篮子里。

    两面下注，几乎是百分之九十九以上生意人都会选择的常规手段。

    即便这一次依旧不与林平合作，可是坐下来聊聊天，相互结交一下，也算是常规操作。

    一个小时之后，洗澡换了衣服的林平出现在李超人的豪宅。

    这一次依旧是林平一个人，并没有安保在身边。

    此时的曹树伟还在看守着叶文洁这个林平不放心的女人。

    虽然感觉叶文洁并没有与三体人取得联系，可是这个女人依旧不选择乖乖配合，如果现在放他离开，恐怕这会造成更大的乱子。

    而现在林平对于叶文洁这个人暂时还不能举起手中的刀，无奈之下只能继续看押。

    不过为了防止叶文洁单位与之联系不上而心生警惕。

    林平走之前，通过七机部的渠道，已经开始为叶文洁办理离职。

    当林平来到李超人家的时候，整个李家中门大开，甚至李超人就站在台阶之上。

    对于林平这样的客人，一出手就创造世界纪录的人，甚至一己之力打趴整个港城所有开发商的年轻人。

    李超人给出了足够的尊重，甚至主动走上前帮林平拉开车门。

    虽然林平对这个人打内心底充满了不屑，可是今天来林平就是想知道这些港商在背后到底组了一个什么样的陷阱给自己。

    从自己放出消息要来港城参加土地拍卖到现在，林平不相信这些商人没有在一起秘密筹划。今天来这里就是探探口风，看看他们要如何应对自己？

    林平想要打探对方的口风，而李超人同样也是这样的想法。

    他想要从林平口中得知一些有关这次拍卖的情况与信息。

    年轻人狂妄一些，目中无人一些，自然说话时就会有意无意透露一些。

    李超人相信凭借自己多年来养成察人之术，相信今天一定会有所收获。

    可惜的是李超人非常自信的察人之术，却没有察觉到林平内心对于他的鄙视。

    一个打心底里就瞧不起你的人，连这样的秘密都窥探不到，他今天注定不会有什么收获。

    而就李超人招待林平的时候，其他房地产商也得到了消息。

    毕竟李超人想要招待林平的消息，早就提前与他人交流过。

    为了避免大家误会，李超人只能跟所有人讲明缘由之后，才能宴请林平到家里吃顿便饭。

    “这李超人还真是积极，林平刚刚到港城不到两个小时，就被请到自己家。还好提前跟咱们这些人打过招呼，否则的话还真不知道这只老狐狸在葫芦里卖的什么药。

    不过，我对这老家伙可是有些不放心。虽然现在我们所有人达成了统一行动的默契，可你说这老家伙当真只是探探林平的口风？还是说，他会借着这次机会与林平达成一些秘密交易？

    还有，万一这老家伙当真知道些什么内幕之后，会不会一五一十的跟咱们这些人分享？”对于李超人有二心，所有人都能表示接受，毕竟商人的本性就是两面下注。

    可是对于李超人得知秘密之后，不愿意与大家分享，如果当真发生了这样的事恐怕所有人都会觉得像吃了苍蝇一样恶心。

    听着有人质疑，房间里正在抽雪茄的其他人轻轻的吐了一口烟后，有人说道：“我相信李超人这次不会选择与林平合作，林平这种年轻人岂能会把我们这些前辈放在眼中。年轻人冲动果敢，再加上手上有足够的现金流，他们更是目空一切，我不是不相信李超人，我是相信林平绝对不会跟李超人合作。如果是我的话，我有这么足额的现金流，也不会跟任何人合作。”

    “谁能想到对我们形成威胁的不是华尔街的资本，也不是来自霓虹国的财团，而是一个做游戏机起家的小企业。如果两年之前有人跟我讲，一家做游戏机的企业会威胁到我们的存在，我绝对会笑他是一个傻子。

    可是雅达利的成功，让人们看到了电子游戏是多么挣钱的一个行业。一个雅达利一年的营收，顶得上我们港城所有房地产企业加起来的纯利润。

    雅达利市值最高的时候接近九十亿美金，现在有ea游戏公司的冲击，在霓虹国市场已经节节败退，其股票价值也出现了大幅的回落。可即便如此，这家公司的市值也离港城最大房地产商的市值高的多。

    而打败雅达利游戏公司的 EA游戏公司，一旦选择上市的话用不了两年，其公司的市值一定会超过一百亿美金。

    这么恐怖的公司，每个月都有天量的现金，跟这样的对手为敌，除非我们手中有一家自己开的银行。否则的话，一旦去打价格战的话，我们根本不是他的对手。他会让我们在港城一块土地都买不到，一家房地产商，在本地市场一块土地都买不到，你们不觉得这是一件非常讽刺的事情吗！

    这件事绝对不是凭空想象，这种年轻人绝对能干得出这样的事。到时候我们面临的抉择，要么是退出港城市场，要么是所有的企业完成合并真正的抱团在一起。单打独斗的话，或者临时抱佛脚，根本无力与之一斗。”房地产的核心秘密就是现金，即便手上拥有成千上万套房子，可是当没有变成钱之前，这些房子在账面上一文不值。

    当每次土地拍卖的时候，出让土地的政府，可是不容许让房地产商拿着手上的房子去跟他们交换土地。

    即便房地产商拿着股票去交换也是不被容许的事。

    出让土地的政府只要现金，毕竟出让土地为的就是缓解财政压力，顺便改善一下房地产的供需平衡。

