    第27章洛都

    封黎笙却答应的毫不犹豫，望向璟和帝的眼中难掩孺慕。

    不过看了眼一旁耷拉下眉毛的沈明娇，“王妃就不用跟着了，我一个人去就可以。”

    沈明娇眼睛一亮，暗暗朝封黎笙比了个大拇指。

    璟和帝扫了她一眼，似笑非笑道：“这可不成，你刚成婚朕就派你去办案，已经很过意不去了，怎么还能做这棒打鸳鸯的恶人！所以你俩必须得一起去。”

    沈明娇：“……”我严重怀疑您在针对我。

    总之最后沈明娇也只得答应和封黎笙一起去洛都捉妖…咳咳…不对，是查案。

    只等明日回门后便即刻启程。

    其实沈明娇倒巴不得直接省去回门才好。反正她和侯府已经彻底撕破了脸，也不在乎什么名声，回不回门她真的无所谓。

    翌日，沈明娇带着花公公提前准备好的回门礼去了永昌侯府。

    其实也就只是走个过场，沈纪安倒是一脸谄媚地迎着封黎笙去了前院。

    而后院这边，就很尴尬了，自从上回的事后，李氏每次见到沈明娇，都很想上前活撕了她，

    奈何沈明娇如今今非昔比，她心里再气也得憋着。于是她屁股还没挨着椅子就推说院里有事走开了，怕再不走能直接给气死。

    剩下崔氏三夫人几人相顾无言，崔氏本就不待见沈明娇，有了上回那事，就更不想看见她了。

    最后索性指着在一旁垂着眼不出声的沈明妍：“三丫头，你带王妃四处转转。”

    两人出了崔氏的院子，沈明娇看也不看沈明妍：“我回一趟蔷薇苑，三姐姐自便。”

    沈明妍看着她一身缂丝洒金的大红襦裙，趁着她那张脸更加娇艳。

    沈明妍紧了紧手心，对着她离开的背影喊道：“四妹妹，若是在肃王府受了委屈，随时可以回来，不管怎么样，这里永远都是你的家。”

    沈明娇侧转过头，似笑非笑道：“哦，妹妹能嫁入王府，三姐姐可也是出了一份力的，如今来说这话，莫不是三姐姐见我穿的华丽，嫉妒了？”

    说完不再看对方一瞬间难看的脸色，步伐悠闲的走了。

    她其实一直搞不明白为什么沈明妍这么确定她嫁进肃王府后会过的不好？

    沈明妍咬着牙，手中帕子被绞成了麻花。她在心里一遍遍地说服自己。

    肃王殿下可是书中的痴情男二，别看沈明娇此时一身光鲜，可她永远都得不到肃王的喜欢，

    等着吧！如今得意，以后不知要过得多苦！

    却见已走出几步远的沈明娇猛然回头，扬起红唇笑盈盈地看着她：

    “三姐姐是不是又在心里诅咒我婚姻不幸了？”

    “只是…若大堂哥知道那日婚宴上，三姐姐为了让我出丑，不惜设计摔伤亲哥哥的腿，不知会不会感到心寒！”

    沈明妍脸色刷的一白，却色厉内荏道：“我不知道你在说什么…”

    沈明娇暗暗摇了摇头，说实话，沈明妍真算不得聪明，甚至还有些小家子气。若非她有点什么特殊机遇，还真不一定能勾搭上裴霁。

    沈明娇草草吃了顿午饭，便拉着封黎笙一起回去了。

    明日就要出发去往洛都，要准备的东西可不少。

    ……

    洛都离京城并不远，是个很繁华的大都城。

    然而此时的洛都城街道上却一片萧条，偶尔有路过的商贩路人也都是行色匆匆。

    沈明娇慵懒半躺在坐榻上，手中翻着以洛都灭门案为原型创作的最新鬼怪话本，

    海棠插了块冰镇过的水果递到她嘴边，有些害怕的问：“这洛都会不会真有妖物？”

    沈明娇放下书，懒懒的打了个哈欠：“有没有妖不重要，重要的是如今这城里怕是连三岁小孩都觉得是有妖物作祟。”

    (本章完)

