    下午两点五十，于松睁开了眼睛。

    “付师傅，你在这等我一下，我去跟个朋友谈点事，谈完我要赶火车，我在门口招手你直接过来就行了。”

    一脸黑人问号的付师傅听懂了于松的意思，却有点不明白。

    “懂了吗？”于松加重语气说道。

    这一刻，于松身上多了一份自信和威严，让付师傅不由自主的点点头。

    于松这才满意的下车，消失在付师傅的视线里。

    刚才怎么回事？

    那股感觉，就好像自己面对老板一样，心里一点底气都没有。

    三点钟，一个身穿黑色外套的人出现在派出所门口，背着一个黑色的电脑包。

    于松等了几分钟，发现有两个人行迹比较可疑，一直在盯着派出所门口。

    看到这种情况，于松反而放心了。对方要是一点都不做准备的话，那才不正常。

    看着对面走过来的于松，贝超群确定他就是卖家了。

    于松这两天故意没有刮胡子，将近一米八的个，头发也很利索，加上那股成熟稳重的气质，一时之间倒也看不出真实年龄。

    “你选这个地方，还真是小心啊。”

    “我姑家...不说废话了，你钱没带？”

    于松故意装作说漏嘴，最后马上打住，转移话题。

    贝超群心里却一松，这家伙果然是地头蛇，还好自己小心。

    “我钱肯定不敢带在身上，先让我看一下软件和源代码。”

    于松故意停顿了一下，随后装作不耐烦的样子，拿出了书包里的光盘。

    “行，你开机吧，都在这张光碟上面了。”

    这时，一辆车拐了进来，停在了于松和贝超群面前。

    车窗户摇下去，车里坐着一个中年男子，正警惕的看着两人。

    “你们在这里干嘛？”

    贝超群手一抖，光碟差点掉在地上。

    还好于松眼疾手快，赶紧接住光盘，又从贝超群手里拿过电脑，把光盘放了进去。

    “警官，我们是学编程的，前两天在网上认识的，关于一个编程，我们之间有点争执，所以约在这里讨论一下。”

    “你是这里人？”

    “没错，我就是本地人。”

    “你哪里的？”

    于松面不改色，说了一个地址。来之前，他就应该看了附近的地图，记住了几个地名。

    那男人见此也没再说什么，“行了，完事赶紧走。”

    “好的警官放心，我们弄完马上走，你快看，这是我编的程序，是不是比你的好很多？”

    看着于松满脸得意的样子，中年警官忍不住低声说了句：“书呆子！”

    贝超群被吓的不轻，没想到于松竟然轻松蒙混过去了。

    这个人不简单啊！

    贝超群开始查看外挂的源代码，越看心越惊，这个人的技术也太厉害了吧！

    正当贝超群看的入神时，于松却把光盘取了出来。

    “行了，看的差不多了吧？”

    “哦哦，我叫人拿钱过来。”贝超群这才反应过来，拿出手机就要拨号。

    “不用了，你把钱存到这张卡里面吧！”于松却拿出了一张卡。

    “你这是什么意思？”贝超群一愣。

    于松仔细观察了一下贝超群，发现他除了惊讶，并没有其他表情。

    “没什么意思，你把钱拿过来吧。”

    贝超群这时也反应过来了，这家伙是在炸自己！

    五十万现金能装满一个小型旅行包，在这里，于松根本没有时间去检验真假。

    这一炸，于松知道贝超群肯定没有做第二手准备。

    几分钟后，一个板寸头出现在于松的视线中，他把一个黑色的旅行包给贝超群后就离开了。

    于松接过旅行袋，稍微看了一下，这才把一个信封给贝超群。

    贝超群接信封的时候，于松朝付师傅招了一下手。

    “这里面有三张光碟，全部的源代码都在里面了，祝你财源广进。”

    付师傅来到跟前，于松拉门坐进去，不一会就消失在道路上。

    贝超群看着手里的三张光碟，苦笑的摇了摇头。

    还好自己没有藏心思，整个源代码竟然被他分成了三份，就算自己拿到了一份，恐怕也没什么用了。

    这个人，手段也太厉害了！

    于松抱着手里的黑色旅行包，有一种在做梦的感觉。

    五十万，就这样到手了？

    回到出租车公司，于松没有多停留，在附近找了个银行，把钱存到了自己的卡上。

    看到卡上多了五十万，于松这才松了一口气。

    回到家中，已经是傍晚了。

    一打开们，爸妈和妹妹都坐在沙发上，电视开着，却没有人在看。

    “怎么了？”于松心里知道了点什么。

    于爸抽了一口烟，“你妈厂里裁员，下岗了。”

    妹妹正抱着老妈，老妈低着头，不知道在想些什么。

    家里气氛有点沉重，于松想冲动一回，又怕自己拿出这五十万来，爸妈一时之间接受不了。

    明天吧，明天找个理由拿点钱出来。

    晚饭一家人草草应付，一夜无语。

    于松走在街上，有点烦恼，想起了本山大叔小品里的一句话，人生最痛苦的事情，就是人活着，钱没了。

    于松觉得人生中最痛苦的事情，就是钱有了，不敢拿出来花！

    不知不觉中，于松就走到了县城的中心广场，一大群人围在那里，不知道在干嘛。

    这是，广场上的喇叭传来了一个激动的男声，“今天的一等奖产生了，现金五万元...”

    听到这里，于松撇了一下嘴，这种东西谁信谁傻逼。

    广场上的气氛顿时热闹起来，于松觉得闹心，正想转身离开，脑海里却闪过一丝灵光。

    一等奖...一等奖...对啊！说自己中奖了不就好了！

    于松取了10万块出来，用黑色的书包装着，急冲冲的回家了。

    回到家，老妈正在厨房做午饭，没了工作，生活还要继续。

    于芳现在也放假，出去玩了不在家。

    “老妈，老妈，你过来！”于松装作很激动的样子。

    老爸还没有回来，于松只好先跟老妈说。

    “啥事？我这炒菜呢，你这一惊一乍的。”

    看老妈不想搭理自己的样子，于松跑进厨房，直接把老妈拉了出来。

    “你这孩子要干嘛？”于妈心里本来就有气，这下语气有点重。

    “老妈，你看，我中奖了！”于松赶紧打开背包。

    于妈当时就愣在了原地，这不是惊喜了，是惊吓。

    “你这孩子，怎么这么不小心。”于妈反应过来，反锁大门，又把于松拉进了房间。

    “中了多少？”于妈确认安全了，这才问道。

    “10万。”

    于妈继续问道：“还有谁知道？”

    “没人知道，除了那个卖彩票了，不过他不认识我。”

    于妈还不放心，“那个卖彩票的不会跟踪你吧？”

    “老妈，你这就是电视剧看多了。”

    终于，于妈接受了儿子中奖的事情。

    于爸回来，于妈赶紧拉他进房间，两人商量这钱的事情去了。

    “妈，妈，我都快饿死了，怎么饭做一半不做了？”于芳今天到外面玩，饿的前胸贴后背的。

    “你和你哥出去吃。”于妈从房间探出一个头，递给于芳一张毛爷爷，迅速的把门关上了。

    于松笑着看着这一幕，带着一脸懵圈的妹妹出去吃饭了。

    两人在附件找了个饭馆，点了几个菜。

    “喏，你的。”于松吃完，拿出一个信封给于芳。

    于芳正在喝水，一时没反应过来，这什么东西？

    “还你的2000大洋。”于松小声说道。

    噗，于芳一嘴的水，全部喷到了于松脸上。

    “哥，你做什么了，这么赚钱的？”回家的路上，于芳一直在打听。

    于松随便应付了几句，就把于芳打发了。

    回到家中，于爸于妈恢复了正常，找了个借口，把于芳支开了。

    于松也没反对，于芳现在还小，没必要知道这些。

    于爸点了根烟，却一直没有抽。

    “小松，这笔钱你有什么打算？”于爸没把于松当小孩，先征求他的意见。

    于松想了一会才说道：“爸妈，我觉得这笔钱用来做点小本生意还是不错的。”

    “小本生意？”于爸于妈倒是没想到，于松竟然还提出这么一个建议。

    “没错，广场上那个鹏泰超市你们知道吧？每天有多少人在哪里买东西，如果我家能在这附近开一个的话，肯定能赚钱。附近的店铺，我已经问过出租的价格了，并不是很贵，100平方一年租下来才不到五万块钱。装修花个一万块左右，进货花2万块钱，自己还能剩2万现金周转。”

    赚不赚钱，于松倒不在乎，他不想爸妈太劳累，也是为了让老妈有事情做，一举两得。

    赚钱的事情，自己来做就行了。

    “我觉得，这笔钱还是先不要动，留着给两个孩子读书吧！”老妈有点舍不得。

    “老妈，你这样想就不对了。大学里可以勤工俭学的，我这里你不用操心。妹妹还有一年时间才会高考，那时候你的超市肯定能盈利了。”

    于妈还想说什么，却被于爸拦住了。

    “小松说的没错，再说钱本来就是他的，就按照他说的做吧。”

    于妈见两人都同意了，也就没再说些什么。

    “爸妈，那我去睡了。”

    看着儿子走出房门，于爸抽了一口烟，脸上带着一丝笑意。

    “儿子，长大了啊...”

