    “但是子逸的消息我觉得还是先不要告诉任何人，谨防万一他们知道了，会对他下手的。”

    “嗯，你所担忧的事情本王都知道，本王不会告诉任何人的。”

    “那皇上他们若要问起，该怎么办呢？”

    “本王就说让人带出去玩了，借口倒是有很多的，你大可放心！”

    墨北冥真的没有把皇上或者墨子麒放眼里过的，而且他现在更为担忧的不是这个事情，而是沉下心来，将孩子的事情放放，而今最令他担忧的还是母后的死因，现在都还没有调查出来结果。

    而且那个无因大师还在宫里没有离开，他都感到有些好奇了，这个大师留在宫里到底是想做什么？

    “嗯，对了，最近宫里头怎么样了？上次不是说皇上都已经出动禁卫军了吗？他这是又有什么动静了吗？”

    思绪回转，叶天心突然问着墨北冥道，这么些天担心孩子的事情都忘了宫里是个什么情况了。

    “皇宫最近没什么动静，自从那一次之后就显得很平静了，那就是因为太过于平静，才让人觉得有些奇怪。”

    因为风平浪静的背后，一般都隐藏着什么大阴谋，不然这可真不符合他皇兄的性子了。

    叶天心听到他的话，也是赞同的点了点头，“嗯，这倒是的，照你那皇兄的性子，突然安静下来确实让人感到很奇怪的，但我们也不要因此而掉以轻心，没准对方只是用来麻痹我们的，让我们有丝毫的防备，再给我们致命一击。”

    墨北冥闻声，伸手轻轻捋了捋她额间的碎发，“心儿，本王会派暗中派人监视皇兄的一举一动，你再休息一会儿吧，本王还有一件事情要去处理。”

    叶天心伸手拉了拉他的手道：“冥，那个大师他还在宫里边的吗？”

    “没错，你不说我都还忘记他了，他好像确实没有离开。”

    “按常理来说，不过就是皇上请来为母后超度的，现在母后都已经下葬了，他为何还不走呢？难道他还想留在皇宫里做什么吗？”

    叶天心怀疑说道，其实他觉得这个大师的出现并不是巧合，反而像是蓄意的，其中一定是有什么阴谋才会这样。

    太后无故枉死，真凶还逍遥法外，皇上却将这一个无用的大师留在皇宫内，确实奇怪呀！

    叶天心她以前虽然不迷信，可是自从她穿越这种玄学的事情都已经发生了，所以她也信了这些迷信，宁可信其有，不可信其无，在这个世上什么事情都可以发生的。

    而且那名大师看向自己的眼神也怪怪的，叶天心也说不清那是怎样的一种感觉。

    “心儿，若你不喜欢他，明天本王就叫人将他赶出皇宫去，又或者直接解决掉。”

    墨北冥对于所有能够威胁到叶天心的人，他都不会心慈手软的。

    叶天心听到他的话，轻摇了摇头道：“冥，我并不是想你去乱杀无辜，目前这个大师看起来好像也并没有做过什么坏事？我也只是在怀疑他罢了！”

    “心儿，你总是这么的善良，可是对敌人的仁慈就是对自己的残忍，正如你所说的那般，此人用意不明，虽说是没有证据，但并不代表他就可以洗脱干净，本王只是害怕他万一在酝酿更大的阴谋！”

    墨北冥也是经过了深思熟虑才这么说的。

    “冥，他现在还没有直接对我们造成伤害，等我先去母后的陵墓调查一下再说吧！如果他有什么异样，这陵墓里一定会有发现的！”

    叶天心笃定的说道，不然皇上不会平白无故请这么一个人来的，定然有他的理由。

    “心儿，你怀疑他对母后的陵墓做了什么手脚？”

    “对，不知你还记得母后死后，你皇兄他就得了一场大病，找了许多大夫来都不管用，但是自从这大师来了以后，他就奇迹般的好了，说来也奇怪了。

    冥，以前我真的不信这些神鬼之说，但是我现在也不得不信了。

    你应该也知道我不属于这个世界，我其实是来自其他世界上的一抹幽魂，现在只是附身这个人的身上，冥，你怕不怕我？”

    叶天心对着墨北冥坦然说道，也许在不知不觉间，她也已经把这个男人当成是了自己的亲人了。

    “傻丫头，我要是怕你，我还会跟你在一起吗？”

    墨北冥亲昵的将她给揽入了怀中，“我知道你的身份，你早就跟我坦白过，也许你说的也对，或许母后的陵墓里还真有着不可告人的秘密！毕竟母后死得这么不明不白的，现在我都还没有替她找出真凶来，实在有愧于她！”

    “冥，你不必自责，其实这件事情你心里应该或许有了答案，是不是？”

    叶天心从他怀中起来，抬眸目光深深的看着他。

    “你说的没错，只是我们没有证据，到了现在我也不想再继续自欺欺人了，怀疑这件事情就是皇兄所为！”

    “你从何看出来的？”

    “母后死了，皇兄有很多的异样，还有薛公公之死，以及皇兄突然改立太子，这些都是不符合常理的，虽然不能直接说明什么，但当所有的巧合遇到一起就有些刻意了！”

    叶天心闻言，肯定的点了点头，“你说的没错，当所有的巧合撞到一起，那就不叫巧合了，而是蓄意为之。

    其实我也有证据可以证明，因为太后死的时候，我做了一个模具，对比了一下太后脖子上的痕迹，只要皇上的手和那吻合，那几乎就可以确定这件事情就是皇上所为。”

    墨北冥听到这话，也为之一愣，“心儿，你真可以证明，那这样真是太好了！”

    “你也别高兴的太早了，就算能够证明，想要扳倒皇帝也不是一件容易的事情，我也知道你并不想走上那一步，可是把皇上逼急了，只会让他更加容易对我们下手。”

    “我知道，只要有证据证明这件事情是皇兄所为，本王一定不会对他心慈手软的，因为他杀的可是母后啊！”

