    周轩记下了武氏兄弟的账，当然也没有亏待他们。将杨过平时储存的江苏饼送给他们，而且说是免费提供的。

    这到是让武氏兄弟很是感激，甚至心里也开始觉得周轩也不是什么坏人。

    他们回头再好好想一下，周轩要救命钱似乎也不是什么很过分的事情。人家住在这种破窑中，平日里估计也不好过。但却愿意冒着生命危险留下他们，而且还提供水和食物。哪怕要点钱财，这好像也不算是什么太过分的事情。

    没多久，天色就渐渐黑了下来，而武三通也回来了。他手上抱着受伤的陆无双，而身后还跟着一个乖巧的程英。他们一行人刚走进破窑，周轩就忍不住看了过来。

    武三通怀里的受伤少女，不用说也知道是陆无双。右腿上绑着固定木架，眉宇之间还有股散不开的忧愁。而身后乖巧伶俐的俊俏少女，当然就是程英了。

    两人看起来都只有十来岁，而且是表亲姐妹。表姐姓程，单名一个英字。表妹姓陆，名无双。两人只相差半岁，长得也都算俊俏标志。她们脖子上还都系着半块锦帕，从精致的绣花来看确实是用心了。

    当周轩望着那两块锦帕，心里却忍不住暗自想道。

    “看来，这应该就是李莫愁当年和陆展元的定情信物了。”

    李莫愁送陆展元的锦帕，绣着红花绿叶。红花是大理国最著名的曼陀罗花，李莫愁比作自己。“绿”“陆”音同，绿叶就是比作她心爱的陆郎了。取义于“红花绿叶，相偎相倚”，只可惜最后还是空欢喜一场。

    陆展元留着那锦帕分明是保护后人的无奈之举，李莫愁不是没想到这点，却仍然自顾觉得“他虽娶了那个小贱人，却也始终没忘了我”。但这在旁观者看来，是何等自做多情。

    有本叫《情报分析》的书说过，人们分析信息时总会有意无意向符合自己心意的方向解读。李莫愁，就是陷入了这种情况。

    不过按照现在的情况看来，陆展元夫妇应该是差不多要死了，或者是真在死的路上。

    周轩到不是没想过救下他们，但是现在赶过去也来不及了。而且哪怕真的能救下他们，他付出的代价却是无法估计的。而且陆展元和李莫愁之间的恩怨，旁人也确实不好掺和进去。

    文中没明确是始终落花有意流水无情，还是始乱终弃。后文李莫愁忆及两人笙箫相和，似乎李陆曾有过一段快乐交往。而何沅君出现后，陆展元迅速弃了李莫愁。

    不过人看人如隔三棱镜，不同时刻不同角度看去影像不同。十恶不赦的李莫愁，其实也是个一无所有的可怜人。

    从现代人的角度来看，陆展元确实有选择的权力和自由。而且不管是落花与流水还是始乱后终弃都不重要，无论怎样李莫愁都不该杀陆家满门，不该杀何老拳师一家八十口，更不该毁了沅江上数十家招牌。

    但要是从李莫愁的角度去看，其实她也没有错。

    这好比红楼梦中的一段，探春自知对平儿有些苛刻，曾对姐妹们解释道，“我一个女孩儿家，自己还闹得没人疼没人顾的，哪里还有好处去待人？”

    这话是人性至理，常人莫不如此，圣人除外。

    李莫愁常年生活在终南山古墓，从来没有跟外人打过交道，更别说是情情爱爱的事情了。自从她机缘巧合救下陆展元，两人相处久了就自然而然在一起了。但两人要长相厮守的话，那就要遵守古墓派门规永世不得离开古墓。

    李莫愁到是没有什么怨言，反正从小到大都是在古墓。

    但陆展元就不行，他在外面世界生活惯了，怎么可能会安心古墓。在古墓没待多久，便找了个借口。亲口对李莫愁许下诺言，转头就出墓下山了。

    结果在成亲当天却被李莫愁亲自找上门去，大闹陆家庄。可惜李莫愁本事不济，最终被某位天龙寺的高僧制服了。但陆展元见状心软，反而向天龙寺高僧求情。希望他能手下留情，网开一面。

    天龙寺高僧给了陆展元面子，饶了李莫愁一命。而且还跟对方定下约定，十五年之内（这里设定是电视剧版，所以是十五年）不能骚扰陆家庄任何人。

    但十五年之后，李莫愁卷土重来。实力突飞猛进，天龙寺高僧都命丧她手。

    最终陆展元跟自己的妻子死在一起，其实也能算是一种福气了。说到陆展元就少不得说那个温柔美丽的何沅君，沅君具有古代女子的所有优点，温柔，善良，美丽，听从丈夫等。

    在古代甚至现代都是难得的女人，也难怪陆展元能够扔下李莫愁而在家安享娇妻艳福，荣华富贵。换成其他人选，估计也会选在家的，决不会在那闷人的古墓呆长久的。说来说去，陆展元不过是做出一个平凡人会做的选择。

    正所谓有因必有果，所以陆展元和李莫愁之间的恩怨情仇，周轩并没有打算涉及太深。

    另一边，武氏兄弟看到武三通回来后，脸上浮现出喜色。他们立刻迎了上去，对武三通大声喊道。

    “爹！你回来了啊！”

    武三通先将陆无双放在了一处稻草堆上，转身皱起眉头望着周轩问道。

    “他是谁啊？”

    周轩不等武氏兄弟回答，直接走过去笑着对武三通说道。

    “这是我家，你说我是谁？”

    武三通微微一愣，嘴里忍不住说道。

    “你家？”

    他抬头暗中打量了一下这个破酒窑，确实有种隐然的整齐感。看起来不像是没人住的地方，所以只好满脸郑重的抱拳对着周轩说道。

    “原来是这样，那就麻烦小兄弟一下。我们正在被一个女魔头追杀，所以希望能暂时在这里躲避一下。”

    周轩没有像为难武氏兄弟一样为难武三通，直接爽快的答应了下来。他拍了拍胸膛，大义凛然的对武三通说道。

    “我杨过虽然没读过什么书，但也懂得救人一命胜造七级浮屠的道理。这位老伯，你放心，我会照顾好两位姑娘的。”

    毕竟有陆无双和程英在场，他自然不会对她们俩也耍那种把戏。

    要知道在原著中，由于杨过对小龙女情根深种，所以只能辜负了她们的一番深情。而后又提出义结金兰之说，所以她们俩也算是杨过的结拜义妹。

    但不管有没有这层关系，周轩也不可能太过于苛待两个十来岁的女童。

    不过武三通听到这话感到很高兴，立刻笑着抱拳对周轩谢道。

    “那就多谢小兄弟的好意了。”

