    

    当听到从车内传出来的声音之后，几个保安立刻就站在原地一动不动。

    回头看到了蓝色的宝马X5，郑世强就表现的很郁闷。

    随着一名穿着黑色西服的中年男子从驾驶员的位置下来打开了后排车门，一个身材有些发福，留着大背头，穿着一身灰色西服的中年男子从车内走了下来。

    这人是郑世强的父亲郑长山，是惠市富强集团的董事长，在整个惠市来说，他算的伤是一个有头有脸的人物。

    郑世强带着几个保安去了学校，富强集团保安部的负责人生怕出什么问题，在第一时间就给郑长山打了电话，把情况告知了郑长山。

    在了解了这一情况之后，郑长山在第一时间就让保安部的负责人开着他的车往学校赶来。

    郑世强是郑长山的独子，郑长山平时对他宠爱有加，所以才养成了他嚣张而又狂妄的性格。

    不过郑长山毕竟是他父亲，在郑长山的面前，郑世强表现的还是很老实的。

    “爸，你怎么来了？”

    走到了郑长山的面前，郑世强有点儿郁闷的问着道。

    既然他爸来了，那让这几个保安收拾姜林和李万年肯定是不可能了。

    作为一个集团公司的董事长，郑长山是不可能纵容公司的保安当街打人的。

    郑长山因为忙于工作上的事情，有好几天没见郑世强，所以当看到郑世强额头上的那个大包之后，脸色立刻就变了。

    郑世强是他的独子，是他的心头肉，见郑世强的头上顶着一个大包，郑长山是又心疼又恼火。

    他郑长山的儿子，可绝不能被人给欺负！

    “小强，你头上的包是他们两个打的？”

    扫了一眼姜林和李万年，郑长山沉声问道。

    如果郑世强头上的包是姜林和李万年造成的，那他们两个一定要付出代价！

    姜林肯定是不愿意背这个黑锅，见郑长山问了起来，就抢在郑世强之前说道：“郑董事长，你儿子脑袋上的包和我们可是一点关系都没有。”

    “不过他带了几个保安找我们的麻烦，我觉的你应该好好教育他一下。”

    听到姜林这话，看着姜林那一脸淡定的表情，以郑长山的阅历是不难看出姜林并没有说谎。

    于是郑长山面色一沉，问着郑世强道：“小强，究竟发生了什么事？”

    “你们之间，存在什么问题？”

    郑世强带了几个保安过来显然是针对姜林和李万年，既然姜林一口否认了郑世强脑袋上的包和他无关，那郑长山肯定要弄清楚原因。

    而面对着一脸威严的郑长山，郑世强指着姜林道：“爸，都怪姜林的乌鸦嘴！”

    “如果不是他胡说八道，我才不会这么倒霉！”

    “我一定要打他一顿，才能出了这口气！”

    郑世强的这番话，听的郑长山一脸凌乱，完全搞不懂发生了什么事？

    难道是因为这个叫姜林的说了什么，才会让他儿子吃了亏？

    一念至此，郑长山沉声言道：“小强，究竟是怎么回事？你给我说的详细一点。”

    在这时，李万年主动插言道：“郑董事长，我看还是让我来告诉你是怎么回事吧。”

    郑长山闻言看了李万年一眼道：“既然你想说，那就说出来吧！”

    “等你说完之后，让小强再说。”

    接下来，李万年就详详细细的把整件事说了出来。

    从姜林是姜太公的传人，到郑世强说姜林一家都是骗子，再到姜林给郑世强看相，说郑世强煞气入体厄运缠身，以及郑世强后来的遭遇，全部都说了出来。

    而在听完李万年所说的情况之后，郑长山深吸了一口气。

    以郑长山的阅历是不难看出李万年并没有胡说八道的。

    虽然郑长山不太相信什么祖传相术，认为那都是骗人的把戏。

    但发生在郑世强身上的事情，实在是太诡异了一点。

    “小强，真的和他说的一样吗？”

    “在姜林说你厄运缠身之后，倒霉事就接二连三的发生了？”

    看了一眼姜林之后，郑长山问着郑世强道。

    郑世强闻言连连的点了点头，虽然他不想承认，但却不得不承认，确实是姜林说他厄运缠身之后，他才会变的这么倒霉。

    “爸，是这样的。”

    “都怪姜林这个混蛋，要不是他胡说八道，我肯定不会这么倒霉！”

    郑世强的声音里带着哭腔，一脸委屈的回答着道。

    看着郑世强那委屈巴巴的样子，郑长山心疼不已。

    他就郑世强这么一个独子，他可舍不得让郑世强受罪。

    虽然不太相信所谓的祖传相术，郑长山还是很客气的对着姜林道：“小姜同学，既然你能看出小强是煞气入体，厄运缠身，那你有办法帮他化解吗？”

    “如果你能帮小强化解，那我一定会有重谢。”

    在郑世强看来，他之所以如此倒霉，都是因为姜林的乌鸦嘴造成的，现如今他爸却要姜林帮他化解，而且还要重谢姜林，这是他绝对不能接受的。

    所以当郑长山的话音一落之后，郑世强就表现的很激动。

    “爸，我这么倒霉全都是因为他，你还让他帮我化解？”

    “让姜林赚我们家的钱，我是绝对不会接受的！”

    “姜林就是一个骗子，你不能被他给骗了？”

    郑世强指着姜林一顿怒吼，而见此情形，姜林就拍了拍李万年的肩膀。

    “既然郑世强不需要我帮他化解煞气，那我们就去菜市场买菜吧！”

    说完这话，姜林径直往前走去，连看都没有再看郑世强一眼。

    既然郑长山来了，郑世强带来的几个保安肯定不会找他们的麻烦，所以李万年紧跟在了姜林的身后。

    而就在姜林和李万年向菜市场走去之后，郑长山的目光却一直都盯在姜林的身上。

    虽然姜林只是一个高中生，相貌普通而又平凡，但姜林的表现却让郑长山有一种看不透他的感觉。

    “煞气入体，厄运缠身，真会有这种事吗？”

    自言自语着的同时，郑长山看着一脸不甘的郑世强。

    片刻之后，郑长山让郑世强上了他的车，转眼之间，蓝色的宝马X5就一路绝尘而去。

    这时姜林和李万年已经来到了菜市场。

    因为身上只剩下了几十块钱，李万年根本就不敢买贵的东西。

    而就在李万年正翻着一堆烂菜叶子之时，姜林却突然说道：“李万年，我觉的你可以把身上所有的钱全部都花光。”

    “下午放学之后，会有人送钱给我们的。”        

