    但陈枫，却是咬着牙，抱着他，疯狂的冲入了那邪魔龙气之中！

    大船上的所有人，都看呆了！

    他们完全没有想到，陈枫竟然会这样做！

    这是他们根本想都不敢想的一幕！

    下一刻，在众人的惊呼声之中，陈枫砰的一声，便是撞入到了那邪魔龙气里面。

    和他一起的，当然还有晁鸿轩！

    在这一瞬间，晁鸿轩感觉自己大脑瞬间为之一空！

    在这一刻，他感觉自己脑海一片空白，而下一刻，则就是无穷无尽力量流泻的感觉从他身体之中传来。

    他感觉，无数的小蛇顺着自己的每一个毛孔钻入到自己的体内，给自己带来了极致的痛苦。

    而下一刻，丹田之中的力量，便是土崩瓦解！

    不过是片刻的功夫，他的所有力量便已经是消失殆尽！

    转眼之间，化作一个废人！

    他此时根本不敢相信，他疯狂的吼叫着，情绪几近崩溃一般。

    他大声的嚎叫着：“怎么会？怎么会？我怎么会沦落到现在这一步！怎么会？”

    而不光是他，大船之上那些铸造师协会的弟子，一个个也都瞠目结舌。

    刚才的战斗，速度极快，在他们还没有反应过来的情况下，便已经是这个局面。

    他们感觉，似乎刚才自己的大师兄还占尽上风，而下一刻则就已经是被那邪魔龙气化作了废人！

    他们此时都没有回过神来，一个个互相看看，都是惊恐的大叫着：

    “大师兄变成废人了？大师兄就这么变成废人了？”

    “怎么可能？如此强大的大师兄，怎么一转眼的功夫就被陈枫废了呢？”

    “怎么陈枫竟然安然无恙？”

    这个人说的这句话，顿时一石激起千层浪，让所有人都回过神来。

    他们纷纷发出震惊的呼喊：“对啊，陈枫怎么会安然无恙？”

    “陈枫和大师兄一起掉入了邪魔龙气之中的，为何陈枫却是根本没有受到任何的伤害？这是怎么回事？”

    他们纷纷震惊的吼叫着！

    甚至，就连失魂落魄的晁鸿轩，都是满脸震惊的看着陈枫风。

    陈枫微微一笑：“我不但安然无恙，反而实力还有点增长呢！”

    就在刚才，那些邪魔龙气，不少都是被陈枫吸入体内，化作自己的力量，实力又恢复了些许。

    面对众人惊骇无比的目光，陈枫脸上表情没有丝毫变化。

    他只是缓缓低下头去，看着那如一滩烂泥一般，没有一丝力气的晁鸿轩。

    陈枫此时，看的时候，嘴角露出一抹冷笑：“刚才，你以为我要跟你一起死吗？”

    “你，算是什么东西？”

    “你这一条贱命，也配我赔上自己的性命？”

    “跟你一起死？你也未免太高看自己了！”

    说着，陈枫哈哈大笑，快意之极。

    此时，晁鸿轩一张脸先是惨白，然后则是化作涨红。

    他的眼中，流露出极度绝望，后悔，恐惧，懊恼等等掺杂在一起的复杂神色。

    这番话，正是刚才他说陈枫说的。

    他说陈枫贱命一条，妄想拉着自己陪葬。

    孰不知，实际上，自己才是贱命一条啊！

    他此时心中一个声音在疯狂的回荡：“我为什么要招惹他？为什么要招惹他？他根本就是我惹不起的存在啊！”

    刚才，陈枫和游宏伯战斗的时候，并没有暴露自己可以抵御邪魔龙气这张底牌。

    因为，在他看来，游宏伯根本不值得他暴露。

    但现在，对付晁鸿轩，不暴露不行了。

    不过，陈枫也无所谓，因为现在晁鸿轩既然已经失去了威胁。

    那么，陈枫有信心去压服其他人。

    这个时候，随着太阳缓缓升至高处，这里的光亮变得一天之中最强，四周也是有着邪魔龙气不断的升腾而起。

    这些邪魔龙气比之前出现的更多，几乎形成了一道屏障，将他们围在中间。

    邪魔龙气里面，似乎蠢蠢欲动，想要将他们全部吞噬！

    陈枫见到此景，微微一笑：“上天助我，有这些邪魔龙气，我更是如虎添翼。”

    大船之上，有人壮着胆子大声吼道：“陈枫，赶紧将我们晁鸿轩师兄送回来！”

    “你若是敢动他一根寒毛，我们今日绝对饶不了你！”

    “没错，陈枫，我们铸造师协会和你们轩辕家族素来关系不错，你可不要轻易挑起战端！”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑，看着他们说道：“现在想起这茬来了？现在知道说这种话了？刚才想要将我杀死的时候，你们怎么不说呢？”

    陈枫这一句话，直接堵的他们哑口无言。

    而后，陈枫看都不看他们一眼，直接抓着晁鸿轩便是回到了小船之上。

    然后，他竟旁若无人的在小船之上盘膝而坐。

    接着，陈枫忽然伸出手，对那些在外面飘荡的邪魔龙气招了招手。

    那些邪魔龙气，先是释放出一股不敢置信的情绪，然后便是暴怒。

    陈枫这个动作，何其轻蔑？

    他们都是有灵智之物，自然不会不明白。

    于是，他们都是疯狂的吼叫着，向着陈枫扑了过来！

    大船之上的众人都惊呆了：“陈枫这是疯了吗？”

    “是啊，我知道，他可能不怕邪魔龙气，但是他竟然主动招惹？他惹得起吗？”

    就在他们的惊呼声之中，那些邪魔龙气扑到了陈枫的身体之上，顺着陈枫的毛孔，七窍，钻了进去。

    陈枫如饮醇酒，轻轻地叹了口气，脸上充满了满足之色。

    那些邪魔龙气钻入他的体内之后，瞬间便是被炼化。

    很快，便化作降龙罗汉之力，进入到他的那十轮大日里面。

    陈枫那消耗的降龙罗汉之力，以极快的速度不断的进行恢复。

    时间飞速流过，很快，三个时辰过去了，陈枫整整修炼了三个时辰。

    而在他对面大船之上，铸造师协会的那些人也都是大眼瞪小眼儿的在那里等了三个时辰。

    在陈枫身后，晁鸿轩躺在那船板之上，则是无比绝望的度过了三个时辰。

    他此时已经完全回过神来了，看着陈枫，眼中满满的都是恨意和怨毒。

    他的身子动了动，似乎想要趁着陈枫修炼，没有时间顾及他的时候，出手将陈枫杀死。

