    龙皇召唤？

    陆天龙瞪大眼睛，心中涌起疑问。

    这边战斗刚刚结束，隐龙龙皇就着急找自己和东南西北四大龙王回去，莫非是有什么急事？

    “两位族长，龙皇召唤，我们必须要回去，其他的事情咱们以后再说好不好。”

    龙皇召唤，陆天龙可不敢耽搁，马上转身朝着圣狱族长和神族族长两人开口道。

    “这……好吧，隐龙龙皇召唤，我们也不好阻拦，那你就先回去，我们还会找你的。”

    圣狱族长和神族族长两个人也没了办法，只能点点头。

    “行，那我们出发。”

    陆天龙点点头，准备带着众兄弟们返回隐龙。

    罗伯斯看样子是要跟着去的，陆天龙也没阻拦，虽然不知道他想要做什么，但是跟着就跟着吧，也没什么影响。

    “好，既然这样，不如我们直接在这里打开通道，送你们回隐龙。”

    神族族长提议道。

    东南西北四大龙王身体负伤严重，现在显然没有力量打开通道直接离开天罚山。

    但是圣狱族长和神族族长两人之前并没有参加战斗，实力还在，他们众人联手的话，还是可以直接送陆天龙等人回去的。

    “等等。”

    陆天龙正想答应，但目光突然瞥见远处一道人影，马上摆手。

    远处一道俏丽身影，站在距离众人千米之外的位置，看不清她的容貌，但是陆天龙却一眼认出了她。

    “是圣族首领的女儿，迪雅公主！”

    旁边也有人看到了那道身影，惊呼开口道。

    “是那个小魔女？听说之前就是她混在人群之中打伤的东南西北四大龙王，我们现在要不要……斩草除根？”

    圣狱族长看向迪雅方向，目光慢慢变得冷下来。

    “不。”

    陆天龙微微摇头。

    当初迪雅的确打伤了东南西北四大龙王等人，逼得他们不得使用隐龙秘术碧血丹心，差点因此殒命。

    而且她是圣族首领的女儿，如果从这个身份来看的话，的确应该斩草除根。

    但陆天龙却并不打算这么做。

    “她人不坏，只是被圣族首领蒙蔽了心智。”

    陆天龙轻轻叹一口气，本来就觉得有些愧对这丫头，没想到她最终还是来了。

    “荒族首领夫人，她若是还想留在天罚之地，那就请你不要难为她。”

    陆天龙扭头看向荒族首领夫人，很认真的请求道。

    “我会的。”

    荒族首领夫人点点头。

    之前战斗之中，的确是迪亚公主开启天门召来浑天族首领等人，但那并不是她的本意，她也是救父心切。

    再说，后来也是因为她强行关闭天门的。

    正如陆天龙所说，这个丫头并不坏，只是心思太单纯被蒙蔽了而已，荒族首领夫人自然不会难为他。

    “看着她，我突然响起了另一个女孩儿。”

    陆天龙脸上露出一丝苦笑。

    项小樱。

    项少羽的妹妹。

    当初在仙龙山下，项少羽意图对苏凌月不轨，被陆天龙直接废掉，项小樱跟陆天龙的关系就变得特别微妙起来。

    “很久没有见到她了，以后恐怕再也见不到了吧。”

    陆天龙感慨道，以后迪雅公主跟自己的关系，恐怕就跟项小樱差不多了。

    “诸位，我们回去吧。”

    陆天龙不再去看迪亚公主，扭头对着东南西北四大龙王等人开口道。

    众人马上开始行动，准备一起联手就从这里打开通道，直接返回隐龙族地。

    “咔嚓！”

    可就在此时，天空之中突然传来一声脆响。

    接着，就见众人头顶上空方向，天空突然被撕裂开一道口子，周围的空间都开始扭曲起来。

    “这么快？”

    陆天龙有些纳闷，按照旁边神族族长等人的实力，他们想要打开通道，应该不会这么轻松吧？

    “怎么个情况？谁打开的通道？”

    可扭头一看，神族首领和东南西北四大龙王等人也一脸蒙圈，这显然不是他们做的。

    打开众人头顶通道的，另有其人！

    “天龙！”

    正在诧异间，半空之中打开的通道之中，突然传来一声温和慈祥的声音。

    “皇龙神？”

    陆天龙一下瞪大了眼睛。

    他绝对不会听错，通道之中传来的声音，正是龙族皇龙神的。

    这是龙族的诸位龙神联手打开的通道，只是不知道他们为什么会在这个时候打开通道呢？

    “龙族的龙神？”

    东南西北四大龙王等人也有些懵，不知道他们为什么这么做，要知道天下古族分工明确，龙族的龙神一直都没参与过天罚山这边的事情，这次怎么直接打开了通道？

    “呵呵，是我。”

    通道里面再次传来皇龙神的声音。

    “诸位，恕我龙族冒昧，只是我们真的有要事要跟天龙相商，所以不得不才这么做。”

    皇龙神的声音传来，竟然也是说有要事要跟陆天龙商量，所以想现在直接打开通道，想要将他接到龙族族地去！

    “几位龙王？”

    陆天龙不知道龙族有什么事跟自己商量，但是既然皇龙神都这么说了，肯定也是众人的事情。

    他想要跟几位龙王商量一下，看看是不是先直接去龙族族地。

    “不行！”

    没想到东南西北四大龙王的态度非常坚决。

    “皇龙神，我们龙皇也找天龙有要事相商。”

    “对，必须先回我们隐龙！”

    “你这么明目张胆来抢人，简直没有把我们隐龙放在眼里。”

    “有我们几个老家伙们在，你今天休想带走天龙，要不然别怪我们跟你翻脸！”

    东南西北四大龙王全都开口，而且言辞激烈，看上去对皇龙神召唤陆天龙的事情非常不满，而且很是抵触。

    “这是怎么回事？”

    陆天龙真有些迷糊了。

    龙族和隐龙的关系一直很不错的，陆天龙在两个超级古族之间的关系也跟特殊。

    皇龙神只是想要自己去一趟龙族，怎么东南西北四大龙王的态度就这么激烈呢？

    他心中很不解，下意识扭头看向身边的罗伯斯。罗伯斯神秘一笑，“呵呵，他们是在抢人呢，小家伙，你辉煌的时刻，马上就要开始喽！”

