    第362章暴君给她盖被子

    费尽了九牛二虎之力，沈辞忧才终于将昏迷过去的李墨白挪到了床榻上。

    他下身有一个鼓包，也慢慢的恢复了它原本应该保持的状态。

    她就这么守着李墨白，用湿毛巾敷在额头上，带去他身体的燥热。

    约莫过了两刻钟，吴世匿才姗姗来迟。

    他只看了一眼李墨白的表面症状，就猜出了事情的大概。

    于是露出了有些‘猥琐’的笑容，“我说，娘娘你玩的也太大了吧？不是说好循序渐进的吗？你这么这就开始给皇上下药了？”

    “果真是被下了药。”沈辞忧的神情有些严峻，她催促着吴世匿快去诊断一下李墨白可有事。

    半晌过后，诊完脉的吴世匿定声道：“娘娘放心，那媋药因为长久暴露在空气中，已经失去了原本的药效。所以皇上才会在中了它之后，过了这么长时间以后才发出药效了。”

    “如今药效已经散的差不多了，至于皇上额头上的伤，有一些重，不过也是皮外伤。”

    他冲沈辞忧挑眉笑道：“不得不说，娘娘下手也是够狠的。”

    “那不是本宫打的。”

    “啊？不是娘娘打的？难不成是皇上自己打的？”

    沈辞忧颔首，“这件事并不重要，重要的是本宫现在必须要让那个给皇上下药的人，得到她应有的惩罚。本宫作为这后宫的掌权者，绝不能由着她们一而再的胡作非为！”

    吴世匿一点即通，“这事儿好办。等下皇上醒来之后，我就将那药的药效夸大其词一些，将皇上吓一吓。在宫中给皇上用禁药本来就是忌讳，若是再伤了皇上的龙体，更是忌讳中的忌讳。这一次，那人不可能再全身而退。”

    李墨白约莫睡了一个时辰左右才转醒过来。

    此刻沈辞忧守在他榻前，已经靠着床头睡着了。

    李墨白静静看着她的睡颜，她的长相是那种初看惊艳，越看越有味道的长相。

    就连看遍了世间美女的李墨白也不由感慨，难怪自己从前会深陷于她，无法自拔。

    他略微挪动了一下胳膊，便是这样一个微小的动作，也让沈辞忧惊醒过来。

    她见李墨白醒了，眼角眉梢是藏不住的欣喜，“皇上醒了！”

    她将李墨白搀扶起来，靠在床头，“皇上觉得怎么样？”

    李墨白晃了晃脑袋，“有些头晕，身上有些酸痛，其它的倒也没什么。”

    “皇上没事就好，方才可吓死臣妾了......”

    “是朕不对。”李墨白有些自责道：“朕不该在你有身孕的时候，还......”

    “不说这些了皇上。”沈辞忧打断了他的话，没有让他继续聊这个尴尬的话题，“皇上，吴院判还在外面候着呢。他说等您醒了，还要替您诊脉。”

    李墨白微扬下巴，“让他进来吧。”

    吴世匿得召很快入内，他在给李墨白诊脉的时候对沈辞忧说道：“皇后娘娘，有些事微臣要私底下问问皇上，可否请您暂且回避？”

    沈辞忧也没有多问，向李墨白福礼之后躬身而退。

    等她走后，李墨白问道：“可是朕的身子有何不妥？”

    吴世匿摇头道：“方才是不妥，不过现在已经无大碍的。就是皇上下次要是再用那东西的时候，也得收敛些。”

    “什么东西？”

    “就是......就是皇上和皇后娘娘今天用的东西。”

    李墨白蹙眉，“你把话说清楚了，朕今日和皇后用什么了？”

    “皇上没用吗？”吴世匿装出一副奇怪的样子，“不应该啊，那香药药效霸道，宫中也是禁止嫔妃给皇上使用的，难不成是皇后娘娘私自给皇上用的？”

    李墨白：“你是说，朕之所以会这么反常，是因为被人下了香药的缘故？”

    吴世匿直言不讳，“如果不是皇上自己的话，那就很有可能是皇后娘娘了。毕竟皇上一直都和皇后娘娘在一起。”

    他说着，又点了李墨白一句，“这香药用完之后，一个时辰左右才会起效果。而且因为这种香药的味道十分刺鼻，皇上应该闻到它的时候会有不适感才对。”

    他这么一说，李墨白立马就想到了在禧贵妃闺房里面闻到的那股奇怪的味道。

    再加上她当时那番急不可耐生扑自己的表现，这药到底是谁给他下的，不言而喻。

    再加上吴世匿又说了许多这个香药的缺点，用多了还有可能会导致不举，更严重的还会心力衰竭猝死，总之十分危险。

    李墨白并没有说什么，而是在心里暗自盘算着要如何处置禧贵妃。

    等吴世匿走后，李墨白强撑着身子起身，想要会朝阳宫去。

    但沈辞忧却说：“皇上就别折腾了，吴院判说你好不容易才醒过来，身子虚亏的厉害。要是再折腾回去休息不好，明日还如何上朝？”

    “可是......”李墨白看着寝殿的这一张床，有些犯难，“要朕跟你一起睡，朕.......”

    他接下来的话本来是要说‘朕没问题，就是不知道你有没有问题。’

    哪知道沈辞忧不等他开口就把他的话给接了下来，“皇上放心，臣妾不会跟您睡一张床的。在您没有恢复记忆之前，臣妾绝对绝对不会玷污皇上‘清白’～”

    她半开玩笑的说出了这话，然后指了指暖座，“从前咱们吵架的时候，都是皇上睡暖座上。今儿臣妾也试一试，看看睡暖座是个什么滋味。”

    李墨白原本还在拦她，但是她好像有什么怪病，非要执意睡在暖座上。

    如此李墨白只好依了她。

    后半夜的时候，李墨白辗转反侧难免，而沈辞忧却在进入梦乡。

    月光透过镂雕的窗棂洒在沈辞忧白皙精致的面庞上，李墨白侧身贪看了她许久，直到见她许是因为感觉到了寒意，将身子缩在了一起。

    她睡觉不安分，棉被一早就被她给踢到了地上。

    李墨白连忙起身，走近她后躬身将棉被捡了起来，有些无奈地自语道：

    “也不知道从前是不是也是这样大大咧咧的性子，睡觉也不老实。”

    说着，替沈辞忧盖上了棉被，还细心的将被角帮她掖好。

    (本章完)

