    听了半天，李墨的眉头皱了起来，看向灰毛鸡，但这厮却在疯狂的吃喝，满嘴油光，看着好腻。

    李墨顿时摇头，失去了和灰毛鸡交谈的兴趣。

    听了大半日了，几乎已经可以确定，龙灵草的消息是假的，是有人故意散播的，已经有好几个地方说是有龙灵草了，但是数千万的修士一拥而去，却什么都没有发现，反而是将原本平静的星辰，都快毁掉了。

    没想到这里谈论最多，但却是这个消息，难道门主也是听到了这边出现了龙灵草的消息，但却不知真假，若是假的话，那么便白白浪费时间了。

    李墨的脸上，露出了一抹失望之色。

    “这位道友，想知道龙灵草的消息吗？

    我这里有独家消息，保证是真正的消息，而不是骗人的！”

    就在这时，一个穿着破烂的老头，走到李墨的身旁，一脸神秘的说道。

    “你知道？”

    灰毛鸡顿时露出了不屑之色，笑了起来。

    “嘿，你这只鸡看不起人是不是？

    什么眼神？”

    这老头顿时怒了，而后转过头对李墨道：“老夫一看你就是人中龙凤，与众不同，只要你请老夫喝一顿酒，老夫立刻便告诉你这个消息！”

    李墨也愣住了，他虽然也看着这老头不靠谱的样子，但是，原以为这老头会说用什么珍贵的药草，或者丹药来换取，没想到只是一顿酒而已，他不禁摇摇头，“消息不需要了，你要喝酒的话，拿去吧！”

    李墨将桌子上的酒，递给了这老头，没有用扔，也没有摆手，而是拿着酒递给这老者。

    这是李墨的个人修养，自小父母便教育他，对长辈一定要尊敬。

    虽然这么多年过去了，虽然他也不是曾经地球上的凡人了，但这种最基本的原则，已经刻在了骨子里，不会像其他人那样无礼。

    “好好，多谢多谢！”

    这老头立刻便拿着酒，狂喝了起来。

    一口便将一壶酒饮尽，然后舔着脸问道：“还有吗？”

    “给吧！”

    李墨将桌子上的酒又拿去了几壶，这些酒对他来讲又不算什么，也花费不了多少星石，所以根本不在乎。

    反倒是灰毛鸡，不满的嘟囔了几句，但它知道你墨小子的性格，所以也没说什么，因为说啥都是没用的。

    这老头直接坐下，然后畅快的喝了起来。

    几壶酒又很快被喝光了，这老头的脸也有些微红了，打了一个酒嗝后，露出了满意之色。

    “小子不错，老头喝的非常的痛快，我便告诉你龙灵草所在之处，就在龙头山。”

    这老头又打了一个嗝，然后嘿嘿笑道。

    “龙头山？”

    李墨眉头又是一皱，龙头山可距离这里不远，甚至他来的时候还路过了。

    要是有的话，不说这些寻找的修士，三阳观也早就发现了，怎么可能存在？

    这老头果然是在乱讲，而且，不是一般的乱讲。

    “老头走了。”

    这老头站了起来，然后朝着另外一桌走去，小声的说道：“你们想要知道龙灵草的消息吗？

    我知道，只需要给老头酒就行，而且要的不多，老头已经喝的差不多了，但还差那么一丝。”

    “滚滚滚，脏死了！”

    那桌子上的一名女子，立刻捂着鼻子骂道。

    “这可是龙灵草的消息啊，你们都不需要吗？

    换一壶酒就行！”

    老头顿时深吸一口气，涨红了脸。

    “你聋子吗？

    听不懂人话？

    再不滚打断你的狗腿！”

    另一名青年也怒骂道。

    老头叹了一口气，然后继续朝着另外一桌走去，“我有龙灵草的消息，你们需要吗？

    只需要一壶酒就行！”

    “不需要。”

    这次虽然没有怒骂，但回应的声音，却也是不耐烦。

    谁会相信这样的老头有龙灵草的消息？

    有龙灵草的消息你不会直接取吗？

    还会告诉旁人吗，甚至只换一壶酒，傻子都不会信的。

    “墨小子你不会真的相信吧？”

    灰毛鸡看到这老头四处碰壁，然后笑了起来。

    “自然是不信的！”

    李墨亦是摇头道，“不过几壶酒而已，又不算什么，要喝也无妨！”

    “公子，这是你们的酒！”

    酒肆老板端着酒走了过来，最近修士实在是太多了，连老板也亲自下来帮忙，看见这老头后摇了摇头。

    “老板你认识这老头？”

    灰毛鸡随口问道。

    “认识！”

    老板点头道：“我小时候便认识，附近有很多人都认识，他叫曲流水，只不过现在外来修士太多，没人认识罢了，这老头也是一个可怜人，我小时候听人说他妻子死了，他就成这个样子了，终日喝酒，邋遢了一辈子，你说这么过着，还不如死了算了，也不知道活着有什么意思！”

    “原来如此，倒也是个可怜人，应当是他妻子死前让他好好活着，所以他才没死，不然的话，他应当早很久死了，去陪着他的妻子！”

    李墨喃喃道。

    “或许是这样吧，谁知道呢？”

    老板放下酒便走了。

    人类的悲欢是从来不相通的，其他人的悲伤或者高兴，在旁人眼中，甚至还不如眼前的一杯酒珍贵。

    “管那么多做什么，老祖就觉得你非常的无聊，吃吃喝喝不好吗？”

    灰毛鸡没心没肺的说道，“在这里调查不出来的话，我们就去三阳观，三阳观的势力强大，肯定是比这些普通人知道更多的内幕，你以为老祖只是在吃吃喝喝，但其实老祖早就给你想好了，感动不？”

    “感动，非常感动！”

    李墨也笑了起来，的确他还没有开始思考好接下来，需要去哪里寻找，但没想到灰毛鸡这厮已经想好了。

    不过就是不知是真的提前想好了，还是灵机一动，反正从灰毛鸡的嘴里说出来，一定是非常感动的。

    随后，继续在酒肆之中待了一会，果然听到的都是没有什么用的消息。

    李墨便摇摇头走了出去，灰毛鸡拍了拍肚子，也是一脸满足的样子。

    一人一妖在走了不远后，便又看见了那位叫做曲流水的老头，还在到处讨要酒，说着自己知道龙灵草的下落，可惜所有人都对之嗤之以鼻，甚至有一些人直接一脚便踢了过去。

    

