
    第566章知道那是谁吗？

    顾一鸣一张口，他的父母以及宋菲儿全都停了下来，朝着林海望去。

    尤其是顾一鸣的父亲，一脸的疑惑，他怎么不知道顾一鸣什么时候多了这么一个表哥？

    “呵呵，爸，这是菲儿的表哥，叫林海，从江南的乡下来的。”顾一鸣朝着他的父亲笑着说道。

    顾顺来本来听到林海是宋菲儿的表哥时，立刻露出了温和的笑容，准备和林海握握手，可当听顾一鸣说林海是从乡下来的，又将手缩了回去。

    “哦，小林是吧。”顾顺来一脸的威严，似笑非笑的点了点头，算是打过招呼了。

    “嗯，你好。”林海淡淡点了点头，脸上不带任何表情，很敷衍的答道。

    林海看的出，这个顾一鸣的父亲，很瞧不起自己，从他的语态和表情，就表现的非常的明显，既然如此，林海也没必要尊敬他。

    只是，林海这个态度，却让顾顺来脸色一沉，变得有些难看。

    “果然是乡下来的，没有一点教养！”顾顺来心中暗道一声，他堂堂一区之长，要不是看在宋菲儿的面子上，会主动和你一个乡下小子打招呼？

    你不感恩戴德，表现出一副受宠若惊的样子也就算了，竟然对自己还爱答不理的，真是不知道天高地厚，怪不得菲儿都不主动介绍你呢！

    “呵呵。”顾顺来笑了笑，林海这种小人物，他也懒得计较，冷哼一声，迈步继续朝前走去。

    只是顾顺来的老婆，却有些不太高兴了，向旁边的宋菲儿责怪起来。

    “菲儿啊，你这个表哥，怎么这么不懂礼貌啊，他不会也参加咱们今天的聚会吧？”

    “没有，没有，我们没叫他。”宋菲儿赶忙说道。

    “哦，那就好，你别怪阿姨说话直，他这种身份地位，可没资格和你顾叔同桌吃饭。”顾顺来的老婆，一脸高傲的说道。

    “那肯定的。”宋菲儿陪着笑脸说道。

    “不是我说，你这个表哥啊，比我家一鸣可是差太远了，你看我家一鸣”顾一鸣的母亲，一提到自己的儿子，立刻变得眉飞色舞，简直把顾一鸣夸上天了。

    林海站在原地，暗暗冷笑一声，真的是自己不懂礼貌吗？

    你用什么样的态度对我，我就用什么样的态度对你，仅此而已！

    而就在这时，又是一辆黑色的奥迪车驶了过来，停在了门口。

    “嗯？”顾顺来见到这辆车的牌子，脚步猛地一顿，露出一副吃惊的表情。

    “不会这么巧吧？”这辆车子的车牌号码，是西00001，而作为他们这一级的官员，对车子的车牌号，全都是非常敏感的，尤其是00001！

    很简单，00001这种车牌号码，哪怕你就是资产亿万，也无法搞到，因为这已经不是钱的问题，而是政治地位的象征！

    像省委记的车牌号，就是西00001，代表着全省的一把手地位！

    而这个西00001，则是同样的含义，不过代表的却是驻军一把手的地方牌照车辆号码！

    但是西京市与其他地方有些不同，大部分省会城市的驻军一把手，是省军区的司令员，可是西京则不然，因为西京驻防着西北的大军区机关！

    因此上，西京市的驻军一把手，实则为西北军区司令员，比省军区的司令员，还要高出好几个档次。

    “难道是云司令？还是云司令的家人？”

    正想着，车门打开，一个身姿挺拔，威风凛凛的老者，穿着一身休闲的服装，从车子里走了下来。

    “真的是云司令！”顾顺来一眼就认了出来，这个老者，正是号令整个西北几十万军队的上将军云英！

    “老顾，你怎么不走了？”顾顺来的老婆，见他突然停下来，奇怪的问道。

    “先别过去！”顾顺来赶忙将自己的老婆制止住，随后咽了口唾沫，带着一丝紧张的语气，指了指云英，小声说道。

    “知道那是谁吗？”

    “你说那个老头？谁啊？”顾顺来的老婆，疑惑的问道。

    “老头？”顾顺来被他老婆一句话，差点气笑了。

    真是无知者无畏啊，竟然敢称呼堂堂上将为老头？

    “那是云英！”顾顺来没好气的，朝着自己老婆说道。

    “云英谁啊，怎么听着像个女人名字？”

    “你给我小声点！”顾顺来被他媳妇这么一句话，吓得差点趴地上，我的乖乖，这个坑比娘们儿，不要命了吗，敢这么说云司令。

    而顾一鸣在听到云英的名字后，皱眉一阵思索，随后试探的开口道。

    “爸，难道是咱们西北军区的1号？”

    顾顺来赞赏的看了一眼顾一鸣，很满意的点了点头。

    “一鸣还是很有见识的，没错，就是他！”

    “天啊，那就是云司令，我还是第一次见到这么大的官呢。”顾一鸣顿时露出一副吃惊的样子，眼中充满了敬畏。

    越是他们这种出身官宦的，对权利的可怕之处了解的越清楚，因此上对一些权贵人物，才越加的敬畏。

    “大军区司令啊！那你还不快过去打个招呼啊！”顾顺来的老婆，虽然不是官场中人，但受家庭的耳濡目染，也知道这是个大人物，赶忙催促着顾顺来道。

    顾顺来也是一阵心动，可是刚要抬起脚步，却又顿住了。

    “还是算了。”顾顺章摇了摇头，放弃了这个想法。

    “为什么啊？”顾一鸣一阵不解，不明白父亲为什么放弃这么好的机会。

    “呵呵，我认识人家云司令，但是人家云司令知道我是谁啊？”顾顺来自嘲般说道，“我一个小小的区长，可入不了人家大司令的法眼。”

    “何况，云司令今天是穿便服来的，车子也是挂的地方牌照，很明显不想让人知道他的身份，我这样贸然过去打招呼，说不定会惹云司令生气。”

    顾顺来这么一说，顾一鸣在旁边顿时点头，明白了父亲的意思。

    “可是，如果借着这个机会，能结识云司令，对你下步的调整”顾顺来的老婆似乎有些不甘，小声问道。

    顾顺来一阵犹豫，他也不想放弃结交大人物的机会，对他们这种从政之人，也许大人物的一句话，就能决定你的一生。

    “一鸣，你过来！”想了想，顾顺来将顾一鸣叫到了身边。

    “你去跟着云司令，看云司令去哪个包间。”

    “知道了，爸！”顾一鸣答应一声，赶忙跟了进去。

    “云司令？”顾顺来他们的话，一字不落的听到了林海的耳朵里。

    “呵呵，想不到这就是要请自己吃饭的云老将军啊。”林海一阵好笑，人家来了，自己也来了，结果尼玛谁也没认出谁，这就尴尬了。

    “还是把人叫住吧。”林海直接走过去，拦住了云英。
