孙思悟不悦的瞥了冷玉寒和夏浅薇一眼，身旁的士兵竟恭敬的上前小心翼翼的问了句，“孙大人，这马性子如此刚烈，方才还突然发狂险些伤了人，若非夏小姐及时出手压制了此马，恐怕后果不堪设想！万一太子……”
“胡言乱语！你的意思是我会将太子殿下置于危险之中？这马早已驯化何来发狂之说？定是你们照顾不周！”
他冷冷的训斥了一句，随后从腰间的布袋中抓出了一把饲料光明正大的喂进了那马的口中，原本还有些躁动的马匹竟真的渐渐安静了下来，连眼中的血丝也褪去了不少。
夏浅薇上下打量着眼前的男子，他五官深邃又有着古铜色的肌肤，束于脑后的发丝粗卷浓密，似有一些常年捆绑发辫的痕迹。
随后她的目光又落在此人腰间的布袋上，心中断定里面的饲料定是另有玄机，然而正因为他毫无遮掩，才不会引起旁人的怀疑。
他姓孙？莫非……
似是注意到了这抹观察的视线，孙思悟抬头望去，便看见了那名脸上扬起友好笑容的貌美少女。
他眸中一闪，也不像旁人那般惊艳于夏浅薇的妩媚容颜，眼神里反而划过几分莫名的厌恶，随后冷笑了声，“这位夏小姐今后莫要再多管闲事了，可不是每一次都有这么好的运气！”
运气？他的意思是不相信夏浅薇有那能耐？
冷玉寒只觉得这名男子的言语异常刺耳，特别是他对夏浅薇那轻蔑的态度令人不悦到了极致，不过是个小小的门客，就因为献上了好东西被人尊称一声大人就忘了自己的身份？
想到这，冷玉寒当即站了出来带着满脸的敌意丢了句，“不知这位孙大人可会亲身参加今日的马会？还是只负责在此处喂喂马，耍耍威风？”
众人不由得心中一惊，这孙思悟可是四皇子极力推荐之人，连太子殿下都视如上宾，冷大少爷怎么能给他使脸色？
转念一想，镇国府也不是他们得罪得起的，索性个个闭上了嘴，生怕受池鱼之殃。
冷玉寒本以为对方会被自己激怒，却不想这一次，孙思悟只是轻轻看了他一眼，便避其锋芒不卑不亢的回了两字，“告辞！”
众人立刻松了口气，不然这两人若是起了冲突，他们还真不知该怎么办！
然而当孙思悟转身欲走时，夏浅薇竟往前跨了几步冲着他的背影挑衅道，“小女子不才，一会儿也要上那马场，不知是否有幸能够跟孙大人一较高下？”
什么？！
孙思悟立刻停下了脚步回过头，怒火竟一下子被夏浅薇挑起。
“就你？”他那神情，好像自己受到了莫大的羞辱！
“对，孙大人怕了吗？”这少女面带微笑，嘴角似乎噙着一抹盎然的兴致。
谁也不知眼前的两人是怎么回事，这剑拔弩张的氛围差点让人以为他们好像很早以前就已经结下了仇怨。
一旁的冷玉寒不由得皱了剑眉，他已然发现这孙思悟十分瞧不起女子，可夏浅薇一反常态的举动更叫人摸不着头脑，明明刚刚还劝自己凡事都要忍耐，怎么眼下却步步逼向孙思悟？
说来也怪，冷玉寒竟不觉得这名女子是被打回了原形开始胡搅蛮缠准备闹事，反而很快猜到她可能有别的目的，索性帮她一把，“这世道江湖骗子如此之多，别太为难人了。”
“骗子？！你，你敢不敢现在就跟在下比一场，只是莫怪在下欺负一名弱女子！”孙思悟果真被激得失去了理智，他绝不容许任何人质疑他的马术！
“荣幸至极！就比谁先治服它，谁就获胜！”
夏浅薇眼中流光一现，突然猛地抽走了一旁士兵手中的马鞭狠狠的甩向那刚刚冷静下来的骏马，只听一声受惊的嘶鸣，孙思悟手里的缰绳瞬间被挣脱开，四周扬起了一阵沙尘，那马已然失控的狂奔而去。
孙思悟哪里会料到夏浅薇竟会这般胡来，不等他反应过来，那少女已然翻身上了冷玉寒带来的那匹幼马，快速追了上去。
“该死！”他慌乱中再次摸向自己腰间的布袋，却听旁边传来一声惊呼。
“孙大人，小心！”
一阵风沙迎面而来迷离了他的眼，只听那急促的马蹄声快速逼近，待他看清楚时，那匹疯马横冲直撞的拐到了自己的面前……
冷玉寒眼疾手快的将那即将被碾压在地的男子拉了过来，随后一股淡淡的草药香夹杂在风中，让孙思悟的神情微微一变，下意识的抬起眼。
此时夏浅薇已经逼近了那匹疯马，她不知从何得来一条粗糙的缰绳系成了一个圈，众人只见马背上的少女如同疾风一般，已然与疯马并驾齐驱，脸上扬起沉着的笑容同时抛出缰绳，竟准确无误的套住了那疯马的脖子！
就在这时，它突然改变了奔跑的方向朝着夏浅薇这边撞了过来，不断的冲击着幼马的身躯，情况变得十分危急。
冷玉寒吓了一跳，身体竟不由自主的做出了反应打算飞身上去救人，可下一秒四周传来一阵惊呼。
火光电石之间，夏浅薇竟站到了马鞍之上，那动作稳健娴熟，扯着缰绳的双臂巧妙借力，一个跃身就跳到了疯马背上！
冷玉寒的幼马下一秒就被撞得前膝跪倒在地传来一声痛苦的悲鸣，而夏浅薇很快冷下了脸色，双手配合紧紧套住马脖，那绳圈顿时收紧。
疯马被勒得弓起了前身，不安的原地跳跃想要将背上的少女甩出去，众人被眼前的一幕惊出了一身冷汗。
可夏浅薇依旧紧紧的钳制着马肚，它越是挣扎，脖颈上的绳圈就收得越紧，直到这疯马渐渐精疲力尽，终于喘着虚弱的粗气安静了下来，求饶般低鸣着。
孙思悟就那样呆呆的站在原地，看着马背上的夏浅薇带着清冷的笑容望向自己，他的脑海中不由得浮现出多年以前那震撼人心的画面。
这场景似曾相识，眼前的少女纯熟霸道的驯马技巧，简直像极了……
“夏浅薇，你可知自己在做什么？！”冷玉寒心有余悸的追了过去，那暴跳如雷的模样哪还有平日里高冷的架子。
孙思悟浑身一震，她、她的名字叫什么？
