    敲定联络方式后，目暮警部就带着手下告辞了，作为此间的最高长官，风见裕也看向并未选择离开的藤原佑，露出了询问的神色，“藤原先生要去见见其他人吗？还是去看获得的口供？”

    刚刚降谷零只吩咐要配合藤原先生的行动，其他的一个都没解释，尽管风见裕也并不清楚之后要做些什么，但想来也是得先了解一下情况才对。

    已经很习惯这种行事风格的风见裕也安静地等候着命令，却没发现自己无意间透露出来的熟悉和信任，以及这种类似下位者的姿态已经暴露出了不少东西。

    藤原佑看着风见裕也这么一副绝对配合工作的模样，只觉得一阵无奈。

    喂喂，这是生怕别人发现不了问题吗？

    这种事发现端倪的人越少越好才对吧？

    你们零组织就是这么教导成员的吗？

    警告般地扫了风见裕也一眼后，藤原佑微笑着点点头，道：“还想去见见那位闯进我家里的银发女士，不知道可不可以？”

    “那个人在抓来这里的路上就试图劫持医生进行逃跑，虽然最后失败了，但无疑证明了她的危险和狡诈，您单独去见恐怕不太适合……”收到警告的风见裕也瞬间收敛了神色，又恢复成之前公事公办的模样，很是为难地皱起了眉头，迟疑道：“不如，我陪您一起？当然，我会给您留下足够的谈话空间。”

    反应很快嘛！

    看来安室教得还不错～

    双标了一把的藤原佑再次点头，“那就辛苦风见先生了。”

    “客气了。”

    风见裕也笑了笑，转身引路，“请往这边走。”

    ……

    快要抵达另一间病房的时候，风见裕也瞟了眼一直跟在最后的李云辉，默默停下了脚步，眼神示意。

    “李云辉，”接到信号的藤原佑侧过脸，“你——”

    “明白，我一定保护好老板！”李云辉双目直直地看着半空，快速地接口道。

    谁在说这话的时候，视线会不对准保护对象而对准天花板的？

    藤原佑沉默了一会儿，淡淡地应了声后，看向风见裕也道：“麻烦了。”

    风见裕也点点头，没再说话，转身推开了病房大门，和里面负责值班的警察聊了几句，等看守人员出来后，回头示意两人进去。

    藤原佑默不作声地往里走去。

    身后，直到看不见藤原佑的身影，李云辉才敢放松呼吸。

    “呼——”

    老板沉默那会儿实在是太吓人了！

    捂住剧烈起伏的胸口，李云辉感觉心都要从嗓子眼跳出来了。

    不过还好，通过了！

    稍稍庆幸了一秒后，李云辉抬手抹了把虚汗，赶忙跟了进去。

    ……

    病房里，右手被铐在床头的银发女子一言不发地注视着新来的访客，目光平静无波，就像个没有感情的傀儡。

    “你好，”藤原佑瞥过角落的椅子，礼貌地询问到：“请问我能借用一下吗？”

    库拉索明显怔愣了一下，不明白对方为什么要问她这种事。

    自己明明是阶下囚，找把椅子坐还要问她吗？

    从来只经历过各种严酷的抗审讯训练的库拉索茫然了，但她也没准备回答，垂着眼不说话。

    被俘后，最好的应对措施就是什么都不要说。

    “你不说话我就当你默认了？”

    等了三秒库拉索还是没有开口，藤原佑笑眯眯地拉过椅子坐下，甚至还给对方道了谢。

    不说话？

    不说话也没关系啊！

    会回避视线本身就是一种回应了。

    藤原佑心情很好地打量了库拉索几眼，在一片静默中神色自若道：“这次过来找你也没什么大事，就是想来看看，唯一一个能伤到我的人的人是长什么样的。”

    “虽然他们说你的格斗能力很强，但我记得……”藤原佑转向李云辉道，“刘壮是受的枪伤？”

    “是……”

    说到这件事，李云辉的表情不由地古怪了一瞬。

    运气这东西吧，有时候就是那么操蛋。

    身穿V-1防护服的他们可以说已经是把自身安全性拉到极高的程度了，可谁能想到就是因为V-1的防护能力太好了，再加上一点点巧合，于是一颗子弹就这么从卢慧文的身上反弹到了刘壮的……臀部……

    咳咳，现在人还在那儿趴着呢！

    “看来你的射击能力也不错？”同样知道实情的藤原佑睁眼说着瞎话，重新打量了会儿库拉索后满是疑惑地问到：“到现在也没丝毫合作的意思，我觉得你对你的组织应该很衷心没错吧？能力好，又足够忠心，他们为什么会把你当作弃子？”

    因为我本来就只是朗姆大人的工具而已……

    库拉索垂着眼，听着藤原佑在一旁说到昨晚遇上的事，内心毫无波动。

    普通的挑拨离间罢了，她早有作为工具的心理准备了。

    “……嘛，不过这也不重要！”

    说了几句，见人真的完全不在意后，藤原佑眼神闪了闪，立刻转换了话题，“我最好奇的是，他们是怎么让你这么死心塌地的？”

    单手撑颌，身子微微前倾，藤原佑饶有兴致地看着库拉索道：“能告诉我那个地方究竟有哪里吸引了你吗？毕竟你看起来很冷静——嗯，我指的是真的冷静，不是用冷静掩盖疯狂的那种，和我曾经见过的那些人完全不一样……或者，称之为干净也可以？”

    干净？她吗？

    库拉索不由摊开手掌看了看。

    她不是稚子，自然明白自己做的事情意味着什么。

    就她这种人……干净？

    抬头看向藤原佑，库拉索能感受到对方是真的这么想的。

    但这却让库拉索不敢确定自己的感受了，甚至开始怀疑一度被朗姆称赞为近似野兽的直觉到底还准不准。

    “所以我很好奇——”藤原佑定定地看着库拉索道，“他们是对你有恩？还是你们的理想一致？又或者是……”

    歪了歪脑袋，藤原佑恶意卖萌道，“那边的伙食很好？”

    “你很奇怪……”库拉索终于开口了，虽然依旧没什么表情，但声音里却充满了不解，“为什么要问我这种奇怪的问题？”

    为什么？

    为什么不是严刑拷打？不是威逼利诱？

    问她这些东西有意义吗？

    “为什么？”藤原佑坐正了身体，思考了一会儿后，认真回答道：“因为这对我很有意义啊！”

    “嗯？”库拉索眨了眨眼，隐隐透出了一抹好奇的神色。

    “你看，首先是报恩——”藤原佑掰着手指道，“如果说他们对你或你的家人有救命之恩，那有恩报恩的确是应该，但他们肯定也知道自己是什么货色，知道你被抓住了会面对些什么吧？在明知道这些的情况下依旧毫不犹豫地舍弃了你，肯定不算恩吧？你兢兢业业地替他们干了那么多事，这次又主动充当诱饵工作，再大的恩惠应该都被削减得所剩无几了吧？”

    不，这次她根本不知道自己是诱饵……

    这次的库拉索虽然没回话，却无意识地皱了皱眉，显然是不像之前那般不介意了。

    “其次是理想——”藤原佑状若无觉地继续道，“每个人都会有自己的理想，或大或小，但同样都代表着自身的愿景，愿意为之付出努的愿景，为了梦想付出一切不能说是错的，可如果你有什么想要实现的理想，不如试着和我说说？在下虽然不才，却自认有几分小聪明，实现理想这件事说不定我能帮到的更多呢？”

    “我没有理想……”没有那种能为之付出一切的理想。

    库拉索几乎脱口而出，她也不知道自己为什么会有种想要倾诉的感觉，但一直都如同傀儡般地活着，难得能说出自己心里的一点想法，让她不由得有了些轻松的感觉。

    只是说理想而已，和组织无关的事聊聊也没问题的吧？

    库拉索如此安慰着自己，却全然忘了，她一开始明明决定的是从头到尾都咬死不开口的事。

    “没有理想？嗯，这还真是一件很严重的事……”藤原佑摸着下巴沉吟道，“不过理想肯定存在，就是你没好好去挖掘罢了……理想需要认真的思考、仔细的探寻、耐心的确认，这东西急不得，我们先来说最后一个——伙食！”

    伙食？

    刚被吊起兴致的库拉索抿了抿嘴。

    为什么不说理想了？

    “如果说伙食，那绝对没地方比我家的更好！”藤原佑声音高昂了起来，带着满满的自豪道：“别的不敢说，但我做菜的手艺绝对是世间独有，无人能及的！”

    “……”

    库拉索无法具体描绘心里的感觉，只知道她现在手痒，想抽人。

    就算她再不关心外界事物，也知道藤原佑三个字意味着何种天赋，更别说这人还能让组织愿意付出这么大的代价去获得，这无疑证明了那些传言的真实性。

    做菜的手艺？

    你是怎么想的？

    “喂喂，你那是什么眼神？”藤原佑眯起了眼睛，语气中带上了淡淡的不爽，“不信的话我明天给你带一份我做的点心，咱们赌一把？”

    “只要你说不好吃——”藤原佑哼声道，“我就一个人都不带地出去晃一圈。”

    不带人不代表别人不能跟着吧？

    库拉索扯了扯嘴角，点头。

    “好。”

    我只是为了避免刑讯而已。

    库拉索如此安慰着自己。

    对，她只是希望这种简单的过程能持续得久一点，减少暴露出组织情报的可能而已……

