    第197章好好调教

    玺执墨笑了笑，说道：“爷爷说的是，我会继续努力，争取早日把您的小溪儿娶回家。”

    “诶，这就对了嘛！追媳妇其实也是有技巧的，你要是有什么不懂的地方你就问我啊，整天只知道像个无头苍蝇一样乱转,难怪小溪儿看不上你！”

    玺执墨顿时就尬住了。

    他爷爷什么时候变这么毒舌了？

    他不自然的挽了挽袖口，冷咳一声道：“那我找机会向您请教。”

    玺繁儒满意的点了点头，拉起夜溪的小手，笑道：“小溪儿你放心！爷爷一定好好帮你调教他，直到你满意为止，咱不急慢慢来,以后有的是时间。”

    夜溪的脸刷的一下红了,这爷孙俩一唱一和让她完全不知道该怎么应对，她索性就微笑着，什么也不说。

    就在这时，门口处进来了两个人，是玺舒月和孟如眉，她们两人一得知玺执墨回来的消息，就急匆匆的赶了过来。

    玺舒月在玺家孙辈中算是比较优秀的一个，她为了追赶玺执墨的脚步，就努力考上了和他一样的国际顶级学府，所以玺繁儒对这个孙女也是比较疼爱。

    上一次玺舒月生日宴的事，玺执墨为了顾及老爷子的身体生怕他又气出个好歹，并没有让他出席，后来又全面封锁了消息，所以玺繁儒对那事并不知情。

    玺舒月也是抓住这一点，这几日一直求玺繁儒让玺执墨改变让她嫁给苏明烨的主意，如今玺执墨回来了，她必须抓住这个机会，

    “爷爷，现在三哥回来了，您帮我给三哥好好说说,我真的不想这么早结婚，”

    玺舒月一边急着往屋内走一边说，可当她进屋一看，玺执墨和夜溪居然也在，

    她愣了愣，继续道：“我……我可以去国外继续深造。”

    她说最后一句话时，带着怯意的眼神看着玺执墨，

    没等玺执墨开口，孟如眉也哽咽道：“爸，啸川刚走，我还想多留月月两年，求您就做了这个主吧，呜呜……”

    “三夫人不想嫁女，确定是因为三老爷吗？”

    夜溪挑眉看着孟如眉，语调微扬似是话中有话。

    玺繁儒是商界巨擘，自然听得出来其中的意思，他问道：“如眉，你是不是还有其他什么原因？”

    孟如眉被夜溪那双充满邪性和挑衅的眼睛盯得发慌，她双手紧撮，不知道该怎么回答,这个女人才不会在老头子面前揭露出来她们的秘密。

    玺舒月见势不妙，直接跪在玺繁儒面前，哭着说：“爷爷，是月月的问题，我听说苏家大少风评很不好，他风流成性不务正业，整日里只会吃喝玩乐一点也不知上进，月月真的不想嫁给这种人，呜呜，爷爷，您就疼疼月月吧。”

    玺繁儒闻言眉头也是高高蹙起，虽然他现在恨透了他那个死去的逆子，可孙女却是无辜的，若是玺执墨因为老三的关系故意让玺舒月嫁给这种人，那他也不怎么赞同。

    就在玺繁儒要开口之际，玺执墨冷声说道：“玺舒月，生日宴上你可是自己说的爱惨了苏明烨，我好心成全你，不要不知好歹！”

    (本章完)

