    这日晚上，容若给大家服了药，准备去外面水井打点水洗洗睡了。

    秋月如珪，银光洒下来，院中还算是明亮。

    容若伸伸懒腰，算着时间差不多了，再有一两日，他们的麻风病就痊愈了，到时候自己也能离开麻风村。

    容若想着，出去了之后先跟白梅山庄的人狠狠算笔账，再要个几千两精神损失费之类。那她就能离开白梅山庄，完成她闯荡天下的宏伟志愿了。

    毕竟世界那么大，怎么也要出去走走啊。

    一桶井水打上来，容若刚探手触到水，眼睛不由的眯起来。

    容若敏锐的嗅到空气中有一股不寻常，作为外科医生，她对死亡的味道有种天生的直觉。

    所以，几乎是本能的，容若突兀的闪开了去。

    回头一看，月下寒光一闪，是刀剑的锋芒。

    生死关头，容若身子终于比脑子更快一步，转身就跑。

    容若也不知道往哪里走，反正有路就跑，心里道——

    亏得老娘是马拉松业余组冠军，不然这么跑哪个人受得了。

    没办法，生死关头，受不了也得受着！

    不过，容若慌不择路，居然跑到了一处断崖，这真是叫天天不应啊。

    容若扬天长叹，之前死的不明白穿越过来了，莫非还要再死一次？这次死了能不能穿回去啊？

    刀剑就在眼前，容若只有两个选择，要么英勇点跳崖，要么……

    容若咬着嘴唇，做出一副楚楚可怜相：“各位大哥，可否商量件事？”

    那几个黑衣人还真的停下来互相看了眼，不知道她要干什么。

    容若手指探入怀中，里面还有最后一包药粉，不成功便成仁！

    “我想说……”容若把药粉紧紧握在手指中间，一步步的往前，在对方没反应过来之前，直接撒了出去。

    不过，天不助她，这时候居然吹来一阵邪风，把药粉都吹走了！

    容若双手捧脸：“OhmyGod！”果然是天要亡她啊啊啊！

    黑衣人也没了耐心，右手外翻，持着刀就砍了过来。

    容若觉得要不然还是自己跳崖吧，被砍的血肉模糊的实在不太雅观。

    容若仰着头感慨，却见到一抹玄色映入眼帘。

    容若眨眨眼，心里直呼——

    我的娘诶，真特么的帅！

    月光下，玄衣飘然，就这么在容若面前从天而降，犹如神邸，简直高大帅气的不得了，无法用言语来形容，只剩下窝草窝草的感叹声。

    突然，一股不寻常的风劲逼视的容若忍不住逼上眼睛，再睁开时，容若张大嘴巴惊呆了。

    黑衣人一个不剩全倒在地上，一动不动的显然是没气了。

    一出手，杀手就全军覆灭，这股霸气也只有秦真会有。

    容若咽了咽口中的唾沫，后知后觉的扯扯面前如神祗一般的男子袖子：“不留个活口审问一下咩？”

    秦真看了她一眼，语气一如既往的冷淡：“回去。”

    容若跟在他后面，好奇的探出半个脑袋：“你怎么知道我在这里的？”

    秦真没有回头，从内而外冷漠的就像冬天的冰，口气也是凉薄到没有温度：“路过。”

    容若皱皱鼻子，果然不能对这家伙抱有太大期望。

    走到一半，容若突然叫道：“哎呀，不行！我过两天才能回去。”

    秦真很不耐烦的看向她：“女人，你的话太多了。”

    “我保证！”容若举手道：“这边事情完了我就回去。”

    “随便。”秦真嘴中吐出这两个字，真的走了。

    容若看着玄衣隐入黑夜，望天——

    这种男的放在现代肯定找不到女朋友！

    *

    白梅山庄内，月华用手指头挑起一抹胭脂，细细描绘嘴唇，她眼中盛着笑意，可见心情很不错。

    忽而，‘嘭——’一下，房门被大力推开。

    月华手指一抖，胭脂在脸上划了一道，皱起眉，怒斥道：“哪个不长眼的……”

    话说到一半，等她转头看清了来人，后面的话语戛然而止。

    月华立马换上另一副娇俏表情，看着难得出现在自己房间的秦真，笑的嘴都裂开了：“呀，是表哥呀~”

    秦真冷冷的目光扫过去，一股慑人的寒意从他身上散发出来。

    月华被这股寒意逼视的心口一颤，准备迈出去的脚步迟疑起来。

    秦真看着她，凉凉道：“明天送你回去。”

    “我不回去，我要和表哥在一起！”月华惊叫，表哥为什么突然这么说。

    秦真右手一扬，一块黑色令牌落在月华胸前，月华抱住了一看，顿时面色惨白。

    秦真移开视线，转身不再看她，离开前，扔下一句话：“你做什么了自己清楚，趁我没改变主意，最好赶紧消失。”

    眼睁睁看着秦真离开的身影，月华很委屈，表哥怎么可能这么对她，对，一定是容若那贱人说了什么。

    月华抿起唇角，眼中满是憎恨，握紧拳头往桌上狠狠砸了一下，她和容若势不两立！

    *

    容若不仅是从麻风村走出来的第一个人，还把麻风村内所有人治好了。这件事传出去，所有人都震惊不已。

    渐渐的，人们传的神乎其乎，说她容貌绝俗，倾国倾城，就是那九天玄女下凡，专为拯救世人而来。这么传了几个村子，他们就差给容若造个庙宇，摆上她的人像用香火供奉了。

    身为当事人的容若闲着无聊的时候，听半夏这个丫头在耳边念叨了两句，她深感人民群众传播八卦的力量是无穷的，是从古至今唯一完整遗留到现代的非物质遗产。

    至于半夏，当日突然来了慈悲之心说要收留她，后面发现自己处境都尴尬，带着她实在不方便。但也不能失信于人，最后还是把她带回了白梅山庄，反正白梅山庄家大业大的，总少不了她一口吃的吧！

    不过容若稍有些可惜的是，自己大仇不得报。等她回到白梅山庄里，月华已经走了。容若心中腹诽，恐怕她是得知大事不好，提前跑路了。

    对于容若这种有仇必报的人来说，简直就是森森的缺憾，本来还想送她一份‘礼物’的。剩下一个方馨孤掌难鸣，容若瞧着也起不了多少风浪，因而没把她放在眼中。

    所以，这几日的容若很悠闲，闲到只能逗猫。

    “嘶~”容若看着手掌心明显的两道伤痕，有斑斑血迹露出来，怒捏猫头：“养不熟的畜生，今天就阉了你。”

    容若不知道古代有没有狂犬病症，不过为防万一，还是取了药粉清理，她一世英名可不想死在一只小奶猫身上啊。

    等药粉渗透，容若呼了口气，吹掉上面多余的一层。

    “咳咳，二嫂你这是做什么？”楚风恰好过来，顺着风被吹了一脸。

    容若甩甩手，歪着脑袋向上抬看他：“上药。”

    楚风用扇子挥掉粉末，蹲坐她身旁台阶，见她素白小手抹了一层药粉，问道：“受伤了？”

    容若身边的小奶猫“喵呜~”叫了一声，似乎主动承认自己的错误。

    “没有，擦破层皮。”容若觉得说实话显得太丢脸，随便胡诌了句。

    楚风看着容若吹手心，眼眸中有些惊讶：“对了，我听说你双手都是断掌，怎么……”

    容若摊平手掌，掌纹清晰明显，哪来断掌一说。

    “哈，那都是骗人的啦。”容若无所谓的道：“容天给我的手掌抹了药物，暂时把掌纹抹掉，好配合那个胡诌骗钱的道士罢了，回头一洗就没了。”

    楚风更是不理解：“你爹为何这么做？”

    容若无所谓的耸耸肩：“不知道，大概不喜欢我？”

    楚风见她说起来风淡云轻，一点没有哀愁幽怨的模样，笑了笑，真心道：“二嫂，你倒是少有的豁达之人。”

    突然，容若认真的看着他：“跟你打个商量呗？”

    “什么？”

    “以后别叫二嫂了行不？”容若口气有点无奈。

    楚风想想可能是还没成亲，姑娘家的不好意思，痛快道：“以后叫你容小姐。”

    “随便。”容若觉得只要不叫二嫂，其他都行。

    药粉差不多都被吸收了，容若拿起旁边纱布，打算把手掌包扎起来，但是手背后的结怎么也打不上。

    楚风收了扇子插在腰带上，然后道：“我帮你？”

    容若本来也有这打算，没好意思开口，见他主动帮忙，露齿一笑：“多谢啊。”

    楚风有点意外，本来以为她会矜持一下，毕竟女子和男子授受不亲。

    不过他细细想来，容若何曾是个普通女子了？所以也不多想，低头给她打了个结。

    起身离开时，鼻尖被容若的发丝扫过，不同于其他女子的香粉，有股淡淡药草味，但是却比香粉更好闻，清香的，很舒服。

    容若看着手背打好的结，好了这两天不下水就行了。

    接着双手虚虚拱了一下，郑重承诺：“下次你要是受伤，我一定帮你好好包扎！”

    “呵呵……”楚风笑了笑：“这就算了。”

    “对了，你找我什么事？”容若想着，楚风总不是闲着没事干溜过来跟自己侃大山来的吧。

    楚风一拍额头：“差点忘了，管家问我你带回来那位小姑娘怎么安排。”

