    除了在读书上，满宝做什么事都是半刻钟热度，过一段时间就不记住了，当然，也是因为她现在年纪小，脑容量有限，能装的东西也不多。

    　　比如，前儿有村民和她打招呼，想要和她换一些姜种，她给答应了，但过后就把这事给忘了，自顾自的每天上学，下学，看书，玩耍，完全不记得这事了。

    　　倒是小钱氏还记得，问过钱氏和周四郎后，就把地里剩下的姜给挖了回来，留够自家明年的种子后，剩下的便换给了村子里的人。

    　　不过给钱的很少，大多是给鸡蛋，或是一竹筒米。

    　　小钱氏也不计较，端看拿来的是什么东西，有多少，便斟酌着给他换了一些。

    　　等满宝终于记起这事的时候，小钱氏都把姜给换完了，她蹬蹬的跑回房间看了一眼瓮里垒得满满的鸡蛋，哇哇了两声，就叫道：“大嫂，我们晚上煮鸡蛋吃吧。”

    　　小钱氏看向婆婆。

    　　钱氏就笑道：“行，就煮鸡蛋吧，多煮一些，每个人都吃两个。”

    　　“要煮荷包蛋。”满宝要求道：“就放一点姜，其余的什么都不放就很好吃了。”

    　　钱氏就点了点她的小嘴道：“就你这张嘴巴最挑了。”

    　　满宝哈哈哈的笑，笑过后就拉着小钱氏的手问，“大嫂，换姜的都有谁家呀，你有没有叮嘱他们要把姜埋在沙土底下，那样才能保存好久好久的，还有开春以后种姜，记得不要浇太多水，要多施肥……”

    　　小钱氏听得头都大了，道：“他们也没说拿姜回去吃的还是种的，哪好凭白叮嘱？”

    　　“那你告诉我都有谁家换了，我去叮嘱。”

    　　小钱氏见她跃跃欲试的样子，就知道她是在家待得无聊了想要出去玩才这样的。

    　　便道：“这左邻右舍，除了周大圆家，其余家差不多都换了，你要想叮嘱，那就顺着路一家一家的走下去吧。”

    　　满宝兴奋起来，转身就招呼大头他们一块儿去。

    　　大头要去和他的小伙伴们玩儿，没空，所以拒绝了。

    　　大丫最近对缝缝补补很感兴趣，正蹲在三婶旁边学习，也不想去，最后是二头和二丫带着三头三丫跟上了，就连年纪最小的四头都迈着小短腿去追，也要去玩儿。

    　　于是满宝就顺着自家门前的路往下去串门。

    　　青天白日的，一般乡下人家都不会关大门，满宝直接就站在大门口问里面的人，“婶子，你家有没有和我家换姜，是要种吗？知道怎么种吗？我教你呀……”

    　　或者是“嫂子，听说你和我大嫂换了姜，是不是打算种在菜园里，知道怎么种吗？我教你……”

    　　借口传授种姜的办法，满宝把整个村子都逛了一遍，还收获了不少稀奇的东西。

    　　比如一根非常漂亮的鸡毛，一块非常好看的石头，满宝不论收没收到东西，收到什么东西，全都是开开心心的。

    　　接了东西就放在自己的挎包里，包里装不下了就抱着，等她逛了一圈回来，怀里全是各种乱七八糟的东西了。

    　　二头二丫们跟着玩的也很尽兴，还和满宝说呢，“小姑，下次我们还这么玩儿。”

    　　“那得找好借口才行，”满宝有些惋惜，“要是他们问我们家要山药种子就好了，这样我们又可以走一圈了。”

    　　小钱氏：……她实在不能理解，走门窜户到底有啥好玩儿的。

    　　大人不能理解，但小孩儿们却很羡慕满宝，特别是白善宝，他知道昨天满宝把村子里大部分人家都走了一遍后，就表示羡慕得不行，还道：“下次你再去串门记得叫上我呀。”

    　　满宝拍着胸脯表示没问题。

    　　村子里的人按照满宝说的，把换回来的姜块埋在沙土里，别说，好几天过去，挖出来时它还是很饱满，不见干枯。

    　　于是大家放心的把它埋在土里不动了。

    　　他们和周家换姜，一部分是拿回来吃的，毕竟快要过年了，家里偶尔也要见荤腥，不免需要一些姜去腥气。

    　　或者天冷，需要姜去寒气。

    　　剩下的才是拿来种的。

    　　周家种在地里的姜且不提，就看他们种在菜园里的那片，现在还长得好好的呢。

    　　自家种一些，以后吃姜也不用买了，直接在菜园挖就行，多方便，还省钱。

    　　这时候的村民并不知道周家倚靠姜得了多少钱，毕竟周五郎他们每次进县城卖东西都是自己走街串巷卖的，并不在市场中固定。

    　　所以具体赚了多少钱，也就只有周家人自己知道。

    　　而正因为无知，村民们对姜的态度也只是菜园里多了一种配料，以后省了出去买姜的麻烦和钱。

    　　满宝这样走门窜户的教大家种姜，大家并不觉得奇怪，因为村子里的人就经常交流这样的种植经验。

    　　我种的瓜比你好，你我问怎么种的，我就告诉你，所以这是一件再正常不过的事了。

    　　被未来人类发明出来的科科很注重技术隐私，但他看着这一切什么都没说，任由宿主像一只忙碌的小蜜蜂一样这儿转转，那儿飞飞，等玩累了就老老实实的趴回房间看书，看着乖巧得不行。

    　　科科这才道：“宿主，快要过年了，我们不如来总结一下今年以来我们的成果。”

    　　满宝一听有新鲜的事做，立即丢下书正襟危坐，目光闪闪发亮，“好呀，好呀！”

    　　科科就把统计的表格扔出来给她看，道：“宿主看，在过去的一年里，你一共往系统里收录了十八种植物，四种动物，其中除去三种灭绝植物，七种濒临灭绝的植物外，剩下的都是常见物种……”

    　　满宝哇的一声，道：“原来我这么厉害，竟然找到了这么多种濒临灭绝的植物。”

    　　科科：“……但是，收录行为主要集中在上半年，下半年，你就收录了三种植物，还都是常见物种。”

    　　其实它不太想收的，但满宝当时坚持这花那草长得漂亮，加上她没收录过，所以坚持让它收录了。

    　　科科能怎么办呢？

    　　只能给她挤出一点奖励积分来。

