    李墨飞了下来，来到了凤天月的身旁，“这是传送阵法，我会在三千道地也布置一个，到时，我若是有危险，或者召唤你时，你便可直接带人过来，否则我死了的话，你也得死！”

    “你这是在威胁我吗？”

    凤天月眼眸之中光芒闪动，十重道君的气势爆发。

    不过，李墨也根本没有任何动作，依旧平静的看着凤天月，“你应该明白，不是，我也并不想威胁你，若是没有特殊情况，我也不会让你做什么的，或许，等到以后我的实力，超过了邪灵一族，我便会将你放了的！”

    “你的实力超越我们邪灵一族？

    那得多久？

    我已经是道尊巅峰了，即将道皇，你呢？”

    凤天月淡淡一笑。

    “我会很快追上！”

    李墨道。

    “哈哈，别逗姐姐笑了，你的天赋是很不错，但距离追上姐姐，还差的远呢！”

    凤天月道。

    “拭目以待。”

    李墨微微一笑，他的天赋，又变强了许多，这让他心中欣喜的同时，更加的疑惑了，为何自己的天赋竟会如此出色，一直以来，他都以为自己的天赋只是普通而已。

    “好啊，不过令我没有想到的是，你竟然还是一位阵法大师，而且造诣极深，不容易！”

    凤天月道。

    “我的那个朋友呢？”

    李墨问道。

    “在到处乱逛，将我邪灵一族当作它的家一样，简直令人生厌！”

    凤天月哼了一声道，拂袖而去。

    李墨微微疑惑，这是什么意思？

    这么讨厌灰毛鸡？

    不过这厮令人讨厌，似乎也是极为正常的，不让人讨厌才不正常。

    李墨便在邪灵一族的山脉之中，随意的走动了起来，他了解灰毛鸡，就算这厮乱转，也只会挑几个最大的山脉，和强者去交流，弱者老者看不上眼，有失地位。

    因此，李墨便在最大的几座山脉之上转悠了起来，来了邪灵一族也算是有十多年了，但还从未走过。

    这座山脉，的确算得上一个不错的地势，特别是与整片大陆连接起来，便更是显得不凡了。

    四周都是迷雾森林，中心这座巨大的山脉。

    李墨的身子，飞过一座座山峰。

    “嗯？”

    李墨轻咦一声，然后停了下来，在前方的广场处，有邪灵一族的族人正在传道受业，下方，则是一些极为年轻的少年少女们，正在认真的听讲。

    李墨之所以发出轻咦声，便是因为，这些少年少女之中，有两位他认识，正是贝贝和青青。

    但十七年过去了，贝贝和青青，都长大了许多。

    贝贝成为了一个阳光开朗的少年，而青青，则出落的非常漂亮，惹得周围不少少年，皆是不时将眼光装作不经意的看向青青。

    令李墨惊讶的是，这传道的族人，也很年轻，与自己相差不大，而且看身上的气息，应该是刚刚突破道君不就。

    所以，李墨停了下来，然后站在了一旁。

    “李墨哥哥！”

    贝贝第一个看见，然后立刻便大喊一声。

    青青的眼眸，瞬间转了过来，看见李墨后，露出了一抹灿烂的笑容，她早就不是那个记恨着李墨的孩子了，甚至直接站了起来，朝着李墨跑来。

    “青青！”

    李墨亦是一笑，看着青青，从那么小长到这么大，就仿佛是看着一个自己的晚辈一样，心中亦是亲切。

    “李墨哥哥，你终于出关了，我想你了！”

    青青直接扑来，紧紧的抱着李墨。

    现在的青青，已经不是那个小孩子了，不过在李墨眼中，还是与还在无异，他摸了摸青青的头，然后松开青青，“你不是小孩子了，以后要注意一下了！”

    “不，我就要抱！”

    青青嘟着嘴，非常的可爱。

    贝贝也是笑着跑了过来，但却似乎有一些害羞，看了李墨一眼，摸了摸脑袋道：“李墨哥哥，见到你太好了！”

    “傻孩子！”

    李墨伸手，摸了摸贝贝的头，然后道：“长高了不少。”

    “你是什么人？

    擅自打扰我传道？”

    这时，一道声音传来，那位正在传道的邪灵一族族人，不悦的看着李墨，眼中似乎带着强烈的攻击性。

    特别是看了青青一眼后，这种攻击性便更强了。

    “你敢对我李墨哥哥这么无礼？

    他叫李墨，你说他是谁？”

    青青哼了一声，“你不会连你们灵族的恩人都忘了吧？”

    “原来是你，机缘巧合之下救了族长而已。”

    这青年淡淡哼了一声，“而我灵族也给他报答了，早两清了。”

    下方的一众少年，也都是议论了起来，还有其中一两人，也是当初的那批孩子，见过李墨，都是对着众人纷纷说了起来，脸上自豪。

    “当初我可是亲自看着的，灵族所有强者尽出，对着李墨攻击的一拜，拜他救了族长！”

    “就是的，灵族所有人都非常的尊敬！”

    “但我灵族也给他造化了，已经两清了，难不成还记着一辈子啊？”

    也有一些其他的声音传来。

    “青青，你现在已经是我们灵族人了，身体各方面也都是经过灵族的改造，天赋潜力都变强了很多，与以前的一些人，就不要有太过紧密的联系了！”

    那青年对着青青说道。

    “你什么意思？

    你还想管我与谁好不行？

    我就算变成任何样子，李墨哥哥依旧是我的李墨哥哥！”

    青青柳眉倒竖道。

    “他有什么好的？

    他还不如我！”

    这青年直接怒了，明目张胆的指着李墨道。

    看到这里，李墨也明白了为什么这青年对自己这么有敌意，喜欢青青，又觉得青青与自己有些亲密了，所以生气愤怒。

    李墨不是孩子，根本就懒得计较这些事。

    “我们走吧，一起聊聊，我也准备离开这里了！”

    李墨对着贝贝和青青说道。

    “李墨哥哥你要去哪里？”

    青青问道。

    “三千道地！”

    李墨道。

    “三千道地也不见得比这里强，呆在这里也一样啊！”

    青青连忙道。

    “就是的。”

    贝贝也赶紧点头。

    “给我站住！”

    这青年猛地爆喝一声，竟然不理睬我？

    

