

               尽管风绝羽在艳仙以及后来出手的老者的面前都表现出了非常强大的实力，各自用一招就将二人击退，但此时轻蔑的态度，仍旧还是激怒了所有在场了三洞凡子们。

    “好大的口气，太不把我们放在眼里了。”

    “口出狂言的小子，不给他点教训，还以为我们指天阁没人了呢。”

    “杀了他，否则难消我心头之恨。”

    “少跟他废话，先打爬下再说。”

    “……”

    风绝羽的话无异于一石激起千层浪，在场的三洞凡子从前也是称霸一方的高手，后来在指天阁悟法悟道、钻研神语，更觉得自己出类拔萃，不同于寻常修者，如今被风绝羽当场羞辱、轻视，旦凡有点尊严的都无法忍受，是以一阵激动的谩骂和愤慨之后，四名三洞凡子率先向风绝羽发起了攻势。

    “臭小子，给我躺下说话……”

    最先冲过来的一人，是一个个子不高、体形略显肥胖的中年，话不投机之下，此人第一个合身扑出，袍摆下方荡起阵阵阴风，双掌在胸前连续互击三下，祭出一道黝黑发亮的弧环，双掌顺势往前一推，弧环带着呜呜的破风声，直接朝着风绝羽的脑袋削去。

    这是一个魂族修行者，指天阁吸收成员不看出身、来历，只要诚心投效指天阁并天赋异禀的修行者，经过考核之后，皆可被吸纳录用。

    中年施展的神通属于魂门鬼道，黝黑弧环是一件法器，以特殊质地的天材地宝祭炼了多年，弧环并非实体，而是一种元灵所化，其上收集了大量亡魂英灵，练成魂器，威力不凡。

    这件法器看着差不多是三流承神之宝，但实际上祭出来的时候，威力远远比正常的同境高手使用时要大的多，因为弧环上除了亡魂英灵之外，更有一些神奇的符箓加持，这些符箓活灵活现，具备深刻的大道至理，以及神语的灵韵。

    此人在指天阁待的年头明显不短了，神语灵韵仿若天成，如此才显得弧环魂器威力奇大。

    呜咽悲鸣，弧环贴地而行，斩除荆棘无数，随即发出一道黑色的弧光，奔着风绝羽的面门斩来。

    与此同时，另有四个三洞凡子也一同出了手，左边两人一个祭出一块土黄色的混沌大印，一个双手翻动祭出三把短枪，皆是三流承神之宝品质的法器，声势非同凡响，而右边两个则是擅长雷系本源和水系本源，双掌翻飞而舞，与同伴合围而来。

    大印翻天、短枪如虹、天雷滚滚、惊涛骇浪……

    四大高手配合魂修强者的弧环，不约而同的朝着风绝羽杀来，一时间林地鬼哭神嚎、雷浪同行，好不热闹。

    至于其它三洞凡子也是跃跃欲试，有的取出贴身法器、有的摩拳擦掌、有的暗暗运转心法、有的围着树林迂回。

    霄云到也不着急，站在原地兀自得意的发笑，似乎想看看风绝羽如何狼狈的被击倒，嘴角一直挂着鄙夷的笑意。

    “哼，虽然有阁老们下令，但这可是你自找的，刀枪无眼，死了就怪不得我了。”

    “打死他，这个家伙太猖狂了，不杀他难以平众怒。”修嫣怡愤怒的嘶喊，似要将满肚子憋闷全部发泄在风绝羽身上。

    五大高手联袂出手，声势惊人，风绝羽也不敢大意，猛的向前探出一指，果断祭出一道灰色的剑罡。

    从剑芒到剑气再到剑罡，可以看出，此时的风绝羽也认真了起来，形似天坠剑的灰色剑罡立马引起了风雷齐动，在绝品极阴之气的压制下，那鬼哭神嚎、布满了灵韵和亡魂的弧环立时颤动悲鸣了起来。

    面对绝品剑雷，弧环的速度变得迟缓了下来，至阴本源的对抗之下，从根本上就弱了不止一筹。

    “灭！”

    这时，风绝羽大吼一声，悬浮在面前的剑罡陡然暴射而出，狠狠的撞在了弧环之上。

    可怜的魂修强者还没弄清楚究竟发生了什么，便震惊发现，其弧环上凝练多年的亡魂竟在此刻飞快的烟消云散了起来。

    “我的魂器！”魂修强者悲呼一声，上前就要将弧环收回，哪曾想那剑罡的威力奇大不说，一道阴雷竟从剑罡中喷薄而出，化作闪电，狠狠的劈在了此人的胸口上。

    砰！

    巨大的撞击将魂修强者一招击退，符辉溃散、崩溃瓦解，他在空中连续翻滚片刻，最终将一株大树撞的四分五裂，方才跌倒在荆棘丛中。

    与此同时，风绝羽看也不看魂修强者，脚尖一旋，足下阴风乍起，四道剑气凭空浮现。

    一道剑气倒驰而去，精准无比的击飞了混沌大印；一道剑气连削带打压的那祭出短枪的男子毫无还手之力；而另外两道剑气则是左右开弓，形成纵横捭阖之势，狠狠的压制住另外两道初窥境高手，打的他们抬不起头来。

    风绝羽一心多用，从容无比，从始至终，都是用最基本的剑意应对，雄浑神力的支配之下，不但没有被牵制打压，反而稳稳占据了上风。

    数息之后，砰砰之声不绝于耳的响彻了起来，先是那使用混沌大印的男子被一刺击破了符辉，随后便是那短枪男子的三杆短枪被剑气陆续斩成两截直接报废，紧接着最后二人也没能逃出风绝羽的剑雷，同时被轰破了符盘，倒在地上大口大口吐血。

    一场恶斗仅持续了不到一盏茶的功夫，五名高手便败下阵来，这一幕让围着他喊打喊杀的三洞凡子们惊讶的张大了嘴巴，再也没有人敢站出来自取其辱。

    剑风紊乱、戾气滔天，极阴剑意首次在宏图大世真正亮相，收效到不凡的效果。

    三洞凡子们惊愕无比、汗如雨下，即使亲眼所见，仍不敢相信自己的眼晴，这哪里像是一个刚刚突破道武境门槛的修士的所作所为。

    这个家伙太厉害了。

    修嫣怡美目瞪的大大的，不断的流露出不可思议的神情，到了这时，她终于意识到，自家大哥得罪的是个什么样的人了。

    同样震惊无比的还有霄云，眼看着风绝羽在林间飞掠，来去自如，深刻感受几道剑气的所向披靡，这位三洞凡子当中的佼佼者，平生第一次感觉到什么叫不可思议。

    “上，都看着干什么，等着四洞、五洞的师兄看我们的笑话吗？”

    五大高手瞬间败退，让霄云感受到了莫大他的耻辱，只听他一声令下，余下数十名强者同时朝着风绝羽扑了过来。

    “早说了，你们差的远了，还不信命，都给我躺下。”

    风绝羽桀骜的站在草丛中，整个人犹如剑仙临尘，一身气势无人能挡，数十人合围而至将他包抄，他仍面不改色、自命不凡。

    双手抬起，地面莫名颤动了起来，一缕缕的地气升腾而起，浓郁的极阴之气翻滚涌动，二者合而为一，其身后升起一片由剑气组成的巨大浪潮。

    此时的风绝羽双脚缓缓飘离地面，身后剑潮咆哮翻滚，直待众三洞们合围杀来时，突然双臂一振，剑气狂潮怒然朝着四面八方拍击而去。

    剑潮中充斥的弧形闪电，数都数不清，湛蓝的天空不知何时被一片阴云笼罩了起来，可怖的天雷在众人头顶汇聚，剑气与天雷合而为一，万钧雷霆泼天而下，配合着剑气，歇斯底里的压向所有三洞凡子。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    沉闷并不失响亮的撞击声此起彼伏的回荡开来，一个又一个三洞凡子接二连三的倒飞而出，他们胸前的符盘闪烁不定，蕴藏在符盘中的神语灵韵全部用来抵挡风绝羽的剑气，但无一能挡住这可怕的剑气，短短片刻，便全部被剑气撕的粉碎。

    数十名三洞凡子，不到半炷香的时间，全部溃败，根本就是无敌。

    可怕的剑潮如大江横流，远远涌去，方圆数百米的树林全部被剑气扫平，风绝羽傲然悬在半空中，一双眸子雷电交错，轻蔑的看着这些三洞凡子们，眼中的鄙夷毫不掩饰。

    静！

    机语秘地死一般的沉寂着，无人敢在此刻发声。

    修嫣怡虽然没有出手，但却被吓的小脸煞白，想想在鸿楼前的经历，此刻方才意识到，那天交手根本就是风绝羽逗弄她的把戏，从来都没有上心过。

    霄云被气的脸色一阵红一阵白，看着倒地不起的三洞凡子们，一腔怒火油然而起。

    “真是废物，我来……”

    话落，他往前踏出一步，背后两扇巨大翅影猛然间伸展了起来，那巨翅神似鹰翼，波光流转、彩霞蒸蒸，仿佛无数宝石点缀在上面。

    “天翼神术，就看霄云师兄的了……”众人心头燃起了复仇的希望，渴望着霄云能把风绝羽击倒，毕竟刚刚的经历太丢人了，数十名三洞凡子，居然抵不过一个外来的小子，关键那个小子的修为跟他们一样都是道武初窥境，这要是传到指天阁，还不把脸给丢尽了。

    “霄云师兄，杀了他……”

    有人大声呼喊了起来，霄云战意磅礴，双翼一振，无数闪亮的羽刃从巨翅震荡而出。

    “你也不行……”

    风绝羽眼晴微眯着笑了笑，心神一动，足绽黑莲，眨眼间到了霄云的面前。

    “什么？”

    嘭！