翠云坪，紫阳宗内最大的演武场。设在主峰紫阳峰西南五十里的翠云峰峰顶之上，是历届紫阳榜争霸赛的比赛场所，也是宗内一些重大活动的主要举办地点。

    之所以选择翠云坪做为这些大型活动的场所，原因只有两个字，那就是大和硬。

    首先说这“大”，翠云峰本身便是紫阳山的第三高峰，由于海拔极高，山腰以上终年是云缠雾绕，更是不知由于什么原因这些云雾在阳光照耀之时竟是隐隐呈现出翠绿之色，形成一道奇异的风景，故此被称为翠云峰。

    更为奇特的是这座高万仞的巨峰的山顶却并非是如其他山峰那般形成尖端而是天然形成了一个另类且巨大的椭圆形平台。这便给后来的改造创造了极大的便利条件。

    其二便是这“硬”字。翠云峰直贯云霄，其山体则是通体由坚硬如铁的淬金石形成。就算是不在其上施加任何的防御阵法，单凭其自身的坚固也可硬抗知微境以下修士的全力一击而不损。

    基于以上两种原因，紫阳宗立宗不久便是下大力度将这翠云峰改造成了一块适合大型宗教活动的场所。

    今日的翠云坪上可谓是人山人海，为了观看紫阳宗这最为盛大的比赛，成千上万的修士都是早早的便来到了翠云峰顶，使得原本宽阔异常的翠云坪上人头攒动，热火朝天。

    更有一些头脑活络的商贩，看准了这大好的商机，竟然在广场的周边拉开架式，做起了生意。如此一来，就令得这原本就热闹的广场愈发的火热了三分。

    杨宇脚踏飞剑如一道长虹般飞快而至，他在翠云坪外围寻了一块较为清静之处停稳后便如一团柳絮般轻飘飘的落在地面之上。

    心念一动收了飞剑，狍顺势向人群聚集之处瞥了一眼，不禁眉头微微皱起。

    尽管他心中早有预料，但当真的看到这满眼都是人头的热火朝天的景色也是略感头痛。

    一眼望去，只见宽阔异常的广场呈现脸盆形状，外高而内低。中央处则是一块数万丈平方的平坦广场。

    而四外则是渐渐升高的宽大石台，以便众人借助地势看到中央广场中的情况。

    此时，这四周的石台之上皆是挤满了各色修士，就连一些通道之上都是挤的满满当当，竞是形成了一圈足有上百丈宽的人墙。

    “看来来的是有些迟了！”

    杨宇低声自语了一句，便欲寻找个较为清静一些的入口进入场内。

    他是第一次来这翠云坪，对这里的环境可谓完全陌生，压根儿就不知道通往内部的路径。因此，寻了半晌也是未能找到适合的进入地点。

    眼看离着开赛的时间已是越来越近，以他沉稳的心性也不禁心中暗自着急。

    “真是失算了，早知如此便早来一会儿了！现在这般情况总不能飞进去吧！”杨宇小声咕哝道。

    “师叔！丁师叔！”

    正在杨宇为无法穿越拥挤的人群进入而着急之时，一个稚嫩且略带焦急的声音传了过来。

    杨宇一听到这稚嫩的童音，立时心中一喜，忙顺着声音看向不远处的一处人群。

    “青儿，是你么？”

    杨宇轻声呼唤，只见不远处的人群中挤出一个只有七八岁样子的孩童，正是小青儿。

    小青儿一挤出人群，便是一溜烟的跑到杨宇身前，一边捂着胸口一边气喘吁吁的嗔怪道：“师，师叔，你怎么才来呀！害的我到处找你都找不到！”

    杨宇宠溺的揉了揉青儿的头，笑道：“青儿，你不在师祖身边侍奉，跑到这来干嘛？”

    “还不是为了你！”

    青儿小大人一般的斜睨了杨宇一眼，佯装生气道：“师祖怕你第一次来这翠云坪不识这里的路径，故此派我在这里迎你。谁料你这般时候才到，害我白白在这等了许久！”

    “原来如此，师尊大人还真是细心啊！”

    杨宇闻言心中一暖，可随后又是眉头微皱道:“可这么许多的人，我们要如何进去呢？”

    青儿有此鄙夷的看着杨宇，讥笑道：“师叔，你是不是修炼修的糊涂了，你是参赛选手，又不是来看热闹的，当然是走参赛专用通道进去了，难不成还要在这挤进去不成！”

    “参赛专用通道！”杨宇听青儿一说，不由一愣。

    他是第一次参加紫阳榜争霸赛，也是第一次来这翠云坪，还真不知道参赛专用通道的存在。如今听青儿一说不禁轻笑道:“看来这大赛的组委会想的还真是挺周道的！”

    “唉呀，师叔，快走吧！再不赶快进去，恐怕就真的要迟到了！”青儿见杨宇那不慌不忙的样子，忙出言催促道。

    杨宇轻笑，点头应是。

    在青儿的带领下，二人很快便来到一处通道口处。通道并非十分宽阔，两旁皆是就地取材的立着一道一丈多高、二尺多厚的淬金石石壁，将外部隔开，形成了一道宽约有五丈左右的通道。

    通道虽然不甚宽阔，但胜在禁止闲杂人等通行，再加之此时已是临近了大赛的开赛时间，极少有人进入，故此通道之上倒是显得格外的清静，只有十数名在此值守的低阶修士略显无聊的站立两旁。

    杨宇与青儿一先一后的刚一来到通道口近前，那十数名值守修士中便有一人高声喝道：“此乃专用通道入口，闲杂人等不得入内！”

    杨宇见状，刚要上前言明情况，可却见走在前头的青儿却是轻“哼”了一声，大模大样的自怀里取出一块紫金令牌在那人面前晃了一晃。

    “长老令牌！”

    那拦住二人的修士能在此处值守，自然也是八面玲珑之人。他只是瞧了那令牌一眼，便是认出了此块令牌的来历，立时换了一副面孔，满脸陪笑的道：“小的值责在身，多有得罪！二位公子请进，请进！”

    青儿闻言，并未多加理会那人，只是轻轻的“嗯”了一声便大剌剌的迈步走入了通道。

    杨宇见青儿那一副小大人的模样不禁暗自好笑，却也是并未多言，只是迈步跟了上去。

    通道外高而内低，是由上千级石阶依次向下。杨宇紧行几步来至青儿一侧才笑着开口打趣道：“没想到你跟随你师祖时日虽然不久，可架子与台面倒是涨了不少啊！”

    青儿歪头看了杨宇一眼，狡黠的笑了笑，小声的对杨宇道：“师叔，你可别小看了那些人，别以为他们有多好说话，他们可都势力的很！刚才我就看到他们对一些身份平常的人态度极为恶劣。还有一人因为不小心踩了他们其中一人的脚就险些被他们当场打杀了呢！”

    杨宇看着青儿那一脸义愤的样子，不禁心中大感宽慰，不想青儿小小年纪竟是如此的明辨是非、嫉恶如仇，如此高姿态的对待那些值守之人竟是出于这等原因。

    “好青儿！”

    杨宇不禁由心的夸赞了青儿一声。

    得到了杨宇的夸奖，青儿也是心情大爽，一边走一边和杨宇叽叽喳喳的说个没完，好似要把离开杨宇这段时间的话全部补回来一般。

    杨宇也是心情不错，和青儿边走边聊，不觉之间便已是来到了下方的广场之上。