
　　而后，随着这个金属器皿开始升降，最终是落到了一个庞然大物的面前！

　　放眼看去，只见这个好似与整个金属星球连接在了一块的庞然大物，压根无法看到它的真实面容为何。

　　因为压根不知道哪里才可以称得上是面容的存在，伴随着密密麻麻的电路电线跟金属，可以说，这个机械星球才是它的本尊吗？

　　令人费解，不过是在眼下随着承载着原先的那个液态存在的金属器皿被装入了这个庞然大物的一个凹槽当中以后。

　　伴随着一道猩红光芒闪烁，似乎也是被唤醒了其中的什么存在一样，在一颗巨大无比的红色圆形灯管陡然亮起。

　　瞬间是照耀了这片昏暗的世界，不过与此同时，是从这一只好似开机按钮一般，散发着红色亮光的巨大眼睛当中投影而出来的一幕画面。

　　就像是在读取这个液态金属存在的记忆一样，在那一幕幕画面当中。

　　居然是从头到尾的，将原先其与未来李晓彤还有梦貘，又或者是后来的冈布奥跟石榴之间所发生的种种全部都记录了下来的情况下。

　　冰冷血红的机械目光在冷冷的注视着，显然易见的，这个已经是被变成了金属器皿当中的液态存在不是别的。

　　赫然正是盖塔！

　　当然了，其实也不能完全称作是盖塔，准确的来说，应该是盖塔阿尔法一号，作为是被这一颗慕斯一号星真正的主人。

　　也就是梦貘所说过的，它们三方联盟当中，除了梦貘还有芬里尔以外的另外一个毁灭征兆的存在。

　　被包括梦貘跟拉达拉多，还有未来李晓彤他们称作为“盖娅”的存在！

　　取名意思很简而易懂，是西方古神话当中名为大地之母的意思。

　　只是万万没有想到，事实上对方确实如此一个庞然大物下，在这颗大小程度尽管还没有超过蓝星。

　　但也是相差无几，起码得是要比月球稍微大上不少的其，眼下是作为被盖塔所藏身的地点。

　　一直以来都存在于异空间当中，难怪那么巨大，却偏偏是就没有什么存在可以见识到它！

　　别说外人了，其实就连作为同胞们的其他毁灭征兆也是一样，包括梦貘、芬里尔还有赫尔阿克帝跟拉达拉多它们在内，也是已经很久没有见到这家伙了。

　　毕竟这家伙藏的实在是太深了，别说是它自己，就连它的主人也是，并非是像其他毁灭征兆那样子决定寻找合适的宿主来当毁灭之主。

　　只有盖娅，可以完全依靠着自身的力量来创造毁灭之主，就像是盖塔这样子的存在，被做出来以后，只不过是当做利用的工具而已。

　　就像是眼下这般，是在貌似看不到真身了的盖娅它完全深藏于巨大的慕斯一号星当中，遇事全凭借着自身操控着它的这些个所谓毁灭之主来做事等情况下。

　　本来只是想外出侦查一下子罢了，哪里想到过，居然会是遇到了联盟。

　　很快的，是就在其读取着的盖塔的记忆结束，那是一言不发的盖娅，是在眼下看起来完全不像是人或者生物。

　　只是一摊巨大无比的钢铁金属的身躯的它，全身上下，唯独一只散发着红色光芒的灯管！

　　却就像是开机指示灯一样。

　　一直闪亮着，以此来表达着它的想法，似乎也是挺不满的。

　　毕竟画面当中，不像是其他的毁灭之主或者毁灭征兆一样，可以肆无忌惮的使用着基建毁灭之力的盖塔。

　　尽管从始至终，并没有太吃亏到哪里去，但确实是表现得有点个弱势，为什么这样呢？

　　原因很简单，光看眼下这一幕其实也不难理解，只是作为被其创造出来的一个类似于工具的存在罢了。

　　连生命都不是，又怎么可能像是石榴又或者是未来李晓彤她们那样子将自身的力量发挥到前所未有的地步。

　　不过，大概也是早就已经预料到了这一幕一样，是在看到了画面当中。

　　那是原本再被未来李晓彤还有拉达拉多疯狂压制下的梦貘跟盖塔，再因为后援的冈布奥跟芬里尔的入场，原先单方面被压制的局面瞬间是被瓦解。

　　眼看着以一敌多的未来李晓彤开始陷入了不利的局面，还以为会坚持的多久一些，结果却是出乎意料的。

　　很快的，因为石榴的出现，再加上拉达拉多的回援，又使得局面变的争锋相对起来。

　　因为一个未来李晓彤再加上手里掌握着大部分毁灭之力原液的拉达拉多，使得原先不平衡的力量达到了平衡下。

　　两方在做打斗也不过只是在白费功夫，最终，是以梦貘理智的撤退命令，让一场本会是造成两败俱伤的局面化解，变得转危为安。

　　看到这一幕，直到最终梦貘是提出有事先离开，日后再聚的说法，独自离开，然后是冈布奥跟芬里尔，再到只剩下了盖塔自己。

　　这过程中间似乎少了些什么啊……

　　可对此，尽管早就已经是有所认知，但是等到自己亲眼目睹以后，还是不免有些个情形的盖娅。

　　绝不同于盖塔，毕竟只是个被创造出来的产物而已，尽管盖塔阿尔法并不同于那些个被慕斯一号星所直接经由流水线加工创造出来的冰冷机械产物。

　　来历有点个不同的其，还是拥有着独属于自己的思想感情的，尽管本质上还是被设下了属于盖娅控制的命令就是。

　　但是，毕竟作为不同的个体，能够以如今这么一副不完整的躯体，就做到这种地步，老实说，盖娅其实还算是挺满意的。

　　所以看完这些以后，也没有什么太大的感情波动，既不愤怒，也不悲伤，有的还是长久的沉默而已。

　　大概也是因为在这里，作为与慕斯一号星相互连接的其，本身就一个巨大无比的个体下。

　　没有同僚，也没有真正的主人，只有一者存在于这个冰冷的异次元空间当中，冰冷还有孤独才是其唯一的感受吧！

　　大概是吧……就在沉默的有点个令人崩溃得时候，也不知道是不是因为不会说话的缘故。

　　那是感觉到周围气氛有点个压抑的情况下，实在忍受不住的某个存在，随着光芒闪烁。

　　只见位于盖娅它那庞然大物的钢铁之躯身旁，一个极度不起眼的存在，正是摆着二郎腿的坐在了一张充斥着机械感的椅子上。

　　是作为眼下慕斯一号星，也即是这个星球的主人盖娅请来的客人，并非是慕斯一号星的产物的其。

　　在同样清楚的看到了自盖娅从盖塔的记忆体当中抽出来的记忆画面以后。

　　看着那是打的难解难分的梦貘还有石榴这两方存在，不由是大口的一抽下，伴随着“咕噜咕噜”的声响。

　　随即便是一口充斥着刺激性气味的白烟从其那一张大概是嘴巴的，只有一团影子的家伙身上冒出。

　　看起来极度的奇怪，就像是2d的存在活在了3d的世界一般，一团黑影，真实的面容身体都看不到的其。

　　确实真实的存在于这个时空的黑影，长着一条长长的，没有任何肢体的躯干，好似蛇一样。

　　可偏偏背后还有一对小小的翅膀，脑袋上四只眼睛，两个长长耳朵的怪胎，尽管看起来有点个可爱。

　　但是同样作为毁灭征兆盖娅的同胞兄弟姐妹之一，可是知道这个怪胎看起来挺其貌不扬的。

　　可实际上，却是拥有着位于毁灭征兆这些同族当中极度可怕的权能之一的盖娅，一点都不敢小觑对方。

　　要知道，现在与其连接成一体的机械慕斯一号星为什么会存在于这个异次元当中，而非是突破了次元裂缝外的真实当中，便完全是因为这个家伙的缘故！

　　不过，这倒不是说盖娅跟其是死敌，相反的，眼下的二者其实完全可以算得上是战略伙伴了。

　　尽管对于盖娅来说，其的同盟伙伴只有梦貘还有芬里尔才是，但是！

　　正如未来李晓彤对其的评价一样，可没有所谓的是非观念的盖娅，就好似它这一身完全是由冷冰冰的，专门执行命令的程序还有金属构成的外层身体一样。

　　一切都只是根据它的命令去完成，而同样的，只会是遵照着“母亲大人”的命令去行动的其，没有任何是非观道德的观念。

　　只有为达目的誓不罢休的执念的盖娅，本就像是一台机械一样，所以你压根不可能是用什么是非观念去要求它。

　　也因此，就像是未来李晓彤所言的那样子，只要是对这个家伙有所求。

　　而对这家伙而言，你又偏偏是其所要利用的对象，也就是所谓的有用的家伙的前提下，它都会是在一定的程度前提下选题提供帮助。

　　这一点对于作为敌人，同时也是朋友的毁灭征兆们而言，可以说是完全适用。

　　只要你不要单方面死脑筋的决定一定成为它的敌人便可以！

　　不然的话，面对着盖娅控制的慕斯一号星这样一颗庞然大物，是在毁灭征兆们当中，也是只有很少的几个才可以靠着自己的能力应对得了这家伙的天降灭绝式打击的。

　　不过好巧不巧的，是位于眼下盖娅面前的这个完全超出了理论常识的黑影家伙，也正是为数不多的那几个可以克制得了盖娅它灭绝式打击的毁灭征兆之一。

　　自然而然的，可不会傻到跟可以压制自己的同胞为敌的其，自然不会管跟梦貘之间的盟约什么的。

　　再者，这个家伙其实说白了也没有真的立下盟约，对于其来说，与梦貘它身处同一阵营什么的，也不过只是一个类似于合作的条件的而已。

　　而合作什么的，可不完全不等于是盟约啊！

　　梦貘不可能不了解，对于盖娅这个就像是机械一样的家伙的机制是什么，只是，为了要达成它的目的，它所对盖娅寻求的帮助便就是这样一条。

　　而如未来李晓彤所说的那样子，可不会拒绝的其，自然而然是就应下来了。

　　不过想来梦貘应该是还付出了其他的什么，不然的话，只限于提供“信息情报帮助”的盖娅，绝对不会是轻易的站在谁一方的！

　　不过，至于梦貘与其之间的约定究竟为何，就很难说了啊！只有它们自己明白！

　　而面对明明不是同盟的另外一个从未见过的毁灭征兆，结果却是选择直接将梦貘还有李晓彤石榴他们的交战情报分分钟暴露的盖娅。

　　大概也是因为这个家伙来寻求“信息情报”了吧！

　　对此，倒也是不吝啬的盖娅，直接就将它已知的，并且是交过手的毁灭之主毁灭征兆们的情报全部泄露出来的情况下。

　　看的那一个好似影子一样，却是存在于现实当中的诡异身影脸色不变，但是唯独只有其的眼睛不时的变大变小。

　　显然易见的，真实感受可不是它脸上表现得那么单一，大概也是没有想到吧！

　　自己不过只是在刚刚苏醒以后，赶紧来到了盖娅这个家伙这里看一下罢了。

　　毕竟盖娅的苏醒条件跟其他的毁灭征兆都不一样，并不需要解除封印的特定条件，只有一条时间上的限制而已。

　　只要时间一到，虽说这个时间也不是每一次都一样，而是会根据每一次情况不同都有所变化。

　　可至于到底怎么来确定时间的变化多少，可能也就只有亲身经历的盖娅它自己知道了。

　　不过总的来说，盖娅苏醒的时间都不算晚，再者，也是现如今唯一可以找到的同样身为毁灭征兆的对象，同样身为毁灭征兆之一的无限。

　　也就是这个古怪影子的家伙！

　　大概是因为有什么特别的办法，所以才专门跑到了对方这里来看一下，企图知晓其他的毁灭征兆同胞们当中有谁苏醒了。

　　这样一来的话，它也算得上是知根知底，好有所准备了啊！

　　可哪里想的到，这一次它们苏醒的都貌似意外的快啊！

　　本来还以为自己苏醒的不算晚的无限，望着屏幕当中那是已经苏醒过来的拉达拉多、梦貘、芬里尔还有盖娅。

　　再加上那个不知道拥有着哪个毁灭征兆的奇怪铠甲男子，加上自己，一共六个了！

　　而毁灭征兆一共才有多少个？十三个而已啊！如今已经差不多一半苏醒了！23sK.com

　　如果说这就是全部的话，也就只是中间苏醒过来的自己，面对着其他已经开始行动，甚至是为了资源的争夺而打上了一架的同胞。

　　晚了的它已经抢占不到先机了啊！

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第859章 苏醒的无限免费阅读。https://xs.23sk.com 