    第152章难道她魅力下降了？

    而白苏苏则是在这时突然看向凤栖梧道：“对了，你刚才有问过关于你的体质的事情吗？”

    凤栖梧点了点头，“问过了，他说只听说过两种能够自动吸收星力的体质，一种是极品炉鼎体质，还有一种叫做天生混沌剑体。”

    “混沌剑体？你该不会就是这个体质吧？”白苏苏听了也是立刻怀疑凤栖梧就是混沌剑体。

    毕竟炉鼎体质嘛，懂得都懂,被人采补的对象。

    而这种体质既然是有利于别人的，那自然不会对自身有所损伤了。

    可是混沌剑体就不一样了，这一听就很符合凤栖梧总是有种被割裂的感觉这一点啊。

    凤栖梧嗯了一声，“孤也是这样怀疑的，不过听刚才那人所说，这种体质在剑骨大成之前,会时常受剑气折磨,孤如今的情况,应该便是因为体内剑骨产生的剑气所致。”

    听到这话，白苏苏连忙道：“这么说来，只要你赶紧修行剑术，将体内剑骨练好就可以了？”

    天生剑骨的设定她当然知道的！

    这可是天生的剑道奇才啊。

    别人要花十年二十年才能领悟到的东西，对于拥有这种剑骨的人来说，可能一两秒钟就顿悟了。

    也难怪凤栖梧被这剑骨折磨的不轻。

    毕竟他都已经拥有了如此逆天的宝藏，不给他再添一些磨难锻炼一下心性，谁知道他以后会怎么样？

    凤栖梧听了点了点头，“不错，应当是如此。”

    “那就好，对了，你快看看巫医古河的星戒之中可有什么剑法可以修炼的？不管是什么级别的剑法，如今解决你体内剑骨剑气伤人这一点才是最重要的。”白苏苏说道。

    “孤明白，你不必担心孤，孤自有分寸的。”

    随后又伸手紧紧地抓住凤栖梧的手掌,“倒是你……在我们成亲之前,怕是还要再煎熬一段时间了。”

    “什么意思？”白苏苏不由得一怔。

    听到这话，凤栖梧眉头几不可查的一挑,随后看着白苏苏怔神的潋滟桃花眸道：“据说,只要破了元阴，便可解太阴之体的体寒之症。”

    这话一出，白苏苏的脸颊瞬间腾地一下红了起来，飞出两朵红云。

    但很快便压下脸上的羞涩，拧眉道：“真的吗？”

    虽然说现代很多女子在结婚生娃以后，就会一定程度上缓解或是彻底根除痛经的毛病，这一点和凤栖梧说的办法有些异曲同工之妙。

    可这法子真的那么管用吗？

    ……

    “是真是假，我们到时候一试便知。”凤栖梧这时含笑道。

    粗粝火热的手指，则是控制不住的抚上白苏苏娇羞微红的脸颊。

    不过叫凤栖梧手指一颤的是，他的话落下之后，竟是听到白苏苏直接说道：“不必等到到时候了，择日不如撞日，要不我们今晚便试试看？”

    倒不是白苏苏受不了这点痛苦。

    实际上，因为凤栖梧夜夜陪她一起入睡，她这段时间，还真的没有怎么再受过体寒带来的痛苦。

    她之所以提出如此大胆的建议，是因为担心自己哪天万一不小心嗝屁了，但是却还没有和凤栖梧将梦境搬到现实里呢。

    万一一觉醒来后她又回去了。

    那不是白穿了？

    而凤栖梧则是在顿了好几秒后，才嗓音嘶哑的朝白苏苏道：“苏苏,你知道自己在说什么吗？”

    他光是知道她直白大胆，却没想到，她的胆子已经大到敢直接开口邀请他这等地步了？

    到底是什么样的环境，才会养出她这么直率胆大的性子？

    她难道不知道，就凭她这样说，就已经完全崩了“白苏苏”的本性么？

    原本的白苏苏，是绝无可能说出这样的话来的。

    ……

    白苏苏看着凤栖梧凤眸主子的压抑之色，无辜的眨了眨眼睛。

    “我当然知道了，反正我们早晚会在一起的不是吗？”

    “难道你不想吗？”白苏苏反问。

    这个世界越变越奇葩，谁知道她哪天就不小心被坑死了？

    所以趁现在把自己想做的事情赶紧做掉才是最重要的。

    至于会引起什么后果？

    反正有凤栖梧在呢，交给他不就好了。

    听到白苏苏的话，凤栖梧顿时猛地一个旋转，将白苏苏的身体扣在了椅背上。

    然后目光灼灼的盯着白苏苏似乎有些期待的神色，猛地低头狠狠的撷住她的红唇。

    过了半晌后，突然将白苏苏的身体打横抱起，朝旁边恢复如初的温泉池走了过去。

    白苏苏见状，顿时控制不住的心脏乱跳起来。

    卧槽。

    第一次就要玩这么刺激的吗？

    她怕自己会承受不住啊。

    ……

    而就在白苏苏的脑海之中控制不住的冒出各种黄色废料的时候，凤栖梧已是将她的身体放在了一块宽阔光滑的大石上。

    因为被温泉水浸泡，大石头并不寒凉，反而十分的温热，躺在上面就跟躺在了石头般的炕上似的。

    就在这时，白苏苏身上的衣服骤然被凤栖梧直接轻而易举的撕成碎片。

    “苏苏，这可是你自找的。”凤栖梧这时眼神如狼似虎般的看了一眼白苏苏，然后抓住她的双手就朝头顶上扣过去。

    光滑乌黑的长发这时顺势落在白苏苏的脸颊两边，与她的头发纠缠在一起。

    而白苏苏则是在这时睫毛轻颤，随后下意识的闭上了自己的眼睛。

    心里，期待又有些莫名的害怕。

    但白苏苏怎么也没有想到的是，她的嘴巴都被凤栖梧给啃肿了，凤栖梧却是一直穿着湿哒哒的衣服，连脱下来的意思都没有。

    渐渐地，白苏苏觉得有些不对劲了。

    这不太像是要来真的的样子啊。

    一时间，她不禁一脸不解的看向凤栖梧，“疏狂……你怎么还穿着湿衣服？”

    听到这话，凤栖梧眼神恨不得要吃人一样的看她一眼，哑声道：“你说呢？”

    这傻丫头，该不会真以为他会对她来真格的吧？

    若是以前，他自然是顺心而为了。

    可是如今却不一样了。

    他喜欢她，所以会尊重她，给她体面。

    而有些事情，必须得在特定的时间做，才有仪式感。

    ……

    听到凤栖梧的话，白苏苏这才反应了过来。

    “你……你不想吗？”白苏苏傻眼了。

    这种事情，这种时候……

    是个男人都会继续下去的吧？

    可是他却生生的忍住了。

    这简直让她太没面子了。

    难道她魅力下降了？

    一开始他可是恨不得将她生吞活剥了的架势，怎么如今她主动凑上去了，他却不肯了？

    果然，女孩子不能太主动啊。

    (本章完)

