    唐池池的表情瞬间凝固在了脸上，恶狠狠抽搐了两下。

    不是吧，这么快就有事要找她帮忙？她怎么感觉，这是厉景琛给她挖的坑呢？

    可是，她话已经放下了，也不好再收回来，于是她只能硬着头皮，问道：“有什么我能帮得上忙的吗？”

    “嗯。”厉景琛凝望着她，缓缓开口说道：“你做饭的手艺不错，我想在中午的时候，吃儿你做的便当。”

    唐池池还以为是什么，原来是这事，她刚想爽快答应下来，可像又想起了什么，顿了下，露出几丝犹豫：“这个，对我来说的确不是什么难事，但……你也知道我是个演员，有时候忙的话，中午可能会呆在剧组回不来。”

    厉景琛闻言，也比较理解起来，随及道：　“没事，在你休息时间送就好了。”

    唐池池没想到厉景琛居然会这么好说话，立马露出了灿烂微笑：“好，没问题，我不忙的时候，你的午餐我都承包了。”

    厉景琛眼中划过一丝宠溺，嘴角弯了起来。

    大约过了十几分钟左右，服务生走了过来，微笑说道：“不好意思，打扰二位一下，因为情儿人节快到了，我们店里面也在举行一个活动，情侣只要打KISS，然后拍照发到朋友圈，就可以免单了。”

    这顿晚餐，至少也要好几千。

    唐池池听到免单两个字，稍微有点儿心动。

    但，今天和她来的对象不是别人，可是厉景琛。

    和他打kiss？还发朋友圈？他们还是老老实实买单吧。

    唐池池回过神来，露出礼貌性的微笑：“谢谢，不用了，我们还是买单吧。”

    服务生也有些没想到，这么划算的活动居然有人会不参加，她道：“这位小姐，您不妨在考虑一下，我们家可是很难举行这个活动，真的是非常优惠的。”

    唐池池露出为难笑容：“是这个样子的，我男朋友不太喜欢这些……”

    ‘我男朋友……’

    厉景琛听到这四个字，眼中微亮了下，道：“等等，我们参加。”

    服务生刚要走，听到这话，立马止住了脚步。

    唐池池也有些被惊到了，刚喝了口水，差点没当场喷了出来。

    什么情况？厉景琛居然答应了？这简直比太阳从西边出来，还让人震惊。

    她连忙偷偷扯了下厉景琛的袖子，悄声说道：“你不用勉强自己。”

    “我什么时候会勉强自己了？”厉景琛有些疑惑看着她，一本正经说道：“我的确是想参加这个活动。”

    打kiss，还要发朋友圈，这真的超级羞耻好吗？

    唐池池组织了下语言说道：“这个钱……我们又不是掏不起，干什么玩这个？”

    这个答案，只有厉景琛知道。

    他眼底划过一丝复杂，抿了下嘴儿，直接朝对务生说道：“你好，我们参加这个活动。”

    “先生，我这就去为您和这位小姐登记。”服务员闻言，高兴的道。

    这位小姐和先生外表出众，他们如果参加活动，造成的效果会更加的轰动，也可以更好的达到宣传的效果。

    用过餐后，唐池池红着脸，慢吞吞走了过去。

    服务生拿着相机，非常热情招待说道：“二位站到这里就好了，放心，我会拍的非常好看的。”

    唐池池一脸黑线，这不是好不好看的事情啊……

    厉景琛心里面也有点不自在，但是他很好的掩饰住了，并且十分霸道牵起了唐池池的手，就走了过去，冷着脸问道：“是这儿吗？”

    服务生点头：“嗯嗯。”

    唐池池是和厉景琛接过稳，但从来还没有大庭广众下，说不害羞，那是假的。

    她眼中划过一丝害羞，咬了下嘴儿，说道：“阿琛，趁着现在还没有拍，我们后悔还来得及。”

    “为什么要后悔？”厉景琛望着唐池池，眼神坚毅。

    唐池池心跳猛得漏了一个拍子，传来阵阵悸动。

    就在这个时候，服务生声举着相机，笑着开口说道：“二位可以亲了！”

    话音刚落，厉景琛搂住唐池池的腰，直接亲到了她的红嘴儿上。

    唐池池水眸狠狠一慌，连呼吸都忘记了，就这样怔怔的望着近在咫尺的厉景琛。

    “咔嚓……”一声，合照已经完成。

    服务生看了眼，笑了出来说道：“已经拍好了，二位可以过来看看。”

    唐池池闻言，这才回过了神来，脸色红了不像话，连忙起身：“我去看看照片。”

    厉景琛知道唐池池是害羞了，眼中划过笑意，答应了下来。

    服务生将照片洗了出来，又将底片给了他们。

    灯光，布局，取景，都非常不错。

    看起来，这不像是随手拍摄的，而更像是专业写真。

    ‘“现在只要再发个朋友圈，二位就可以离开了。”服务生说道。

    两个人掏出手机，拍了张照片，加上店员给的文案，发了出去。

    “先生，您的女朋友可真害羞，打个kiss，脸到现在还红着。”临走前，服务生忍不住打趣说道。

    唐池池一听这话，脸上更加烫了。

    厉景琛从未有过这样的好心情，语气也没之前这么冷淡了，轻笑说道：“我女朋友的性格比较内向。”

    唐池池再也待不下去了，只恨不得找个地缝钻进去，随口找了个理由说道：“我先去车上了。”

    话音刚落，便像逃命般离开了。

    厉景琛见此，笑了出来。

    ……

    朋友圈的合照，很快引来了点赞和评论。

    因为大家可都是第一次见这俩人秀恩爱，都忍不住打趣了起来。

    厉美凌回复：“行啊，老弟，姐只想说干得漂亮，给你点个赞。”

    辰辰也回复了：“爹地，我想要个妹妹。”

    韩子铭：“你终于将魔爪伸向小保姆了。”

    不止是厉景琛的朋友圈，就连唐池池的朋友圈，也引起不小的轰动。

    拥有厉景琛这样的男友，大家都是羡慕嫉妒恨，纷纷表示被喂了一把狗粮。

    唐剑国更是激动不已，直接打了电话过去：“池池，你给咱们唐家长脸了，有这个照片，咱们唐家肯定会更上一层楼的。”

