    距离陈广陵的琴行只有一个路口远的酒店里，在生物钟的催促下醒来的卫燃轻轻挪开将一条腿压在身上睡的正香的穗穗，小心翼翼的从床上爬起来，赤着脚走进了洗手间。

    这个时候虽然外面的天还没亮，但数千公里外的喀山却已经到了吃早饭的时候了。

    摸出手机调整到静音模式，卫燃思索片刻后，给戈尔曼发了一条简短的陈述性信息，“你儿子的邻居因为偷税漏税已经送进监狱了。”

    前后不过五分钟，戈尔曼便回了一条信息。

    看着屏幕上用俄语写就的“谢谢”以及后面跟着的三个感叹号，卫燃却越发的迷惑了，显而易见，这件事看来并不是戈尔曼做的。

    “难道是卡坚卡？”卫燃思考第二个重点怀疑对象的同时，已经从金属本子里取出了食盒，将放在里面的认证器找了出来。

    按部就班的登陆了网页邮箱完成了认证，卫燃将刚刚发给戈尔曼的信息复制粘贴又发给了卡坚卡。

    这次只用了不到两分钟，对方便回复了邮件，而邮件里的内容，也仅仅只有一句等同于邀功的“如果还算满意，至少象征性的给我发一些奖金。”

    真是个好员工啊...

    卫燃暗自感慨了一句，自动忽略了手下员工想要奖金的要求，转而开始询问事情的经过已经是否会留下隐患。

    与此同时，正在古比井意面餐厅二楼的酒吧里，和马修小朋友下国际象棋的卡坚卡抬头看了眼对面皱着眉头冥思苦想的小朋友，笑呵呵的在手机屏幕上敲下了一行行的字母，顺便还从手机里调出一个文档附在了邮件里。

    她这边刚刚熄灭了手机屏幕，马修那边也可怜巴巴的抓挠着满头的自来卷说道，“我又输了”。

    “那就按照约定，帮我收拾房间吧。”

    卡坚卡心情愉悦的从兜里掏出一张10欧元面值的钞票递给对方，“收拾好了之后，我请你吃提拉米苏。”

    “真的？！”

    马修那张可爱的小脸上立刻浮现出了惊喜之色，伸出小手一把抢过前者手里的钞票塞进了背带裤的口袋里，“给我一小时！我肯定打扫的干干净净！”

    “不用急”

    卡坚卡顺手又掏出一张10欧面值的钞票在这小家伙面前晃了晃，“如果你能帮我把衣服都洗出来，还能拿到一笔小费。”

    “成交！”

    马修兴奋的一把抢过卡坚卡手里的钱，顺势还在后者的脸颊上亲了一口，这才倒腾着小短腿儿，屁颠颠的跑进了两天前他才打扫过，但现在又变的一团糟的房间。

    “马修，下个周能不能帮我约你的莫妮卡姨妈出来？”卡坚卡靠着吧台笑眯眯的问道。

    “她？”马修从乱的一团糟的房间里探出个小脑袋，为难的说道，“我猜她肯定会拒绝的。”

    “那就没办法了”卡坚卡故作惋惜的摊摊手，“我最近发现了一家非常好吃的甜品店，看来只能自己去了。”

    “下周什么时间！”

    马修立刻问道，虽然如今这个可怜的小家伙需要照顾的人貌似多了一个，但好歹这个小姐姐除了懒一点，其他方面都是正常的。

    而且最重要的是，每次见面卡坚卡都会带他去吃甜品或者去游乐场玩上半天，这可是塔西叔叔和莫妮卡姨妈都没办法做到的。

    “周六上午吧”

    卡坚卡抛了抛拿在手中的棋子，顺势又给马修加了些筹码，“这样就不会影响周末我们去游乐场玩了。”

    “周六上午，我一定会带着莫妮卡来和你见面的！”马修信誓旦旦的做出了保证。

    “那就这么说定了”

    卡坚卡将手中的棋子丢回棋盘，拿起挂在衣架上的风衣穿在身上，一边往楼梯的方向走一边说道，“房间的清洁工作就交给你了，我去买甜品。”

    “放心吧！我很快就能打扫干净！”彻底被卡坚卡收买的马修小朋友话音未落，已经开始跑前跑后的收拾桌子上各种零食的包装纸了。

    卡坚卡的脸上露出一抹笑意，丝毫不觉得使唤这个可爱的小家伙有什么不好，理所当然的下楼，嘱咐了一番在餐厅兼职的大学生暂时不要让人去二楼的酒吧，这才溜溜达达的走向了相距不远的另一栋房子。

    同一时间，卫燃也看完了卡坚卡通过邮箱发来的附件内容。

    这文档里全都是马卡尔的那位邻居偷税漏税的证据，而除此之外，卡坚卡在也邮件里简单描述了她的举报方式。

    简言之，这姑娘上次在美国和他们分别之后，顺势去马卡尔的那位邻居工作的地方玩了几天，然后用现金买了一台二手电脑，至于剩下的就简单了，无非发挥她本身就擅长的事情而已。

    看完了邮件里的内容，卫燃立刻拔掉认证器丢进了食盒，然后将其收进金属本子，顺势又按了下马桶的冲水键。

    等他洗过手重新躺在床上，被吵醒的穗穗迷迷糊糊的翻了个身，再一次把他当成抱枕，继续着刚刚被中断的梦境。

    看了眼在自己怀里熟睡的姑娘，卫燃哭笑不得的摇摇头，也跟着闭上了眼睛。

    当他们二人再次醒过来的时候，阳光已经顺着窗帘边缘的缝隙在墙壁上留下了一道长条形的光斑。

    直等到完成了字面意义上的日上三竿，大汗淋漓的两人这才精神抖擞的洗了澡换了衣服，拿着不多的行李下楼离开酒店，将车子开到了陈广陵的琴行门口。

    昨天就得到消息的陈广陵父子自然是哪都没去早早就在琴行里等着了，是以还不等卫燃两人从车子里出来，这一老一少便热情的迎了出来。

    “抱歉，市区有点堵，让陈老师久等了。”卫燃推开车门，一脸歉意的把迟到的锅甩到了首都的交通上。

    “是我该抱歉才对”

    文质彬彬的陈广陵赶紧摆手，热情的说道，“快，快进去暖和暖和，我媳妇把午饭都准备好了。”

    “师兄，给你添麻烦了，这大过年的还得麻烦你跑一趟。”性格内向的陈洛象颇有些不好意思的说道，但却没忘了规矩，对卫燃依旧用着之前陈广陵定下来的称呼。

    “不麻烦，这有什么麻烦的，正好还能蹭顿饭呢，我们可是饿了大半天了。”

    卫燃说话的同时拍了拍对方的肩膀，随后又不着痕迹的看了眼正在瞪自己的穗穗，这才和陈广陵父子在寒暄中走进了琴行。

    看得出来，为了能借到琴，这一家人可谓下足了功夫，不但提前准备了满满一大桌子丰盛的饭菜，桌子中间甚至还提前准备了两瓶看名字就知道不便宜的好酒。

    倒是穗穗，此时又摆出了那副不会喝酒的乖巧模样，全程都和陈洛象的老妈聊着有关化妆包和衣服之类的话题。

    而在卫燃和陈广陵父子的推杯换盏间，也弄清楚了对方借琴的本意。

    原来，陈广陵的儿子陈洛象，打算大学毕业之后就拜一位有名的制琴大师为师学习斫琴的手艺。而那位制琴大师唯一的要求，便是要看看这个内向的小伙子琴艺怎么样。

    也正是因为这个原因，陈广陵为了自家儿子，这才准备借卫燃的古琴给他儿子用用，期望着到时候能给加加分，而为了能打消卫燃的疑虑，他甚至还主动表示可以写个借条，连同这家琴行的房产证都一起押给卫燃。甚至如果卫燃担心，还可以跟着一起去。

    正所谓父母之爱子则为之计深远，他这一片苦心，卫燃自然不会拒绝，是以没等陈广陵说完，便痛快的答应了对方借琴的请求。

    而另一方面，虽然他和陈广陵这人一年都见不了几次面，甚至当初还是对方主动找上门的，但卫燃却并不介意多了这么一位老实本分的朋友以及一个更加老实的小师弟。

    “陈老师，洛象打算什么时候用那床琴？”卫燃端着酒杯问道，“我这才回来，那琴还在老家放着呢。”

    “说实话确实有点儿急，越早越好。”

    陈广陵端起杯子和卫燃碰了碰，一饮而尽之后说道，“虽然那位大师考校洛象琴艺的时间定在了年后，但他怎么也得提前熟悉熟悉那床琴才行，所以...”

    卫燃盘算了一番开口说道，“既然这样，不如今天就跟着我回去拿？”

    “这样最好！这样最好！”

    陈广陵执意给卫燃又倒了一杯酒，“洛象这孩子要是真能拜那位老先生为师，我们老陈家可算是又做回老本行了。所以卫燃，这次我真就不和你客气了。”

    “说这个就见外了，来，喝酒！”卫燃说着，抢过酒瓶子也给陈广陵以及喝的满脸通红的便宜师弟陈洛象倒了一杯。

    一顿热闹的家宴从中午一直吃到了下午三点，喝光了两瓶白酒的三人在琴行里稍微休息了一番，直等到太阳落山，众人这才搭乘陈广陵媳妇借来的商务面包车，带着对方提前准备并且执意要带上的各种礼品，浩浩荡荡的赶往了高铁站，登上了赶往沧洲的列车。

    用了一个多小时回到家的时候，卫燃的父母还在旅行社里加班呢。既然如此，他索性带着陈广陵一家进了新装修好的房子，而穗穗则去了对门，准备弄些吃的喝的招待他们一家。

    “师兄，你这客厅里摆俩大铁棍子干嘛？”

    陈洛象好奇的看着客厅的背景墙问道，如今这背景墙里可不是大抬杆和那几柄抗日大刀，连穗穗他姥爷家翻建房子时找出来的那些老照片都摆在里面了。

    “那可不是大铁棍子”

    还不等抱着琴盒从书房出来的卫燃说话，穗穗便已经端着一个放有茶壶茶碗的托盘，带着家里那条歪嘴哈巴狗走了进来，一边给众人倒水，一边炫耀的说道，“那是白羊淀的大抬杆，真正打过小鬼子的大抬杆！”

    “小兵张嘎里那个？”陈广陵惊讶的问道，“这玩意儿看着可真带劲！”

    “那可不！”穗穗一脸的骄傲，“我姥爷家翻出来的！”

    “这房子都是她装修的”

    卫燃跟着夸了一句，算是满足了穗穗这小玩意儿的虚荣心，随后将琴盒放在沙发上打开给陈广陵父子看了看，“我家里就放着这床幽泉了，之前那床瑶光在俄罗斯呢，没带回来。”

    “这个就够够的了”陈广陵赶紧说道，“那床瑶光我可不敢借，真要是磕了碰了，连琴盒我都赔不起。”

    “不至于的”卫燃哭笑不得的摇摇头，他是真没觉得这东西有多金贵，但是很明显，陈广陵父子可不这么认为。

    “卫燃，这东西你拿着。”

    陈广陵的妻子说话间，已经从包里拿出个档案袋递给了卫燃，“这是我们家那琴行的房产证还有我们打的借条，先押在你这儿。”

    “不至于，真不至于。”卫燃赶紧摆摆手，“这就太见外了。”

    “拿着吧”

    陈广陵收回一直在琴盒上的目光，“押在你这儿我们放心你也放心，不然别说洛象，我用这琴的时候都放不开。”

    既然对方这么说了，卫燃也就不再坚持，痛快的点点头，将根本没打开的档案袋递给了穗穗，“锁保险箱里吧，既然陈老师这么说，这东西就在我这儿放几天。”

    “这就对了嘛”

    陈广陵也跟着松了口气，转而朝他儿子说道，“洛象，你小子接下来几天可别偷懒。”

    “对！至少也把琴弦扒拉的冒火星子才行！”穗穗紧随而至的怂恿，也让众人笑出了声，倒是一直看着琴盒的陈洛象，脸上已经写满了坚定。

    玩笑过后，陈广陵一家婉拒了卫燃让他们留下来一起吃晚饭的邀请，只是喝了杯茶，便从包里掏出提前带来的一个大号琴囊，将古琴幽泉连同它的琴盒装进去，这就准备立刻返京。

    对方如此心急，卫燃和穗穗自然也就不好挽留，索性又将他们送回了高铁站。

    直等到这一家人上车，穗穗立刻从自己的包里掏出了不久前陈广陵妻子给的档案袋。

    “你怎么带着这东西呢？”卫燃诧异的问道。

    “那琴至少值80万呢！”穗穗翻了个白眼，“万一对方是骗子呢？该大方的时候不能小气，但也不能当傻子啊。”

    说话间，穗穗已经打开了档案袋，将里面的东西拿出来仔细翻了一遍。

    “你能看出来真假？”卫燃摆弄着手机问道。

    “应该像是真的”

    穗穗一本正经的翻开房产证看了看，又打开夹在里面的借条看了看，这借条上不但有陈广陵一家人的签字手印，上面甚至还盖着他们家琴行的公章呢。

    “行了，不用担心这个。”卫燃将自己的手机给穗穗看了一眼，“从中午下车开始就录着音呢，跑不了。”

    “不早说！”

    穗穗闻言立刻将手里的东西又塞回档案袋装进了包里，屁颠颠的揽住卫燃的胳膊，一边聊着关于晚上吃什么的话题，一边离开了繁忙的高铁站。

