    

    “你打算怎么做？”周礼看向秦翡，现在是将这段视频弄清楚了，也算是在网上回应了昨天秦翡的那条不实视频，可是，这又能够证明什么呢？只要李家或者岳家能够找到替死鬼，那么这段视频并不能算是什么，不过，周礼想到秦翡的计算机技术，不得不说，若是秦翡下定了决心想要去找证据，那也是能够有可能找到的，只是，若是这样的话，秦翡就必定会和李家、岳家对上，这一点是他不愿意看到的。

    齐衍也想到了这一点，看向秦翡，立刻说道：“这件事情，我会亲自处理，没道理我和唐叙白两个人的命就这么轻而易举的过去了，就算是岳家，也不能如此，所以，这件事情你就别插手了，现在我们已经控制了舆论，想必李家和岳家必然是已经做好了牺牲一些利益的准备，这样就足够了，这一次下来，以后唐家和齐家就算是还了岳家曾经的恩情了，这笔买卖不亏。”

    齐衍说完，看向唐叙白，唐叙白也是这样想的，在他们这个圈子里，还是很有规则的，这也算是强权下的制定规则，不然，京城乱套的可能性太大了，这是谁都不愿意看到的，所以，在恩怨这方面，大家都是记得很清楚的，这也就是为什么岳家能够在圈子里成为超然的存在。

    这一次李家是要对齐家和唐家的继承人下手，这是京城里更是不能允许的，但是，若是岳家作保的话，京城的人也只能忍受着李家的存在，只不过，李家以后再京城圈子里怕是寸步难行了，毕竟，谁也不愿意和这样极端手段的人有什么关系，谁知道哪一天自己就会变成齐家和唐家这样。

    齐衍这么说，其实也算是退了一步。

    齐衍是谁，是吃不得点半亏的，向来都是有仇必报，不整死你他都不姓齐，这也是为什么京城里的人都不愿意招惹齐衍，这人做事太狠，但是，这一次李家差点要了他的命不说，连秦翡也差点出事，齐衍若是不赶尽杀绝了，他这口气都出不来，但是，现在涉及岳家，偏偏秦翡又用了手段，齐衍若是不想把秦翡放到明面上被人记恨的话，这件事情只能大事化小小事化了，至于李家，也只能以后找机会除掉。

    唐叙白点头说道：“这样说来，齐家和唐家以后也算是自由了，以前可即便是岳家不说，但是，岳家人一出来，我们总觉得要相让谦让，多多照顾，现在这样也挺好的，以后看见岳家人本少爷又能昂首挺胸随心所欲了。”

    其实，大家都知道唐叙白是真的想要唐家和岳家一清二楚了，也不想要在这件事情落人话柄，虽然憋屈，但是，也是最好的办法。

    不过，这件事情还是要尊重齐衍和秦翡的意见的，要是按照往常齐衍不会就这么算了，但是，现在牵扯到秦翡，齐衍为了保护秦翡，也必定会退上一步。

    于是众人都看向秦翡，这半年的相处他们虽然和秦翡见面不多，但是，以秦翡的做事风格可不像是会退一步的人，所以，大家都等着秦翡的回答，连齐衍也是提着心，他这几次下来是被秦翡吓怕了，一点潜在的危险他都承受不了，自然不会按照以前的做事风格。

    秦翡沉默的看着两个人，见几个人的目光都朝着她看过来，点点头，无所谓的耸耸肩：“随便吧，反正是你们自己的事情，你们自己看着决定就好了。”

    见秦翡应了下来，气氛一下子轻松起来了，众人再次说说笑笑，不过都有意识的在秦翡面前避开了李家的话题，但是，谁都明白，李家接下来的日子不会好过，齐衍就算是为了秦翡退了一步，也不会就这么放过李家。

    但是不得不说，秦翡在网上弄出来的这一出是真的帮了他们很多，就像秦翡所说，暴露在阳光下的黑暗很难进行，悠悠众口也很难堵住，这些，都是他们谈判的筹码。

    岳家想要保下李家，那么曾经对齐家和唐家的恩情也就算是没有了，这可是岳老爷子给他们岳家留下来的最宝贵的东西，希望岳家不会都丢了。

    秦翡找了个借口走了出去，林慕戍和周元对视一眼，两个人也跟了出去。

    走廊里，秦翡靠在墙上手下意识的往口袋里掏出，结果，才发现自己身上穿的衣服是林慕戍今天早晨买来的，上面没有口袋，淘了个寂寞。

    “给。”

    秦翡抬头就看见林慕戍给她递过来一盒方糖，这东西她都已经很久没有吃了，这次吃的欲望也不是很大，就是觉得嘴里没什么东西，想要磨磨牙而已。

    秦翡轻笑一声，看着林慕戍和周元，结果林慕戍递过来的方糖，放进嘴里：“你们怎么出来了？”

    “你说呢，说好了的，你打算怎么做，我们随时听从，随叫随到。”林慕戍靠在墙上笑着道。

    “你倒是了解我。”秦翡微微一笑。

    林慕戍一副理所当然的样子，看着秦翡哼笑一声：“你这人什么时候吃过亏，让你跳了江你能当做什么事情都没发生，可能吗？”

    林慕戍话一顿，看了眼病房，开口说道：“你倒是把自己和他们分的挺清楚的。”

    秦翡耸了耸肩膀，翻了个白眼，开口说道：“我都已经问过他们了，他们自己退了一步不想计较也就算了，我也同意了，可是我可是从来都没有说我也不计较，要知道，我昨天可是弄了两个小时的视频，凭什么就算了。”

    林慕戍和周元对视一眼，两个人都看出来了对方眼中的无奈，不得不说，秦翡在这方面还真是不会多想。

    齐衍明显是因为秦翡白退的这么一步，结果，秦翡压根就没把齐衍他们当作一起的人，齐衍他们不计较了，明显就是算上了秦翡的这一份，因为在齐衍看来，他和秦翡是一家人，在齐衍对这件事里面的称呼里从来都是他们和唐叙白，而秦翡明显就是把齐衍他们当作一个合作伙伴，你们觉得这件事情不能忍受，想要讨一个公道，那么我们就合作弄垮李家，而如果你们忍下来了，决定退一步海阔天空，那好，我就自己干翻李家。

    而齐衍显然是没有想到秦翡的想法，所以他以为保护了秦翡，但是也不想想就秦翡这个脾气怎么可能忍得下来，绝对是要自己单干的，说白了就是齐衍还是没有正确的认识到自己在秦翡心里的位置。

    他以为这次秦翡拼了命的救了他之后，两个人的关系和感情都会有进一步的发展，可是，他忘了，秦翡能救他并不是拼了命的，那是在秦翡的能力范围之内的，不然，若是冒险的话，谁也说不好秦翡会做出什么样的选择，就连林慕戍这么了解秦翡，也没有办法肯定的去选择一个答案，毕竟，齐衍也确实是在秦翡心里有一定的位置的，这一点不可否认。

    但是，就这件事情而言，齐衍高估了他在秦翡心里的位置。

    “你打算怎么做，需要我们做什么？”周元问道。

    “你就别参与了，你们周家不也欠了岳家的恩情吗，看栗子哥那为难的样子，你还是老老实实的吧，连齐衍都有所顾忌，你还是别落人口舌了。”秦翡直接拒绝了周元的参与，连齐衍都要退一步的恩情，周家恐怕也好不了哪去，本来就没有周家的事情，索性秦翡也不打算让周元趟这趟浑水了。

    “我……”

    周元刚要说什么就被秦翡挥了挥手打断了。

    看秦翡的模样明显是懒得和他理论这些，周元也是了解秦翡也就不再坚持了，只是说道：“需要我的地方一定要和我说，就像齐衍哥说的那样，大不了这件事情过去以后我亲自上门负荆请罪就是了。”

    “真不用。”秦翡笑了笑。

    周元见此也不再说什么了，倒是一旁的林慕戍听见秦翡的话，忍不住说了一句：“秦翡，其实我觉得你若是把你的打算和想法跟齐衍说了，齐衍未必会退这一步。”

    秦翡听闻林慕戍这句话，小脸皱了起来，看着林慕戍的眼神里带着莫名其妙，说道：“他都已经说了自己的决定了，我何必强人所难呢，再说了，有他没他也都一样，一个李家而已，我怕他不成。”

    林慕戍头疼的要了一眼秦翡，也就不再说话了，心里给齐衍一个默哀，开口说道：“要我做什么？”

    秦翡心里早就有打算了，和林慕戍也不客气，开口说道：“证据我都找到了，先等网上预热两天，随后我会发出去，到时候上面肯定还会有自己的操作，所以还是需要你找人施压一下，这个罪名能有多大就多大，齐衍他们那边既然不参与，我也就不会告上去了，所以，罪名有多大还是需要你那边发力，所以，为了让我出口气，你加把力。”

    林慕戍大概是明白秦翡的想法了，不过，能够这么快拿到证据也是让他挺吃惊的，这样想着他也就问了出来：“怎么拿到证据的？这么快？”

    毕竟是要上法庭的事情，有关一些秦翡的手段还是要处理好的，不然，很容易被人捏到把柄，所以，林慕戍还是要问清楚一点。

    “哦，昨天晚上让别人帮我拿到的，是废了一些力气，不过都是正规渠道来的，放心吧。”秦翡立刻就明白了林慕戍的意思，也没有隐瞒直接说道。

    林慕戍点点头，刚要说什么就被周元拽了一下，连带一旁的秦翡也被周元使了个眼色。

    两人看了一眼周元，立刻朝着周元看的方向看过去，就见两个人朝着这边走了过来。

    对方是一个中年男人和一个二十多岁的女生。

    男人一身西装，面容刚毅冷硬，一副严肃的模样，女生长得很好看大气，一身成熟知性的打扮，看起来格外的优雅。

    两个人走到他们面前便停了下来，对方是认识周元的，也打量了一下一旁的秦翡和林慕戍，只是一眼，便没有再关注两个人，但是旁边的女生的目光在秦翡的身上停留的很久。

    “越叔叔。”周元客气的朝着男人打了个招呼，仿佛不知道男人和李家的关系一样，笑问道：“岳叔叔怎么过来了？”

    听着周元这个称呼，秦翡和林慕戍就明白了，这两个人是岳家人。

    男人点头说道：“听说齐衍和唐叙白出了事情，我过来看看。”

    周元笑意不变，带着两个人进了病房。

    门被推开，齐衍他们本以为是秦翡三人回来了，结果就看见周元带着岳家人走了进来，秦翡和林慕戍也很了进来。

    原本病房里的几个人都互相交换了一下神色，笑着和男人还有那个女生打了招呼。

    周元见有人招呼岳家人，便沉默的和秦翡他们站在了一旁，小声的给秦翡介绍道：“他们是岳家人，这个男人是现在岳家当家人的亲弟弟，叫岳建国，岳家的经济产业都是他在打理，在岳家有一定的话语权，旁边那个女生是岳家的大小姐岳雪涓，京大毕业，在京城名媛之中也是数的上名的，去年的名媛之流的主办权就在她的手上，能力不容小觑。”

    看着岳家这两个人的背影，周元也懒得维持自己脸上的假笑，忍不住小声的在秦翡的耳边诉说道：“这岳家因为当年岳老爷子的豪举在京城的地位很高，但是自从岳老爷子退下去之后，岳家就有些走下坡了，实在是岳家子女一个个都心高气傲，把我们的谦让和照顾越发的理所应当，自然没人愿意和他们走近，就算是有，也都是攀附岳家的人，所以，要说这个岳家在京城的路子说宽也宽，说窄也窄。”

    秦翡点点头，也是有些印象。

    秦翡看着京城里的这些天之骄子一个个的假笑客套，也是挺佩服的，一时间倒是看的津津有味。

