

               光头笑着说：“我叫江飞，跟龙三关系不错，他每次过来中海都会找我。”

    “江……飞，开麓区的飞哥？”陈亮腾的一下站起来了。

    同时色变的还有几个人，他们都是长洲人，所以对长洲道上的人物都有所耳闻！

    这个飞哥在长洲名头可不小，在长洲道上基本可以横着走的那种。

    而且这个人性格又非常古怪，虽然道上名声凶悍，但他总喜欢在麓山上卖弄自己的诗歌，很怪的一个人。

    苏启通过他们几个人的表情，明白了这人应该是道上的人了。

    笑着说“老哥说笑了，您是龙哥的朋友，也是我朋友，很高兴认识你。”

    二人杯子砰了下，算是见个面了。

    飞哥喝了这杯酒后说：“苏总，我们有机会再喝几杯，我那边还在应酬几个南方来的客人，就不多打扰了。”

    苏启说：“老哥忙，有机会的。”

    “那行。”

    飞哥走后，苏启望着陈亮说：“这个人在长洲地位很高？”

    陈亮倒吸了一口冷气：“启哥，这个人可是个狠角色，年轻的时候，他跟人打架，敢扛着土炮去打。”

    “不过后来坐牢坐了十年，出来后基本很少跟人冲突了，每天在麓山上写写诗之类的。”

    “整个长洲道上把他供奉为祖师爷，现在长洲道上最大的黑头子段小刀，都是他以前的小弟，而且对他也非常的恭敬，没人不给他面子。”

    “这么形容吧，光说道上的影响力，他不会比嘉业地产那位逊色多少。”

    苏启想了下，看来自己对于龙三的人脉还是小看了。

    不过他会把龙三引导成山炮一样的人物。

    若不然，到了10年代后，这些所谓的黑头子，绝对不会有好下场。

    没当回事，继续跟人欢声笑语的聊着。

    就在这时候，汪向东带着他叫来的几个小流氓气冲冲的走冲进了大堂里。

    珊珊没有出面，坐在外面的车里。

    远远的，汪向东就开口说：“三星村的大苏总，来长洲竟然也不打个招呼，是不是有点看不起老熟人啊！”

    苏启他们这一桌子人脸真黑到了极致。

    尤其是彭军山，心里怒气真到了忍无可忍的地步。

    这是自己的订婚宴，一而再而三的有人来找事，屁  眼里都要喷出火星。

    直接走了过去，望着这一群小混混，铁着脸说：“是不是来找麻烦的？”

    苏启笑着没说话，知道军山哥已经走了打人的想法，他想打人，谁都拉不住。

    汪向东有点恼火，自己枪口是对准的苏启。

    而苏启从始至终都是一副高傲的姿态，甚至于回头正眼看他一眼的想法都没有。

    刚准备开口，身后有一个混子望着彭军山：“有你什么事，滚……”

    砰的一声，这混子话还没落音，就被军山哥一脚踹飞了几米远。

    那几个混子傻了，汪向东也愣住了。

    彭军山冷冷的盯着他们“今天是我的定婚宴，我不想打人，这是警告，赶紧滚！”

    汪向东指着他：“你……报上你的名字！”

    “彭军山！”

    这群混子的头头是一个囚头青年，刚从监狱里放出来，他恶狠狠的盯着彭军山说：“彭军山是吧，订婚宴是吧，我让你们吃成丧宴！操！等着！”

    话非常的晦气，几桌一人腾的一下全都站了起来。

    包括刚过去的江飞也紧皱起了眉头，黑着脸走了过来。

    望着这头子：“你是跟谁的？”

    那头子从江飞身上感觉到了强大的气场，有点发怔，但很快反应了过来说：“我是跟强哥的！”

    江飞脑海里没这号人，说：“你的强哥又是跟谁的。”

    “强哥是跟武哥的！”

    江飞继续问：“武哥是跟谁的？”

    “武哥跟华哥的！”

    江飞还是不认识这号人：“华哥是跟……”

    “华哥是跟崔哥的！我说你这人有完没完了！你自己吃自己的饭去！少管闲事！”

    这混混头子对江飞有些忌惮，所以没有骂娘。

    江飞想了一会，终于想起了自己曾经手下，段小刀下面是有这么一个叫崔哥的人。

    说：“你说的这个崔哥，是不是跟小刀的？”

    混混头子说：“是又怎么样！”

    江飞没搭理他，直接拨通了段小刀的电话：“你手下有个叫崔哥的吧。”

    那边段小刀说：“飞哥，是有这么一号人，他冲撞了你吗？”

    江飞说：“那倒没有，你让这个什么崔哥给他一个叫华哥的人说，他手下的手下的手下什么的人，在为难我一个朋友，让他带着人赶紧滚蛋。”

    “还有，告诉他们，谁在长洲为难我这朋友，就是跟我过不去。”

    说完就挂了。

    混混头子本能的打了个冷颤，说：“老哥？你是谁？叫什么名字？”

    江飞淡淡的开口说：“我叫江飞，麓山诗人江飞。”

    “我操！”

    对面那些混混吓的腿都差点软在地上。

    包括汪向东膝盖也有些打软，江飞是谁？谁他妈敢惹！自己老爸看到都要客客气气的！

    混混头子赶紧说：“飞哥，真的对不起，我们不知道这是您的朋友，您大人不记小人过，别放心上，我们赔不是，马上就走。”

    江飞淡淡的说：“你们自己找你们老大去领罚，我没兴趣处理你们。”

    然后对着汪向东说：“嘉业地产在长洲确实有点分量，但还不至于庞大到谁都要给你们面子的地步。”

    “如果要说长洲谁不给你们嘉业地产面子，我江飞，绝对第一个可以指着你嘉业地产操蛋骂娘，原话可以转告你老爸，三秒之内没有滚出去，我找人送你到嘉业地产的大门口。”

    “哦，对了，我再重申一遍，谁敢在长洲动我朋友，是跟我江飞过不去。”

    说完面带笑容的对苏启说：“老弟，对不住，我继续陪我的客人，在长洲如果还有下次，记得报我江飞名字，别人会给点薄面。”

    苏启平静的笑着说：“老哥，真谢谢你，有时间一定找你喝酒。”

    “没问题，走了！”

    说完江飞继续走向了自己那一桌子。

    汪向东他们哪里还敢留这里啊！连滚带爬的跑出了酒店，浑身都还打着冷颤。

    江飞这边，他一个客人疑惑的问江飞：“飞哥，我跟你认识这么多年，从来都没有见你这么给一个人面子，那小伙子什么来头？”