
　　此时的敬天城外，忽然被黑云笼罩。

　　黑云滚滚，压城而来，但仔细看去，那哪是什么黑云，而是无数乘坐妖兽的异族军队。

　　这些军队脚下的妖兽，竟然是龙首马身，高达两米，站在妖兽背上的战士头顶生有龙角，气势汹汹，足足数十万，遮天蔽日而来。

　　尤其是前方数十名为首的人，几乎身高三四米，浑身布满鳞甲，脚踩虚空，气息震天动地，悍然是金丹期的大真君！

　　“天澜域苍龙教出征，凡试图阻拦者，杀无赦！”

　　身材最高，足有十八九米的一名金丹后期，宛如巨人一般降临敬天城的上空，他的声音如同雷霆震动，撼动整个敬天城，让千万人为之惊惧。

　　天澜域，苍龙教！

　　那一刻，无数人抬头，看到这名浑身长满黑色鳞甲，身材魁梧的天外大敌，同时脸色一变。

　　苍龙教这个名字他们虽然没怎么听过，但只要站在这一尊巨人的脚下，就会让人感受到一股莫名的恐惧，双脚隐隐站不住。

　　“这个是苍龙教的三教主？”

　　书院当中的赵堂主，脸色豁然一变。

　　尽管他的实力已经突破金丹初期巅峰，但在眼前这一尊巨人的面前，依旧感觉窒息，仿佛自己如同蝼蚁一般。

　　“尹姑娘，此次恐怕真的要麻烦你出一份力了。”

　　赵堂主扭头看了一眼尹初晴，接着自己便是悍然无畏的冲上了天空，和敬天院众多赶来的长老弟子们汇合在一起。

　　“先生，我们害怕！”

　　尹初晴的身边，众多学生们瑟瑟发抖，头顶上的巨人不光是从体型上给予他们巨大的压迫感。

　　他们只是普通的凡人，金丹真君自带的强大压迫感，都足以将他们震成血雾，即便有护城大阵的防御，也难以完全消除心中的害怕。

　　尹初晴轻轻在学生头上一抚，低声安慰道：“放心吧，有先生在，谁都伤不了你们。”

　　她目光落下那赶来的苍龙教大军，心中隐隐也感到一丝压力。

　　以自己如今的实力，同时面对十几二个金丹初期毫无压力，甚至是金丹后期也能够正面一战。

　　但这样一来就保护不了这些学生，她不允许这些学生们有任何的损伤。

　　“域外来客，为何不先跟我敬天院知会一声，诸位远道而来，未曾远迎，实在是抱歉。”

　　一道青芒从虚空中某处射来，现出一道身穿长袍，发须皆白的老者身影。

　　老者的脸庞笼罩在长袍当中，目光森森，气势直冲霄汉。

　　地面的敬天城中，无数白袍弟子如潮水般涌出。

　　城中布置的无数防护高塔上，灵弩神弓被拉满弦，十几米长的弓箭上布满破甲符箓，直指天空的苍龙教教众。

　　一道道强悍的金丹气息，从各处升起，最后汇聚到白袍老者的背后。

　　“你就是敬天院的院主，洛虚老人？”

　　最高大的那一名苍龙教人脸色一冷，低头看了过去，语气冰冷：“吾乃天澜域苍龙教二教主龙山，劝你们立刻投降，以免我苍龙教血洗你碧落星。”

　　白袍老者微微颔首：“贵教大名早有耳闻，在短短一个月内征服了三颗修仙星辰，的确让老夫佩服。”

　　“少废话！”

　　龙山不耐烦道：“此次我教主有命，对你碧落星可以特殊照顾，只要敬天院投降拜入我苍龙教之下，碧落星就可免去此劫。”

　　众多敬天院弟子闻言，无不是心中冷笑，敬天院是碧落星上最强门派，要是连敬天院都不战而降，那和将碧落星拱手让出去有什么区别？

　　“阁下此次若是来拜会我敬天院，我洛虚自可大摆筵席，启封碧落好酒，恭敬相迎。”

　　洛虚老人沉默片刻，然后话语中带着丝丝冷意道：“但如果阁下是准备以刀剑相向，那恐怕敬天院恕难从命。”

　　敬天院在这碧落星上苦心经营十几万年，岂能被这苍龙教轻易吓退，只要等到援军赶到，足以将龙山给撕成碎片。

　　“战！”

　　无数的敬天院弟子齐齐一跺脚，惊人的气势自他们身上散发出来，竟是结成了一道强大的战阵，向着苍龙教教众宣战一般。

　　“呵呵，看来你们敬天院还真是对自己的实力很有信心啊，好，那我就先杀了你洛虚老人，再踏破敬天院，最后屠尽这颗碧落星！”

　　巨人般的龙山嘿嘿一笑，伸出手往虚空中一抓，布满鳞甲的手掌就如同钢铁利爪，撕裂虚空，发出一道刺耳的尖啸声向洛虚老人抓去。

　　龙山的实力足有金丹后期，只有洛虚老人才有资格和他相斗，洛虚老人丝毫不后退，身上泛起阵阵璀璨白光，赫然是施展了敬天教的镇派秘籍——敬天宝典。

　　“轰隆”

　　两人的交手，瞬间将整个敬天城上空打成一片沸腾的灵气海洋，力量余波将虚空都撕碎，方圆数十里的灵气为之撼动，旋风狂涌，暴雷嘶吼，天地暗沉。

　　“那是敬天院的太祖爷爷！”

　　“太祖爷爷加油！”

　　“太祖爷爷活了两千多年了，他肯定能打败那个大怪物！”

　　书院中的学生们抬头，给洛虚老人加油打气。

　　就连尹初晴，也希望洛虚老人胜利，洛虚老人是碧落星的第一强者，他若败了，对整个碧落星都是巨大打击。

　　“天河变！”

　　鏖战片刻后，天空中忽然传来洛虚老人的声音，紧接着众人就看到一挂如同天河般的瀑布横空悬在龙山的头顶，长达百丈，神光熠熠。

　　这一击，威力绝伦，直指金丹最巅峰！

　　龙山的实力虽然也在金丹后期，但显然他并没有洛虚老人的法力雄浑，面对这一击败下阵来。

　　一阵噼里啪啦的声响中，高达近二十米的龙山瞬间肉身破碎，肩头、胸膛、腹部都被打出无数血洞，节节败退。

　　“二教主！”

　　众多苍龙教众脸色微变，纷纷冲上去，准备救下龙山。

　　但那些实力更强的金丹真君则是冲向洛虚老人，洛虚老人不退半步，手中捏诀，浑身法力铺天盖地而出。

　　剩下敬天院的金丹真君，同样和苍龙教交上了手。

　　一分钟后，两名苍龙教金丹陨落，金丹逃遁向远处。

　　三分钟后，几名敬天院的金丹真君受到重伤，被打入碧玉湖中，掀起冲天水柱。

　　五分钟后……

　　不到短短半个小时时间，苍龙教和敬天院便是在碧玉湖的上空打得天昏地暗，鲜血落入碧玉湖中，将湖水染成腥红之色。

　　苍龙教尽管来势凶猛，但敬天院的实力同样不是吃素的。

　　数十万的苍龙教大军，被敬天院挡在这敬天城外，那一刻，无数碧落星人沸腾如海，欢呼雀跃。

　　“敬天院的仙长好厉害！”M.23sk.com

　　“对，他们个个都是了不起的大英雄！”

　　“我以后也想做这样的英雄，保护爹娘，小芸和同学们！”

　　书院中，众多学生们兴奋的叫着。

　　他们虽然心智未开，但在尹初晴的教导下已经懂得什么是国仇家恨，什么时候应该同仇敌忾，所以一时间变得十分热血，恨不得自己冲上去杀敌。

　　“先生的夫君也是大英雄，不知道他有没有敬天院的太祖爷爷厉害呢？”

　　“笨蛋！太祖爷爷那么厉害，怎么还有比太祖爷爷更厉害的人！”

　　“嘘！别让先生听到了，否则先生要生气的！”

　　几个学生在悄悄交谈，同时还心虚的看了看尹初晴，见尹初晴宠溺的看过来，都忍不住吐了吐舌头。

　　尹初晴嘴角掠起一抹淡淡的笑容，笑道：“你们错了哦，我的夫君，可比这宇宙中任何人都要厉害呢。”

　　而此时，天空当中，洛虚老人负手而立，寒衣如雪，淡淡道：“阁下还要继续吗？我碧落星人尚有一丝血性，哪怕同归于尽，也断不会举手投降。”

　　龙山的脸色铁青，敬天院的强大超乎他的想象，情报终究是情报，这抵抗未免也太顽固了一点。

　　“很好，敬天院果然是敬天院，没让我失望。”

　　正在众人以为龙山要退去之时，他却忽然一笑：“不过，你以为我苍龙教在天澜域有如此之弱吗？”

　　“什么意思？”

　　众人疑惑，而洛虚老人的脸色猛然一变，抬头望向天空，只见到龙山和众多苍龙教弟子躬身道：

　　“恭请教主驾临！”

　　“参加教主！愿教主洪福齐天，法力永享！”

　　这一刻，几十万的苍龙教弟子同时单膝跪地，恭敬叫道，声浪如浪潮般扩散，震动数百里。

　　紧接着，一尊遮天蔽日的黑影出现在敬天院上空。

　　黑影身高百米，浑身的黑色鳞甲闪耀金属光泽，背生双翅，长有四爪，足有数十层楼高。

　　黑影出现的瞬间，如山如海一般的威势，充塞天地，方圆百里似乎都要被压塌了一般，恐怖的波动让无数人忍不住跪伏下去，心惊胆战。

　　“苍龙教主？”

　　洛虚老人掀开斗篷，脸色前所未有的凝重。

　　这个百米黑影，就是苍龙教的教主，据说已经修成了苍龙真身，跻身天澜域各个大教行列。

　　与此同时，秦飞也踏入了敬天城的上空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1556章 苍龙教免费阅读。https://xs.23sk.com 