
　　154.联盟观赏性最强的防反教科书！联盟极限封盖第一人！

　　“秃鹫再一次利用突破冲击小牛篮下暴扣得手，这次扣篮秃鹫完全将自己的身体舒展开来，这绝对是一次精彩的战斧劈扣！”

　　“开场后的秃鹫已经连续两次暴扣得分，安托万-沃克在防守秃鹫时丝毫没有办法，无论是追防还是盯防都被秃鹫打出了有效的进攻选择。”

　　“我认为小牛应该考虑对秃鹫进行夹击，否则仅凭安托万-沃克一人，根本不可能防得住秃鹫。”

　　随着苏特进攻端一对一单打安托万-沃克得手，小牛主教练唐-尼尔森站在场下面无表情，那副样子就好像完全没有看到刚刚场上发生了什么。

　　不仅没有对安托万-沃克的防守效率感到不满，同样也没因为秃鹫出色的个人表现就面露愁容。

　　从老尼尔森身上球迷能看到一位成功主教练应该有的心态，哪怕场上局势对小牛不太友好，但老尼尔森的样子却仿佛一点儿都不着急，给人的感觉好像球队随时都能打出一波流的攻势带走这场胜利。

　　相比之下，老鹰主教练迈克-伍德森则将自己的情绪全部写在脸上，看到苏特进攻端单打安托万-沃克如此轻松，伍德森坐在场下简直乐开了花，坚持苏特这场比赛肯定会交出一份出色的个人数据。

　　“唐对于球队阵容的调整和使用还真是大胆，竟然敢在场上派出这样一套首发。”

　　“我原本以为我的执教思路已经足够疯狂，但跟老尼尔森这么一比，我发现我还是太过保守了。”

　　听到身旁迈克-伍德森的话后，老鹰助理教练凯尔-约翰逊轻轻点了点头：“唐那个家伙确实有些疯狂，不过我并不看好他的执教理念能够走向成功。”

　　“哪怕他的身份和地位要比我高出太多太多，但我依然无法理解这种纯进攻型的打法。”

　　“历史已经不止一次地证明，进攻虽然可以帮助球队赢球，但要想拿到总冠军，防守是一定不能丢弃的。”

　　没有第一时间回应凯尔-约翰逊的分析，迈克-伍德森沉默片刻后还是一脸谦虚的说道：“也许唐有着属于他自己的见解，只是我们目前所抵达的高度还无法理解罢了。”

　　“又或者将来的篮球发展会从防守转化为进攻，这种事情谁又说得清呢。”

　　“毕竟唐是三届最佳教练得主，就算放眼整个历史，也没有人比他获得过的最佳教练次数更多。”

　　场上，连续两个回合被苏特进攻得分的安托万-沃克露出一脸恼怒。

　　纵使沃克本赛季经常会被对位球员打爆，但这种在新秀球员身上连续吃瘪的感觉还是糟糕透了，就好像草莓冰淇淋没有草莓，让人心里很难不升起一丝怨气。

　　“该死！”

　　“这家伙的速度怎么会这么快！”

　　“这真的是一名身高近两米一球员应该发挥出的速？”

　　嘴上忍不住吐槽了两句，安托万-沃克总感觉苏特爆发出的速度和冲击力夸张的有些过分。

　　作为一名新秀赛季也曾砍下过18分9篮板3助攻的球员，沃克整个职业生涯见到过太多太多天才，甚至和苏特的选秀模板“雨人”坎普也有过最直接的对位。

　　可即便如此，两个防守回合下来，沃克还是对苏特所展现出的个人能力感到震撼，很难相信这家伙脱离大学联赛还仅仅不到一年。

　　单从苏特灵活的进攻选择来判断，沃克甚至觉得这家伙已经是一位征战联盟十年之久的老将，而并非人们口中刚刚进入联盟不足一个赛季的菜鸟。

　　安托万-沃克很想指着刚刚那次进攻回放对那些正在网络上喷他的球迷吼道：“他-妈-的，你告诉我会使用这种三威胁的球员是头脑简单四肢发达的野兽？？”

　　“如果你管这叫头脑简单四肢发达，那联盟岂不是有一半以上的球员都是残-废！！”

　　小牛队进攻，连续两个防守回合被苏特轻松扣篮得分，这让安托万-沃克感觉脸上挂不太住。

　　这边刚刚一过半场，沃克就站在弧顶三分线的位置伸手向麦金尼斯要球，看样子是想一对一单打苏特，找回刚刚那两次防守丢掉的颜面。

　　虽然安托万-沃克并不是小牛战术体系里的第一持球点，但看到沃克此时正一脸气急败坏的样子，麦金尼斯还是想都没想就把球传了过去。

　　反正这种“呕气球”无论打成什么样子都不用麦金尼斯背锅。

　　作为一名顶替史蒂夫-纳什的传球工具人，麦金尼斯还是很清楚自己在小牛队的定位，虽说跟其他人一样都是首发，但在球队里就是个老“6.5”，地位还不如替补席上的安托万-贾米森和马奎斯-丹尼尔斯。

　　既然安托万-沃克不知好歹，那麦金尼斯倒也乐得站在一旁看个热闹。

　　没错，在安托万-沃克伸手要球的那一刻起，麦金尼斯就没想过沃克能在苏特身上找回颜面。

　　开什么国际玩笑，刚刚那个防守回合被苏特无情支配的恐惧麦金尼斯到现在可还记得，那种身体和反应能力上的差距根本就不是靠技术能够弥补的。

　　做了近半个赛季的队友，麦金尼斯很清楚安托万-沃克进攻端到底什么水平。

　　虽说能突能投还算有两把刷子，但这两把刷子在苏特面前大概率不太够看。

　　换句话说，安托万-沃克要真不借助其他队友的掩护，执意选择一对一单打苏特，那进攻端别劈头盖脸地挨记血帽就已经算是成功。

　　接到麦金尼斯的传球，站在弧顶高位的安托万-沃克打手势示意其他人全部拉开，自己这一球要一对一单打苏特，正如苏特上个回合选择一对一挑战他一样。

　　当场上小牛球员全部按照自己的进攻热区拉开以后，站在弧顶位置的安托万-沃克同样对苏特摆出了三威胁的姿势，并且嘴角边还挂有一丝若有若无的冷笑。

　　“小子！你猜这球我是投三分还是两分？”

　　“猜对的话，没准我还会额外赠送你一记罚球！”

　　抬头，漫不经心地看了一眼把三威胁姿势用到极其难看的安托万-沃克，苏特一脸不耐烦地摆了摆手，还忍不住用左手小拇指抠了抠耳朵：“打个球哪那么多废话，你投三分还是两分对我来说有区别吗？反正最后都是不进，我管你他-娘-的想投几分。”

　　“至于罚球你还是自己留着，我怕这场比赛六次犯规都不够你用。”

　　听到苏特嘴里传出猖狂到不能再猖狂的回答，正站在三分线外用三威胁反复试探的安托万-沃克当即忍不住开始暴怒。

　　“Fuck！好胆！”

　　“还真是个猖狂自大的小鬼，我会让你为现在这副傲慢的样子付出代价！”

　　话音刚落，安托万-沃克就在弧顶三分线的位置抬手试图投篮，看样子是打算直接干拔三分，又或者想效仿苏特，通过投篮假动作的方式从而找到突破空间。

　　可令安托万-沃克没有想到的是，自己已经把投篮假动作做的非常逼真，可眼前的苏特却丝毫没有打算起跳的意思。

　　就好像根本没有看到沃克的抬手动作，直愣愣地站在原地，不知道是没反应过来，还是压根就不上当。

　　这一下，一顿操作猛如虎，愣在原地一顿杵的安托万-沃克是真的多少有些尴尬，自己自认为十分逼真的投篮假动作不仅没能点飞苏特，反而还白白浪费了不少进攻时间，这让沃克心里忍不住开始骂娘。

　　“妈-的！”

　　“这家伙难道是木头吗？竟然对我的投篮假动作无动于衷，站在原地丝毫没有反应！”

　　与此同时，沃克脚下的动作不停，在投篮假动作没能点飞苏特的第一时间，沃克就改走右路向内线发起突破。

　　突破过程中，安托万-沃克还没忘了高高架起铁肘，在一边牢牢顶住苏特腰间的同时，手上还时不时的带有拉人动作，让苏特无法跨过自己对另一侧的篮球伸手抢断。天籁小说网

　　类似于安托万-沃克这种带有小动作的突破打法联盟如今还很多见，只要手上带的动作别太过分，裁判往往都不会进行太严厉的处罚。

　　正如防守球员同样可以架肘去顶进攻球员一样，只要攻防两端的规则吹罚平衡，那就没有什么是值得抱怨的。

　　感觉到沃克手上连拉带拽的动作仿佛是要把自己的内裤都撕成碎片，苏特并没有用假摔的方式应声倒地，选择去跟裁判摊手抱怨，反而强硬的挺起腰板，用自己又强又粗的“第五肢”死死顶住沃克，保证自己防守端没有失位，随时都能跳起来送给沃克一记大帽。

　　随着安托万-沃克在身体对抗下艰难的突破到三秒区的位置，此时的安托万-沃克已经被苏特强悍的对抗力量顶到双腿发软，仿佛下一刻就要飞出场外，身体不受控制地倒在地上。

　　知道自己在力量对抗中落入下风，沃克并没有选择继续强杀篮下，反而在三秒区的位置贴着苏特身体突然向左侧转身，随后迅速接了一记抛投试图擦板上篮得手。

　　别看安托万-沃克长得像猪头一样显得笨重，但沃克这次的转身速度却很敏捷，几乎是在用手牢牢拉扯住苏特的同时，就迅速向左侧转身，让苏特根本没有太多的反应机会。

　　如果换成其他防守球员，这一球经验丰富的安托万-沃克大概率会抛投得手，让防守球员根本来不及起跳封盖，只能眼睁睁看着沃克用抛投的方式将球送向篮筐。

　　奈何，苏特恐怖的身体天赋还真就不是常人，正所谓在绝对的身体素质之前，一切的进攻技巧都是那么的花里胡哨。

　　哪怕被安托万-沃克向左转身时狠狠拉了一把，苏特的身体重心也丝毫没有受到影响。

　　在沃克完成转身过人的同一时间，苏特就像脚下安了弹簧似的一飞冲天，直接跳起来就是一记超远距离的排球大帽，隔着安托万-沃克一个身位，几乎是用手指尖刮着篮球将其狠狠扇向前场。

　　“砰！”

　　伴随一声巨响，拥有恐怖弹速的苏特直接劈头盖脸地送给了安托万-沃克一记排球大帽，将刚刚完成转身，还没反应过来发生什么的沃克狠狠干翻在地。

　　直到篮球被苏特一巴掌扇向全场，跌倒在地的沃克脸上才露出一抹震撼。

　　“怎么可能！”

　　“这家伙的弹速怎么可能这么快？”

　　“就算脚下安了弹簧也不可能反应这么迅速！”

　　同一时间，在苏特送给安托万-沃克排球大帽的瞬间，老鹰“接帽反击队队长”斯蒂芬-杰克逊就像猎狗一样“嗖”的一声窜了出去。

　　斯蒂芬-杰克逊很擅长观察苏特的防守位置，当杰克逊看到苏特这次防守有可能送出封盖，杰克逊当即就放弃了对迈克尔-芬利的盯防，跑反方向第一时间向前场发动反扑。

　　杰克逊相信自己的判断一定没有问题，换句话说，就算苏特这球没能盖下安托万-沃克的抛投，像这种投篮也很难弹出长篮板落入外线球员手里。

　　所以斯蒂芬-杰克逊才敢放心大胆地向前场发动反扑，争取不错过任何一次反击得分的机会。

　　幸运的是，斯蒂芬-杰克逊出色的反击嗅觉又一次帮他获得了一打零的机会，面对身前无人防守的篮筐，成功追到篮球的斯蒂芬-杰克逊回头看了一眼身后，确定没有任何人能对自己的进攻造成威胁，反击中的杰克逊三步并成两步，直接用了一记空中转体180的扣篮将球狠狠砸进球网！

　　“哐！”，6：3。

　　“噢，上帝！”

　　“秃鹫和斯蒂芬两人又一次完成了经典的老鹰式快攻！”

　　“一个在防守端送出了极限排球大帽，一个在快攻反击中上演了空中转体扣篮，这就是亚特兰双子星的默契，这就是属于老鹰队的魅力！”

　　“我愿称这支老鹰为联盟观赏性最强的防反教科书！称秃鹫为现役联盟的极限封盖第一人！”

　　苏特霸气无比的排球大帽，和斯蒂芬-杰克逊心有灵犀地转身扣篮，瞬间将老鹰主场的气氛推向高潮。

　　不少看台边的球迷都忍不住纷纷站起身来，在嘴里大声呼喊秃鹫名字的同时，还情绪激动地用手拎起自己身前的助威T恤，将秃鹫品牌的41号球衣牢牢面向镜头，仿佛是在表达秃鹫就是这片球馆中的上帝，没有人能在秃鹫面前挑战老鹰主场的制空权！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，154.联盟观赏性最强的防反教科书！联盟极限封盖第一人！免费阅读。https://xs.23sk.com 