    这趟扬州募兵，属实太阴间了。

    在路上偶遇人才的时候，刘备想的是自己，而朱儁想的是大汉。

    朱儁不愧是大汉忠臣。

    见到人才，只要考察通过后，开口就是王炸。

    【想当官么？我手里有孝廉名额...】

    卧槽，拿这个考验人家, 哪个人才经得起这种考验。

    尤其是进入扬州地盘后，这种情况就有点夸张了。

    【朱儁】二字在扬州，那就是金字招牌了。

    提朱儁，人家纳头就拜，在提名额，人家举家来投...

    以前, 刘备独自一人的时候，那是香饽饽，运气好的不行。

    现在，自打和朱儁走一块后，运气直线下降，不说没人理吧，那也是无人问津。

    属实成为人才绝缘体了...

    所以刘备决定，以后对于那些比自己官大的人，躲远一点，省的汤都喝不到。

    朱儁看着刘备的脸上，一会阴沉一会笑的，总感觉卢植这学生要被自己弄出毛病来了，想了一会后，走到刘备旁边，拍了拍他肩膀，义正言辞道。

    “玄德，我跟你说，现在什么最重要啊？人才。

    不是我朱公伟自夸, 我这一双伯乐的眼角，看人贼准, 唯才是用，孙文台你知道吧，我举荐的。

    再跟你提一嘴，想当年，某家的成名战，【平交州】。

    那一战，我直接斩贼寇三千，人送绰号【一马当先】。

    我为啥能做出这成绩？太守徐珪推的啊。

    所以，太守啊...

    太守...”

    刘备看着朱儁在那说了十几遍太守，就知道这老头想说啥了，除了【太守徐珪推的】之外，其余全是废话。

    他娘的，举孝廉这玩意，自己想推也推不了。

    大汉有规定，【中央和地方的主要行政长官才能推】。

    算了，越想越难受。

    到了扬州之后，朱儁也是思家心切，行军速度明显加快。

    不过么，莫名其妙的在路上，总能“偶遇”俩人才。

    这借口也是什么都有。

    有遭难的, 无家可归求收留的。

    有被抢的, 想搭顺风车回老家的。

    ....

    反正，都是千方百计想和朱儁搭话的，朱儁对此是烦不胜烦。

    以前那种偶遇，是真偶遇，你们现在这种，连我行军路线都打听好的人，明显是碰瓷吧。

    呸，一个不要。

    对于这种人，刘备也不要，躲一边研究造纸术去了。

    然后，二人就到了丹阳郡。

    因为朱儁老家在会稽郡上虞县，丹阳郡属于必经之路。

    刚进丹阳郡的时候，刘备突然想起一人来。

    晚年不详的陶谦，好像是丹阳人吧，我记得陶谦手底下有群丹阳兵，挺猛的。

    虽然陶谦晚年不详，但是不能否认，人家年轻时候打仗猛啊，带着手下丹阳兵，从扬州砍到凉州，又从凉州砍到徐州...

    究竟是陶谦成就了丹阳兵，还是丹阳兵成就了陶谦，那谁知道，反正丹阳兵作用肯定不小就对了。

    想到这里，刘备就去找朱儁了，虽然自己主募兵事宜，但是地头蛇在身边啊，先问问。

    朱儁看着刘备朝自己走过来，不紧不慢的说道。

    “玄德，不继续研究你的造纸术了？”

    “咳咳，突然想到一点事。”

    “何事？”

    “我在洛阳的时候，听说扬武校尉陶谦，手下有一群丹阳兵，作战相当悍勇，额，咱们要不要募点丹阳兵...”

    朱儁听到这话，神色诡异的扫了刘备一眼，内心叹道。

    【终究还是太年轻啊，丹阳这块水太深了。

    老夫一个本地人，都不敢募集丹阳兵，你一个幽州的，居然惦记丹阳兵。】

    不过，朱儁没解释什么，冲刘备招了招手说道。

    “玄德，今天你别研究蔡侯纸了，一会我带你见见丹阳特产...”

    不等刘备再说什么，朱儁直接把刘备拉到队伍前边。

    从早上走到中午，也没见到朱儁说的土特产。

    就在一行人，准备停下埋锅灶饭的时候。

    只见大路两旁的树林里，钻出一群拿棍子的小孩来，刘备粗略的看了一眼，最大的估计也超不过十岁，最小的小豆丁，走路都走不稳。

    朱儁看到这群小孩，笑着对刘备说。

    “这不，丹阳特产来了。”

    一听说这群小孩是特产，刘备心里差点骂娘。

    朱儁这老头不会吃小孩吧，我记得大唐那时候，也有个吃人的叫朱粲，是不是你后代啊。

    还没等刘备说什么，那群小孩说话了。

    只见领头之人，把木棍往地上一杵，开口道。

    “我乃新一代丹阳悍匪。

    此山乃我开，此树乃我栽，刚才你们走路，动静太大，把我栽的树震折了，赔钱。”

    说完，那人把一截树杈，就丢在刘备面前。

    刘备第一次遇到小孩劫道这种情况，看着那个新鲜的树枝。

    脑子里还在想，现在悍匪打劫连掩饰都不掩饰了么，掰个树枝就敢让赔钱...

    朱儁对此早就见怪不怪了，看到还在沉思的刘备就想笑，都和你说丹阳水深了吧，还得让老夫来。

    只见朱儁一挥手，后边士卒把小孩包围了。

    七八个小孩，毫无反抗之力，就被捆了。

    然后，朱儁捡起地上的树枝，走到那个自称悍匪的小孩面前。

    照着屁股，就是一树枝，边打边说道。

    “小小年纪，就当悍匪，按照汉律，你这悍匪活不下去了，交代遗言等死吧。”

    刘备听到这里，紧忙跑过去把朱儁拦住了，这老头狠啊，去年镇压黄巾的时候，京观里边小孩可不少啊。

    刘备把朱儁拉开之后，就走到那被打的小孩面前，说道。

    “我说你小小年纪干点啥不行，你干这玩意？”

    那小孩白了刘备一眼，用不屑的语气说道。

    “燕雀安知鸿鹄之志呼？呼？”

    听到这话，刘备当时心里就骂起陈胜来了，陈胜此人，属实祸害。

    压了压心头的火气，刘备继续问道。

    “你的志向就是当悍匪？”

    “做悍匪能赚很多钱。”

    “做悍匪能有多少钱？这行业一不小心就掉脑袋了，只有种地打工才赚钱，当兵也赚钱...”

    “呸，你个大耳家伙，别想动摇我的意志，以我的抢劫技术，以我的经验，分分钟做到丹阳悍匪老大。”

    刘备揪着小孩耳朵，咬牙切齿的问道。

    “你小小年纪，做悍匪能赚多少钱？多少钱？”

    “做悍匪一个月，怎么也能够我家吃一年的。”

    听到这里，刘备抬头望天，心里道，这是一群什么玩意。

    对于这种实诚孩子，刘备决定进行一场棍棒教育，打了半天，这群小孩还一直嚷嚷着当悍匪。

    朱儁都看不下去了，走了过来，拍了拍刘备的肩膀，示意他往后稍稍，让我来。

    只见朱儁从怀里掏出一张胡饼，递给那个“悍匪。”

    拍了拍悍匪的脑袋说。

    “小家伙，以后只要你不当悍匪，当个大汉的忠臣，饼就是你的了...”

    那群小孩在看到胡饼的时候，直接把悍匪卖了，痛痛快快的就转变成大汉忠臣了，这转变速度让刘备队伍里的地痞无赖都汗颜。

    太他娘的快了。

    你的鸿鹄之志就是胡饼啊。

    什么玩意啊...

