    热火和山猫的东决G1的第一节，姚明和奥尼尔在比赛打了九分钟之后双双下场。

    而这个时候球场上已经是陈潇带着罗伊，阿尔德里奇，大洛佩斯以及巴蒂尔等轮换球员和韦德带着哈斯勒姆，克里斯波什，托尼阿伦，孙悦等热火的轮换阵容在打第一节的最后三分钟。

    看得出来，山猫这边，除了陈潇之外，其他四个首发已经全部都轮换下去了。

    而热火这边，则是还有韦德和波什托尼阿伦三个首发球员还在。

    在轮换的强度上，山猫队大的多，毕竟，山猫号称是NBA的全明星队，每场比赛都是标准的10-12人轮换。

    而热火这边，为了弥补姚明的消耗问题，恐怕这场比赛最多也就八人轮换了。

    按照热火以前的比赛，姚明如果打九分钟，消耗这么大，热火不领先五分以上，都算是失败。

    如果热火领先的多，热火的轮换自然会大一些。

    现在比分这么焦灼，为了让比分不至于被拉开，让姚明得到更多的休息时间，热火必然只能在轮换的时候更多的上其他的首发球员，以维持住目前还算均势的比分。

    可以说，这是一个牵一发而动全身的事情。

    第一节比赛的最后三分钟，热火的主教练卡莱尔是希望自己的球队可以带着一点点优势结束第一节的。

    但是两队换了轮换之后，别看山猫这边首发只有陈潇一个，而热火那边有三个。

    但是第一节比赛结束的时候，34比33，山猫队还领先了一分。

    山猫队第一节后面三分钟的阵容替补确实多，但是大洛佩斯，阿尔德里奇，巴蒂尔和罗伊，这个真的不能用普通的替补球员来形容。

    这些山猫替补实力很强，而且和陈潇的配合也极为默契。

    就这么说吧，如果不是韦德的疯狂冲杀，第一节热火队绝对不会只落后1分。

    而这还不是更加绝望的事情。

    对于热火队来说，最绝望的是，第二节比赛开始之后，陈潇这个山猫队的最后一个首发球员也下上了，换下陈潇，换上来的是马特巴恩斯。

    而热火队这边，第一节凶猛的冲杀了一整节的韦德，此时还必须要留在球场上带队。

    因为第一节比赛还落后，面对山猫这个联盟最强轮换的球队，卡莱尔不可能让韦德歇，万一韦德歇了两分钟，比分被拉开，那就只能上姚明了。

    消耗韦德，总比消耗姚明来的强。

    况且，这么多年过去了，卡莱尔和热火都知道，韦德很抗造，而韦德就是因为那么的抗造，才让他是姚明最佳的搭档，因为他可以用自己的体能来弥补姚明的体能。

    要是把韦德换成麦子，姚明哪有那么充足的休息时间啊。

    所以，当韦德被逼的上半场打满24分钟，全场打满48分钟的时候，所有人都知道，热火是真的拼命了。

    所以，很多人说，最强的热火，就是韦德打48分钟的热火。

    这场比赛韦德和热火拼命了，但是山猫队这边却没有拼命。

    因为最强的山猫，同样也是陈潇打48分钟的山猫。

    这场比赛第二节一开始，陈潇就歇了。

    第二节比赛是罗伊带着阿尔德里奇，大洛佩斯，巴恩斯和巴蒂尔和韦德带着的热火轮换打的难解难分。

    不得不说，现在韦德的实力确实是猛，中投精准，突破犀利，一对一根本就不可能防守住他。

    S级的球员，当之无愧！

    但是同时，那些在赞叹韦德无敌的人，也发现了，韦德这场比赛的消耗也比往常大了不少。

    这个其实是可以理解的。

    两只球队全首发的时候，韦德面对的防守球员是罗斯和基老大的纠缠。

    罗斯和基老大他们下去之后，韦德面对的防守球员是巴蒂尔和陈潇。

    而陈潇好不容易下去了，韦德要面对的防守球员变成了巴蒂尔和巴恩斯。

    这场比赛韦德几乎是每时每刻，都在面对防守能力超级强的对手。

    韦德的闪电突破确实无敌，但是，韦德也是人，也不是神，不可能每次进攻都闪电突破。

    所以，很多时候韦德和科比一样，都是要用技术和节奏晃出投篮空间来后仰投篮解决问题的。

    而除了罗斯，基老大，陈潇，巴蒂尔，巴恩斯，绝对是对位位置上，防守投篮和对抗能力最强的一匹球员。

    所以，这场比赛不止是姚明在防守奥尼尔的时候很幸苦。

    同样的，韦德在进攻陈潇他们这群超级锋线的时候，也很幸苦。

    所以，这比赛，热火的现场球迷看的是越看越心惊。

    自家的这两位当家球员，什么时候这么累过？什么时候这么的狼狈过？

    上半场比赛，靠着韦德的体力还算充沛，确实给了姚明大量的休息时间，姚明第一节打了9分钟，第二节比赛还剩6分钟的时候才上场的。

    半场打了15分钟，对姚明来说，这个休息时间是往常的休息时间。

    而半场比赛结束之后，靠着韦德的疯狂拼命，热火主场58比62落后了4分。

    这也可以接受。

    但是半场比赛打完，所有人都在问一个问题。

    下半场的比赛，韦德还能像这样来打球吗？

    事实证明，很难很难，哪怕这个人是已经S级的韦德，也很难48分钟这样的打球。

    第四节比赛还剩9分钟的时候，韦德终于是坚持不住了，姚明提前上场，最终，依旧无法改变这场比赛热火的输球颓势。

    山猫队最终在东部决赛的第一场，主场以118比111击败了热火队。

    这场比赛陈潇17中11，全场比赛拿了26分11篮板6助攻3抢断1盖帽，打的非常的写意。

    而陈潇的内线搭档奥尼尔，这场比赛则是11中7，拿了18分，得分也许没有那么惊人，但是在比赛中对姚明的消耗，才是他最大的贡献。

    除此之外，格兰杰这场比赛15中6，拿了20分，罗斯这场比赛13中5，拿了15分，基老大则是7中1，拿了2分9助攻，除此之外，替补上场的罗伊和阿尔德里奇分别拿了20分和14分。

    其实从这些山猫球员的命中率来看，他们的命中率其实不是很高的。

    这场比赛山猫队的命中率刚刚过了40%。

    而热火的命中率则是有51%。

    可是山猫队却能赢，这主要的原因是，这场比赛，山猫全队抢了19个前场篮板，山猫比热火多出手了刚刚20次！

    一场比赛，多了20次的出手啊。

    就以陈潇来说，这场比赛他的11个篮板，有8个是前场篮板。

    热火的篮板保护平时是没有问题的，这场比赛之所以丢了这么多的前场篮板，同样也是奥尼尔的原因，奥尼尔在里面那一通搅和，姚明根本就没有机会分心保护和卡位后场篮板。

    然后，陈潇，格兰杰，基老大等一堆高大能抢板的球员，对着热火就是一通的抢。

    所以，这场比赛山猫队能赢，真的是多亏了奥尼尔对姚明的强制。

    当然，这场比赛热火队的两位当家球员姚明和韦德的表现也很出色。

    韦德26中14，罚球15中13，拿下了全场最高的41分。

    而姚明，这场比赛则是20中14，罚球10中8，砍下了全场第二高的36分外加6盖帽，这场比赛罗斯他们命中率没有那么高和大姚的那6个盖帽不无关系。

    山猫球员这场比赛哪怕知道自己可能会被姚明盖帽，都在疯狂的冲姚明，不是为了得分和造犯规，就是为了杀他的体力。

    这场比赛，大姚上半场15分钟，下半场21分钟，全场打了36分钟，比赛结束的时候，累的都不想说话了。

    这场比赛，热火让全NBA看到了最强韦德和姚明，两人面对山猫这种防守强队的球队，拼了命依旧全场可以砍77分，而且是非常高效的砍77分。

    但是热火其他人，除了克里斯波什17中7的16分，得分最高的只有大Q的6中2，三分球4中2的6分。

    这场比赛，热火被山猫的比赛方式逼得太依靠韦德和姚明了。

    其他人，没办法为他们分担压力。

    这样的高端局，罗斯和格兰杰，罗伊阿尔德里奇的效率都远低于平时，其他人更不用说了。

    所以，这场比赛结束之后，当有记者问到卡莱尔关于艾弗森离开的事情的时候，卡莱尔也不由的感叹道：“阿伦一直是我们最重要的球员之一，我当然知道如果Yao和德怀恩旁边有一个阿伦会完全不一样，但是，我不会说这场比赛我们输的不服，因为我很清楚，这场比赛的陈，也不是一个付出了一切的陈。”

    “我不会拿这个赛季的山猫和上赛季的热火去比较。

    在我的心目中，这两只球队，都是我见过最强的球队。”

    如果没有山猫这样的球队，艾弗森对热火的重要球队确实是会忽略，觉得大Q也许比艾弗森更好。

    但是到了打山猫这种等级的球队的时候，艾弗森的重要性就能体现了，在比赛到了那种焦灼的程度，韦德和姚明身边，就是需要一个能站出来‘立棍单打’的巨星，哪怕这个立棍单打的巨星命中率不是那么高，但是最少能得分，能杀伤，真的能让他们休息几分钟。

    可是，艾弗森却在上赛季夺冠后衣锦还乡回76人继续当自己的国王去了。

    2010年5月20号，两只球队在休息一天后，东决的G2继续在夏洛特山猫球馆开打。

    艾弗森没有了就是没有了，像卡莱尔这样的生涯已经拿了4个NBA总冠军的NBA第一教练，当然是不可能陷入到那种患得患失之中。

    既然没有了艾弗森，那就更多的用波什吧。

    上上赛季，热火就重点培养过波什，只是因为上赛季艾弗森来了，波什在高端局上又不是很被需要了而已。

    但是，他还是有打高端局的能力的。

    不过，稍微让人尴尬的是，按理来说，克里斯波什比陈潇高了十公分，让他多承担一点进攻单打任务，这个是可以理解的，毕竟波什是可以投篮的。

    但是G2一上来，主打波什的热火就遭遇到了当头棒喝。

    因为，波什，他居然打不了陈潇！

    面对陈潇极为高强度的贴身紧逼式的防守，波什不敢突破，背身单打能力也相当一般，根本顶不动陈潇，同时，面对陈潇的紧逼，他的投篮也很偏。

    第一节比赛打完，仅仅8中2，拿了6分。

    这个肯定是不行的。

    以至于第一节比赛打完，热火队在客场21中32，落后了11分。

    这第一节，姚明确实是只打了6分钟，得到了充分的休息，第一节3中2，拿了6分。

    但是，就两队第一节的比分，姚明能在接下来的三节比赛中怎么休息？

    事实上，韦德第一节在波什疯狂打铁的时候，就又站出来了，第一节同样狂攻了8次，8中4，拿到了9分。

    整个第一节，波什不但没有完成卡莱尔的任务，而且因为进攻打的太差，还带乱了韦德和热火其他人的节奏。

    韦德8中4还行，但是热火其他人，第一节6中0，1分没有得到。

    整个第一节，热火25中8，命中率不到30%！

    第一节挖了这么一个大坑，除非热火放弃这场比赛，否则后面只能让韦德和姚明多打。

    不得不说，姚明和韦德也确实是争气。

    后面的三节，热火一共拿了94分，三节比分分别是33，32，29，强的一匹。

    但是因为第一节比赛的坑实在是太大了，以至于姚明和韦德哪怕拼的比赛后累的说话都不想说，这场比赛依旧115比120输掉了比赛。

    全场比赛，韦德24中13，罚球15中9，砍下了35分。

    而姚明则是21中13，罚球9中9，砍下了35分。

    这场比赛韦德和姚明两人又一次合砍了70分。

    可是依旧没有办法带队赢球。

    而在另外一边，陈潇依旧兵不血刃的拿了28分，这场比赛除了陈潇之外，打的最好的山猫球员是小库里，因为第一节领先比较多，小库里第二节得到了机会，第二节轮换的时间，小库里4中4，三分球2中2，不到6分钟，就砍下了10分。

    这么高端的高端局，谁也没想到，这个新秀突然就爆了。

    全场比赛，小库里10中9，三分球百发百中5中5，砍下了除了陈潇之外山猫最高的23分。

    这表现，直接把轮换阵容的老大哥罗伊给压下去了。

    看的山猫队的助理教练老库里简直笑的合不拢嘴。

    以至于网上也有不少的雄鹿球迷在调侃，虚假的库里已经在密尔沃基钓鱼，而真正的库里，则是在夏洛特大杀特杀。

    库里弟这表现整的库里哥确实有些尴尬。

    不过，这个时候库里哥和他的好姬友小杜倒是没有在密尔沃基钓鱼，而是同样也在夏洛特，而且还在山猫和热火的现场。

    两场比赛打完，那么强大的热火，居然0比2落后了。

    哪怕这是客场，这也很让人震惊。

    毕竟，这可是王朝球队啊，过去四年统治NBA的球队！

    “热火什么时候，看起来这么容易击败了？”

    “不是热火变得容易击败了，而是，山猫队，太强了！”

    不是热火变得容易击败，而是山猫队太强，配合着这个时候热火0比2落后的大比分，小杜的这句话，格外的有说服力。

