    林超印？

    李小山能不知道吗！？

    这一位林超印，那可是华夏之内，家喻户晓的富豪，而且，还是真真正正的超级富豪啊。

    林超印常年排名，就是富豪榜的前十，这一次，七夜前辈居然给林雪玲，找了这么一个干爹！？

    这。

    这。

    这也太有钱了吧。

    现在，李小山有了一亿多，李小山感觉自己已经很富了很富了，起码这在临山也是数一数二了。

    但是，李小山明白，身家一个亿，和身家上千亿一比，这简直就是真正的小巫见大巫了啊。

    “这个，我也是瞎猜的啊，这就对了！？”李小山疑惑着，因为，李小山也明白，自己就是瞎猜的。

    因为。

    刚才，王欣然说的这个，还不明显吗！？这已经十分十分的明显了啊，因为，除了林超印已经没有其他人了。

    “小山，现在，我也不知道，要不要接受，七夜前辈的这个安排，我总感觉，这个有点突兀吧。”

    “只是，七夜前辈，他说了要帮我安排好了这个身份，我也有点无法改变了啊，哎啊……”

    “哎……”

    林雪玲摇摇头。

    现在，李小山看着林雪玲，李小山也明白，林雪玲的辛苦和心酸，其实，成不成为什么华夏首富的女儿。

    李小山看出来了，林雪玲的心意心思了，因为，林雪玲对这个，倒是不太感兴趣啊，因为，林雪玲始终想知道，自己的亲生父母倒地是谁！？

    还有。

    他们怎么就那么狠心的抛弃了林雪玲。

    林雪玲不知道多少次，梦里想到了这个事情，做梦也会醒来，这是吓醒的，甚至，她也调查过了。

    只是，这种事情，已经是遥无可期了。

    这还怎么调查！？

    当年，要不是木慧心老妈妈，收留了林雪玲，恐怕，林雪玲早就冻死在了风雪之夜之中了。

    “雪玲，这种事情，就暂时随缘吧，你要是觉得不合适，我可以找七夜前辈说一下啊，我对这个，倒是没什么感觉。”

    “这钱确实是一个好东西，但是，等真的有钱了，就感觉出来了，有了一定的钱了，这钱多钱少还真的不算什么了。不过，也可以想象，七夜前辈这么安排，肯定是有着他的用意吧，而且，还是为了你和孩子好吧。”

    现在。

    李小山不由得说道，李小山也明白，确实是这样啊，像七夜前辈这种存在，可以亲自给林雪玲安排一个新的身份。

    这就证明了，七夜前辈十分的重视林雪玲。

    况且。

    这一位林超印，虽然是华夏首富之一，但是，他是隶属于了听雨阁，就是帮着听雨阁来管理财富。

    李小山见过了吴文山老爷子，就像吴文山老爷子吧，他所在的吴家，倒是十分的低调。

    但是，吴文山老爷子，自己却有着三个干儿子，其中，冯元山就是其中之一，这个冯元山，就是璧山的首富了。

    另外的两个干儿子，那个不是数十亿的身家，在璧山也是赫赫有名，但是，吴文山老爷子十分的低调。

    吴文山老爷子，随着璧山三位首富的关系，倒是十分的密切，李小山也知道，吴文山老爷子，还掌握着璧山的水晶宫大酒店。

    现在，随着李小山的掌握知识越多了，李小山也知道了，一些情况，就像这些三等家族，二等家族，一等家族。

    甚至，超级家族。

    其实。

    这也是有着四大势力的安排，这才成为了各个大家族。

    “是啊，雪玲姐，现在，你对这个，倒是不需要在意啊，你的首要任务，就是安心养胎啊。”

    “你和小山的这个女儿，既然这么厉害，那可要多多的珍惜啊。”

    “这样吧，咱们今天就去县城，多多逛一逛，帮你多多准备一下，对了，小山，雪玲姐要是生孩子，这可得去石城啊，这才是大首府。”

    这个时候。

    王欣然不由得关心的说道，王欣然感觉，林雪玲要是真的到了生孩子的时候，起码要去石城。

    石城可是北河的首府，到了那里，总比在临山好多了，起码，那边有着各种专家医生等等。

    前往石城生孩子！？

    或者，前往京城生孩子！？

    李小山一听，这个倒是有点早了吧，但是，李小山也明白，林雪玲大约还有三个月，就要生孩子了。

    李小山身为林雪玲的男人，当然也要关心林雪玲了。

    “小山，我感觉没这个必要，就在咱们桃花山，或者临山就行了。”林雪玲不由得说道。

    “这个！？雪玲姐，欣然说得对，这个要提前做个准备，要不是欣然姐这么一说，我还真的没有这个想法。”

    “不过，你放心吧，我会安排好了这一切的。”

    “二狗子的两个双胞胎，还在石城圣龙医院，咱们总不能低了吧，对了，过几日，马春燕老师，邀请了柳梁莹再次前来咱们桃花山，正好可以安排一下。”

    李小山想了想，确实，林雪玲这个生孩子，当然要提前安排好了，无论是如何，这要真的关心才行。

    因为。

    这可是李小山的宝贝的女儿啊，就看看华夏修行者联盟的这个安排，派遣四位金丹境前来保护。

    李小山对这个宝贝的女儿，也要多多的珍惜和关心啊，其实，这个宝贝女儿，无论是如何，李小山也是关心的。

    李小山并不在乎，自己的这个宝贝女儿，到底是不是什么先天灵者，只要是李小山的女儿，李小山就特别特别的珍惜。

    现在，林雪玲也点点头，表示听李小山和王欣然的安排就行了。

    至于，女儿在那里出生，就看李小山安排吧，林雪玲在石城，甚至，林雪玲在京城，那也是有着自己的房子。

    那个时候。

    女儿是落户那里，林雪玲倒是没什么为难的，要是七夜前辈的这个安排，这个女儿一出生，那也是十分厉害了。

    想一想。

    那个时候。

    林雪玲可是林超印的干女儿了，甚至，说是干女儿，到时候这个林超印还不得当亲女儿养着吗！？

    现在。

    李小山也和王欣然，林雪玲聊了一会，同时，这个时候，周涵涵和张玲珑也前来了这里。

    张玲珑告诉李小山，昨天晚上，她再次先天伤气发作了一次，李小山一听，不由得再次帮着张玲珑检查了检查。

    原来。

    昨天晚上，张玲珑睡觉的时候，这个先天伤气，发作了三分钟，然后，张玲珑就恢复正常了。

    李小山长舒一口气，因为，平时，张玲珑要是发病了，起码是半天多的时间，这是第二次发作了。

    这一次，倒是减少到了三分钟，而且，这三分钟，张玲珑的病情，比以前减弱了很多很多。

    甚至。

    张玲珑按照李小山的呼吸吐纳之法，修炼真元，居然一点也不疼，自己就轻轻松松的化解了。

    “好好好。”

    “玲珑，回去上学，也不要忘记了修炼，另外，你和涵涵，上学了不要凭着自己的功夫，欺负小伙伴。”

    “知道了吗！？”

    这个时候。

    李小山检查完了张玲珑的身体，李小山倒是明白，张玲珑恢复十分正常，已经可以自己将这个化解了。

    而且。

    现在，张玲珑的这个病情，倒是完完全全的克制控住下来了，再过一年，这就彻彻底底的化解了。

    李小山想到了这里，不由得想到了，这一次，李小山有着乾坤图的长生果树，拿了四颗长生果。

    这种长生果，李小山本来准备，想要给丈母娘冯冉冉，还有岳父王胜军的，另外还有多余的两颗。

    现在，李小山倒是一翻手，掌中就出现了，这两颗长生果，现在，倒是有着初级的效果。

    这种初级效果，就是可以提升十多年的寿命，像张玲珑可以活到了十七八岁，已经经受了各种的折磨。

    这种折磨。

    李小山几乎无法想想。

    这就好比，武侠小说，倚天屠龙记之中，张无忌一样，小时候中了毒伤，需要不断地吸收真气。

    “涵涵，玲珑，我这里有两颗果子，你们吃了吧。”李小山将两个长生果，要送给了张玲珑和周涵涵。

    现在。

    张玲珑和周涵涵，尤其，张玲珑拿着这个果子，它像苹果一样，张玲珑拿着，也是十分开心。

    “小山大哥哥，这是什么果子啊！？”

    张玲珑，询问着李小山。

    “是啊是啊，就像青苹果一样啊。”

    周涵涵也索道。

    现在，王欣然和林雪玲也很疑惑，这一次，李小山怎么给周涵涵和张玲珑，两个苹果一样的果子啊。

    “吃吧，就当是苹果吧。”

    李小山微笑着。

    现在，张玲珑倒是不客气起来，开始就咬下一口，果然，这个长生果十分的好吃，她吃的津津有味。

    周涵涵也吃了另外一颗。

    “什么！？”

    “这是长生果，可以吃一颗，让人多活十来年，我的天啊，小山，还有这种宝贝啊！？要是真的，这岂不是比筑基丹还要好吗！？”

    “筑基丹，只能让修行者服用啊，但是，这个长生果，倒是没有什么限制吧！？”现在，王欣然疑惑的和李小山沟通着。

    李小山也没有隐瞒王欣然和林雪玲，她们是李小山的女人，所以，李小山也绝不隐瞒她们。

    当然。

    这种长生果，李小山以后还有，所以，现在，也不需要林雪玲，王欣然就服用，因为那一株植神分身的本体，所化的长生果树。

    以后，结出来的长生果子，效果则是越来越好，这些可以留着，像王欣然和林雪玲，还很年轻啊。

    “这个！？还是让咱们自己人服用吧，今天，我采摘了四颗长生果，本来，准备给你父母一人一颗，还有你舅舅和你一人一颗，只是，现在，还是让涵涵和玲珑来服用吧，尤其是玲珑。”

    “欣然姐，你不会怪罪我吧！？”

    “起码。咱们的别墅，还是涵涵的爸爸送给咱们的啊，另外，崔总还送了你一张金卡啊。”

    李小山不由得说道。

    确实。

    这别墅，这金卡，李小山总要给周青山，崔玄英一些什么吧，来而不往非礼也啊，礼尚往来。

    “小山，你，你太好了啊，我倒是没什么。”现在，王欣然也是十分的幸福起来了，表示自己倒是不在乎这个。

    只要和李小山一起，王欣然就感觉十分十分的幸福了。

