
　　不过苏媛媛能够知道他们心里在想着什么。

　　最后四个商量着破坏这血池。不过还是先搜景灵的魂。

　　这下他们四个也不能决定了，再次的给宗门发了消息，人家的传音符那都不是他们可以想象的，很快就得到了统一的决定，销毁了这血池。

　　四个化神施法他们一家还是头一次看到，真的挺壮观的。

　　在血池被破坏以后，御兽宗的穷奇大吼一声。它的一个饭碗是没有了。

　　御兽宗的上层立马的过来,穷奇现在已经暴怒了。

　　“你们一定要帮我找出来究竟是谁破坏了我的饭碗了。”

　　“嗯，你也消停点吧，这件事要是闹出去可是会很麻烦的。”

　　“还能怕了他们？”

　　“可是你现在还没有恢复。”

　　穷奇好一会儿都没有说话，自己是凶兽，现在居然被沦落到这个地步，实在是耻辱，将来自己一定会杀回去。

　　御兽宗高层一起离开。回去商量怎么办。

　　可是怎么也联系不上景灵，想到出事的地方，想着景灵应该是凶多吉少了。

　　血池解决完了，大人物们也要商量这件事的后续怎么解决了。

　　猎奇道君笑着看着苏媛媛“小友去阵宗看看，你一定会受益匪浅的。”

　　一家人都行礼。“谢谢道君。”

　　“道君，我一定会过去，不过我们还有一些事情。”

　　猎奇道君笑了笑“欢迎小友随时过去。”

　　一家人再次的感激，长辈们嘱咐你小辈，也给了一些保命的东西，当然也给了他们夫妻了。M.23sk.com

　　天衍道君给他们夫妻一人一枚传音符。“有什么急事发消息。宗门内很快就会收到。”

　　“谢谢老祖了。”

　　“你们在外面一定要小心。”这一家子都是福泽深厚的。

　　一家人在天衍道君离开后也快速的离开这里。

　　既然已经给景灵搜魂了，也带走了他，那么他的其他洞府一家人是不准备去了，“你们两个有想去的地方吗？”

　　齐彦点头“娘，咱们去一趟沙漠那边，我在宗门的玉简上看到那里有一个天然的雷池。”

　　一家人当然没有意见了，“我正好也去看看，记载那边有石斛花。”

　　一家人改变了方向,奔着西面而去。

　　一路上见识了大自然的宏伟。一家四口的心境也都有所提高。

　　他们不知道现在四大宗门已经向御兽宗发出了质问了。

　　最后御兽宗只能舍了景灵真君，所有的责任都让他背了。

　　他们搜魂还搜到了很多有用的消息,四大宗门派元婴弟子过去。

　　穷奇的消息虽然没有搜到，因为他被下了禁止，根本就说不出来。

　　不过都不是傻子，也有了怀疑了。御兽宗现在特别的低调，外送内紧，就怕走漏了消息了。就怕人混进来。

　　齐雯也知道了这个消息。她看着师父叹气“我什么时候也可以和我爹娘兄长们一起出去？”

　　“不到金丹你别出去了。”

　　“师父，我的心境跟不上。”

　　“跟的上，努力吧。”这个徒弟那里都好，就是不上进有点懒散。

　　齐雯看着师父的样子，知道自己只能努力修炼了。

　　为了能够出去，拼了。

　　齐昊齐轩两个当然也知道了这个消息了。

　　两人可怜巴巴的看着师父。

　　祝怀恩对于他们两个真是倾尽了所有的感情了。“不筑基不能出去的。”

　　“师父，我们想爹娘，想大哥二哥了。”

　　祝怀恩看不了他们两个这样可怜的样子，“明天带你们去看看你们姐姐。”

　　这下两个小的高兴了，能见到姐姐也挺好的。

　　御兽宗这里也得到消息了，原来是谭绍庭他们一家四口。

　　暗杀令下达了，用的是景灵徒弟的名义，可是奖赏却是非常的丰厚的。而且还把他们一家的方向也公布了。

　　马上其他三个宗门知道了这个消息。在不久之后，景灵的四个徒弟相继出事，只剩下魏启灵。

　　反正修真界有点乱起来的意思了。

　　他们一家四口在碰上第一波想要杀他们的五个金丹散修后也知道了这条消息。

　　并不是怕一路上被追杀。这样也挺好,总是有来送财的。

　　晚上一家人进了空间。苏媛媛叫来了镇妖塔。

　　它可激动了。主人终于愿意理它了。

　　“穷奇你有办法吗？”

　　“主人,现在不行，我需要修复，只要我能修复七成，那只脏东西一点问题没有。”

　　“那你需要多长时间？需要什么恢复？”

　　“当然是等级高的妖兽神魂。妖丹妖力了。”

　　“你恢复几成了？”

　　“那个，那个，我才回复一成。”

　　苏媛媛无奈的叹气“行吧。”

　　她看着他们父子三个，“从沙漠回来以后就去万兽山那边吧。”

　　父子三个当然没有意见了。“娘，要不然咱们先去万兽山！”

　　苏媛媛摇头“还是先去雷池看看吧，那是你的机遇。”

　　苏媛媛知道有时候机遇这个事真的非常的奇妙的。既然动了这个心思，就一定要去。要不然错过了。

　　镇妖塔非常的兴奋，主要有用到自己的地方了，自己也终于可以恢复了。

　　一家人继续前进，苏媛媛感觉特别的幸福，身边有三个男人保护着。

　　想着将来有五个男人可以保护自己，满脸都是笑容。

　　四口人在前面的凤尾山停下来，齐泓要进去看看。

　　这这种山脉都会有灵植的。凤尾山不是一个大型的山脉。不知道里面能有什么。

　　齐泓负责收集灵植，另外的三口负责打妖兽，因为镇妖塔现在还没有这个能力。

　　所有妖兽都让它吸收了。肉眼可见的它的外面真的恢复了一些。

　　苏媛媛想着就是不去万兽山起码的也能让镇妖塔恢复一些。

　　她现在就想赶紧的收拾了那只可恶的穷奇。危害人间，罪该万死。

　　三口人的战斗力那是杠杠的，而且都是四阶以上的妖兽。

　　在三天以后“主人，主人，我现在又恢复了一成了。主人，只要我恢复到三成，四阶妖兽我也能收拾了，就是过后我就需要六阶妖兽的妖力了。”

　　“你是貔貅吧？”

　　“才不是？我可是镇妖塔。我风光的时候，它们都怕我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1459宗门来人免费阅读。https://xs.23sk.com 