    “请、请等一下！”

    就在这时，一道带着几分哀求意味的男声，自马脸的身侧响起。

    马脸循声望去。

    只见一名腿受伤的中年男子拖着他的伤脚，挤开人群朝马脸走来。

    他互搓着双手，并向马脸展露出讨好的笑。

    这名中年男子，正是吉郎。

    “大人，大人！”

    吉郎连呼了数道大人。

    “我们真的没有余钱了！”

    “如果还要提高每个月要交的钱款的话，我们真的会饿死的！”

    “求求你们高抬贵手吧！高抬贵手！”

    吉郎把腰弯得极低，其模样可谓是谦卑至极。

    在吉郎做了个这个出头鸟后，其余的村民也都纷纷朝马脸等人投去希冀的目光，渴望着能从马脸的口中听到类似于“好吧，那就不加你们的钱了”之类的字词。

    然而——马脸仅仅只是朝身前的吉郎投去冷漠的目光。

    随后飞起一脚踹在吉郎的肚腹上，将吉郎直接踹倒在地。

    将吉郎捂着肚子，一边发出着痛苦的呻吟一边在地上打滚时，一老一少两名女子立即尖叫着从围在旁边的村民中冲出，将吉郎扶起来。

    这一老一少两名女子，正是吉郎的妻子与女儿。

    “你们是不是搞错了什么事情了啊？”马脸沉着脸，“我不是来和你们商量的，我是来命令你们的。”

    马脸移动着视线，将视线朝围在他周围的村民们扫去。

    “所有人每个月要上交的钱都要增多——这是命令，没得商量。”

    “我才不管你们有没有钱。”

    “没钱的，给我想办法弄出钱来。”

    “我也不管你们是用什么样的方法来弄钱。”

    “去偷也好，也卖身也好，总之你们都给我去不择一切手段地去给我弄出钱来。”

    “谁若是不按时给我交钱，我就让谁见识下我们根岸家族的厉害！”

    说罢，马脸将目光重新定格在了仍旧在捂着肚子，发出低低的呻吟声的吉郎。

    “你小子，我记得你。”

    马脸朝吉郎说道。

    “我记得你小子是这个四河村中最穷的人之一。”

    “我看你也是肯定拿不出钱来的那种人。”

    “既然你没钱，家里也没有什么能够典当的东西……那就把你的女儿卖了吧。”

    马脸将视线稍稍一偏，看向正扶着吉郎的吉郎女儿。

    “你女儿正年轻，长得也还算过得去。”

    “我们的那些‘店’现在也刚好缺年轻的女孩子。”

    “所以——感谢我吧。”

    “我帮你一把，我帮你把你女儿带到我们‘店’里去。”

    “只要让你的女儿到我们的‘店’里干活，那你们家就交得上钱了。”

    “你女儿不仅有了份活干，你们家也能因此交得上钱了——两全其美，多好啊。”

    说罢，马脸朝身后的4名手下挥了挥手。

    “把这小子的女儿带走！”

    随着马脸命令的下达，他身后的这4名手下狞笑着伸出各自的大手，朝满脸恐惧、害怕得发抖的马脸女儿抓去。

    “等一下！”

    吉郎现在已经顾不上肚腹的疼痛? 连忙急声道。

    “唯有我的女儿? 请你们放……啊！”

    吉郎的话还没说完，马脸便满脸不耐地朝他的肚子又踹了一脚。

    “你小子可真烦啊。”

    “我可是在帮你啊。”

    “只要让你的女儿去卖? 那么你一家子人都会平安无事——多么划算的买卖啊。”

    虽然吉郎的女儿拼命挣扎? 但论斗力气，身为普通农家女的她怎么可能是4个男人的对手。

    4个男人? 8只大手牢牢地控制住吉郎的女儿，将吉郎的女儿一点点地从吉郎的身边拖离。

    吉郎的妻子尖叫着扑上来? 想要把她女儿抢回来。

    然而——她连近身都做不到? 便被这4个小混混中的其中一人给一拳打翻在地。

    “不要！放开我！放开我！救命啊！救救我！救救我！”

    吉郎的女儿扯着嗓子，一边奋力挣扎着，一边哭嚎着。

    但是不论她怎么挣扎，都挣脱不开身旁的这4名流氓。

    不论她怎么哭嚎? 围在周围的村民们都是眼观鼻、鼻观心? 不敢去看吉郎等人，更不敢去出手相助。

    “那么——”马脸拉长着音调，“你的女儿，我们就收下了，所有都给我记得按时交钱哦……”

    “喂！”

    马脸的话还没说完? 他的身后便突然传来一声……他刚才似乎在哪听过的年轻男声。

    而这道年轻男声的突然响起，将他的话头都给直接打断了。

    微微一愣的马脸循声偏转过身。

    在他转过身来时? 围在他身后的村民们也乖乖地向左右分开，让出条道来。

    村民们让出来的这条道? 显露出了站在村民后面的这道男声的主人的身形。

    望着这道男声的主人，马脸的瞳孔不受控制地微微一缩。

    他认得这个人。

    这家伙正是他刚才碰见的大鱼……

    ……

    ……

    绪方将左手按在挂在左腰间的打刀的鞘口? 面色不善地朝正用惊讶的目光看着他的马脸说道：

    “把我的钱还来！”

    “乖乖地把我的钱还来? 我还可以饶你一命！”

    “否则……”

    绪方的话还没讲完? 马脸便发出了一声嗤笑，然后用戏谑的口吻反问道：

    “否则就怎样？看样子，你小子是外乡人吧？知道我们是谁吗？我们可是根岸家族……”

    “我管你们是谁！”

    脸上的不善之色变得更加浓郁的绪方喝道。

    “不乖乖还钱，我就把你斩了！”

    “别说你们是什么根岸家族了！就算是幕府将军的人，我也照斩！”

    “天照大神来了都保不住你！”

    对于绪方的这番警告，马脸不以为然。

    他第一次一次性偷来了这么多钱，怎么可能会就这样乖乖把钱还回去。

    即便对方是拥有着佩刀得武士也一样。

    马脸挥了挥手。

    “给我上！”

    随后，他旁边的4名手下立即放开吉郎的女儿，然后从怀中掏出胁差，并拔刀出鞘。

    “呵。”马脸朝地上吐了口唾沫，然后也从怀中掏出了一柄胁差，缓缓将刀刃拔出，“你小子以为我会怕你吗？别以为你有刀就可以嚣张！”

    “我们也有刀！”

    “把他包围了！”

