    第12章 把我宰了给大家助兴

    在把一切事情都安排妥当之后，徐涛来到了江航的身边。

    “航哥，万事俱备了。”徐涛轻声说道。

    江航笑着点头：“嗯，稍微控制点事态，把影响控制在我们学校内。”

    “这次和之前那个事件不一样，不要扩大到教师群体，也不要被有人心利用。”

    对于徐涛，江航很了解，他能力手段都不缺，就是大局观不太够，容易被人抓到把柄。

    徐涛一怔，随即认真点头说道：“好，明白了！”

    所有事情都有序地进行着，五分钟后，灵溪中学的学校论坛上就出现了一篇置顶的帖子！

    《震惊！普通学生和体育老师比拼万米，赌注竟然是……（正在进行时）》

    这个标题深具UC震惊体的精髓，凡是在逛学校论坛的学生第一时间看到了这个帖子！

    “咦？什么情况！”

    “说话说半句，楼主看我不打死你！”

    “竟然是置顶帖子，是有什么新闻？”

    抱着看热闹的心态，他们纷纷点进了帖子。

    原本他们以为标题只是一个噱头，但没有想到内容更加的劲爆！

    很快，就有不少学生纷纷回帖。

    “我位置在窗户前，跑道好像真的围了一圈人了！”

    “卧槽，真的假的啊，这个体育老师竟然这么过分？”

    “如果是别的老师我不信，但这个体育老师我相信！”

    “事情是真的！操场上所有同学都可以作证，真是被恶心坏了！”

    “那个四方脸特煞笔，搞我们不止一次两次了！”

    “喜闻乐见，终于有人敢反抗了！”

    “勇气可嘉，但显然脑子不太够用，和体育老师比长跑，这不是找虐么！”

    “无论输赢，我都佩服这个大佬！”

    “难道就我一个人关注这位学弟长得超帅么！！！”

    “不会来真的吧，这后果也太严重了！”

    不知不觉间，这个事情开始发酵，被越来越多的学生关注到。

    有不少也在上体育课的别班学生来到操场，纷纷被人群吸引。

    在了解了事情原委后，几乎所有人都站在江航这一方。

    而在另一边，江航和四方脸进行了十多分钟的热身，终于准备就绪！

    “老师，如果你愿意向大家承认错误，那这件事情也就此作罢！”江航轻笑着看着四方脸说道。

    这是他给四方脸的最后一次机会，毕竟一份稳定的工作也不容易，此时反悔还有挽回的余地。

    四方脸不屑地看着江航嗤笑道：“呵呵，真是可笑！即便你现在想要认输也已经太迟了！”

    江航的眸色平静，点了点头说道：“那行，手底下见真章吧！”

    既然如此，自己也没有必要给他脸面了！

    两人走到了起跑线处，现场一片凝重的气氛！

    “预备，跑！”充当裁判的同学吹响了哨子。

    江航和四方脸就犹如离弦的箭一般飞奔而出！

    “加油……”

    “航哥加油！”

    “航哥快冲！”

    众人纷纷为江航加油鼓劲。

    项城也一脸激动地喊道：“航哥加油！干~死那个煞笔！！！”

    他喊完倒是没忘往人群躲一躲，以免被四方脸记住。

    两人在众人面前飞奔而过，甚至带起了一阵劲风。

    那速度和他们印象中的万米长跑有着天壤之别！

    “卧槽，怎么跑得这么快，把一万米当做四百米跑啊！”

    “完蛋了，航哥上当了，那四方脸肯定是想带乱航哥的节奏！”

    “按照现在的速度，恐怕航哥坚持不了多久吧！”

    “现在该怎么办，我们要不要提醒下！”

    众人都在替江航着急，但实际情况却和他们猜测的截然相反。

    在起跑之后，四方脸本来想按照自己的节奏进行。

    但因为江航的速度过快，那突然拉大的距离所产生的压迫感让他不自觉加快了速度。

    等到发觉的时候，他已经感觉到自己的双腿发麻，呼吸紧促了！

    而江航，在充足的热身之后，他的身体机能被彻底激活。

    那绷劲的大腿肌肉就犹如发动机一般，跨出的每一步，都强劲有力。

    这种畅快、释放的感觉，怎一个爽字了得！

    “我擦，你们有没有发现，航哥跑起来的感觉和校队一样一样的呀！”

    “嗯嗯，充满了力学的美感，实在太帅了！”

    “是啊是啊，那大腿肌肉，比我的腰还粗了吧！”

    “请不要低估你的腰……”

    “找打啊你！”

    ……

    众人议论纷纷，围观的学生也越发多了。

    不仅仅是操场上的学生，教室里靠窗户的学生也频频关注比赛的进行。

    在学校贴吧中，帖子的热度更是直线上升！

    “比赛开始了，那个高二学生和体育老师并驾齐驱，难分胜负！”

    “没想到这个高二学生的速度也能这么快，更关键的是，持久！”

    “卧槽，怎么感觉比看运动会还紧张啊！”

    “三圈跑完了，还是没有拉开距离，本以为是青铜，没想到是一场王者的较量啊！”

    “第四圈了，两人的速度依旧没有放慢，太精彩了！激动得我都想从三楼跳下去了！”

    ……

    操场上的气氛格外火热，众人声嘶力竭地嘶吼着，给江航加油。

    在前几圈的时候，四方脸还能勉强跟在江航的身后。

    但从第五圈开始，他就被江航拉开了距离。

    渐渐的，围观的学生也发现了端倪……

    “这……好像和我想象的不太一样啊！”

    “我怎么感觉是航哥带着四方脸在跑啊！”

    “航哥这速度，简直爆表了啊！”

    “你们发现没有，航哥这跑步姿势好帅啊！”

    “这不是帅……是专业！”

    “航哥牛逼啊！！！”

    ……

    众人尖叫欢呼着，不知不觉间，江航和四方脸已经拉开了半圈的距离。

    徐涛等人看的是热血沸腾，恨不得把自己宰了给大家喝酒助兴！

    “套圈！套圈！套圈！”

    “套圈！套圈！套圈！！！”

    不知是谁开始带头喊的，最后汇聚成一股响彻整个操场的洪流！

    在这样狂躁激动的氛围中，江航也没有让他们失望，竟然再次加快了速度！

    在第八圈的时候，江航终于环绕一周追上，超越了他！

    那敏捷的身影就如同一只猎豹一般在四方脸身边一掠而过！

    套圈了！

    四方脸一个踉跄，差点没气得吐血！

    “你们等着……现在他跑得越欢，之后就会越慢！”

    四方脸心中暗道，调整着呼吸，按照自己的节奏一步一步前进着！

    正当他找到感觉时，嘈杂的声音又再次加大！

    “套圈！套圈！套圈！！！”

    卧槽，什么鬼！

    没等他反应过来，一个身影再次从他身边越过……

    (本章完)

