    “老唐，怎么了？”

    林一鸣见唐洛表情，奇怪问道。

    “没什么。”

    唐洛摇摇头，看向眼前的翡翠原石，是原石的原因么？

    随后，他又换了一块原石，吸收灵气的速度，依旧慢了很多，也就堪比之前的五分之一！

    虽然说，这种吸收的速度，依旧比他自己修炼快，但跑惯了高速公路，谁还喜欢跑乡村土路啊！

    “有点不太对，不是要突破，好像灵气被经脉吸收？”

    唐洛自语一声，因为他吸收灵气速度慢了，连骨牌吸收的速度，也都慢了下来。

    毕竟骨牌吸收灵气，是以他为导体的，他吸收越快，骨牌也就吸收越快。

    他慢了，骨牌想快吸收都做不到！

    “你脸色不太好，是不是累了？”

    林一鸣看着唐洛，问道。

    “不是，没什么。”

    唐洛摇摇头，对于这事儿，他也没办法跟别人分享，哪怕是林一鸣都不行。

    倒不是秘密，而是这胖子……根本不懂啊！

    跟他说了，也没个鸟用！

    “要不今天就到这儿吧？唐老弟，你已经看了不少了，公盘还没开，不着急。”

    王石也对唐洛说道。

    “我们已经记下很多翡翠原石了，有些事情，也不是一天做的！”

    唐洛看翡翠原石的速度快得吓人，哪怕王石和黄忠他们都是这一行的‘老鸟’了，也见过不少赌石大师什么的，先不说出不出翡翠，光是这速度，就无人能及！

    不夸张的说，就唐洛刚才不到两小时看的原石数量，比三个赌石大师加起来，一天看的数量都多！

    速度惊人！

    “好，那今天就到此结束吧。”

    唐洛想了想，点点头。

    他也想回去研究一下，到底发生了什么事情，怎么吸收灵气的速度，会降下这么多来！

    “对了，这里现在的原石，都不卖是吧？”

    “没开呢，不卖。”

    王石摇摇头。

    “行，那我们去翡翠街一趟，我需要买几块翡翠原石。”

    唐洛对王石说道。

    王石一怔，昨天不是买不少了么？

    不过，他也没多问，唐洛怎么说，那就怎么做。

    唐洛也没多解释，昨天是买了不少翡翠原石，但那些原石里的翡翠，已经被他吸收了大部分灵气！

    他要回去研究自身的情况，自然需要有灵气的翡翠，不然研究不明白。

    德桑也过来了，当他听说要离开时，点点头。

    “行，我马上安排车，我暂时不能离开，还有些事情……我的不少翡翠原石，也会送过来参加公盘。”

    “嗯，德桑，你先忙，我们回去就行。”

    王石点点头。

    “好。”

    德桑笑笑，想到什么，看向唐洛。

    “唐先生，不要忘了今晚与扎克将军约好了。”

    “不会的。”

    唐洛点点头。

    “我在酒店等德桑先生。”

    “好的，我忙完事情，就去酒店找你们。”

    德桑答应一声。

    随后，唐洛等人离开了公盘，回到了缅光。

    在回酒店之前，他们去了一趟翡翠街，唐洛买了几块翡翠原石，让人搬上了车。

    “老唐，你真没事？”

    下车时，林一鸣看着唐洛，问道。

    “没事儿，放心吧。”

    唐洛拍了拍林一鸣的肩膀。

    “你要是在酒店呆不住，就跟王磊随便去转转，有事情就给我打电话。”

    “我知道。”

    林一鸣点头。

    “那我先回房间了。”

    唐洛又跟王石他们聊了几句后，就回到了房间。

    至于翡翠原石，也有人给送了上去。

    黎九儿已经不在了，房间也整理好了。

    唐洛在房间里转了一圈后，就收起心思，盘膝坐在地毯上，运转无名诀，感受着自身状态。

    一切都很好，似乎没什么异样。

    许久，他睁开眼睛，把双手按在一块翡翠原石上，开始吸收灵气。

    速度还是很慢。

    “到底什么情况。”

    唐洛嘀咕一声，他这次来缅国，就是想吸收大量灵气，让自己快速突破的！

    要是一直现在这速度，想要突破到化劲，得到什么时候！

    一个月两个月？

    甚至三五月半年？

    都有可能！

    这速度传出去，古武界必定轰动，可唐洛却不满意！

    三五月半年，太慢了，他等不了那么久！

    “必须要找到原因。”

    唐洛静下心来，仔细感受着。

    别说，他还真察觉到异样了，吸收的灵气，确实被经脉给吸收了。

    或者准确来说，这些灵气，正在改造着他的经脉，甚至……丹田！

    “灵气化液？”

    在唐洛的内视中，灵气凝聚成一滴液体，滴落在丹田之上。

    这不是他第一次灵气化液，之前也有过。

    所以，灵气化液，还不至于让他太过于兴奋、惊讶什么的。

    让他惊讶的在后面！

    灵液滴落在丹田上后，很快被丹田给吸收了，消失不见。

    唐洛瞪大眼睛，给吸收了？

    什么情况？

    好不容易凝聚的灵液，就这么吸收了？

    怎么比骨牌还黑呢？

    虽然骨牌也没少吸收灵气，但好歹能看到效果，空间内的灰色雾气，会因为灵气变多而减少。

    就在他念头转动时，他身子不可控制的颤动了一下。

    紧接着，他仿佛进入一种玄妙的状态，不再受他控制，变得无意识。

    许久许久……

    唐洛意识才重新归于体内，睁开了眼睛。

    “唔……”

    当唐洛睁开眼睛，看到身上的污垢后，不由得瞪大眼睛。

    下一秒，他就跳了起来。

    啥情况？

    很快，他就想到什么，眼睛瞪得更大，闪烁着精光。

    这些污垢，都是从他体内排出来的？

    “伐骨洗髓？”

    唐洛兴奋，这是又一次伐骨洗髓么？

    之前骨牌有变化时，曾为他伐骨洗髓过一次，让他体质得到很大的提升！

    如今，又一次？

    不过这次好像没上次那么夸张，上次他跟从臭泥沟里捞出来的一样。

    “灵气蕴养身体，排出杂质毒素么？”

    唐洛抬起手，摸了摸自己的脸，就跟十几天不洗脸，轻轻一搓，那灰……都成条状了！

    “唔……太特么恶心了，先去冲个澡再说。”

    唐洛受不了，快步走进浴室，站在淋浴下，用力冲洗身体。

    等他冲洗之后，他迫不及待继续研究，上次伐骨洗髓，多了两个丹田，这次呢？

