    ps：求订阅，求订阅，然后大家来水群嘛。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “考虑到后续的比赛，连投的疲劳，以及对付清正社这条堪称狂暴类型的打线，最合适的先人选也就是川上了。”御幸沉吟了一下，用着坚定的话语如此说道。

    “川上前辈么？”刘涌露出了一丝惊奇的神色，说起来，还真的有点对不起川上前辈，却是事实的是，在青道的双投大幅度成长当下，不要说外人了，哪怕是同为队伍内部的队友，刘涌都有忽视了这位健实派投手的前辈的存在了，现在也几乎是正式赛先的资格完全就被荣纯以及降谷晓两个人瓜分了。

    川上宪史的存在感的确变得相当薄弱起来了。

    刘涌还真的一下子忘记了这个前辈的存在了，说起来，仔细的考虑一下川上宪史的投球的风格，还真的额外的适合拿来对付这种成孔类型的打线呢，况且比起成孔的那种不断大力挥棒的无脑类型，清正社更具一丝技巧性的打击，这个方面，就比较需要用到川上宪史的细腻的性格了。

    讲究现在川上宪史的控球力，在经过了冬季集训之后，和那个杨瞬臣比起来，估计也相差无几了吧，加上伸卡球和滑球，嗯，拿到其他队伍里，也完全可以有可能成为王牌投手，拿下王牌背号的，只是有点可惜的是，在青道高中这里碰上了降谷和荣纯这两个变态级别的人物了。

    就像那歌唱的一样，一辈子备胎到老啊，川上前辈在青道高中就是，一辈子替补到老了，刘涌有些感慨的在内心里想着，不由自主的摇了摇头。

    这个动作让御幸看到了，被御幸误会以为刘涌觉得川上不适合一般。

    “怎么了？你觉得川上不适合么？”御幸有些好奇的看着刘涌的脸色问道。

    刘涌听到了御幸的话语之后，知道自己刚才的动作估计是让御幸误会了，连忙摆了摆手说道：“不，只是想到其他事情而已，的确，川上前辈先用来对付清正社，是个不错的选择呢。”

    “嘛，宪史那个家伙的投球就是在于慎重和细致了，还有就是控球力，在这个两个方面上，那两个家伙还需要学习很多东西呢。”御幸一也摇了摇头说道。

    刘涌自然很清楚御幸话语之中所指的那两个家伙是谁，脸上也不由的露出了轻笑来。

    的确，看起来很成熟的两个人，还是有着需要成长的地方呢，那就是成为引导者的一方，依稀记得在原著中，也是在春甲以及春季大赛结束之后，开始培养了那两个人独立思考，配球，以及引导等方面的能力了。

    毕竟，要考虑到今年夏甲之后，御幸毕业了，降谷和荣纯如果还是处于这种御幸引导模式下才能挥百分百实力的状态的话，那就糟糕了，毫无疑问，今年的春天，青道将会收获许多的天才，有潜力的选手。

    其中也有着两位最为出众的天才捕手，那便是由井熏以及奥村光舟，可必须说的是，这两人和御幸比起来，差距还是太大了，夏甲之后，就能达到御幸的地步？别开玩笑了，那两个人在原著中所表现出来的情况是。

    连双投的球都接不稳啊，由井熏漏接降谷晓的球，奥村光舟漏接了荣纯的球，而且按照剧情所表现出来的样子，估计漏接还不是一次两次的事情了。

    指望夏甲之后就马上成为可以引导荣纯和降谷，堪比御幸的捕手？别搞笑了，那简直就是不可能完成的事情的，极成长之后的荣纯和降谷的球，不是一般的捕手可以接到的。

    哪怕是被称为天才的奥村和由井两人都够呛的，最起码在两个人才只是一年级的当下，降谷晓和荣纯的某些球种就不是二人可以接受的。

    就如同去年秋天的稻城实业一般，成宫鸣的决胜球的变球，当时作为一年级的正捕手多田野树就经常漏接，这就是一个活生生的例子的。

    所以在一年级的捕手没有快的成长起来的当下，培养降谷晓和泽村荣纯的自主性就显得极为重要了，如果两个人能够成为引导的那一方，就如同御幸引导两人一般，两人去引导，配合着奥村光舟和由井熏的话，对于队伍本身来说才是效用最大的了。

    想到这里，刘涌陡然觉得，御幸一也这个家伙接下来需要做的事情貌似很多啊，眼前有着优胜的巅峰需要攀登，这可是近在咫尺的制霸全国的顶点。

    后续还要考虑着最后的夏甲大赛，还有着两个学弟投手的培养。

    “嘛，接下来就是要依靠你了，队长。”刘涌带着某种笑意说道。

    “都是麻烦事啊，对了，今天晚上晚饭之后，来固定的那个地方吧。”御幸陡然想到了什么一般，对着刘涌说道。

    “诶？有什么事情么？话说，今天监督不是说了吗，要保持状态，不要过度来着。”刘涌脸上挂上一丝疑惑的神色问道。

    “倒不是其他什么事情，你来稍微帮一下忙而已。”

    “不会是那两个呆货吧。”刘涌像是想到了什么一般，嘴角微微的抽搐了一下，“我去，被监督现的话，会被骂的吧。”

    “不不，不会有事的，只是稍微练习一下下而已。”御幸嘿嘿一笑，只是那个笑容怎么看怎么可怕，让刘涌内心那种不详的预感愈的强烈起来了。

    “话说回来，明天练习就不行么？不用在意这一个晚上吧。”刘涌脸皮一抽，沉默了一会说道。

    “你也知道那两个家伙呆劲起来了，拦都拦不住，而且，这两个家伙好像现了点啥有意思的东西，我也很在意呢。”御幸耸了耸肩，带着好像那种宠溺自家孩子，无可奈何的语气一般。

    “后面半句才是重点吧。。。。。。”刘涌带着幽幽的语气对着御幸说道。

    “哈哈，不要在意细节嘛。”

    “明明每次都是自己时候要注意细节的。”

    “你这样就没有意思了啊。”

    “反正怎么说都是你说的有道理。”

    “嘿嘿，那么。。。。”

    “好，好，好，我答应了还不成，真的，被监督知道的话，我可不负责。”

    “就知道你会这么说！”