    “此番多谢道友款待，它日定当携礼再来！”

    吃饱喝足后，红云便对武迪拱手说道。

    “道友客气了，道友随时都可以再来，无须携礼。”

    武迪笑着说道。

    送别红云后，武迪将目光看向了东方。

    ‘话说如今洪荒到处洪水泛滥，陆地极少，这昆仑山又恰巧在麒麟崖附近。要不也给他发个系统好了，不过现在还不急！倒是他可以先发一个！’

    —————————

    三清在离开不周山后，便一路游览着洪荒洪水缓缓消退，一边顺着心中的感应向着昆仑山而去。

    如今的洪荒虽然暴雨停歇了，但还是有大半个洪荒都被洪水淹没着。或者说，不能叫洪水，应该叫海了。只有一些极高的大山才能在洪水中稍稍冒点头出来。

    不知磨蹭了多少个洪荒年，三清才终于是到了昆仑山。

    “吾心有感，此处正合吾之机缘，吾当在此处山峰落脚潜修。”

    看着被洪水淹没一半的昆仑山，太清老子指着其中一座在洪水中耸立着的山峰，笑着说道。

    “吾心中亦是有感，此山山腰正是吾之机缘，吾当在此处建立洞府。”

    玉清原始笑着说道，手指与太清老子指的是同一座山峰。不过所指的位子是半山腰。

    （昆仑山不是一座山，而是一片山脉，西王母也是昆仑山的。）

    通天看了看那被洪水淹没的昆仑山山腰以下，半天···说道：“俺也一样！”

    太清老子和玉清原始闻言，都是笑了笑，并没有点破通天。

    “既然如此，那吾等三兄弟便以此山为道府，立足于此好了。”

    太清老子说道，率先飞向山峰。

    “合该如此。”玉清原始点头说道，飞向了山腰。

    “······俺也一样！”又是好半天，通天憋出了一句话，也飞向了这座大山的山腰。与原始所飞方向相同。

    “吼！尔等是何生灵！来我麒麟一族地盘所谓何事？”

    就在三清要落下昆仑山时，一声兽吼却是在三清前方响起，随后一头大罗金仙级别的麒麟从山峰处飞了出来，看着三清呵问道。

    看着面前的三个生灵，这头麒麟本能的心里有些厌恶三清。

    看着面前的这头大罗金仙级别的麒麟，三清的脸色顿时变得难看起来。他们三才刚刚化形，对洪荒也不甚了解，却不想此处已经是有主之地。但他们三人又都心有感应，此地和他们有缘，乃是天定的道府之地。

    “前辈！”太清老子硬着头皮上前说道：“吾等从不周山而来，感应此地与吾等有缘，特意前来。”

    “有缘，此地乃是我麒麟族风麒麟一脉的族地，如何会与你等低贱生灵有缘，区区太乙，竟想夺取我麒麟族族地，我看今日你们也不要走了。”

    大罗金仙的麒麟大声呵斥道，随后张口就对着三清喷出了道道狂风。喷出的狂风如飓风呼啸，内中带有万千蕴含巽风之力的风刃。好似要将三人千刀万剐一般。

    见此情形，三清顿时脸色大变，立刻向后狂退，同时一道道源于原神的法术不断打出，削弱着风麒麟喷来的飓风。

    他们三谁也没想到这风麒麟居然只是三句话，便会对他们三动手。理由更是蛮横。

    一道道法术打出，却见飓风还在向着自己三逼近。三清也终于认识到太乙金仙和大罗金仙的差别了。只是随口喷出的飓风就让他们三联手也难抗衡。

    “我们走！”

    太清老子当机立断说道。随后三清一同打出一道防御法术，便同时转身驾风狂飞。

    “哼！在我风痕面前驾风，不自量力！”

    看着驾风而逃的三清，风麒麟冷笑一声，四蹄迈动间，狂风四起，踏空急速追向了三清。不过他并没有一下就追到三清，而是吊在三清后面，不时的用法术去戏弄他们。

    不多时，三清身上就都挂了彩。然而每每在三清认为在劫难逃的时候，风麒麟又会给他们希望，让他们继续逃下去。

    ————————————

    “叮！大梦系统已选择宿主。”

    “叮！扫描宿主信息！”

    “叮！扫描完成，宿主：红云。”

    “法术修为：金仙后期。”

    “肉身修为：天仙中期（堪比下品先天灵宝）。”

    “叮，完成绑定可发放绑定福利礼包！是否绑定系统？”

    洪荒南，告别武迪后，游历了洪荒三十年后，一道声音突然在红云的脑海中响起。

    “嗯？什么东西？”

    听到脑海中的声音，红云顿时愣住了，在天空中停了下来，左右张望着。

    “叮！系统不是东西，系统是诸天万界的至宝，可助宿主成就大道。”

    系统的声音在红云的脑海中纠正道，句句都是大实话。

    “诸天万界？至宝？大道？”

    听到脑海中的声音，红云更加懵逼了，完全不知道这两词是啥意思。

    不过也是，鸿钧讲道的时候，太清老子曾问鸿钧，何为圣，如何成圣，说明当时的洪荒生灵连圣人是什么都不知道，甚至准圣之法还是鸿钧传下的，说明他们甚至都不知道大罗金仙再往上的路该如何走。

    “叮，诸天万界为无尽世界，在洪荒之外还有其他的世界，诸天万界乃是对所有世界的一个概括，至宝为最高宝物，大道是修者们的目标。”

    系统的声音在红云的脑海中响起。

    “这样啊！”

    听到系统的一番解释，红云顿时明白了。心中甚至兴奋了起来。其他世界啊，好想去看看。

    “叮！宿主是否绑定系统，打开绑定礼包，在此特别告知宿主，打开礼包将视为彻地绑定系统，以后不可对任何生灵说出系统的信息，否则将有严厉惩罚。”

    系统再次提醒红云道。

    “打开礼包！”闻言，红云对后面的话根本就没在意，直接说道。

    也是红云心大，也没经历过什么尔虞我诈。若是换鸿钧遇到这样一个系统开头，还不知道要疑神疑鬼成什么样。

    “叮！绑定礼包已打开。恭喜宿主获得福利，提升修为一个小等级，获得先天中品法宝云丝帕。获得先天上品法宝，火云仙衣。”

    系统的声音响完，红云的修为立刻从金仙后期提升到了金仙巅峰。同时云丝帕，火云仙衣也凭空出现在红云的面前。

    “我是红云化形，这两件法宝也是以火云织造，妙，妙！妙！”

    看着面前凭空悬浮的红色手帕和道袍，红云顿时满面喜色的连说三的妙字，只觉此二物与他有缘！极其有缘！

