    鲤鱼王的进化让小智眼皮猛然跳了一下，心里冒出一股不详的预感。

    他拉着索妮娅退后了几步，同时收回了超音波幼虫。

    “嗷！”

    白光消散，随着咆哮声响彻云霄，蓝色的暴鲤龙出现在游泳池上方。

    暴鲤龙，凶恶小精灵，性情暴躁，据说鲤鱼王进化成暴鲤龙时，由于脑细胞的构造发生重组，所以性格会变得大不一样。

    “两天进化成暴鲤龙，也太不可思议了。”

    “现在不是说这个的时候。”

    “轰隆隆—”

    说是时那是快，小智心中不好的预感就应验了。

    进化后的暴鲤龙肆意且蛮横的到处冲撞，一个不慎就撞破了游泳池馆的顶部墙壁，跃入游泳馆外面。

    索妮娅的脸色顿时变得苍白。

    “遭了，鲤鱼王进化后现在心情还不稳定，这样下去它会伤到其他人的。”

    小智则是心里面在滴血。

    这老大一个天花板被暴鲤龙干碎了，得赔多少钱呐！

    至于暴鲤龙会不会惹出事来，他还真不担心，因为空中还有保镖大队队长。

    “闪电鸟！”

    小智高声呼唤了一句。

    来自万米外高空的金色闪光携带雷霆万钧之势撞在尽情释放自我的暴鲤龙身上，将它瞬间击晕。

    咚的一声，几米长的大蚯蚓轰然坠地，顺便又把游泳馆另外一边砸了个大窟窿。

    在得知这片地域有未知的强大龙系精灵后，小智就一直让闪电鸟在空中巡逻待命，方便及时得到这里发生的异常信息。

    现在用来制服暴鲤龙，算是大材小用，

    四倍弱电的暴鲤龙，闪电鸟一发打雷，它十万条命都接不起。

    索妮娅急匆匆跑到暴鲤龙的身边，看到暴鲤龙都被电成焦黑的躯体，担忧道：“暴鲤龙没事吧？”

    “我留手了，暴鲤龙应该没事。”

    小智望了望上方的两个大洞，欲哭无泪道：“不过我的钱包肯定有事。”

    好在没有闹出伤亡事件，最多也就是赔钱的问题。

    游泳馆的天花板通了两个窟窿，补是不好补了，只能重新修建破损的部分，花费代价巨大。

    五百块的鲤鱼王身价倍增，瞬间来到了十多万。

    然后他们又去了精灵中心一趟，暴鲤龙被闪电鸟重创，伤药治疗不了，必须要靠精灵中心的专业治疗手段才能恢复。

    “好了，接下来只要让暴鲤龙学会冲浪就可以了。”

    从精灵中心出来，索妮娅喜形于色。

    有了暴鲤龙，等于获得了冲浪大赛的参赛的资格。

    至于冲浪习得的方法，一是让别人教学，二是靠技能机器，还是挺容易就能学会的。

    “那么，去哪里学好呢……”

    小智提议道：“要不去上次那个光头强那里问问，他卖水系小精灵的，应该对这方面很熟悉。”

    其实舟航镇这一片地区大部分海边居民都可以教学冲浪术，小智找卖鲤鱼王的那家，也只是图个方便。

    索妮娅赞同了他的建议。

    ……

    翌日。

    “你们谁啊？”

    躺在凉椅上，扇着扇子的光头强表情不屑。

    在他面前，小智和索妮娅一脸懵逼。

    “大叔，我们前天在你这里买的鲤鱼王啊！你家生意还没好到连顾客都不认识的地步吧？”

    听到索妮娅说他生意不好，光头强立马不乐意了，不耐烦地挥着扇子。

    “去去去，哪里来的小姑娘，真不懂礼貌，我家生意好不好还用得着你来评价，别挡着我卖东西。”

    “你这人……”

    小智拉住了想要发火的索妮娅，在她耳边低声道：“换一家吧！买个TR技能机碎片的事，没必要动怒。”

    “不是……”

    见到索妮娅还想说什么，小智直接捂住她的嘴巴，把她拖离了这里。

    半小时后，两人在隔壁商场花几千块钱买了个TR冲浪术。

    索妮娅抱着技能机郁郁不乐道：“奸商，卖完东西就不认货了。”

    “这种事情多着呢，你要习惯，以后碰到有人给你推销产品，记得不要买就是了。”

    小智想到自己以前在魔都订购的那家牛奶店，每天早上送一瓶哞哞牛奶。

    前面还做的好好的，后来掺水、造假，无所不能，没几年就倒闭了。

    “明天比赛就开始了，今天赶紧回去让暴鲤龙学会冲浪。”

    走出商场，小智和索妮娅道别。

    他找了个借口说去买点道具和横幅，明天给索妮娅加油，实则是独自来到了舟航镇的博物馆。

    有一说一，这里的博物馆跟垃圾场似的，有点旧了，联盟也不投点钱、花点功夫改造一下。

    “咳咳~”

    推开沉重的木门，厚厚的灰尘呛了小智一嘴。

    “什么鬼地方，这破地方要有人来我吃屎。”

    “你好，有人来的。”

    “……”

    柔和的女声是从前台传来的，博物馆里面的大多都是木质结构，前台也是，那里坐着个戴着眼镜的成熟女性。

    她正拿着本不知名的书翻阅着。

    “你是来游览的吗？游览走左边，如果是你来借书的，请走右边。”

    “又借书又游览怎么办？走中间吗？”

    小姐姐推了下眼镜框，淡淡道：“如果你能从墙缝里面钻进去，我是不介意的。”

    “哦~”小智又指着左边黑暗的路口说：“我先走左边，没事吧？”

    “没事，不会死人。”

    “……”

    这话说的就很恐怖啊！

    小智皱眉道：“为什么里面不开灯？”

    哪里有博物馆连个灯都不开，公共场合漆黑马唔一片的，

    听到小智的疑问，小姐姐挑眉。

    “你确定要开灯？”

    “开！”

    小姐姐拉下后面的灯线，博物馆深处顿时亮起了一闪一闪、幽黄色的灯光。

    更恐怖了。

    “我有个建议，你去找联盟分部，把这里改造成鬼屋，生意一定很好。”

    小姐姐置若罔闻地翻着书本，没什么感情波动地说：“你想多了，联盟早就不管这里了。

    这里面的灯泡坏了一年多也没人修，现在能亮就不错了，凑活着用吧！”

    望着跟黄泉路似的博物馆深处走廊，小智咽了口口水，转头问道：“那个，小姐姐，我胆子比较小，你能不能…陪我一起进去？”

