    想到发生于卡里幕身上的变化，古洛玛丽不由轻声叹了口气。

    人身上的变化，不可能是突然发生的。

    卡里幕身上的也是一样。

    但在古洛玛丽的印象之中，她父亲身上的变化的确是突然产生的，像是一夜之间就变了一个模样一般。

    毫无疑问，这其中必然有更深层次的原因，只是她此刻却是无法去探寻了。

    从那时候开始，卡里幕的性格便变得暴戾恐怖了许多，动则杀人，甚至是直接将整个家族屠灭。

    在这种情况之下，古洛玛丽自身尚且觉得有些危险，更别说是去触对方的霉头了。

    若是真的惹得对方发怒，恐怕她自身也活不到现在了。

    可是纵使她无比低调，最终也陷入了危险之中。

    在某个时候，有人盯上了她，想要将她抓走。

    古洛玛丽不知道这是为什么，只是她却能明白，一旦她落入那一群人手中，恐怕会死的很惨。

    因此，才有必要如此挣扎。

    心中种种念头在脑海中一一略过。

    端坐在马车之内，过了片刻之后，古洛玛丽深深的叹了口气，这时候已然不知道该说些什么才好。

    随后，她抬起头，望向前方。

    在她的视线之中，前方的场景明亮，此刻便这么呈现而出，十分的魅力与不凡。

    卡罗王国之内尽管荒芜，并没有太多人口，但自然的景色却是十分美丽的。

    其中有许多美丽的花草出产，就这么生长在野外的各个角落中。

    望着远处展现而出的风景，古洛玛丽脸色平静，心中的情绪也逐渐平静了下来，没有如此前那般，带上满满的忧愁。

    而在马车之外，奥里莫继续带领着队伍向前，想要走到远方这一次的目的地中。

    在他的视线注视下，远方的场景展现，此刻已经越来越近了。

    不过纵使如此，但他的心情却并未有任何平复，反而愈发紧张了起来。

    因为他心中清楚，随着他们愈发向前，他们遭遇危险的可能性也会越来越大。

    而以他们目前的情况来看，一旦遭受危险，之后的结局多半会十分不妙。

    想到这里，他的心情也不由紧张了起来，手中握着长剑，时时刻刻都在盯着四周，生怕什么时候突然冒出一个身影。

    抱着这种心情，他们走过了相当漫长的一段时间。

    足足数天的时间很快过去。

    或许是因为他们的运气不错，也或许是因为那群人还没有追上。

    在这数天时间里，他们过的相当平静，并没有受到什么影响，就这么缓缓前进着。

    这种情况，让奥里莫等人不由松了一口气。

    “看这样子，一切都很顺利......”

    他松了口气，心中闪过乐这个念头。

    而到了这个时候，另外一则好消息也传了过来。

    在远处，哈蒂姆子爵的信也来了。

    这是对古洛玛丽此前的回信，直到此刻才回复过来。

    “致亲爱的古洛玛丽殿下.......”

    “收到您的回信，我十分喜悦，此刻已然派人外出迎接......”

    “相信在您收到这封信的时刻，我派出的骑士已然在迎接的路上，很快就能与您见面了。”

    “希望您能够在这里待的习惯，也由心的希望您能够在这里过的开心。”

    在古洛玛丽眼中，信件之内的讯息浮现而出。

    望着信件之上所展现而出的讯息，顿时，古洛玛丽两人松了口气，脸上同时露出了喜色。

    “哈蒂姆子爵同意了我的要求，已经派出了卫队前来迎接.......”

    马车之内，古洛玛丽开口说道，纵使是再怎么表现的平静，这时候也不由松了口气。

    一口原本沉在心口上的大石，此刻便已然落下了。

    不论怎么说，此刻对方仍然愿意接受他们前来，这就已经表明了自身的态度，表示愿意接纳与庇护他们。

    对于正在逃亡中的两人而言，这算是一个十分重大的好消息。

    “按照哈蒂姆子爵所说，他已经派出他手下最为强大的骑士前来迎接，算算来回的时间与距离来看，现在应该离我们很接近了.......”

    马车之内，古洛玛丽思索了片刻，随后如此开口说道。

    “我明白。”

    策马在一旁，奥里莫点了点头，脸色认真，开口说道：“接下来的这几天，我会派人去外界探查，看看能否找到哈蒂姆子爵阁下所派出的人。”

    “那就麻烦了。”

    古洛玛丽点了点头，脸上露出微笑。

    在此前的时候，为了躲避那些可能的追兵，他们一直都行走在小路之上，不敢在大路上行走。

    不过到了现在，若是哈蒂姆子爵的人即将前来，那么就必须派人过去接洽了。

    不然的话，若是两者之间直接错过了，那就十分尴尬。

    对于古洛玛丽的意思，奥里莫自然明白。

    他很快下去准备，派人前往外界探查了。

    两天之后，两支队伍正式会见，碰在了一起。

    在这一天，赫多西里所带领的卫队终于赶到了古洛玛丽的身前。

    “尊敬的古洛玛丽殿下，奥里莫爵士......”

    望着身前站着的古洛玛丽与奥里莫欧两人，赫多西里脸色平静，下马躬身行礼。

    在其一旁，拉穆同样也是一般。

    他们到底出身于贵族阶层，与那些草根骑士不同。

    纵使心中不以为意，也没有也多少恭敬，但至少表面上的功夫还是会做的完善的，不会有多少问题在。

    古洛玛丽两人也能够感受到赫多西里两人的态度。

    相对于四周其他人来说，身前的赫多西里两人虽然态度不错，但却看不出丝毫的恭敬，显然并未将他们放在眼中。

    对于这种态度，奥里莫有些不满，正向开口说些什么，却被古洛玛丽挥手制止了。

    站在原地，挥手制止了奥里莫，古洛玛丽对着他摇了摇头。

    在如今这个时候，他们才是祈求庇护的一方，过往的一切都已经不再重要了。

    更何况就算是从前的时候，眼前的这两人也未必将她们放在眼里。

    毕竟他们所效忠的并非是古洛玛丽，而是哈蒂姆子爵。

    再加上他们本身便是生命骑士，会有这样的态度并不算奇怪。

    “赫多西里爵士，拉穆爵士......”

    站在原地，她望着身前的赫多西里两人，脸上露出和煦微笑：“我们又见面了......”

    “我还记得，上一次我们见面的时候，还是在艾兰子爵的庄园上......”

    “现在算算，也有好几年时间了......”

    赫多西里两人与古洛玛丽两人倒是的确见过。

    那时候，陈恒还在西里伏的庄园之上待着，是眼前的古洛玛丽两人过去与陈恒接触。

    在接触陈恒的过程之中，古洛玛丽自然会与赫多西里两人接触。

    在那个时候，因为赫多西里出众的实力，古洛玛丽还曾经想要设法笼络，将其拉拢到自己身边。

    只是最后失败了而已。

    不过有着曾经的这一层关系在，如今再去叙旧聊天，就容易轻松了不少。

    站在原地，随着古洛玛丽缓缓开口，眼前赫多西里两人的脸色也逐渐缓和，变得平缓了不少。

    不得不说，古洛玛丽的个人魅力的确十分出众，纵使只是简单的言语，都能够博取其他人的好感，让人对她感到亲切与何须。

    这是她在卡罗王国之内能够拥有如此大名声的原因之一。

    “殿下，请随我们离开吧。”

    原地交谈片刻，拉穆缓缓走上前，望着眼前的古洛玛丽，一丝不苟的开口说道：“时间已经不早了。”

    “若是到了夜晚，这里的豺狼与兽人会出没，届时会有些危险。”

    他如此开口说道。

    在陈恒的领地范围之内，大片的兽人部落虽然已经被清扫干净了，但是那些零散的兽人却没有那么容易被清扫掉。

    因此在野外的夜晚里，时不时的还会有兽人出没，在这附近出现。

    在平时的时候，赫多西里与拉穆两人所负责的，便是在四周巡视，将那些零散的兽人给清除掉。

    “我明白了。”

    听着拉穆的话，古洛玛丽笑着点了点头，随后便转过身，在一旁奥里莫的陪伴之下，准备走上马车，继续离开。

    “谁！”

    在古洛玛丽转身的刹那，一阵吼声从原地响起。

    站在原地，在这个时刻，赫多西里的视线猛然变得锐利许多，瞬间望向远处的某个方向，随后拔起长剑，一剑劈砍而去。

    磅礴的生命能量化为实质，直接向前涌现而出，在此刻爆发出来。

    轰隆一声，前方那一块巨大岩石被直接斩断，露出了其后的模样。

    而在其中，阵阵光滑闪烁而起。

    淡白色的生命能量笼罩四方，浮现而出，化为实质，如同铠甲一般，笼罩在那人的躯体之上。

    这种变化，让在场所有人愣住了。

    “生命能量化为实质......”

    一旁，拉穆的脸色瞬间变得凝重，一只手缓缓放到自己腰上的长剑之上：“二环？”

    对于法师而言，每一环法师的气息与精神波动都有些不同，可以很清晰的分辨而出。

    而对于生命骑士而言，不同等阶的骑士，同样也有不同的表现。

    一环的生命骑士，可以激活体内的生命能量，将其加持在自身的武器之上。

    而二环的生命骑士，则能够更进一步，将生命能量实质化，让其形成真实不虚的铠甲，乃至于是武器。

    在某种程度上，这也可以称之为生命之铠。

    而眼前突然出现的这一道身影，其身躯之上笼罩的铠甲，赫然便是完全由生命能量所凝聚而出的。

    毫无疑问，这是一位二环的生命骑士。

    在刹那间，在场的所有人都意识到这一点。

    “竟然.....被发觉了么.......”

    前方，那个身影迈步走出，呈现在赫多西里等人眼前，此刻望着赫多西里，脸上似乎带着些意外之色：“你是怎么发现我的？”

    在淡淡微光下，眼前之人的模样展现而出。

    这是个十分英武的男子，看上去像是一个青年，有着一头茂密的金色长发，看上去格外的威武，此刻手中握着一把巨剑，身上披着生命之铠，在那里望着身前的赫多西里。

    “看样子感觉算是十分敏锐了......”

    身后，另一道声音传来。

    在青年男子的身后，另一个身影慢慢走来，就这么浮现而出。

    与青年男子相比，这一道身影显得更加瘦弱许多，身上披着一身黑袍，显得十分单薄。

    他看上去是一个老者的模样，浑身上下有种莫名的力量波动，一双眼眸隐隐带着些血色，显得十分独特。

    在此前的时候，他一直笼罩在一团阴影之中，没有被任何人所发觉。

    直到他自己从阴影中走出之后，在场的人才发现在那阴影之下，竟然还潜藏着另一个身影。

    “竟然.....还有一个.....”

    望着眼前突然出现的老者，赫多西里两人皱了皱眉，这时候已经不知道该说些什么才好了。

    “你们.....一直跟在我们身后？”

    在这时候，奥里莫像是明白了什么一般，皱着眉头开口说道。

    到了现在，他才恍如。

    此前的时候，他还有些意外。

    他们这一路走来，实在有些太过于顺利了些，不说其中遇上的种种危险，纵使是一些追兵痕迹，都没有丝毫察觉。

    但是现在想来，恐怕并非是没有追兵，而是那些追兵早在很早的时候，便已然潜藏在他们身后了，只是没有被他们发觉而已。

    想到这里，不论是奥里莫还是古洛玛丽，此刻脸色看上去都很不好看。

    眼前的这个结果，证明了一些事情。

    对方能够在他们身后追踪这么长时间，而且一直没有被他们所发觉。

    在某种程度上，这是不是也说明了，只要对方愿意的话，他们随时都有可能会被杀死，不会有丝毫意外？

    当然在实际上，似乎也是如此。

    眼前两人之中，那名后来展现身影的老者暂且不说，仅仅只是那名青年男子，便已然是可以凝聚生命之铠的二环骑士了。

    一位二环骑士，如果愿意的话，一个人想要杀死他们全部绝不是什么问题。

    想到这里，他们的脸色愈发难看了起来，这时候已经不知道该说些什么才好。

    “你们终于发现了么？”

    前方，身穿生命之铠的青年脸上露出不屑：“偷偷跟着你们这么长时间，本来还以为你们能够给我点惊喜。”

    “却没想到，连我们的影子都没发现。”

    “一群废物。”

    他有些不屑，随后视线转移，再次盯到赫多西里的身上。

    “倒是在这里，还有些惊喜.......”

    他缓缓举起手中的巨剑，脸上露出嗜血的微笑：“一位正式骑士？”

    “作为对手，似乎也不算差......”

    “能让我好好享受一段时间了。”

    “既然被发现了，就别浪费时间了。”

    站在一旁，穿着黑袍的老者淡淡开口，此刻望着前方，如此说道：“赶紧解决吧。”

    “记住，其他人就算了，古洛玛丽公主必须要活的。”

    他淡淡开口，视线转移到古洛玛丽的身上，视线之中带着一股莫名的激动与狂热情绪，像是望见了什么神圣的物品一般。

    被老者的眼神注视着，古洛玛丽下意识打了个寒颤，有种莫名的危险感觉浮现。

    在她的感受中，眼前的老者给她的感觉格外危险。

    一旦落入对方手上，下场恐怕会比死还要难受。

    她心中闪过了这个念头，脸色看上去有些难看。

    “呵.....”

    青年抬头笑了笑，随后迈开步伐，走向前方，正向直接过去，将古洛玛丽抓来。

    “休想伤害公主！”

    望着对方的动作，奥里莫怒吼一声，直接冲了过去。

    然而，对于奥里莫的动作，青年连动都没动，直接撞了上去，便将奥里莫直接撞飞。

    看这样子，连一点反抗之力都没有。

    双方的实力相差实在太过于悬殊了些。

    在一位二环骑士面前，奥里莫的这点力量跟白给也差不了多少。

    很快，他重重飞了出去，倒在了地上，看这样子已经受伤了。

    “奥里莫先生！”

    望着这一幕景象，古洛玛丽脸色变了变，有些紧张起来。

    “都到了这时候，还在关心别人么？”

    淡漠的声音从前方传来，声音中带着些玩味。

    “还是多关心关心你自己吧。”

    一阵声音落下，随后一只大手伸了过来，向着古洛玛丽而去。

    眼看着，就要将其直接抓住。

    他的动作很快，在场的其余人根本没法反应过来。

    砰！

    一阵轻响声从前方传来，在关键时候，一只大手伸出，将青年的手臂抓住，彼此僵持在了半空。

    感受着这个过程，青年有些诧异的抬起头。

    只见在他眼前，赫多西里不知何时已经站在了那里，脸色冷峻的望着他。

    “想要伤害古洛玛丽公主，先过了我这一关吧。”

    他望着身前的青年，淡淡开口说道。

    “有些意思......”

    青年玩味的笑了笑，随后手上用力，想要挣脱开赫多西里的手掌。

    这个过程在他看来十分容易。

    毕竟一位已然是二环骑士，另一个在资料中似乎仅仅只是一个正式骑士，力量相差悬殊。

    只是最后的结果，却令他感到有些意外。

    在身前，随着他手臂用力，眼前赫多西里的手臂却纹丝不动，没有丝毫动静。

