    高九正在跟萧雅彤说笑，宁文打来了电话，高九听完之后，对萧雅彤说道：“给我拿一张2000大洋的汇票来。”他的身上还有两万大洋的汇票，数额太大，花着不太方便。

    萧雅彤没有说话，站起来走到桌子旁边，拉开了抽屉，取出了两张2000大洋的汇票，还有三张1000大洋的汇票，说道：“带点儿零钱，花着方便。”

    高九接过来放进内衣的口袋里，说道：“大小姐，我还要出去一下。”

    萧雅彤点了点头，关切地说道：“自己当心点儿。”

    高九笑道：“你早点儿休息吧。”

    高九出门后，开车来到了军统联络点。

    此时，已经是晚上11点了，徐忠明已经休息了，听说高九来了，就穿上了衣服过来了，看到周名山正在陪着高九说话，他说道：“高兄弟，这么晚过来有事儿吗？”

    高九说道：“徐大哥，周大哥，玉春堂的事情中间发生了一些变化，没有按照咱们原定的计划执行，我特地过来跟你们二位通报一下。

    玉春堂作为一个帮会，没有通敌的行为，如今，我已经跟鲍玉春达成了协议。今后，玉春堂可以为咱们提供一些帮助，他们现在有通往山海关、青岛、天津和徐州、连云港的秘密交通线，如果你们有需要的话，通知我一下，我可以让他们来提供帮助。”

    徐忠明笑道：“高兄弟真有本事！这么快就收服了鲍玉春。好事儿啊！”

    周名山知道高九来说这话的意思是，由于计划发生了改变，没有让军统挣到那么多钱，还有一个意思是，鲍玉春今后就是高九的人了，希望军统方面能够给予关照。

    为了打消高九的顾虑，他主动说道：“这次济南站只是出了一点儿力? 得了1万大洋? 徐站长和站里的弟兄们都很满意。”

    徐忠明明白周名山这样说的意思，他也说道：“感谢高兄弟了? 你放心? 在济南的地界上，有什么事情你尽管说。”

    高九说道：“我这次来还有一件事情? 你们这里还有备用的电台吗？”

    这样的具体事务，徐忠明不太清楚? 就派人叫来了装备科长。装备科长说道：“还有四部新电台尚未启封。”

    高九说道：“两位大哥? 能给我两部吗？”

    徐忠明毫不犹豫地说道：“没问题。王科长，你马上取两部电台，给高兄弟送过来。”

    高九感激地说道：“谢谢两位大哥了。”说着，从内衣口袋里掏出了一张2000大洋的汇票? 递给了周名山。

    周名山也不客气? 笑了笑就收下了。

    高九说道：“两位大哥，这两天我要暂时离开济南一下，办完事情后再来见两位大哥。”

    徐忠明说道：“如果有什么需要的话，就通知我们一下。”

    高九又闲聊了两句，等到装备科长送来了电台? 就告辞离开了。

    送走了高九，徐忠明笑道：“高兄弟对付女人真是有一套。”

    周名山说道：“地下党的那个姜小妹? 还有军令部林部长家的千金林燕妮都喜欢高兄弟，这两个女人都不是简单人物? 我真的有点儿为他发愁，不知道他如何摆平这样的事情。”

    徐忠明笑道：“这你就多虑了? 一般人还有个抗战夫人呢? 像高兄弟这样的人物? 有几个女人又算得了什么？”

    周名山笑着说道：“站长说得也是，这不是咱们该操心的事情。哈哈。”

    地下党联络站。

    高九在萧家接到的电话，是姜小妹让宁文传递的口信儿，说上级党组织敌工部领导希望能够跟高九见一面，当面向他表示感谢。高九要帮助鲍玉春完成她的心愿，正好也需要敌工部领导帮忙，他知道地下党方面现在最缺的就是电台，特地从军统济南站弄来了两部。

    地下党联络站。

    敌工部领导是一位三十七八岁的中年人，穿着灰色长衫儿，戴着一副黑框眼镜，看上去像一位教书先生。

    见到高九之后，他热情地说道：“高先生，久闻大名，如雷贯耳，早就听说你英武不凡，今日一见，果然是一表人才，见面更胜闻名啊。感谢您对地下党方面的帮助，真是太谢谢了。”

    高九淡淡一笑，说道：“客气了。”

    寒暄了几句之后，为了提高姜小妹在组织内部的声望，高九当着众人的面儿说道：“妹子啊，送你一件礼物。”

    姜小妹好奇地问道：“九哥，什么礼物？”她早已注意到了高九来时拎着的两个皮箱。

    高九把两个皮箱并排放在了桌子上，然后打开了皮箱，众人看到皮箱里的东西，不由得眼前一亮，原来里面是两部100瓦的军用电台。

    地下党方面如今最缺的就是电台了，敌工部领导和地下党负责人都不由得露出了热切的目光。

    姜小妹知道高九的心意，她笑道：“九哥，你对我真好，谢谢你了。”

    说完，她对地下党负责人说道：“九哥的礼物我就借花献佛，上交给组织啦。”

    地下党负责人兴奋地说道：“谢谢高先生了。”

    敌工部领导看到眼前的一幕，心里很高兴。他有着丰富生活阅历，他知道这是高九变相给地下党组织送礼，觉得高九很有趣，不由得笑了起来。

    他说道：“再次感谢高先生，您有什么需要帮忙的地方，请尽管说。”

    高九点了点头说道：“我正有件事情需要你们的帮忙。”

    “高先生，请说。”敌工部领导和地下党负责人同声说道。

    “伪治安军第四师师长黄天刚，你们有他相关的材料吗？”高九问道。

    治安军第四师驻扎在鲁北永城，已经不在济南的地下党管辖的范围了。地下党负责人微微摇头，把目光望向了敌工部领导，希望他能够为高九提供帮助。

    敌工部领导说道：“这个人我倒是知道，他从前是山东省主席韩复渠任命的山东省剿匪办督办，担任过山东省地方军保安第三旅的旅长，后来投靠了日本人，这个人是一个铁杆汉奸……”

    敌工部领导详细介绍了黄天刚的相关情况，黄天刚是山东伪军的高级将领，自然是在敌工部关注的范围之内的，敌工部领导有他的相关的材料十分正常。

    介绍完黄天刚的相关情况之后，敌工部领导问道：“您打听此人的情况干什么？”

    他之所以这样问，是想不通高九身处鲁西南，会跟在鲁北的黄天刚有什么瓜葛？在他的心目中，高九此人，虽然是抗日英雄，但是他的行事作风亦正亦邪，他必须打听清楚高九的真实目的才行。

    高九不方便跟他讲其中的真正的缘由，他说道：“既然是铁杆汉奸，我就要除掉他。”

    除掉黄天刚是鲍玉春的请求，这件事情对于鲍玉春来说十分重要，不仅仅因为黄天刚就是害死她的丈夫赵文志的凶手，还有一个重要的原因，就是玉春堂现在的很多骨干当年都是赵文志的心腹，赵文志死后，他们曾经对黄天刚组织过刺杀，结果惨遭失败，还损失了不少的人手。

    如果能够经过鲍玉春的安排，除掉黄天刚，更加能够巩固她在玉春堂的地位。

    敌工部领导看到高九虽然没有说出自己真正的原由，但是他的目的是铲除汉奸，这个他自然是要支持的，于是说道：“黄天刚这个人罪大恶极，我党组织方面也有除掉此人的想法。请高先生放心，我们一定会尽最大的努力为您提供帮助的。

    高先生，为了表示对您的感谢，我愿意陪同您一起前往永城，协助您完成这次锄奸计划。”

    高九点头说道：“这样最好。”

    地下党负责人对姜小妹说道：“姜小妹同志，这次的锄奸任务，你就跟着高先生一起去完成吧。”

    地下党负责人说这话得目的，一方面，他知道姜小妹肯定是愿意跟着高九一起去执行任务的；另一方面，上级党组织不方便直接与高九接触，由姜小妹这个党员来做联络人，就方便多了。

    姜小妹兴奋地说道：“九哥，我跟你一起去。”高九笑道：“好，咱们一起去。”

    随后，他对敌工部领导说道：“办完这件事情之后，我还要前往武汉，时间紧张，你何时能够前往永城？”

    敌工部领导说道：“听从高先生的安排，我随时可以跟你一起出发，如果您同意的话，前往永城的衣食住行都有我来安排。”

    高九说道：“那好！明天上午10点我过来。”

