    “呲...”

    绿芒如电，瞬间刺穿第一层钢板，余威不减，没入第二层钢板内。

    “呲...”

    又是一声响，两层钢板被刺穿。

    绿芒所剩无几，尚还有余威，刺入舱内一应设备，最终消失。

    碗口大小的窟窿周边，瞬间形成漩涡，向舱内灌入海水。

    “这威力...”

    道观中，张青云有些意外：“真大啊...”

    原本以为，需要再一次是用针气符，继续刺入原本的窟窿，才能刺穿钢板，仅仅一枚符篆，竟然来了个对穿：“试试炸裂符...”

    这里是军港，安保工作做得好不好，对于张青云来说完全没有了意义。

    潜艇靠港，潜艇上没人，张青云也不怕造成杀孽：“哼哼，开这些铁家伙的人，造成的杀孽还少吗？”

    意念一动，一枚玉符成了碎末，一个篮球大小的淡绿色的球体，挤进了碗口大小的窟窿内。

    “炸！”

    道观中，张青云低喝一声。

    “轰...”

    一声闷响，在舱内炸响。具体造成了什么样的威力，张青云没看到。

    然而...

    “轰...”

    一声更响的爆炸声响起，紧接着海面上燃起巨大火球。

    “额...”

    道观中，张青云感觉到很是意外：“引爆了武器舱？”

    爆炸产生的余波，冲击着停靠的军舰，掀起天天巨浪。

    “可惜...不能引爆他那个啥反应堆，不然威力更大...”

    对于这里的潜艇动力，张青云知道，是属于何动力...反应堆里面的那啥动力材料，浓度不足，无法引爆。

    “啧啧...”

    张青云啧啧称奇：“毁了这铁家伙，贫道内心咋这么爽呢？”

    道观中，张青云猛然一怔，呆呆的许久：“这就是恨吗？”

    这是祖辈传承的仇恨，融入血液的仇恨，无法化解的仇恨。

    张青云端坐不动，通过钓钩，看着军港上，警笛大作，那群白皮肤人，叽里呱啦说着什么，张青云也听不懂。

    脑海中似有一道灵光闪过，张青云想要抓住的时候，却又消失不见：“以孝道入人魂，诠释人性本质...以仇恨入地魂，炼化五毒，五行阴阳...而五行阴阳，五毒就是情绪吗？”

    “学会不为外物所动，不为外物所扰，就是控制自身欲望？还是释放心中欲望，从而掌控，不再为情绪所困扰？”

    张青云通过钓钩，继续观看：“是压制，还是释放？学会掌控？”

    张青云抓到一点头绪，入道地魂的头绪。

    “不应该是释放，应该是压制...”

    张青云决定试一试，压制自己内心的欲望。

    “刚才我好想再弄沉它一艘...”

    压下心中这些想法，张青云收回钓竿：“不应该只有欲望要压制，还有其他情绪...”

    刚刚收起钓竿，张青云心头一动，转头看向东面墙壁。

    一个身材短小精悍，大约三十来岁的青年，轻松地翻墙进来了。

    这个青年翻墙进来之后，张青云立即收掉防御阵法：“这是，小日子过得不错的那个地方的人...”

    又来了...扶桑杀手！

    双眼微眯，杀机顿起。

    张青云连忙压下心中的杀机：“学会控制，学会压制...”

    压下心中杀机，张青云感觉心里憋屈的难受，这一刹那，念头都变得不通达，境界也开始有些模糊。

    猛然间，张青云恍然而悟：“修道，就是个性的最大化释放，却又能够很好地控制。欲念，欲念，压制心中的欲，就等于压制了念，修行就在一念之间的顿悟，压制了念，还怎么入道？”

    张青云念头变得通达，境界逐渐清晰：“境界有进步些许，还是没有突破地魂境界...看来，必须释放几次，才能念头通达，这就是恶念？”

    “怪不得修行者都会斩妖除魔，这是要通过杀戮，释放心中恶念，从而心中无恶...”

    然而，现在仙神都找不到，妖魔鬼怪已经不存在。

    那么...只能通过斩杀恶徒，显化恶念！

    张青云不在压制心中杀机，任由杀机在心头释放。

    意念一动，张青云双手掐诀，眼前景色变化。

    还是那一片乱葬岗，精悍青年，额头上见汗，双眼带着丝丝惊惧，扫视着四周，脚步不敢挪动。

    他明明跳入了道观，怎么突兀的出现在了乱葬岗？

    他是神道教忠实信徒，最是敬畏鬼神，此时内心一片慌乱。

    “要是从别的地方进来，就不是乱葬岗了，而是一群猛兽乐园了...”

    小日子过得不错的那个地方的人，总是喜欢从东面进来。张青云就站在他的身后，眼珠子一转，伸手拍了拍精悍青年的肩膀。

    “啪啪...”

    声音沉闷，但是很是清晰。

    精悍青年身体一僵，脸色瞬间苍白如纸。

    他从怀中口袋，掏出一把手枪，慢慢转身。整个人，就地一滚，滚到几米外，举枪对准了刚才身后的位置。

    然而，这里依旧空空荡荡，哪里见到半个影子？

    “啪...”

    脑袋上挨了一巴掌。

    这一巴掌力气很大，让精悍青年眼前一黑，脑浆子都差点浆糊了。

    想也不想，精悍青年仰头看向上方，看向身后，看向四周。

    除了密密麻麻的坟头，散落的棺材板还有白骨，他依然没发现，刚才打他的是谁。

    “砰...”

    腰间一痛，精悍青年感觉自己飞了起来。

    心脏差点爆炸，精悍青年恐惧到了极点，今天死定了...

    然而，眼前一亮，他发现自己已经出现在了墙外。

    “卡桑...”

    精悍青年顾不得浑身疼痛，直接叫娘的爬起身来，吓得连滚带爬向道观后面的小道上跑去。

    冲出小道，精悍青年直接在大街上疯狂乱跑，跑了好一会儿，在路边坐下，平息了心情，这才拦住出租车离去。

    一只符鸟，却始终跟着他。

    道观中，张青云闭上眼，一边控制着符鸟，一边参悟符篆：“必须要研究出，一种就算是狗叫，我也能听懂它说什么的转化符篆。”

    语言不通的亏，张青云吃过几次了。

    这种符篆，不是道法道术，不过一个来小时，张青云掏出一枚玉石，指甲如刀，刻录了几个符篆。

    端起来一盆水，拿着蒲团，张青云甩钩入盆。

    而此时，那个精悍青年，在一处大学校门前，推开车门下了车。

    “这些杀手不可恶，可恶的是那些幕后之人...”

    精悍青年能回去，就是张青云故意一脚踢出阵法，落在墙外的：“这叫放长线钓大鱼...”

