
　　日子一天天过去，秦志安的实力也在稳步提升。

　　望月山洞府，秦志安刚刚打坐完毕。

　　感受到体内充盈的灵气，他有些欣喜，晋升练气八层以来，修行速度虽然有所减缓。

　　但他能感觉到自身的根基越来越深厚，照这种情况下去，不用多久就能突破到练气九层修为。

　　至于突破筑基，则还需要一段时间。

　　“我自身经脉宽厚，容纳的灵气比寻常修士多上三四分，日后筑基的成功率自然也会多上一些。”

　　“接下来只需稳扎稳打，利用空间内的灵药不断补充灵气，加以打磨，几年之后就能突破至练气九层。”

　　秦志安有些高兴地想道，有种植空间的帮助，自己就不用太需要担心灵气的问题了。

　　有了足够的灵气作为基础，身上的法器和功法，威力也能大上几分。

　　秦志安得到离火幡之后，就一直在熟悉这件法器。

　　原本打算在火烧噬灵蜂群时试试深浅，没想到大长老秦永德动用灵符，直接将噬灵蜂斩杀大半，这件法器没有用武之地。

　　不过现如今，配合本身修行的《离火罡元诀》，离火幡的威力上了一个不小的档次。

　　就目前而言，这件法器，是秦志安的压箱底的底牌。

　　即便是面对筑基修士，有这件法器的依仗，还是能勉强抗衡的、

　　每日的修行完毕，秦志安拿出炼丹炉，照例炼制了一炉丹药。

　　由于需要换取灵石填补种植空间的灵石缺口，他需要花费一些时间炼制丹药，以换取灵石。

　　从那光头修士手中得来的暴血丹方，秦志安已经研究了一段时间。

　　他打算过些日子就将此物交给家族，也算是补充家族底蕴。

　　有了这张丹方的贡献，日后炼制暴血丹所需的材料，家族能够给予支持。

　　秦志安这次开炉，炼制了一炉一阶中品的回气丹。

　　从邪修手中救下的女童已经开始着手进行修炼，秦永仁教授她一些基本的修行窍门。

　　这炉回气丹，就是为了小女孩炼制的。

　　秦志安带着回气丹，前去看望两人，。

　　秦志岚像模像样地端坐在一面蒲团之上，周身灵气环绕，已经有部分灵气进入体内。

　　不愧是双灵根天赋，已经能够引导灵气入体了。见此场景的秦志安有些羡慕。

　　他的修炼速度虽然不慢，但和秦志岚比起来，还是差了不少。

　　一旁的秦永仁发现了到来的秦志安，朝他微笑着点点头，却并没有出声。

　　秦志安也配合地在一旁看着，没有出声打搅。

　　片刻之后，秦志岚结束了修炼，额头露出一丝丝细汗，脸上露出一丝疲惫之色。

　　“岚岚表现不错，马上就能成为一名真正的修士了。”

　　秦永仁笑着说道，走上前去拿出一面手帕，擦拭额头上的汗水。

　　秦志岚见到了过来的秦志安，知道是自己的救命恩人，咧嘴一笑，却并没有开口说话。

　　“这孩子，受的打击不小，平日里也很少说话。”秦永仁有些心疼地说道。

　　秦志岚被救下之后，很少说话，平日里也很少面对外人。

　　只有面对秦永仁和秦志安的时候，才会难得露出一丝笑容。

　　走出创伤还需要一定时间，秦志安也没有勉强，只是笑着走过去摸了摸头。

　　“岚岚很厉害，这是给你的奖励。”

　　秦志安拿出炼制的回气丹丹药，放在了秦志岚手上。

　　受到秦志安的鼓励，秦志岚笑得更开心了。

　　“七叔公，我这里有一枚溢气丹，您拿着。”秦志安说着，拿出一个小玉瓶，递了过去。

　　“志安，你也到了练气八层，益气丹珍贵，还是留着你自己用吧。”秦永仁知道这个丹药珍贵，连忙推辞。

　　“您老拿着吧，益气丹我自己能炼制。”

　　益气丹这种一阶上品的基础丹药，家族曾花大价钱买下了丹方，秦志安现在是能够炼制的。

　　只是益气丹炼制起来比较复杂，成功率也不算很高。

　　秦永仁这才将益气丹收下，“这枚丹药我就替岚岚先收下，等她练气后期的时候用得上。”

　　“七叔公，丹药足够的，岚岚那份我会备好。”

　　秦志安没想到秦永仁收下丹药还是为了秦志岚，连忙开口阻止道。

　　“我已经老了，道途上再进一步已无可能。与其把资源浪费在我这把老骨头上，不如给你们这些后辈冲击更高境界。”

　　秦永仁笑着摆摆手，语气缓慢却坚定。

　　他们这一辈，历经过上一次兽潮，经历过家族两名筑基离世，与家族一起步入过低谷。

　　从那时起，秦家的老人，在修炼资源上就一直十分节俭，同时也尽可能地为家族后辈考虑。

　　秦志安不好再坚持，只能将话题转开。

　　“七叔公，噬灵蜂群目前情况还不错，比我们当初预期的要好上一些。”

　　噬灵蜂群现在已经初具规模，整个蜂巢的架子已经搭了起来。

　　“灵花我已经种下去了，用不了几个月就能开花。过不了多久就能收灵蜜了。”秦永仁笑着说道。

　　秦永仁从家族里拿了许多种子出来，这些灵花品类繁多，只比寻常植物多了一丝灵气。

　　相比于灵药来说，这些灵气根本不值一提。因而，这些灵花用来给噬灵蜂采蜜正合适。

　　这些灵花价格不贵，最重要的是数量足够。目前噬灵蜂也多只是一阶妖兽，即便是给二阶灵药让其采蜜，也制造不出二阶灵蜜来。

　　以噬灵蜂目前的规模，日后要是能稳定采蜜的话，一年能给家族带来数三百灵石左右的进项。ŴŴŴ.23sk.com

　　...

　　同一时间，白云城内，邪修已经开始行动起来。

　　是夜子时，夜色正浓，一众邪修开始行动起来。

　　十余道身影在白云城内穿行，城内看来已经潜伏了不少邪修。

　　此刻这些邪修有条不紊地四处分散开来，似乎是要布下什么阵法。

　　张元忠则是带着两名弟子，直奔城主府，打算第一时间将整座城市控制。

　　张元忠毕竟是筑基修士，有心算无心，很快就将白云城攻占下来，甚至都没引起太大的混乱。

　　睡梦中的白云城凡人还不知道，等待他们的将会是一场怎样的噩梦。

　　夺下城主府之后，张元忠带领旗下弟子，开始布置阵法。

　　午夜时分，阴风阵阵，分散在城中各个角落的邪修开始结阵做法。

　　张元忠的两名弟子四处巡梭，只要有落单的修士便立即斩杀。

　　很快，城内驻守的秦家修士被屠戮殆尽，只剩下数千凡人等待未知的命运。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第二十七章：白云城沦陷免费阅读。https://xs.23sk.com 