    汹涌磅礴的能量在两个并不算大的人身影上不断的呼啸着冲向着对方，两个人之前还撞在一起的武器也在这一刻因为过于庞大的能量输出而分开了。蓝紫色的能量和纯白的月瀑不断的撞击着，将强大的冲击波和能量碰撞在一起互相泯灭而产生的爆炸不断的向外输送，破坏着满是虚空生物的大地。

    两个都拥有高于凡俗生命认知的力量的存在也因为过于庞大的能量输出而开始不断的被自己发出的能量波往后推动着，双方能量的接触点也因为双方不断加大各自的出力而不断的在两者之间徘徊，显露出他们之间战斗的激烈。两个人力量对碰所产生的能量场也因此而不断地往外扩散，无差别的杀死那些在冲击波和爆炸当中幸存的虚空生物们。

    这已经不是能够被称之为战斗的场景了，在两个人不断的增加输出的能量的速度和强度的现在，这完全就是两颗恒星之间的力量对碰的场景了。有着来自月亮力量支援的月亮星灵无惧这样的比拼，而生命层次在不断被动的迁跃，能够不断的摄取周围溢散的魔法元素来补充自己消耗的李珂，在身上的戴森球的支援下，也无惧这样的对抗。

    然而他们两个人心里也都清楚，这样的对抗和刚刚那种互相空间转移的对抗一样是不会有什么结果的，战斗的胜负最终还是要看他们之间的肉搏战。星灵想要取胜就必须将李珂的身躯彻底的摧毁，而不将李珂的体力和意志消耗到一定程度是做不到这一点的。而李珂想要取胜就必须要触摸到星灵的身体，用自己独有的魔法掠夺走对方的力量，才能够在这场战斗当中胜利。

    但是想要做到这一点也必须先消耗彼此的力量，所以两个人就因此而僵在了这里，只能够不断的增加彼此的输出，尝试着压倒对方。而他们两个对这个世界的破坏也不短的持续着，那庞大的能量也不断的溢散在这片大地当中，吸引着更多的虚空生物朝这里汇聚，并且死在两个人的手下。

    再说潘森和太阳星灵，他们两个被吹飞出去之后，也开始了彼此的战斗。

    “你有那样的力量吗？”

    但就算是被自己姐妹和李珂力量的对拼而吹飞，太阳星灵的表现也要好过潘森的表现，最起码在潘森灰头土脸的从土里爬出来的时候，这个言语当中满是傲慢的太阳星灵是施施然的从天空中慢慢飘到潘森的面前的。

    “回答我啊，亵渎者！”

    而看着狼狈的潘森，‘蕾欧娜’的脸上满是鄙夷。她的语气当中充斥着别样的怒火，而这怒火并不是对于阿特瑞斯的，而是冲着‘潘森’这个名字，这个身份的。他释放出了一道道金色的火焰，这火焰不断的追逐着潘森，让他不得不狼狈的在地上翻滚，用自己的盾牌抵挡着这些来自太阳表面的火焰。

    “呵，但这并不是不战斗的理由！”

    握紧了自己的长矛，阿特瑞斯毫无畏惧，他知道自己的力量来自于自己坚定的意志，所以哪怕在面对远胜于自己的神明的时候，力量他的内心也没有一丝一毫的恐惧，有的只是对于战斗的渴望。

    然而就是这幅样子却让这个太阳星灵想到了更多，想到了曾经的那些潘森。那些潘森也都像是这个人一样，觉得自己的意志能够给自己带来胜利。

    尤其是上一个潘森，在面对伟大之龙的时候明明都吓得腿软了，但是却依然死撑着顺从所谓众神的命令，对伟大之龙下达了代表侮辱的‘命令’。

    他们真的理解自己做了什么吗？觉得自己真的可以束缚住群星的创造者，真的束缚住神上之神？

    而且用自己的兄弟们的生死来要挟那伟大之龙，浑然忘记了自己也是从群星当中诞生的存在，很大程度上也是龙王的子嗣，这样卑贱的生物也配称作‘星灵’？

    他觉得自己无法理解这一点，所以他才会对潘森充满了恶感，连带着对阿特瑞斯也没什么好脾气。毕竟如果所谓的众神真的发出了命令，那么他本人的意志就不重要了，无论他想不想，他都必须对伟大之龙，众星之父下令，让他摧毁这个世界的所有凡性生物，在清理掉那些虚空生物的同时，也断绝掉下一批凡人召唤虚空力量的可能。

    所以他有理由厌恶自己眼前的存在，因为他才是真正的星灵，是懂得感激伟大之龙的塑造，感激伟大之龙孕育的星灵，而不是那些眼中只有着力量的愚昧蠢货！

    他们什么都不懂，将众星之父因为对自己孩子慈悲的低头当做了他们伟大的胜利，觉得他们的力量超过了这位塑造着群星和宇宙的伟大存在。将他的怜悯和仁慈视为无物，肆意的挥霍着他创造出来的世界的美好，根本就不应该存在在这个世界之上！而潘森就是那个刽子手！让人厌恶的爬虫！

    “是吗？可惜了，在真正的力量前，你的力量一文不值！就算你是潘森，你也无法在这个世界上敌得过我的光辉！”

    天空中开始出现无数的火球，这些是来自于一颗恒星的愤怒，为了能够让自己眼前的污浊之物从自己的眼前消失，自认为是真正星灵的存在选择将自己真正的力量展现在这个世界，一如之前的佐伊将一颗太阳的表面直接用传送门送到这个世界一样，他的怒火既是恒星的怒火，来自太阳的愤怒精准的朝着潘森降落了下来，整个瓦罗兰的人都能够看到一团赤色的火焰包裹住了天空，并且不断的向着大地落下。

    这毫无疑问的是能够杀死阿特瑞斯的攻击，而且就算无法杀死他，整个恕瑞玛也将因为他的愤怒而彻底变为焦土，这个世界的大海也会被他的攻击直接煮沸，让大量的海洋生物死亡，骤然提升的高温也会让其他地方的植物开始燃烧，这个世界的凡性生物的灭绝，也将因此拉开序幕。

    “尝试着来阻止我啊！爬虫！不然就和你的世界一起毁灭吧！”

    愤怒的星灵无法掌控自己的愤怒，而阿特瑞斯的斗志也因此成百上千倍的提升，他知道自己如果牺牲自己的性命还是能够抵抗住这一次攻击的，但是这样做之后，他也就只能够将阻止这些神明的希望寄托在李珂的身上了。他没有丝毫的犹豫，因为这是他唯一能够看到的道路，所以他看了一眼李珂的方向，就重新举起了自己的盾牌，做好了就此死去的打算。

    “抱歉了，要给你增加麻烦了。”

