    “不，不要！”

    看到火苗就要飘过去，一边躺在地上的鱼七大声的叫了起来，脸上满是泪水。

    可是现在她已经被人给取了妖丹，根本什么都做不了，只能无奈的看着。

    “轰！”

    那点火苗转眼间就已经来到了七尾狐狸身前，下一刻，火苗轰的一声变大，然后将它的整个妖魂都给围绕。

    熊熊的火光之中不停的传来一声声的惨叫，只不过叫声只有那个男人，那只狐狸居然连哼都没有哼。

    老道引魂灯里面的火焰可是灼烧灵魂，对于阴魂之类的存在伤害是巨大的，也是最痛苦的。

    那只狐狸一声都没有叫，证明它是真的已经万念俱灰了。

    我叹了一口气，心中也有些同情那只狐狸。

    痴情百年，甚至为了那个男人不惜放弃了自己的妖身，是个痴情种啊。

    可惜的是，所托非人，这百年的痴心付出终究是白费了。

    能够修炼出七条尾巴，证明她是极为聪明的。

    可是这世上的事情就是这么奇怪，往往万事都聪明的人，对于情爱却看不透，甚至是沦陷其中而无法自拔。

    那只狐狸应该就是这种情况，百年的痴情付诸于流水，到最后害的自己鬼不鬼，妖不妖，最终魂飞魄散。

    我不是不想留下她，而是这事情根本就不可能，因为她毕竟不是人。

    而是一只修为强大的狐狸，而且和那个渣男的魂魄纠缠在一起，很难分开。

    就算是分开了，我也无法保证，受了这么重的情伤，她还能保持一颗善心。

    如果坠入邪路，会有很多的麻烦。

    况且留下她也只是无尽的痛苦，如今她也看透了这一点，所以一心求死，我这么做也算是成全了她。

    两个纠缠的灵魂在火焰中逐渐的炼化，最后变成了一团黑灰落在了地上，这段纠缠了百年的畸形恋情到了现在总算是画上了一个句号。

    我虽然脸上神色不动，可是心中也不有的感慨。

    一旁的小白脸上也有着一丝的不忍，虽然她不喜欢狐狸，也不喜欢那只狐狸没有理智的恋爱脑，可是这百年的痴情，还是让人不由的感慨。

    老道伸手，召回了引魂灯，轻轻的叹息一声。

    一旁的小家伙望着地上的一团黑灰长吁短叹，在他看来，那只狐狸和自己简直就是同道中人啊，只不过痴情到底，换来的却是这种下场。

    还好，自己的小阿柒虽然对自己冷淡了点，但是绝对不会负了自己，这一点小家伙还是很有信心的。

    另一旁倒在地上的鱼七更是脸上流满了泪水。

    姐姐就这么彻底的消失了，想当年在青丘山，她们俩是关系最好的，而且一起离开青丘山，来到这陌生的人间，姐姐照顾了她很多。

    可是后来姐姐最终难以勘破情关，爱上了那个该死的男人，以至于发生了那么多的事，甚至是彻底的葬送了自己的修行之路。

    这么多年来，鱼七一直把她留在济水，因为姐姐和那个人的魂魄纠缠在一起，情况很特殊，碰到正派修行人士，绝对没有好下场。

    自从鱼七主管济水之后，一直小心的保护着姐姐。

    可是那个该死的男人总是不停的出去给自己找麻烦，这百年来不知道惹出了多少乱子，都是鱼七帮忙处理的。

    今天终于踢到了铁板，连累的姐姐和他一起魂飞魄散了。

    姐姐真可怜，为了那么一个男人真的不值！

    看着地上的一团黑灰，我叹了一口气，不过那只狐狸和那个男人毕竟和我没有什么关系。

    虽然对那个男人的行为很不齿，可是也没有同情那只狐狸的心。

    大家毕竟不熟，这世上有太多可怜的人和可怜的事情，我不是个同情心泛滥的人。

    我是济水的阴差，既然他们在济水搞出乱子，我来收拾他们，天经地义的事情。

    现在事情既然已经解决了，那也该走了。

    我看了一眼躺在地上的鱼七，然后走了过去。

    失去了妖丹，她虽然不会死，可是一身的道行也算是彻底的废了，从此之后她就像是一个普通人，再也没有办法动用妖力了。

    我走到跟前，望着鱼七，鱼七也在望着我，眼神中闪着泪花，看上去楚楚可怜。

    我和鱼七并没有什么矛盾，而且从我展现出实力开始，这只狐狸甚至还一直在讨好我，所以对于她我并没有任何的杀心。

    而且她们青丘一族在红尘里打滚，知道的消息很多，所以在某种程度上来说还是很有用的。

    我甚至一度想过要收服这只狐狸，可是现在我让她姐姐魂飞魄散，彻底的消失了，这个想法也不可能会实现了。

    “给你。”小家伙挥手，直接把鱼七的妖丹丢给了我。

    我接过妖丹，感受到妖丹上流转的妖力，知道这东西很好，吃了它可以增强自己的肉身。

    只不过很可惜，这玩意对于我来说完全没有用。

    因为我是僵尸，身体的强悍程度已经到了一种逆天的程度，就算是吞了这妖丹也不会改变什么。

    小家伙和我情况一样，也用不着这东西，就连现在的小白也用不到这玩意。

    我拿着妖丹，扫视了一眼，最后落在了老道的身上。

    迎着我的眼神，老道双眼一阵火热。

    现在在场的四个人，加上自己的老板，都他娘的是肉身强悍的僵尸，根本用不着这玩意。

    只有自己，只有自己的肉身现在还是一个弱鸡。

    虽然体内有钟馗的魂魄，可是那家伙不太听从自己的命令，出不出来全看他的心情，这让老道很无语。

    如果吞了这颗妖丹，那自己的肉身就能够增强不少，以后遇到什么危险也算是多了一个自保的手段。

    所以看到我的目光的时候，老道心里一团火热。

    现在那只狐狸的姐姐被自己给灭了，这事情是算在铺子，算在老板头上的，所以老板不可能再把这玩意还给那只狐狸，所以一定会给自己的。

    我看着老道笑了笑，知道他在想什么。

    “给你吧。”我顺手把那颗妖丹丢给了老道。

    老道满脸喜色的接过了妖丹，一张老脸就像是绽放的菊花一样，赶紧说道：“谢谢老板，谢谢老板，以后我一定跟在您的身边，鞍前马后的伺候您！”

    “哦，不用客气，我是让你拿着，回去之后给小玉。”我看了一眼老道，淡淡的说道。

    一脸兴奋的老道捧着妖丹，顿时僵在了那里，脸上的笑容直接冻住了。

    老道虽然肉身弱了点，可是他毕竟拥有钟馗的力量，虽然那力量好像有些不听从召唤，可是老道真的遇到危险的时候绝对是会出现的。

    所以老道其实并不弱，这颗妖丹上的力量跟钟馗的力量比起来简直微不足道，所以这玩意对于老道来说并不是必须要得到的。

    相反，现在铺子里面最弱的就是小玉，她本来只是一只普通的阴魂，让我留在了阳间，根本就没有什么防身的能力。

    虽然最近一段时间阿秀用自己的凤凰之力在帮她淬炼阴魂，不过还是远远不够，这颗妖丹会让她变得强大一点，至少以后会有自保的力量。

    所以这玩意我最终决定还是送给小玉。

    老道半天才缓过劲来，虽然心里很别扭，可是这既然是老板的决定，他也不敢多说什么，只能有些尴尬的笑了笑。

    我拍了拍老道的肩膀，说道：“这玩意小玉比你更加需要，所以不要多想，大家都是自己人，你总不会不愿意吧？”

