    水波散去，镜花水月也随之消散，露出了镜子里面的本质。

    原来林隐说得对，镜子本身没问题，出问题的是大家的眼睛。

    就在刚刚，竟然有人背着众人，在镜子表面施加了一层幻术，而正是这层幻术，让大家看到了一枚金丹。

    而如今——

    镜子里面的本质，却是一个白白胖胖的婴孩！

    那正是元婴期老怪才有的元婴！

    鬼灵手大长老竟然真是元婴期老怪？

    这到底是怎么回事？

    唰唰——

    众人的目光第一时间集中在了鬼灵手大长老的脸上。

    就连庞庆也眯起眼睛，看向鬼灵手，只是此时，他的脸上竟然浮现出了陌生！

    他突然觉得眼前的鬼灵手大长老好像变了！

    啪啪——

    鬼灵手拍了拍手，朗笑一声，赞道：“沐王府小子，你还真是了不起啊，老夫隐藏了上百年，都没有被人发现，今天竟然栽在了你的手里？”

    “你说对了，老夫就是五月剑宗第三代大长老！”

    此话一出，顿时引起一片哗然！

    五月剑宗第三代大长老？

    怎么可能？

    庞庆赶忙问道：“鬼…鬼……你……你……”

    然而。

    却不知该如何开口问。

    鬼灵手一扫身上的颓气，当下点点头，回道：“没错，老夫正是消失了一百多年的三代宗主，魂手！”

    卧槽？

    纵使庞庆意志力再强大，也着实吃了一大惊！

    “晚辈毕饶拜见魂手宗主！”

    毕饶动作奇快，还没等庞庆反应过来，她就已经跪在鬼灵手面前了。

    原来鬼灵手就是五月剑宗三代宗主魂手。

    他的元魂灯几百年来，从没熄灭过，近一百多年以来，五月剑宗三代宗主魂手也彻底没了消息。

    五月剑宗以及修真界一直以来，都认为五月剑宗三代宗主已经飞升了，或者是被困在了某一个秘地。

    然而。

    任谁都没想到，五月剑宗三代宗主魂手，竟然从没离开过五月剑宗，而他就是鬼灵手大长老。

    鬼灵手对毕饶的反应很是满意，微微颔首。

    鬼灵手出自气宗，是气宗祖师爷，当年五月剑宗传到第三代的时候，正是鬼灵手率领气宗力压剑宗，成功夺得了五月剑宗的控制权。

    自此气宗扬眉吐气，只是任谁也没想到，这只是气宗昙花一现的成就罢了，自三代宗主之后，气宗的实力便江河日下，一天不如一天。

    传到毕饶这里更是早就被剑宗牢牢压制住了，看不到半点翻身的希望，原本独孤木是有希望的。

    只可惜，不久前，独孤木的元魂灯也熄灭掉了。

    毕饶本以为这辈子都甭想再翻身了，没想到气宗的祖师爷竟然回来了？

    狂喜的表情浮现在毕饶的脸上。

    “嗯，起来吧。”

    魂手摆了摆手。

    “是。”

    毕饶站起身来，难掩兴奋的表情。

    庞庆也回过神来，赶忙弯腰低头：“第十九代宗主庞庆拜见三代宗主！”

    魂手朗笑一声，道：“你也起来吧。”

    “谢三代宗主！”庞庆直起腰版。

    这一幕让在场众人都看傻了眼。

    搞了半天，监守自盗的还是五月剑宗的人！

    “庞宗主，现在可以证明我没有胡说八道了吧？”林隐淡淡道。

    庞庆半张脸都在扯动，是特么没证明他在胡说八道，可特么给他带来的震惊，比特么胡说八道还要大。

    他特么都快忍不住爆粗口了！

    “哼！”

    不过庞庆也不好说什么，只得冷冷白一眼林隐。

    不管怎么说，三代宗主的归来，对于五月剑宗是一件天大的好事，原本今天的计划成功率只有七成左右，现在可以提升到百分之百了。

    就算没有护宗大阵和镇宗之宝，单凭三代宗主的元婴期，也可以轻松灭掉岳宗和峨眉宗，帮助五月剑宗成为修真界第一大宗门。

    至于未来的宗主之位，不用想，还是非他莫属。

    如果三代宗主真有意抢夺他的宗主之位，就不会伪装成鬼灵手这么多年，以他元婴期的修为，随时随地可以取而代之。

    但是人家却并没有这么做，这足以说明人家并没有争夺宗主之位的意思。

    反观岳宗的岳英逸和峨眉宗的成闲师太，此时此刻，脸色却不太好看，如同吃土一般。

    原本他们以为跟随五月剑宗上山，并不会出现什么大意外，毕竟以他们俩的联手实力，外加上沐王府那小子的强悍战力，已经远超五月剑宗的整体实力，谅庞庆也不敢胡作非为。

    然而。

    如今可不同了，五月剑宗凭空多出一个元婴期大长老，这样可就真的危险了。

    白驼仙人自然也感受到了，连忙提议道：“恭喜贵宗寻回三代宗主，那么我等就不打扰了，就此告辞了！”

    成闲师太点了点头：“白驼仙人所言极是，贵宗团聚，一定会有什么隐私的话要谈，我们也就不叨扰了，您说对吧岳宗主？”

    岳英逸再怎么狂妄，也绝对不敢在元婴老怪面前造次，万一弄不好，可是会有灭宗之危的。

    “没错，我们继续留在这里，多有不便，那么就先告辞了！”

    “对对，我们走了！”

    黄佑天跟着点头。

    在岳英逸的带领下，四大宗门浩浩荡荡地告辞离开，他们也都知道，继续留在这里，实在太危险了。

    然而。

    还没等他们走出去几步，身后便传来一道冰冷剔骨的声音。

    “站住！”

    众人闻声顿时一激灵，好像被无数利箭射中了后背。

    他们最不想面对的情况，还是发生了。

    “还有事？”

    身为修真界第一大宗，岳英逸必须在这个时候，站出来，不过，他并没有回头，而是冷冷回道。

    “当然有事了！”

    “事情还没办完，怎么能这么快走呢？”

    那个声音再次响起。

    岳英逸咬了咬后槽牙，依旧没有回头，笑道：“贵宗的山水也参观了，贵宗的藏宝阁也看完了，我们的心愿也就了了！”

    “我们就不叨扰贵宗团聚了！”

    “再会！”

    话毕。

    岳英逸带人赶忙抬腿就走，可还没走出几步，身后再次传来一道冰冷剔骨的声音。

    “气宗的藏宝阁是参观完了，可剑宗的还没参观呢？对吧？魂手宗主？”

    那道声音继续道。

    唰唰——

    所有人都转过身来，寻声望过去，当看见说话的那个人，一个个都大跌眼珠子，差点没当场一头摔在地上。

    那人不是别人！

    正是——

