    孟长安带着箭伤回到白山关，先去了医官所在之处想看看受伤的兄弟们是否都得到了救治，离着还远，就看到那两个小姑娘忙前忙后，两个人身上都是血迹，明明是最怕血的人，却似乎已经忘了怕。
    孟长安就那么站在那看着，也不知道自己想了些什么，又或许什么都没有想，只是愿意站在这看着。
    可能是因为自身的原因，他始终觉得孤独，而当他往西疆迎亲归来，于长安城中再一次看到月珠明台的时候，他就在她的眼睛里看到了一模一样的孤独。
    “受伤了？”
    终于看到孟长安的月珠明台飞奔过来，用她最快的速度。
    “把甲胄脱了。”
    她用的是命令的口吻，不容置疑。
    “还不行。”
    孟长安微微摇头：“只是回来看一眼，战事未了，兵甲不卸。”
    “可你的伤口还在流血。”
    孟长安看了看月珠明台手里拿着一块纱布，伸手取过来，随便往上面洒了些伤药塞进甲胄下伤口处，看起来云淡风轻，可那又怎么可能不疼。
    “累了就歇歇。”
    孟长安笑了笑，转身往回走。
    “累了就歇歇。”
    月珠明台重复了一遍他说的话，看着他的背影，想喊住他，可是她知道不能。
    “我知道。”
    孟长安脚步停了一下，然后大步离开。
    城关，回到城墙上的孟长安看了看城下，一道火墙将渤海人的攻势暂时拦住，刚刚的杀戮之下，数千渤海士兵被屠杀，暂时有些休息的时间，他靠着城墙坐下来，看了看手臂上还有一道被刀子划破的伤口，将衣袖撕开了些，那伤口不算太深，可血肉翻开，看着也吓人。
    他伸手从亲兵那要过来一壶酒，拔开塞子往嘴里灌了一口，然后把剩下的半壶酒倒在伤口上，撕下来一条衣服包了包，然后就闭上眼睛休息。
    昨夜里厮杀一夜，今天又是一天，闭着眼睛很快就睡着。
    杨七宝带着人巡视经过，看到之后将自己肩上大氅解下来给孟长安盖上，也不知道为什么，他就想给孟长安行个军礼......在沈冷手下的时候，他就听沈冷说过很多关于孟长安的事，在他看来，孟长安就是那种真正的男人，爷们儿。
    他遭遇过的事，孟长安也遭遇过，在水师中，他的军功被沐筱风霸占，自己却没有勇气去直面沐筱风，而孟长安则不同，他在北疆也一样的险些被裴啸侵吞军功，可孟长安的选择是不屈服。
    渤海人似乎也一时半会想不到攻城的办法，这一夜倒是安静下来，孟长安睡了小半个时辰就起来，用城墙上的残雪擦了把脸，然后就布置防务，亲自带队在城墙上来回巡视。
    到了后半夜杨七宝来换他，他才回到城下寻了个稍微安静些的地方，靠在料草堆睡着了。
    天快亮的时候天空又开始飘雪，阴沉沉的好像随时都要从半空压下来似的，灰蒙蒙的天灰蒙蒙的城，城上黑甲如林，像是一幅水墨画。
    孟长安醒来，看到不远处有士兵在烤馒头吃，过去用木棍穿了一个馒头也烤了烤，大概烤的差不多举着木棍一边啃着馒头一边走上城墙，对面的渤海人已经在雪中集结，他们砍伐了大树做了简陋的攻城锤，似乎是觉得靠云梯杀上城墙太难了些，想以盾阵逼近，然后撞开城门。
    “还有多少火油？”
    “如昨日那样用的话，最多还能再来一次。”
    杨七宝道：“早上我观察到，他们砍伐了不少树木，劈开做了不少厚厚的盾牌，湿木虽然沉重，但防羽箭更有效，以他们那木板的厚度，重弩都能拦得住。”
    孟长安沉默了一会儿，看了看天空：“往城墙上泼水，运水上来，往城下也泼。”
    “嗯？”
    杨七宝楞了一下，然后明白过来：“是，属下这就派人去。”
    “你注意到了吗？”
    孟长安指了指渤海人那边：“他们似乎是学到了昨日咱们火攻的方法。”
    杨七宝举起千里眼往远处看了看，发现远处的渤海人正在往羽箭上绑什么东西。
    “把城门堵死吧。”
    “此时再派人去搬运石头，一时之间怕是来不及了。”
    “用草料填充城门洞，堆一层泼一层水。”
    “是。”
    杨七宝连忙下城去安排人，心里想着这就是自己和孟将军的差距了吧，孟将军能在瞬间就反应过来对策，自己刚才站在城墙上却什么都没有想到。
    这寒冬时节泼水成冰，稻草虽然看起来松散，可泼上水冻住，就堪比石头。
    孟长安举着再次举起千里眼看向渤海人那边，心里却有些担忧。
    去求援的人已经派出去了，只是难以确定，若东疆大将军裴亭山不下令，东疆这几卫战兵会不会来，敢不敢来？往远处可以看到，渤海人的队伍还在不断汇聚，昨日已经有数万人马，今日再看，只怕兵力已经不下七八万，从军营的规模推断，也许七八万都猜的少了。
    城墙边上，一个看起来四十几岁的老兵正在给一个年轻士兵包扎伤口。
    “傻小子，为什么还不下去？”
    “我不下，将军都不下城带伤作战，我不要下去。”
    “你家里可是独子。”
    “独子就不是宁人了？”
    年轻人不服气：“朝廷有规定，军户独子可不从军入伍，我既然来了，就没怕过，我娘既然让我来了，也没怕过。”
    “你错了孩子。”
    老兵拍了拍年轻人肩膀：“你爹娘肯定怕。”
    年轻人楞了一下，摇头：“我站在这，守着的不仅仅是那些我不认识的大宁百姓，也是守着我爹娘。”
    老兵把自己的水壶摘下来递给年轻人，没再说什么。
    “团率。”
    年轻人忽然想到一个问题：“按照咱们大宁的军律，你的年纪早就应该可以回家休息了。”
    “是。”
    老兵站起来，整理了一下身上的装备：“我今年四十六了，六年前我就已经返回老家，我们是军户，我回去了，我儿到了边关，几年前北疆与黑武激战，渤海人猛攻白山关策应黑武人，我儿在白山关战死，所以我回来了。”
    他深吸一口气，看到远处渤海人的队伍又一次集结起来往这边移动，他将箭壶放在自己脚边，用刀子将绷带豁开，然后分别在右手食指中指上缠了几圈，昨日开弓次数太多，食指中指已经被弓弦勒破，缠好了之后抽出来一支羽箭搭在弓弦上，等着军令声。
    “杀几个是几个。”
    年轻人站起来，学着老兵的样子将手指也缠了缠：“我帮你多杀几个。”
    他忽然笑了笑，并不是开心的笑，人的笑容其实是很复杂的一种感情表现，有的笑，看起来令人心疼。
    年轻人像刚才老兵在他肩膀上拍了拍那样拍了拍老兵的肩膀：“刚才我没说，是因为我觉得也无需说，对于大宁军户来说，战死不过是平常事......我从军的前几年，我爹回来的。”
    他比划了一下：“这么大一个盒子。”
    “不过不是在咱们东疆，是在北疆。”
    年轻人听到号角声，将硬弓举起来：“我希望有朝一日我能去北疆，从给我爹下葬开始，我就盼着长大，盼着去和黑武人干一仗。”
    他侧头看了看老兵：“老爹，大家都这么叫你。”
    “我把你们当儿子看。”
    老兵听到战鼓声，把第一支羽箭射了出去，远处一个渤海人应声倒地。
    长安城。
    皇帝看了看天色已经黑下来起身活动了一下，然后迈步出东暖阁，内阁那一排房子距离保极殿近的很，走几十步就到了，推门进去，内阁诸臣看到是陛下来了，连忙起身施礼。
    唯独老院长，靠在那睡着了。
    皇帝摇了摇头示意不要把他叫醒，把自己大氅给老院长披上，老院长睁开眼睛看了看，忙不迭的起来俯身：“臣拜见陛下。”
    “今日都早些回去吧。”
    皇帝笑了笑：“朝事是做不完的，可家里人也不能不顾及，腊月了，自今日起，每天到这个时辰你们就都回家去，该歇歇就歇歇，该陪陪家人就陪陪家人，朕也省一些奖赏银子给你们，多好。”
    朝臣皆笑。
    皇帝笑着对老院长说道：“既然醒了，陪朕走动走动？”
    “臣遵旨。”
    老院长站起来，等着朝臣们全都告退走了之后看向皇帝：“陛下？怎么不走？”
    “不是真的想走动，先生才睡醒，外面风寒，别着了凉。”
    皇帝在椅子上坐下来，揉了揉腰：“朕只是想找先生说说话。”
    老院长问：“陛下怎么了？”
    “没怎么。”
    皇帝沉默了一会儿，他往外看了看，朝臣都已经走远，他摆手让代放舟把门关上，代放舟立刻明白过来，退出房间把门拉好，然后吩咐人离这屋子稍稍远一些。
    “朕中午的时候去抱了抱二皇子。”
    皇帝低着头：“不知不觉，竟是也那么重了。”
    “二皇子聪慧，将来不可限量。”
    “别说这些客套话。”
    皇帝看了老院长一眼：“算算日子，过完年沈冷就又要离京，这应该是二十一年来，第一次朕能看着他过年。”
    “陛下......若真的舍不得，何不下旨留在长安做事？”
    “朕十六岁离开长安去北疆作战。”
    皇帝看着自己的双手：“此时此刻，多少父母的儿子在为大宁戍边，为大宁征战厮杀，南疆十万儿郎在征讨求立，北疆冰天雪地从来就没断过厮杀......朕的儿子是儿子，他们的儿子就不是儿子？舍不得，也得让他去，总得有人去。”
    老院长低头不语。
    三十年前，他的儿子，战死在西疆。
    白山关。
    孟长安一把推开那年轻士兵，自己胳膊上却被羽箭射穿，他一刀将羽箭斩断，把半截羽箭抽出来扔在一边，看了看那年轻士兵一眼：“小心些。”
    年轻士兵脸色发白：“将军，你......”
    孟长安已经看向城外：“别走神，看准了，你若再死，你家就断了。”
    年轻士兵揉了揉眼睛：“是！”
    老兵看着孟长安，心里没来由的一疼。
    将军也是独子啊。
