    程天源皱起眉头，沉声：“你吵什么吵？！我不让你来县城，自然有你不能来的道理。”

    这个妹妹打小把自己给宠坏了，书读不成，四肢又不勤，现在又到了叛逆期，性子别扭得要死。

    欧阳祥一家子都不是好人，她跟欧阳梅走得近也就罢了，万万不能留在这里给他们家做工。

    听欧阳梅说，她大哥过几天带着货物从南方过来，以后也许就不走了，要在县城这里扎根。

    欧阳祥那家伙贼心贼相，跟他接触太多，绝不会有什么好事。

    程天芳听他这么说，心头的火气更旺了。

    “你凭什么管我！以前我小，我不能来也就算了！现在我过了年都快十六岁了！我想去哪儿就去哪儿！反正爸妈都已经同意了！嫂子才过门一天，你就带她来县城了！凭什么我求你那么多回，你连一次都不让我跟着！你只会耳根子软，什么都听你老婆的！”

    早些时候欧阳梅偷偷告诉她，说薛凌这个嫂子实在不像话，家里什么杂活儿都让她哥一个人干，娇滴滴跟一个大小姐一样。

    不仅这样，自家哥哥什么都听她的，薛凌说一，他绝不敢说二。

    薛凌甚至不怎么欢迎欧阳梅来这边，还拦着大哥不去他们的家电商场上班。

    她越听越生气，以前她还觉得自己哥哥很有威严，虽然爱管人，不过肯定是一个有主见有能力的。

    想不到娶了老婆还不到半年，就完全脱了相，变得都不像他了！

    程天源冷声：“你瞧瞧你是怎么说话的？啊？整天鼻孔朝天，说话跟泼妇一样！你刚才说什么？爸妈都同意你来县城？为什么我不知道？”

    中秋节那天晚上，爸爸被她气得不轻，亲口承诺以后一定要严加管教她。

    以前程父总觉得女儿毕竟是女孩子，以后要长大要嫁出去，在家的时候能宠着就尽量宠着，也不知道以后去了别的家庭，会是怎样的光景。

    在农村地区，大多数的女孩子在二十来岁就结婚，有些甚至更早，十五六岁的也有。

    女孩子嫁过去后，又要帮忙家里劳作，又要生儿育女，甚至要照顾家里的老人，肩上的担子实在沉重。

    正因为这样，程父和程母都比较宠小女儿，舍不得她干活，有好吃的好喝的尽量都让给她。

    儿子自小懂事，从没让他们操心过，也没什么教育孩子的概念，于是也没想着要管教小女儿。

    谁知没严加管教竟差点儿闹出丑事来！

    程父虽然老实敦厚，但骨子里是很传统的农村男子，注重门风和声誉。小女儿若是出了丑事，乡里乡村传了开去，那还得了！

    中秋节那晚，程父吸着烟，懊悔不已跟程天源解释，说以后一定好好管。好在女儿还小，应该还来得及。

    前一阵子打电话回去，老母亲还说她已经回合作社上班了，来去的时间都被他们老两口看得紧紧的，不让她下班到处去瞎逛，更不许她跟那些三姑六婆凑在一块。

    才半个多月而已，爸妈怎么就可能同意她来县城？

    程天芳眼神躲闪几下，扭过脑袋去。

    “对！他们都已经同意了！梅姐姐的家电商场再过几天就要营业了，我要在她的店里帮忙。她还答应我，说一个月要给我很高的工资，一百二十块以上，年底还有什么奖金……”

    “不行！”程天源沉声：“你不要朝三暮四，合作社的工作零零散散还做不到三四个月，就想要换工作——不像话！”

    程天芳跺了跺脚，大声：“反正我都已经决定了！你别管我！”

    “你什么时候到的？”程天源想起薛凌的叮嘱，心平气静问。

    程天芳撇撇嘴，答：“中午……行李都在梅姐姐的房间里。”

    程天源淡声：“你先去取过来，二楼有一个小房间，今晚你先住下。”

    “什么先住下？！”程天芳看着出租屋，没好气道：“你和嫂子两个人住这么大的房子，你们倒是挺会享受的！一个月四十块，还不包括水电——贵死了！我不管，反正我以后都住这里了！”

    程天源沉声：“我明天一早就打电话找爸问清楚。你如果骗我，或是爸妈本来不同意，那我就立刻撵你回家！”

    程天芳听罢，吓得眼睛多眨巴几下，暗自吞了吞口水。

    “我……我是来打工的，爸妈怎么可能不同意……”

    程天源瞧着她这副模样，眼睛眯了眯。

    “你先去拿行李过来，我去煮晚饭。”

    程天芳往外头走，忐忑扭过头来看看自家哥哥，不安捏了捏手，走出院子去了隔壁。

    薛凌匆匆走下楼，见程天源正在洗米下锅，连忙问：“家里的菜够吗？我出去看看市场那边还有没有……”

    “够。”程天源解释：“天气一天天冷了，我买了一些干面和鸡蛋在厨房。一会儿炒几个鸡蛋，还有你昨天买的牛肉，加上一盘菜，肯定够吃。”

    薛凌已经将从他们兄妹的大声嚷嚷中了解大概，忍不住低声劝道：“先不要跟她吵，明天问过爸妈才决定。如果小姑子真要留在县城，那……得看紧点儿，别让她去找那个林聪。”

    林聪那个大渣男应该还住在大胡同口附近，他眼下高考考不上大学，又好吃懒做，肯定会想歪点子骗钱。

    小姑子年轻小，不经骗，肯定不能让她再跟他再牵扯上。

    程天源点点头，低声：“我明天一早就去打电话。对了，你早些时候买了什么东西，怎么那么多？都拿上去了？”

    薛凌笑道：“都说是给你的惊喜，等你上去了，自己去看。”

    程天源猜想她是拿了兼职的汇款然后给自己买了衣物，他绑大麻袋的时候已经摸到大概了。

    她晚上还有熬夜工作，赚钱那么辛苦，可她却很大方，虽然用钱多，但从不乱花，都是买必需品。

    这段日子他壮了一些，气色也比之前好了许多，都多亏了她的体贴，三天两头买肉买骨头熬汤给自己吃。

    薛凌帮忙摘菜，转身去把烂菜叶扔进垃圾袋。

    这时，程天芳打开院子门大刺刺走进来——

