    刑部。

    “官员贪腐不会是一人，贪腐粮食更是如此，必须有人配合才能搬运倒卖。杨玄，莫要想着谁能救你，我告诉你，今日就会有人在朝会中提及此事，是流放太平，还是流放南疆，便看你是否坦白。”

    官员叫做肖正，看着却少了些正气，他冷笑道：“我知晓你在太平有些名头，若是能流放太平，你的日子会不错。若是流放南疆……南疆那边对北疆文武官员可没什么好感。我听闻牢中的人犯最喜短断袖，你这般年少白嫩，会是多少人犯的玩物……”

    怎地还没人来？

    老头和黄春辉他们不是上了奏疏吗？

    难道皇帝敢无视？

    不能啊！

    北疆此刻早已不复当初的蛰伏之态，黄春辉一战击败林雅，想低调也没法低调了。于是杨玄建言做个大买卖，黄春辉欣然同意。

    既然无法低调。。

    那便高调！

    可奏疏呢？

    奏疏进宫，皇帝也得三思后行。

    北疆愤怒了！

    他还有心思去制衡什么后宫？

    娘的！

    若是如此……

    杨玄脑海里转动着各种念头。

    结果听到了断袖，他不禁勃然大怒，“贱人！”

    肖正冷笑，“我会向尚书建言把你流放南疆！”

    杨玄霍然起身，肖正平静的道：“你一个小小的县令，却敢掺和到贵人之争中，你不死，谁死？来，听闻你有些修为，为何还不动手？”

    动手便是罪加一等。

    狗东西！

    杨玄双目赤红。

    奏疏呢！

    ……

    梁靖今日进宫求见贵妃。

    “皇后在里面。”贵妃的人低声道。

    梁靖咬牙切齿的道：“狗东西，这个贱人又来找茬吗？”

    “是示威。”内侍沮丧的道：“好像说会有不少人弹劾娘娘，还有梁郎中。”

    “玛德！”梁靖跺脚想进去，内侍拦住他，“皇后在里面，闯进去便是罪名。”

    殿内，雍容华贵的皇后俯瞰着坐在那里的前儿媳，淡淡道：“你蛊惑陛下，以至于陛下整日沉迷于酒色之中，不理朝政，千古狐媚，你为第一。”

    狐媚对于后宫嫔妃而言是个贬义词。

    贵妃冷笑，“我却不知娘娘说这个什么意思，回头自会转告陛下。”

    “你以为陛下就是你的倚仗吗？”皇后轻声道：“我会一点一点的让你绝望。”

    正是这个女人，让太子沦为了皇帝的眼中钉。

    正是这个女人，让她成了有名无实的皇后。

    皇后面色微冷，“该死的贱人！”

    噗噗噗噗！

    脚步声急促，殿外传来了梁靖的声音, “何事？”

    皇后冷笑, “仗着陛下的宠爱, 梁靖频繁出入宫禁，你兄妹无耻！”

    “什么？”梁靖的声音突然大了起来。

    接着，他不顾规矩冲了进来, 欢喜的道：“娘娘，北疆节度使黄春辉等人弹劾户部杨松成, 那老狗被陛下削爵了。”

    “放肆！”皇后身体一震, 眯眼, “问。”

    身边有宫人飞也似的跑了出去。

    贵妃心中狂喜，“说清楚。”

    “今日郑琦故意提及了杨玄一案, 顺势想对付娘娘，谁知晓北疆黄春辉等人上了奏疏，提及多年来北疆钱粮被克扣, 每年均有不少霉变食物送去, 只能喂豕……”

    梁靖欢喜道：“子泰是被污蔑的！”

    皇后心中一凛, 转身就走。

    贵妃起身, “娘娘，我已令人泡好了茶水, 何不如听一曲？娘娘，娘娘……”

    皇后下台阶时脚下一个踉跄，差点跌倒。

    此次谋划, 败了。

    而且引发了北疆的反弹，皇帝必须要处置杨松成来给北疆军民一个交代。

    这个道理在皇后和贵妃的脑海中同时浮现。

    贵妃喜上眉梢, 回身见焦丽欢喜的脸都红了，心中暗赞：好一个忠心耿耿的焦丽, 这是在为我高兴吧。

    我就说那个少年如此的英武俊美，怎会去贪墨粮食？

    他看着我的目光中都带着怜惜, 想来是个爱民如子的好官，怎会坐视百姓受饿？

    这次他无罪，那岂不是有功？

    焦丽福身，“恭喜娘娘，娘娘此次受了冤屈，不过却不是坏事，陛下那里定然会加倍补偿。”

    贵妃一怔, 梁靖已经反应过来了，“娘娘，刑部定然会有人诱供，想让子泰说出对娘娘不利的话, 可如今却不见官员弹劾娘娘，可见子泰对娘娘忠心耿耿啊！”

    好一个硬扎的少年……焦丽讶然，“是了，那个杨明府此次好生冤枉。”

    贵妃捂额，因为兴奋而绯红的脸蛋上多了一抹愧疚，“我这几日忙碌，竟然忘记了他。他此刻就在刑部，大兄你赶紧去，对了，焦丽也跟着去，去刑部！”

    说到后面，贵妃的话音中带着一抹凌厉。

    “好。”梁靖急切的道：“北疆黄春辉等人此次出手，固然是被欺压多年的反弹，可也能看出子泰在北疆颇为出色。娘娘，此次子泰蒙冤，不补偿，我就怕他生出怨气来。”

    “我知晓。”贵妃急匆匆的起身，“快，更衣，准备陛下喜欢的薄纱，对了，熏香也赶紧。”

    梁靖带着焦丽一路出去。

    半路，他们遇到了韩石头。

    “见过韩少监。”

    韩石头微微颔首，双方错身而过。

    走出一截，韩石头回身看着梁靖和焦丽的背影，微笑道：“咱就说怎么可能，果然。”

    镜台内，赵三福和辛全在一起。

    辛全端着一碗浓浓的肉汤，惬意的喝了一口。

    “北疆那边被欺压太久了，你说过杨玄绝不会贪腐，那么此事便是有人借机出手。一是压制贵妃，二是压制北疆。可杨玄战功在身，若是黄春辉等人对他被人坑害视而不见，北疆士气将会跌落谷底，所以，黄春辉定然会发飙。”

    “主事高见。”赵三福喝了一口肉汤。

    “那你为何不担心？”辛全问道。

    赵三福放下碗。

    “子泰若是真遇到了大麻烦，自然会令人来镜台传信求助。”

    “你呢？”

    “我若是遇到了大麻烦，若是他能帮忙，我自然也会求助。子泰有时颇为狡黠，最喜坑人。”

    “有趣的情义。”辛全眼中多了惆怅之色，“那你为何不给监门说？”

    “主事不也没说吗？”

    “小崽子！”

    ……

    刑部。

    肖正狞笑着，“我这里有一份名录，县丞曹颖是你的人吧？还有一个甄斯文……覆巢之下无完卵，不过我这里却有个脱罪的法子。”

    “什么法子？”杨玄问道。

    梁靖带着焦丽进了刑部，他冷笑道：“奉宫中之命行事，不得出声！”

    焦丽就是这句话的证明。

    梁靖准备给杨玄一个惊喜……没办法，此次他们兄妹做的有些冷情，在杨玄出事后，迅速出手撇清。

    而今杨玄一朝翻身，以后在北疆定然飞黄腾达，他们兄妹再不弥补一二，这个前程似锦的少年怕是要离心了。

    这也是贵妃派出身边人焦丽跟着来的缘故。

    那个少年也不知如何了，是否被拷打？还是说被虐待了。

    想到那些肮脏的小吏拷打杨玄，焦丽就心急如焚。

    一路到了关押杨玄所在房间的外面。

    就听里面一个男子用那等诱导的语气说道：“你贪腐粮食可有苦衷？譬如说为了向贵人奉献礼物，所以才迫不得已如此。只要你说出来，我保证你最多流放三年。三年后依旧是一条好汉。”

    这分明就是想诱导杨玄诬陷贵妃啊！

    梁靖浑身发抖。

    焦丽面色铁青。

    杨玄的声音传来。

    “你想说是为了贵妃？”

    “对。”

    杨玄提高了嗓门，“就算是把我流放到海外，就算是弄死我，你等也别想让我诬蔑贵妃娘娘！”

    肖正冷笑。

    刚想说话。

    呯！

    房门被人从外面一脚踹开。

    肖正回身，杨玄抬头。

    梁靖冲进来，劈手就是一巴掌。

    啪！

    “你竟敢诬蔑娘娘！”

    梁靖来了！

    焦丽在后面，看到杨玄浑身完好，心中一松，咬牙切齿的道：“无耻！”

    “梁靖，你擅闯刑部，且等着弹劾吧！”肖正捂着脸骂道。

    随即他看到了焦丽，心中一凛。

    梁靖跋扈，来了就来了。可还跟着女官……

    这分明就是来接杨玄！

    “子泰，为兄来晚了！”

    梁靖过去，心疼的道。

    “梁兄！”

    杨玄起身，拱手，“且等等。”

    梁靖笑道：“还等什么？此刻你已无罪，谁都知晓你乃是被污蔑的。”

    果然，老头和黄春辉他们出手了。

    杨玄拿起凳子，走到了肖正的身前。

    “你责骂我不打紧，可你千不该，万不该想污蔑贵妃娘娘。”

    呯！

    凳子在肖正的头上破碎。

    肖正一声不吭的倒在地上，满头鲜血。

    娘的，威胁老子到也罢了，说什么洗干净屁股等着被人断袖。

    这个不能忍！

    杨玄抬头。

    几个刑部的官吏面如死灰。

    方才肖正的话他们也听到了，堪称是不作死就不会死的典范。

    所以杨玄动手是有功无过。

    可刑部的脸面却随着这一下烟消云散。

    郑琦若是得知此事，还得上疏请罪，并极力撇清。

    出了刑部，梁靖赞道：“哥哥今日方知子泰宁折不弯的豪迈，好汉子。为兄刚收了几个美人，没动过，回头就送过去。”

    “别啊！”杨玄还准备去国子监见周宁。

    “见外了不是。”梁靖却有些内疚，极力推荐。

    “你这定然就是见外了，要不，为兄的老相好与你几个？”

    艹！

    杨玄断然拒绝。

    好一个不为美色所动的少年！

    焦丽眼中闪过异彩。

    梁靖突然回身，“咦！你怎地还没走？”

    焦丽：“……”

    她迅速想到了理由，“杨明府一人来了长安，身边也没人服侍，奴在想，娘娘知晓就该心疼了。”

    这个心疼用的不对吧。

    杨玄干咳一声，“无碍。”

    他更喜欢一个人自由自在。

    只是后来被套上了一件叫做讨逆的外裳，身不由己。

    “此事交给我了。”梁靖不由分说的拉走了杨玄。

    “别教坏了人！”焦丽看着二人远去，跺脚摇头。

    她随即回宫。

    进宫没多久，她就遇到了皇后一行人。

    “见过娘娘。”

    “别挡着路。”有女官上前喝道。

    焦丽看看自己所在是路旁，就抬头，平静的看着前方，却不肯避让。

    “大胆！”

    女官上前，举手掌掴。

    啪！

    宫中女官都有必修课，打人就是其中的一门。怎么打的不动声色，却让对方痛不可当，惨嚎丢人；怎么一巴掌让对方脸颊高高肿起，丑态毕露……

    焦丽的脸颊高高肿起，她平视着女官，问道：

    “为何？”

    女官眼中多了厉色，举手。

    啪！

    另一侧脸颊高高肿起。

    焦丽的声音有些含糊不清，依旧平视着女官，“为何？”

    皇后此刻才走了过去。

    女官轻声道：“贱人！”

    焦丽举手，毫不犹豫的一巴掌拍去。

    啪！

    女官挨了一巴掌，脸颊肿的就像是半边猪头。

    皇后回身，身边的女官厉喝：“大胆！”

    前方有内侍宫人经过，见状纷纷低头止步。

    焦丽大声道：“禀娘娘，此人先是抽打奴，奴不敢还手。可此人方才却说奴是贱人。”

    女官捂着脸，“你本就是贱人。”

    焦丽没看她，“奴虽卑贱，却是贵妃娘娘的身边人。此人说奴是贱人，辱及娘娘，奴为娘娘出手。”

    她猛地一巴掌再度抽去。

    啪！

    女官另一侧脸颊肿起。

    焦丽冲着皇后福身，“奴告退。”

    她原地缓缓倒退，一段路后才转身。

    回到贵妃那里后，她先禀告了杨玄之事。

    “梁郎中和奴都听到了那人诱供杨明府，只要杨明府说贪腐是为了给娘娘送礼，便从轻发落。杨明府誓死不从……奴钦佩之极。”

    贵妃心中一松，接着又有些愧疚，觉得那个少年受苦了。

    她的脑海里不由自主的再度出现了那一幕。

    少年一边吐血，一边痴痴的看着她：“娘娘……真美。”

    罢了，此次是亏欠了他，回头给陛下说说。

    她抬眸，蹙眉，“可是皇后的人打的？”

    “是。”

    “赏焦丽一万钱。”

    皇帝最近花钱大手大脚，赏赐更是随口而出。贵妃宠冠六宫，自己的库房内钱财珠宝堆积如山。所以她出手也颇为大方。

    “多谢娘娘。”

    等焦丽出去后，贵妃见那些宫人目露艳羡之色，就淡淡道：“焦丽回来先说了正事，并未诉苦，这便是识大体。”

