    霍彦琛此时既不说话也不附和别人，漫不经心地整理着手腕处的袖口，唇角始终似有似无带着一丝笑意，可夏千暖知道，他这样比他冷着脸的时候更恐怖。

    “是不是该上菜了？”

    夏千暖看了看空空如也的桌子，偷偷瞄了眼坐在自己身侧似笑非笑的男人，看似好心的提醒着。

    “你饿了？”

    霍彦琛微微侧眸目光含笑的看着她，“今天早饭见你吃的挺多，这么快就饿了？”

    夏千暖此时的神色有片刻的尴尬，他这说法好像她是猪一样，“霍彦琛，你明知道我不是这个意思。”

    夏千暖咬牙，反正他都不急，她急什么，索性学着他的样子，没有袖口可以玩，那她只能低头数着自己裙摆上的碎花，不多不少正好九十九朵。

    “想必大家都饿了，那就上菜吧。”

    见霍彦琛终于放了话，夏千暖这才抬起自己快要僵硬的脑袋，终于要吃饭了，早点吃完早点走。

    可当夏千暖看到所上的菜色之后，一张小脸立马变得尴尬起来。

    “霍……霍彦琛……”

    “我知道你不爱吃，这些是给客人享用的。”霍彦琛此时的脸上没有丝毫的笑意，目光落到身侧李浩的身上，“李总，不要客气，请用餐。”

    看着眼前的生猪腰，李浩一脸为难，“霍……霍总这……”

    上面还在滴着血，这血淋淋的还没有经过烹饪，根本不能吃。

    “怎么，李总连这点面子都不给？还是这菜根本不合你胃口？”

    “不……不是？”李浩此时汗如雨下，颤颤巍巍的拿着筷子，一个紧张手一抖将筷子落到地上，“霍……霍总，真是失礼了，我让服务员再过来拿一双筷子。”

    说着就想起身离开。

    “用我的筷子。”

    却没想到在听了霍彦琛的话之后生生止住了了自己的动作，又坐了下去。

    霍彦琛不急不慢的将自己还未动过的筷子亲手放到他的手边，一双眸子似笑非笑的看着他，只是那笑意却不达眼底。

    “霍……霍总，您太客气了。”

    “李总这是哪里的话，这顿饭本就是我为我们家暖暖赔礼道歉的，伤了李夫人的脸，李总迟迟不动筷子，莫非是看不起在下？”

    “没有，没有绝对，没有……”李浩说完，立马用筷子夹起碗碟中切好的生猪腰一口吃了下去，看的在坐的所有人都咽了咽口水，捂住嘴巴忍不住心里翻滚的恶心，更不要说是当事人的李浩了，而他还是一脸享受的模样让人大跌眼镜。

    夏千暖看了眼此时面色灰白的赵熙月，不知道他们为什么那么忌惮霍彦琛。

    看着李浩明明一脸想吐的表情却偏偏表现出异常享受的样子就觉得莫名想笑，而她也确实笑了出来。

    听到身边女人愉悦的声音，霍彦琛微微侧眸，眉眼间也染上几分笑意。

    众人见霍彦琛终于漏出一丝发自内心的笑意，心里紧绷的神经顿时放松下来。

    可接下来，当看着放在他们面前的食物，脸色一个比一个难看，可是碍于霍彦琛的面子又不好表现出来，导致每个人此时的面部肌肉都有几分扭曲。

    直到此时，他们可算是看出来了，这霍总哪是什么谢罪宴，根本就是替他妻子出气的，早知道，他们就不来了。

    霍彦琛也不着急，见时机也差不多了，索性打开天窗说亮话，一双如鹰隼般的眸子犀利的扫向众人。

    “听暖暖说，你们都很想见我？”

    夏千暖顿时满头黑线，“我什么时候说过。”

    “听话，你先别插嘴。”

    那语气神态仿佛在哄小孩子，夏千暖面色微囧，“霍彦琛，差不多了……”

    夏千暖用着只有两个人能听到的声音小声的说道。

    霍彦琛却根本没有理睬她，再次开口，而这次，目光却是直视李浩，那眼神中的寒意让他为之一震，“不知道暖暖之前做错了什么事情，被李总还有李夫人不惜亲自动手教训了？”

    说到这里，李浩脸色苍白如纸，自然知道他所指何事。

    “是夏千暖趁您不在家的这段时间，想趁机勾引我老公，霍总，你可不要被她的外表骗了，是我亲眼看到的。”

    赵熙月还不死心，他就不相信霍彦琛听到自己的老婆给他带了绿帽子还能忍的下去，即使是普通人也做不到，更何况还是高高在上的HU的总裁。

    霍彦琛危险的眯起眼睛，在众人还没有反应过来的时候，李浩便反手一巴掌甩在了她的脸上。

    “月月，怎么说话的，还不快和霍总道歉？”

    结婚这么多年，即使李浩在外面如何乱来，可是回到家里还是对她百般宠爱，不要说是打她了，就是一句重话都不曾对她说过。

    如今居然当着这么多家长的面，给了她一记耳光，瞬间觉得委屈万分又带着几分难以置信，“老公……”

    “还不快去道歉？”

    赵熙月咬了咬唇，抱歉的话却是无论如何也说不出来。

    众人眼观鼻鼻观心，此时大气都不敢出，生怕霍彦琛一个不高兴将怒气转移到自己的身上。

    要知道以霍彦琛如今在商界的地位，只要他有心随便弹一弹手指就能将他们经营半生的心血毁于一旦，传闻这个男人根本没有情面可讲，做事向来冷酷无情。

    夏千暖把玩着手中的高脚杯，看样子今天这饭是吃不成了，叹了一口气，夏千暖百无聊赖，没想到霍彦琛居然这么腹黑。

    一顿饭吃的大伙心惊胆战，可霍彦琛似乎并不打算这么轻易放过他们。

    没人知道他的报复心理有多强，除了夏千暖。

    “你不怀疑我？”夏千暖有些疑惑的看着霍彦琛。

    “除非你瞎，这个男人有哪点比得上我？比我长得帅？比我有钱？还是你喜欢老男人？”

    面对霍彦琛在这么多人面前的调侃，夏千暖的脸从耳根一直红到脖子上，知道这个人的脸皮向来厚，真没想到居然厚到这种地步。

    “霍彦琛，你不说话没人当你是哑巴。”夏千暖看着他此时那一脸自信过度的表情，早知道就不该问他。

    听到二人的对话，赵熙月几乎将自己的唇瓣咬出血来，是啊，她这是不打自招，只要是个人都能看得出来霍彦琛和李浩的差距，面对如此优秀的一个男人，身为霍彦琛妻子的夏千暖更不可能选择去勾引一个根本不如他的男人。

    众人此是心知肚明，李浩的脸一下子从苍白色变成猪肝色。

    “李总，我似乎还没听到您妻子的道歉。”

    霍彦琛都说的如此明显，李浩如果听不出来就未免太愚蠢了。

    “月月，还不快和霍少夫人道歉。”

    夏千暖突然间觉得自己的身份一下子提高了不少，之前一直夏千暖夏千暖的叫她，现在居然一跃成为霍少夫人。

    “我……我………”此时，赵熙月的一双美目中噙满了泪花，让她向夏千暖道歉，这怎么可能。

    见她仍旧没有开口，李浩着急万分，目光落到霍彦琛此时冷若寒冰的双眸，擦了擦额头的冷汗，“月月！”

    这霍彦琛的手段在商界有目共睹，一旦得罪了他，那无疑就是自掘坟墓，在李浩的不断暗示之下，赵熙月终究还是鼓起勇气，虽然心不甘情不愿，可态度还算比较恭顺。

    “夏千……”想了想，赵熙月还是改了口，“霍少夫人对不起，之前……之前是我唐突冒昧了，是我有眼不识泰山，我……我向你道歉。”

    夏千暖目光落到她此时隐忍的屈辱，并没有接她的话，而是皱眉看了一眼霍彦琛。

    “这就完了？”霍彦琛似笑非笑。

    “那霍总您的意思是……”李浩面露难色。

    “暖暖，你的鞋子似乎脏了。”

    霍彦琛看似无意识的一句话，让李浩夫妇瞬间白了脸。

    夏千暖茫然的将自己的脚伸了出来看了看，今天的这双鞋是她刚穿的，怎么会突然脏了呢？

    意识到什么，夏千暖立马将自己的脚向后缩了缩，神色也有片刻的不自然。

    作为一个男人最可悲的地方，就是让自己的女人去替另外一个女人擦鞋，这无疑就是践踏男人的尊严。

    众人此时面面相觑，气氛压抑得觉得连呼吸都成了一种奢侈。

    “月……月月，你没听到霍总的话吗，霍少夫人的鞋子脏了。”

    “老公？”

    赵熙月强忍住眼角的泪水和内心的屈辱，刚弯下腰却听霍彦琛的声音再次冷冷的响起。

    “我说了只有一只了吗，暖暖，今天你怎么这么不小心，居然把两只鞋子都弄脏了……”

    霍彦琛说的既是宠溺，又是无奈。

    夏千暖脸色一红，他可没有他的那种厚脸皮，更没有他的那种演技，她那一双洁白的高跟鞋此时锃亮得几乎能反光，哪里脏了。

    “我来，我来……”

    几乎同时，李浩也弯下了腰，夏千暖吓得立马从凳子上站了起来，不由自主的后退一步。

    霍彦琛顺势将她抱坐在自己的腿上，因为身高的优势，夏千暖的两条腿就这样自然而然的垂了下来，甚至连脚尖都没有碰到地面，一只手环住他的脖子，那种亲昵和宠爱让在坐所有的女人嫉妒的快要发狂。

    “霍彦琛，够了……”

    践踏别人尊严的这种事情，她实在是做不出来。

    “够了？”

    夏千暖毫不犹豫的点了点头，“够了。”

    “既然我老婆都发话了，那这鞋子也就不用擦了。”

    霍彦琛居高临下的看了一眼半蹲在地上的李浩夫妇，眼神中充满了不屑和讽刺。

    夏千暖咬了咬唇，此时她是真的饿了，见他迟迟不上菜，立马挑开话题，“霍彦琛，你是不是该上菜了？”

    “不是已经上了吗？”

    夏千暖看着眼前的纯天然毫无人工添加的各类'天然美食'差点吐了出来。

    “暖暖，既然今天是我们做东，自然要以客人为先，你看之前不是有人吃的挺香的吗？”

    夏千暖想笑终究还是憋了回去，饭桌下轻轻拽了拽他的衣角。

    霍彦琛，差不多了，真的差不多了，兔子逼急了还会咬人，她很担心类似大卫的事情再次发生。

    霍彦琛无视她此时的小动作，一个手势便有人将菜桌上的东西全都撤了下去，替换成一桌正常的可食用的饭菜，众人顿时舒了口气，生怕他也会对待李浩那样对待他们。

    “刚刚只不过是个开胃菜，现在大家随意。”

    “霍总，您太客气了。”

    “是啊，是啊。”

    众人你一句我一句的附和着。

    霍彦琛也不急着动筷子，相反是一旁的夏千暖饿的早已经前胸贴后背，既然是他们请客，她自然不再拘泥，正准备伸筷子的时候，霍彦琛却阻止了她的动作，“你看起来似乎真的很饿啊？”

    “还好……”

    “待会我们出去吃。”

    霍彦琛这话明显没有给在坐所有的人留有情面，“暖暖是我的妻子，夏子霆是我的儿子，以后如果再让我听到什么闲言碎语……”

    霍彦琛停顿片刻，警告的扫了一眼众人，“可就不是吃一顿饭这么简单的了。”

    众人此时的神色是难以掩饰的尴尬，可还是陪着笑脸一个劲的道歉。

    夏千暖有点意外的看着霍彦琛，他没掀桌子她已经觉得很难得了，没想到他居然还能够如此心平气和的说话，虽然这话不是很中听，可是这比夏千暖预想中的要好很多。

    从包间出来

    “霍彦琛，你带我去哪？”

    “你不是饿了吗，我们去吃饭。”

    “可是……”夏千暖回头看了眼身后的包间，唇角勾起一抹笑意，“好，地点我选。”

    一听到她选地点，霍彦琛的眉拧成一个疙瘩，上次自助餐厅的环境，他可是记忆犹新。

    似乎看出了他心里所想，夏千暖白了他一眼，“你放心，不会再带你去吃自助餐了。”

    得了便宜还卖乖，上次吃自助餐她可记得全程几乎都是她在替他烤肉，而她却是空着肚子出来的。

