
　　张谦修把林琪送到银行，立刻又去了万辉。

　　昨天张谦修就说过，今天要开会通告陈菲升职的事情。

　　张谦修到工厂的时候，立刻通知了所有人，其他人不知道怎么回事，但周军是知道的，他整个心里都在七上八下，做工厂的一把手，谁不想啊？

　　张谦修也不拐弯抹角，上来就说道：“这次给大家开会，主要是想宣布一个事情。”

　　“我以后可能不会经常来工厂，所以工厂的管理架构以后要彻底改变一下。”

　　“以前，我们工厂，主要的职位是厂长、副厂长、主任、组长。”

　　“以后工厂的管理架构变成总经理、副总经理。”

　　“总经理主管全厂所有事物，副总经理辅助总经理管，分管分事物。”

　　“下面每个部门设经理、主管、组长三个职位，经理主管该部门，主管分管某一项事物或者几组人，组长具体管理下面员工。”

　　“由于我们办公室的人员目前并不算多，所以办公室的所有部门，可能只会设组长或者主管，统管该部门的事情。”

　　“比如人事部，以后可能只会有一个组长管理所有人事部的事情，下面再配一两个人事员工辅助。”

　　“生产部会设两级，也就是组长和主管。”

　　“如果以后工厂发展好了，要扩张更多的车间，到时候会有更多的组长和主管，上面就会加设经理。”

　　“管理架构目前是这样的，但我们几乎所有部门都没有管理，都是我直接管理的。”

　　现在大家都听出来了，张谦修要提拔管理，众人都纷纷开始坐直了身体，希望自己能做个管理什么的。

　　张谦修继续说道：“总经理的位置，我已经有了人选。”

　　顿时，所有人都紧张了起来，尤其是陈菲和周军两个人，他们的心跳猛然加速，都快要从喉咙里跳出来了。

　　两个人都是紧张的，不过一个知道了结果，心里想着等下要说一些什么；另外一个则是在等待结果。

　　张谦修看向陈菲：“以后陈菲，会担任我们工厂的总经理职位。而我会渐渐退出工厂的管理层，以后整个工厂的大小事务，都会交给陈菲来管理。”

　　所有人都惊讶的看着陈菲，他们怎么也没想到一个新来的陈菲，居然会成为工厂的总经理。

　　按理来说，工厂有这么多的老人，怎么轮也轮不到陈菲才是。

　　张谦修心里很清楚，肯定会有很多人不满的，如果单纯从管理的角度来说，或许陈菲也不是最好的选择，但张谦修要的不仅仅是管理。

　　张谦修看着众人，说道：“没有一个人鼓掌，是不是很惊讶？”

　　瞬间，会议室里响起了一片热烈的掌声。

　　等掌声渐渐停下来，张谦修看了陈菲一眼。

　　陈菲也还算机灵，立刻站了起来：“感谢大家的支持。”

　　张谦修说道：“陈总，你说两句吧！”

　　张谦修说着，还看了周军一眼，他的脸色不怎么好看，没有被选上，他心里肯定是有一些落差的。

　　陈菲这时候已经开口说道：“我知道，我的资历较浅，在能力方面，可能也会有一定的欠缺。”

　　“首先要感谢老板对我的栽培，以后我会更加努力，把工厂管理好。”

　　“同时，也希望所有同事能协助我，管理好工厂。”

　　“我的能力有限，很多专业和管理方面的问题，可能还要各位多多指教。”

　　“再次感谢大家和老板的栽培。”

　　又是一阵热烈的掌声，不管下面的人心里怎么想的，以后陈菲就是工厂的总经理，掌管着整个工厂，以及所有人的生杀大权，谁也不会傻到去得罪陈菲。

　　陈菲的这些讲话，着实算不上漂亮，反而像一个新入职员工说的话。

　　张谦修也没有太在意，示意陈菲坐下来，然后说道：“我知道，要论资历，在场有很多人都比陈菲有资历。”

　　“但陈菲的成长却是我们工厂最快的，从一个什么都不懂的新人，安排一个小事给她，她都要紧张半天，到后来开会、传达文件、管理研发饼干小组的事务，她都能做得妥妥当当。”

　　“可能有些人对陈菲做的这些事情还是不屑一顾，但你们回头想想，你们像她一样，从什么都不懂，能忙这么多的事，用了多长的时间。”

　　“所以，机会是给有准备，肯努力的人的。”

　　“我以后虽然不会直接管理工厂的事，但以后还是会经常关注这边。”

　　“从今天开始，我的办公室以后就交给陈总，你们有事，不用再来找我，直接找陈总解决就行。”

　　开过会议，张谦修把陈菲叫进了办公室。

　　陈菲还是如往常一样，恭恭敬敬的，不敢在张谦修面前有丝毫的逾越。

　　张谦修找了一个箱子，清理自己的私人物品：“以后我还会一直关注工厂这边，尤其是这些日子，我会经常来，下面的人有什么事情来找你，你能解决的，就立刻解决，不能解决的，就暂时压下，问了我以后再做决定。”

　　“比较急的，就给我打电话。”

　　“不过，你要尽快学着，能把所有的事情都给处理好，知道吗？”

　　陈菲点头：“知道，老板！我会尽快适应的。”

　　张谦修“嗯”了一声，继续说道：“这两天，你把所有部门的管理给提上来，这些管理都是你提上来的，他们会听你的。”

　　张谦修本来就打算要提管理的，但现在要让陈菲来做总经理，就把提管理的事情交给了陈菲，也算是给陈菲一个收买人心的机会。

　　陈菲赶紧拿出一张纸：“老板，这是我拟定的管理人员名单，您看可不可以。”

　　正在收拾东西的张谦修微微一愣，随即笑道：“你倒是准备充分啊！我看看。”

　　陈菲做的人事安排还是在目前基础上做提拔的。

　　业务部还是董茂学和郭嘉平两个人做组长，上面不设主管。

　　人事部由高琳琳做主管，既然给了主管的位置，就代表人事部短时间不会换人，肯定是高琳琳一直做下去的了。

　　财务部，由农戴娥做组长，下面管着的就只有徐宜春，这两个人本来一个就是财务，一个是出纳。

　　仓库还是薛高义做主管。

　　行政是范思彤做组长，这是新来的人，比陈菲晚了几天而已，最近在忙打杂的事情，做得还不错。

　　品质部则是顾启年做组长，顾启年这个人比较古板，不变通，但做事情认真，喜欢较劲，去管品质倒是可以。天籁小说网

　　以前工厂也有品质部，不过形同虚设，现在是有必要重新建设。

　　生产部则是周军做主管，制饼车间是一个叫刘悦的，烘培还是秦松，包装是一个叫丁荣峰的。

　　以前的研发部门交给唐慧管理，这倒是让张谦修有些意外。

　　另外，陈菲还选了一个采购，是一个叫易高的人。

　　张谦修看了这些管理名单，倒是没有什么大问题，问了几个问题，便同意了，叮嘱说道：“这个名单，不要着急公布，一个个提拔上来，过两天你就提一个上来。”

　　“另外就是，你私下找周军聊聊，看看他这个人的心胸怎么样，要是心胸还可以，你再把他提上来，要是心里还有怨气的话，那就算了。”

　　“这其实是我比较担心的一个问题。”

　　“还有就是，业务部那群人，你估计管不住，你抓着董茂学和郭嘉平两个人，让他们去管。”

　　董茂学和郭嘉平两个人不管怎么说也都是管理，不敢跟普通业务员一样，不把陈菲放眼里。

　　张谦修想了一下，说道：“如果有人找你麻烦，你尽量自己解决，也可以开除一两个人，杀鸡儆猴，尽量别让我出面，要不然的话，你以后很有可能还是压不住他们，知道吗？”

　　陈菲赶紧应着：“知道了，老板！”

　　张谦修又叮嘱了陈菲一些东西，收拾好东西，拿着自己的私人物品，准备离开：“这个办公室以后是你的了。”

　　“好好干，改天我工厂更换法人，我回来找你，到时候股份一起变更了。”

　　张谦修从万辉厂出来，跟着又去了东泰。

　　东泰那边要顺利很多，毕竟安宝阳是老人，最近和张谦修走的也近，张谦修有什么事情都找他，大家也都不意外。

　　给东泰开过会以后，安宝阳倒是一点也不含糊，自己找上了张谦修：“老板，您答应我的钱。”

　　张谦修说道：“等会你跟我去一趟银行，我取给你。”

　　“还有就是……，工厂尽快接手，然后找个时间把法人变更的手续给办了。”

　　安宝阳应着：“好，老板安排时间就好，我什么时候都可以。”

　　张谦修想了一下，说道：“那就后天吧！”

　　“好，那我后天把所有的证件都带上。”安宝阳应着。

　　“还有什么问题没？”张谦修说道：“如果还有什么问题，或者有什么疑惑，现在都可以说，要是等法人和股份都变更了，可就没得选了。”

　　安宝阳淡然地说道：“没有什么问题了。”

　　张谦修看了安宝阳半响，说道：“我知道你心里在猜，我是不是要拿这个工厂做什么违法的事情。”

　　“但你别想的太偏激了，工厂还是要管理好，我还指望着工厂挣钱呢。”

　　“如果工厂管不好，到时候你该下去，还是下去。”

　　“该换掉你，还是换掉你。”

　　安宝阳略有些惊讶，他确实以为张谦修要把这工厂破罐子破摔了，他都做好了坐牢的准备，可张谦修这么一说，似乎，问题也没有他想的那么严重。

　　其实问题也确实没有那么严重，一般情况下，不会出什么问题。

　　张谦修这么操作，只是为了把自己放在一个绝对安全的位置上而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第296章 转交权力免费阅读。https://xs.23sk.com 