    实际上，汰金的心底是有些遗憾的，他之前想要问问贾岩，如果他不去中央星区的话，那么他就会邀请贾岩入主龙卷势力，而且还是给他最高的至强者地位。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    要知道他虽然只是龙卷势力里的二把手，可他明白第一强者也会答应这个说法的，一位高等级天才，能够入主龙卷势力，他们龙卷势力作梦都会笑醒。

    可他一试探，就知道贾岩不可能留在这132星区小小浅滩上。

    看着贾岩进入休息室，汰金无奈摇摇头。

    贾岩不知道汰金的想法，当然哪怕知道了，也不会改口的。

    他的人生目标便是强大，如今的他明白自己远远不够强大，都不用说虚无缥缈的星河级，只说近在眼前的半恒星等级，他都有太多的无法战胜。

    “不急，现在是132星区尔龙天才战，接下来便是去到中央星区，我的脚步，总有一天会战遍这天才战域，然后获得晋升恒星级的机会……”

    贾岩匍伏而下。

    身体的伤势对贾岩而言，并不是什么大伤，在湛蓝防御的抵抗下，之前战斗几度造成的伤势并不严重。

    趁着这时间，贾岩不仅修复伤势，更是一只前足进入了虚无。

    原来他在为另一块空间石进行充能。

    空间石的能量属性是次空间扭曲力量，可即使知道这点的别的生物，想要为空间石充能，都是几乎不可能的。

    而只有贾岩拥有那传承前辈的手段，这才能够勉强为空间石充能，而这点也是贾岩在操作黑洞放到次空间石，现的优势。

    一边充能，贾岩一边修复伤势。

    “加上在充的这一块，我就有足足十颗充过能的空间石了，它们虽然大部分都没有之前那颗容量大，却也足以造成七八层的威力。只是试过一次后，下次我再用这空间石，就要小心点别波及自己了。”

    贾岩对之前与兰无一战依旧有些心有余悸，特别是空间石的爆炸，他就近在咫尺，虽然故意造成了爆炸能量尽量不波及自己了，可那一炸，依旧差点令他自己也化为齑粉。

    “下次这样的爆炸，自己就要离远点了，就连我都没有想到，那空间石的爆炸竟会如此可怕。”

    想到空间石的爆炸效果，贾岩都差点后怕得心底颤。

    中场休息时间不短，等到贾岩慢慢修复了伤势，一颗新的空间石也进行了充能，外加他还快对晋升的实力进行系统的整理，将身体和战斗力提高到一个新的程度后。

    战斗才在尔顶王再一次宣布的声音下，继续展开。

    贾岩出了休息室。

    “咦？”

    就等候在休息室大门外的汰金，几乎瞪出自己的眼睛。

    因为他见到之前进入休息室的贾岩，分明是身体有伤，而且萎靡不振的。

    可现在贾岩短短休息时间里，居然身体上的伤势就好得七七八八，跟之前状态没有两样的出现在了他的面前。

    不！

    跟刚来尔天天才战的时候不一样！

    贾岩居然又变强了。

    “这到底什么妖孽啊。”

    感受着又强大了一截的贾岩，汰金心肝都在扑通扑通直跳。

    现在他才知道了，什么叫天才，贾岩这样的才叫天才！

    每天一个实力变化，就在汰金与贾岩相处的时间里，这恐怖的尊者生物，已经提升了多少实力？

    “如果他晋升大等级实力，别说是半恒星等级，就算是晋升到次关强者等级……”

    汰金望着贾岩那缓步进入选手等候席的身体，想到这点，不由得头晕眼花。

    依照现在贾岩的实力程度，他认为贾岩只要能够晋升次关强者等级，横扫整个132星区根本不是难事！

    “好恐怖的高等级天才，在他的天赋下，我们叫什么天才？”他苦笑着摇摇头。

    贾岩来到选手等候席，周围的依旧是龙卷势力天才，他们已经全部是结束这一次天才战的选手了。

    “贾岩大人，希望您等会儿旗开得胜。”

    一位龙卷势力天才走到贾岩身边，有些恭敬的言道。

    他虽然是一位次关强者，可在贾岩这位低了他一个等级的尊者面前，表现完全就像是一位后辈一样。

    “前辈，不用如此拘紧。”贾岩对其点点头。

    “呵呵，您的实力过我许多，还是别叫我前辈了。”这位次关强者听闻贾岩居然叫自己前辈，连忙不敢认。

    贾岩等级是差他，可实力却反而高他不知道多少，这位次关天才在次关等级只打到五百强就输了，而贾岩则是轻松得到了次关级冠军，中间的差距不知道几倍。

    更何况，贾岩现在还夸张的闯入了半恒星级前一百，他哪里敢摆出前辈的脸孔？

    “对了，贾岩阁下，方才一位尊者送了一个留声器，说是交给你的，不知道您收不收。”

    那次关天才拿出一个小型留声器。

    “哦，给我的？”贾岩有些奇怪的接过这留声器。

    那次关强者见到贾岩没有说话的意思，便识趣恭敬回到别的强者伙伴之中。

    高台上的尔顶王还在介绍进入半恒星级一百强选手，特别在前二十强选手身上着了极多的笔墨，总之都是一连串的辉煌过往。

    贾岩不想多听，便打开了那留声器。

    “贾岩阁下，我是与您在尊者级遇见过的一位选手，也许您不记得我了，不过我这里有一些关于进入中央星区的重要情报给您，如果你有兴趣的话，在天才战结束后，可以按照留声器所指方向见一面。”

    贾岩听到这留声器中的声音，便有些奇怪的心底微奇。

    “尊者级遇见过的选手？会是谁呢。”贾岩使在记不起是谁了，毕竟他战斗过的选手实在太多了。

    “算了，既然他说的是中央星区之事，那么我到时候抽点时间见一面也行，想必现在想要算计我，不是那么容易的事情。”

    贾岩收起留声器。

    “好了，让我们迎接第一场战斗吧。”

    高台上的尔顶王宣布半恒星级前一百强的战斗开始。

    之前贾岩分心听到尔顶王介绍他的名字时，有一种像是吃了翔一般的语调，想必是极为厌恶贾岩的。

    可他不得不介绍，那神态令贾岩心情愉悦。

    战台上两大高手又开始了战斗。

    “不愧是前一百强的战斗，果然是过之前战斗等级许多。”

    只是看第一场，贾岩表情就凝重起来。

    要知道他之前晋级的最后几场，遇到的都是弱小对手，甚至没有再遇到一位一百左右等级的对手，现在蓦然看到两大一百强等级强者战斗，顿时有种惊惧之意。

    一连几场的战斗，都让贾岩大开眼界。

    “接下来一战，又是大家会很喜欢的战斗，贾岩对空者。”

    伴随尔顶王话语，全场都像是刚刚再记起贾岩一样，一阵的嘘声爆而起。

    而在这嘘声中，贾岩神态自若的飞上战台。

    对面一位肋下有两对手臂的怪物，也窜飞上台。

    两大强者来到战台上，都没有说话。

    贾岩是不想喷垃圾话，对手则是不屑与贾岩说话的样子。

    “好了，两位，开战吧。”

    裁判喝出了开战宣言。

    “败！”

    那两对手臂怪物瞬间来到贾岩面前，然后手臂探起，一边是拳头，一边是手掌，一齐攻向贾岩要害处。

    贾岩望着对方的两对手臂，后足一退，然后身躯没入了次空间中。

    对方的攻击扫过战台地面，引得大地仿佛地动山摇般的摇晃起来。

    “怎么他比休息前快了这么多？”

    两对手臂怪物震惊的望了望面前空无一物的空间，表情大惊失色。

    谁都不曾料到，贾岩仅仅在中场休息期间，就变强大了一截，特别在遁入次空间的度上，就像是换了一个人。

    其实贾岩早在与那兰无战斗之后，就已经对次空间有了更多的领悟，因为这可是他第一次遇到一位与能够他在次空间里战斗的敌人，通过这一战他感悟极多，可接下来的战斗因为伤势，无法利用那些感悟挥出实力，而中场休息时间里，他则是修复伤势，而且更加深了一些有用的感悟，现在施展出来，便令的对手认为贾岩实力突飞猛进。

    那两对手臂怪物怔然间，猛地察觉到身侧一道锋锐之意电闪而至。

    毕竟是一位强大的半恒星级怪物，他连忙是一躲身体，让过了这一击。

    原来是一只散淡淡蓝意的前足。

    见一击不中，那刺杀者另一边的前足从另一个方为猛然袭来。

    躲得过一击，这一击就有些吃力了。

    噗！

    两对手臂怪物后背被刺中了一小块表皮，好在他皮糙肉厚，只是受了一点轻伤便跳出了战圈范围。

    回头一望，那袭击者不是刚刚脱离次空间的贾岩又是谁？

    “贾岩，你……你的实力，居然提升如此之多？”

    这两对手臂怪物收起了原本看不起贾岩的神态，目中爆起一丝惊疑不定之色。

    “没错，方才有些领悟，希望我这点提升，能够令得前辈满意。”贾岩一对前足收回身侧，然后淡淡望着面前的对手道。

    感谢‘混天一世间’书友6oo起点币打赏。感谢‘互赞我’书友5oo起点币打赏，感谢‘韩国吃怪’书友的打赏。

    还有感谢订阅的书友们，谢谢！！！！