    “画画？这姓林的是想把这张照片临摹下来么？”

    “这难度可不低啊，他有这个能耐么？”

    “而且，要画成什么样，才能算是比侯公子高一筹呢？”

    一听林萧的话，大厅里立刻议论起来。

    但陈雪妃此刻心中却十分安宁，自那一夜过后，林萧还没有让她失望过。之前，陈雪妃不知道林萧会武功，林萧却在最初抗住了她和陈卓给的压力。

    陈雪妃也不知道林萧懂音乐，林萧却可以带着她一起去街头表演，让她体会到了难得的快乐，留下了美好的回忆。

    她也不知道林萧懂医术，可林萧却能手到病除，将无数良医都束手无策的王家老爷子治好，还换来了总督的支持。

    相信，这一次林萧也不会让她失望。

    并不在意周围的言语，林萧回身看了看陈雪妃，提起铅笔，在眼前的画板上落下第一根线条，然后，又是简简单单的十几笔。

    画板上，一个女子的轮廓图已经逐渐成型了。

    “这就是普通的铅笔素描啊，也没什么稀奇的。”

    “是啊，如果只是铅笔素描，稍微学过两年绘画，或者懂设计的人都能搞得定。”

    看林萧就这么普普通通的开场，大厅里的众人全都议论起来。现在，大多数的人都是站在侯智远一边儿的，可以说这些人是趋炎附势，也可以说是因为嫉妒林萧。

    整个大厅，除了林萧和陈雪妃身边的小圈子，几乎没有任何人希望林萧赢。

    众人嘈杂的议论林萧听到了，陈雪妃也听到了，但两人都没有在意。林萧知道自己的能力，而陈雪妃则相信林萧不会让她失望。

    素描构图已经完成，林萧轻吹一口气，让画板上的铅笔粉末散掉，然后拿出了各色水墨，手中的笔也换成了毛笔。

    点染，擦，破墨，拨墨，一个个水墨画的技法在林萧手中自如的运用出来，除了赏心悦目，看林萧作画，竟然有一种浑身舒泰的感觉。

    尤其是站在江必成身后的玉玄机，看着林萧作画，玉玄机感觉自己体内一股奇异的能量都开始抑制不住的涌动起来，好像窥见大道，修为都有了突破的迹象！

    与前次给赵晓琪画像不同，之前，林萧用的都是普通的技法，也可以压制了自己，并没有使出全力。出于安全考虑，这一次林萧也不想创作出一副惊天动地的画作，那样绝对会惹来麻烦。

    前次，跟赵晓琪画像的时候，林萧只用了两分功力，而这一次，林萧则用了四分。

    赵晓琪的那一幅画，林萧加重了技法的运用，看起来完美无缺，但神韵却不饱满，而给陈雪妃的这一幅画，林萧并没有追求技法完美，而是希望神韵饱满，尽量将陈雪妃绝美的笑颜展露出来。

    随着林萧投入进去，周围的所有人都不在议论，而是静悄悄地看着林萧作画，就连侯智远都看得入了迷。

    十几分钟过后，水墨画完成了，画像上的人物有几分像陈雪妃，却又不完全相似，最重要的是，这幅画上的陈雪妃是没有笑容的。

    看到林萧起身离开画板，周围的人方才从林萧营造的氛围中挣脱出来。

    这个时候，众人在去看这幅画，却发现好像并不是那么出彩。

    “林萧，你这是画完了？如果这幅画只是这样，恐怕是无法赢过侯公子的啊。”一直就站在林萧身后不远处，看着画板上的女子，陈老爷子皱眉道。

    “老爷子稍等。”礼貌地回应一声，林萧对着陈雪妃招了招手，又示意侍者取一瓶纯净水过来。

    得到林萧的召唤，陈雪妃毫不犹豫的听话，走了过来，这个时候，侍者也把纯净水送了过来。

    将纯净水打开，林萧把瓶里的水倒在自己手上，对着画板上的人相之外的地方轻轻挥洒了一些。顿时，人相之外的墨色都变得有些毛茸茸，粗狂，虚化，更加突出了画板中央的女子。

    “来，雪妃，画中女子的嘴角有两处着墨稍稍加重的位置，在这两个位置用手指轻轻点一下。”倒了一些纯净水在瓶盖里，林萧握起陈雪妃的玉手，让陈雪妃的食指粘上了一些水。

    看过方才林萧对着画板上人像之外的背景洒水的作用，陈雪妃已经知道林萧要做什么了，但是，她真的能点好么？虽然不是说完全不懂绘画，但这种技法，陈雪妃是真的不会啊。

    “别怕，我和你一起，这幅画的点睛之笔，应该由你亲手完成。”对着陈雪妃温和一笑，林萧握住了陈雪妃的手。

    这一下，陈雪妃终于不再紧张，伸出了手指。

    在林萧大手的紧握之下，陈雪妃纤柔的手指在画中女子的两边唇角分别点了一下。

    一丝水润融入，扩散，神奇的变化发生了。

    画中女子的嘴角竟然在墨色的微微扩展下起了变化，绝世的笑容出现在了画中女子的脸上，这一下，画中女子的形象跟陈雪妃竟然完全契合了！

    “天呐，这太神奇了！”

    “这是怎么做到的！”

    “神乎其技啊！”

    林萧的这一手立刻引爆了整个大厅，众人看着画板上的变化，纷纷忍不住惊呼出声！

    不远处的地方，林小小和宁希正站在一起，两个女孩儿都忍不住彼此靠住了对方。

    看着场中关注到画作变化，正一脸幸福看着林萧的陈雪妃，两女竟然比陈雪妃这个女主角都要激动。

    “小小，雪妃姐姐好幸福啊，这样的场面，我可能这辈子都不会遇见了。”

    “是啊，谁能为我安排这么浪漫的事情呢？我的升学宴刚过去，但是却平平淡淡没有任何事情发生。”

    林萧的这一手，几乎击中了所有幻想浪漫的女孩子的心坎。

    这一下，场中的林萧，起码得到了场中几乎所有年轻女孩子的支持。就算林萧家室并不丰厚，地位也低于陈雪妃，但能营造出如此浪漫的故事，林萧作为陈雪妃的男朋友，起码在此刻，已经是合格的了。

    “是林萧吧？”正当众人被这幅画震慑的时候，一道苍老的声音传了过来。

    一个年近七旬的老者在陈卓妻子唐筱灵的搀扶下走了过来，看着眼前的画作，爱不释手。

    “是我。”方才已经认识过唐筱灵了，但这个老者林萧却没见过，想来应该是唐筱灵的长辈，看年岁，应该是爷爷，陈卓妻子的长辈，自然也是自己亲近的长辈，林萧礼貌地回应。

    “小林啊，这幅画，能不能割爱给我？我愿意出两个亿！”这老者正是唐筱灵的爷爷，是龙国有名的书画收藏家，看到林萧现场作画，尤其是画中的神韵，老爷子虽然知道不合适，但还是忍不住开了口。

    脸上露出一抹笑容，林萧将视线转向陈雪妃。

    终于从浪漫的感动中收回了心神，陈雪妃先是看了一眼林萧，又看了看唐老和嫂子唐筱灵，终于出声。

    “嫂子，唐爷爷，这幅画对我意义重大，还恕我不能舍弃。不过，如果您喜欢看的话，可以经常让嫂子陪着你来看啊。”

    虽然已经猜到陈雪妃不会同意，但听自己彻底失去了得到这幅画的希望，唐老还是喟然长叹一声。

    “那好吧，是老头子我孟浪了，不过以后我想要欣赏的时候，雪妃你可不能小气藏着不让老头子看。”

    “一定不会的，您想看，只要来陈家，随时可以。”对着唐老爷子微笑回应，站在林萧身边，陈雪妃主动把自己的小手放在了林萧手中。

    在众人的注视中，两人的手紧紧握在了一起。

