    伊凡娜是知道周元有钱的，但就算知道，却也觉得，周元应该是小富即安，又或者，跟她的丈夫差不多，算个稍微有点成功的商人而已！

    但现在，她才发现，自己是真的小看了面前的这个年轻人！

    因为，他居然出手就是六个亿！

    六个亿啊，这些钱，就算是放在美国，也足够跻身上层名流了啊！

    所以，这一瞬间，伊凡娜的心里，忽然产生了一个想法！

    那就是，如果真的跟着周元的话，似乎也很不错！

    亿万富豪啊！

    一个亿万富豪看上自己！

    可比自己那个离婚都不给钱的丈夫，要强上很多了！

    当然，内心的矜持，还是让她最终没有说出什么不要脸的话！

    只是崇拜的道：“你买这么多的股票，你就不怕亏了吗？”

    周元一笑道：“怕啊，怎么不怕，所以我要回去盯着啊！”

    这话说完，便带着伊凡娜去找琳达她们了！

    找到她们之后，几个人在酒店吃了点饭！

    吃过饭，这才开车回了纽约！

    等到他们回到纽约的时候！

    整个纽约，甚至是美国，都已经是微软新产品发布的新闻了！

    有人认为，这是微软的破冰之举！

    这一招出来，绝对可以扭转之前跟IBM分手对微软造成的创伤！

    也有人认为，微软已经彻底没落了！

    就算是这个时候有新产品，也不可能！

    而周元，回到别墅之后，则是对着琳达道：“从现在开始，你就给我时时刻刻的盯着微软的股票，一旦股票上涨了，就告诉我，知道吗！”

    “放心吧周总，我会一直盯着的！”

    周元点点头，这才转身看向伊凡娜道：“走吧，我们聊会天，就聊聊你，还有你的家人！”

    虽然说，周元只是想玩一下这个女人！

    但做戏做全套的道理，周元还是知道的！

    自己要是什么都不关心，甚至连这个女人的家里，都不问问的话，估计，放在任何一个人身上，都不会放心吧！

    所以，这会，周元就算是装，也会装的像点！

    而事实上，周元这一招，却是让伊凡娜的心里，再次荡漾了一下！

    因为之前，她就在考虑着这个事情。

    虽然说，她现在跟她的前夫离婚了！

    但是孩子的抚养权，她还在争呢！

    只是，她也知道，以自己现在的情况，想要争回孩子的抚养权，那几乎是不可能的！

    而周元此时这么一说，很显然，让她看到了希望！

    毕竟，这可是一个买股票，都能买六个亿的亿万富豪啊！

    要是有这样的人帮忙，事情肯定会简单很多！

    所以，没有任何犹豫，伊凡娜就跟着周元到了他的房间！

    甚至，在进去的时候，她都已经在想着，如果，周元这个时候，要和她在这个房间发生点什么的话，她就答应了吧！

    只是，周元却没有对她做什么！

    进去之后，只是笑着道：“之前一直没有机会，也就没多问，现在，能跟我说说，你家里，大概是怎么个情况了吧？”

    伊凡娜点点头！

    当即，把自己的丈夫川普做生意投资失败，现在面临破产的事情说了出来！

    随后，又把自己丈夫，在外面有女人的事情也说了出来！

    当然了，还有她的两个儿子，以及一个女儿！

    而周元，听到这里的时候，则是不由的想到了那个以后的名媛！

    想到这里，周元一笑道：“你前夫的生意，这块我无能为力，但是你孩子的抚养权问题呢，我这边，倒是可以出点力，不过，你也应该知道，这三个孩子，你想要全部都要过来，很显然是不可能的！”

    当然不可能了！

    别说是川普那个家伙不肯！

    就算是他肯，周元还不肯呢！

    给她养个女儿也就算了！

    毕竟这个女儿养大了，还是有用的！

    可是给她养儿子，自己又不是傻子！

    而伊凡娜，其实也是知道，自己想从丈夫那边，要回三个孩子的抚养权，那是不可能的，所以，想了一下，便开口道：“如果能要回女儿的，我就心满意足了！”

    周元点点头，笑着道：“行吧，这件事，我答应了，等股票的事情结束了，我给你点钱，你去打理！”

    “真的？”

    伊凡娜一阵激动，抓着周元的手问道！

    周元眉毛一挑，把自己的手放了上去，笑着道：“当然是真的了，这点钱，我还不在乎！”

    伊凡娜脸上一红，明显感觉到了周元这家伙不老实！

    但却也没说什么，只是轻声道：“谢谢！”

    “恩！”

    周元点头！

    两人又聊了一会，周元便让她离开了！

    虽然说，他也觉得，这会，自己要是做什么的话，伊凡娜应该不会拒绝！

    但是周元却等着她心情情愿！

    就这样，一天很快过去了！

    第二天早上，周元还正在睡觉的时候！

    琳达就已经聪明的跑了进来，大声道：“周总，周总，涨了，真的涨了！”

    “股票涨了？”

    周元一听，顿时跳起来道！

    甚至都忘了，自己这会只穿了一条睡裤的！

    “啊！”

    而琳达，此时也是一阵尖叫！

    周元这才尴尬道：“不好意思，忘了！’

    随后，赶紧拉过来睡袍穿上，然后才笑着道：“微软的股票涨了？”

    琳达有些不好意思的点点头道：“恩，涨了，昨天微软发布新闻之后，今天开盘就是大涨，现在微软的股票，已经到了20美元了，而且，还在继续上涨呢！”

    “20美元了？”

    周元眉毛一挑，脸上露出喜色！

    他让琳达买进的时候，微软的股票大概是8美元，虽然后来经过一系列的操作，股价虽然有所提升，但却始终在10美元之下！

    而现在，股价上涨到了20，这样的话，就等于是自己现在，已经赚了一倍了！

    当然，周元知道，这并不是微软的极限，微软的极限，应该在六十左右！

    所以，想到这里，周元立刻开口道：“继续盯着，一旦股价达到的五十五的时候，便给我大量抛售！”

    随后，周元又问了一句道：“我们这样大量抛售，不会引起微软的股票再次下跌吧？”

    这个是周元比较担心的。

    他要的是发财，可不是想着搞垮微软！

    甚至他还想着以后再从微软手上再来一波呢！

    所以，这会，有些担心！

    而琳达却是一笑道：“放心吧老板，这个，我早就联系好了几个投行，到时候可以直接卖给他们，我相信那个时候，他们对微软的股票，也是很看中的！”

    “恩，那就行！”

    周元一笑说道！

    随后，又跟琳达聊了一会苹果和沃尔玛的股票，当知道苹果的股票，也跟着涨了点，只是涨的幅度不高，现在也才12美元，倒是沃尔玛这边，目前还没有动静的时候，周元才让琳达离开了！

    等到琳达离开之后，周元的脸上露出笑容，喃喃自语道：“这次之后，就再也没有人能拦的住我了！”

    这话说完，周元的眼睛之中，一道精芒爆发。

