 叶凡嗅着空气中浓浓的火药味，眼睛死死盯着湖面。

“往北边去了。”

他摸了摸下巴，扭头对身后的一众武者道：“各位，你们暂且在这里等候，我去去就来！”

“嗯。”

旬邑等人连连点头，目送叶凡离开。

牛易天看着叶凡没入黑夜的身影，咋舌道：“这小子的手段有点厉害啊！军队营区说炸就炸，上官流云居然一点反对的意思都没有，让几万人陪他演戏！”

我一开始还以为军区那边只是随便弄点炸药来意思意思，没想到居然给叶凡配了几十吨杀伤弹和爆破甲弹，一整个山头都给夷为平地了！啧啧，为了演一场戏，就下了这么大的本钱，不得了不得了！”

牛易天的话得到很多人的认可。

在他们看来，根本没必要这样搞，反正血魔宗的人早晚都会出来，他们在外面守着就行了，何必弄得这么吓人。

旬邑摇头一笑，“不做得这么真，血魔宗的那些人，能放心用叶凡送进去的东西么？”

他是华古秘境武者攻坚队的负责人，自然清楚叶凡的计划。

可以说，叶凡从外到内，从里到外，把所有能考虑到的事情全部安排到了。

虽然他的做法比较让人不齿，但只要削弱血魔宗那些变种魔人的战斗力，就算再阴毒一点，旬邑也没有意见。

况且，这次帮叶凡进入圣魔秘境的女人，据说是他的妻子。

叶凡要是不搞得像样一点，那个女人的处境就会很危险。

武者攻坚队这边说得热闹，洱海湖面同样热闹非凡。

护卫舰和各种小型战船在湖面上来回巡逻，表面上像是在撒网式的搜索，其实有一部分早就来到了董玥君停留湖底的湖区范围。

叶凡站在甲板上，环视周围。

湖面上黑漆漆的一大片，除了风浪声，再无其他声响。

“可以确定了，就是这里！”

叶凡感受着董玥君的气息，对远处一艘护卫舰上的四眼蛟龙微微颔首。

前两年，他和董玥君炼化了同一颗血煞珠，只要稍微靠近一些，仔细寻找，就能确定她的范围。

四眼蛟龙二话不说，腾身飞起，手中三柄大旗径直钉进水中。

随后他化作一条小蛇，盘绕在阵头那柄大旗上，一起冲进湖底淤泥。

小麒麟和珊珊纷纷化为本体，控制了大小，就跟小鸡仔似的，分别扣住一柄大旗。

三只神兽血脉的妖兽纷纷爆发妖源之力，坠妖大阵瞬间成形，将周围十里的水域尽数囊括。

随后，四眼蛟龙又抛出数十柄小旗，十几个阵落相互叠加，在这片水域中涌动。

“呼……”一股盈光扩散，又很快寂静下来。

叶凡松了一口气，对其他护卫舰和战斗舰下达撤离命令。

十几艘战舰离开这片水域，与其他舰队汇合，调转炮台，齐齐对准了这里。

叶凡已经找到了圣魔秘境的大致区域，但是具体入口还无法确定。

现在唯一能做的事情，只有等！等董玥君引导四眼蛟龙的反冲突阵进入秘境入口范围，然后便可以集中所有火力、秘阵，将圣魔秘境的外部防御阵打破！叶凡一开始还比较担心董玥君所发过的武道誓言。

可是董玥君一点不在意。

用她的说法，她起誓内容是不做出任何危害血魔宗基业的举动。

血魔宗的基业是什么？

是寻龙宗啊！叶凡说过，他要重振寻龙宗！这么一来，就是变相保存血魔宗的基业！文字游戏，就是这么精彩！却说董玥君带着血魔宗的八个弟子返回圣魔秘境，刘长老第一时间接应。

“圣女大人！”

刘长老此时面色饥黄，面容枯槁，看上去就跟犯了毒瘾似的。

不过，他看到董玥君安然进来之后，精神头亢奋许多。

“刚才外面炮火轰鸣，是不是您进来的时候，遇到了什么麻烦？”

不等董玥君回答，他身后的那些血魔宗弟子便纷纷邀功。

“刘长老，你是不知道啊，圣女大人引爆了军区六七座弹药储备营，那些军队死伤惨重啊！”

“是啊，至少上万人被炸死炸伤，圣女大人实在是太厉害了！”

“后来她带我们杀进来，实在她手里的军队也有好几百，没有一个能挡得住她！”

“要不是圣女大人，我们哪里回得来！”

一记记彩虹屁。

刘长老听得眉飞色舞，正准备附和几句。

可是他还没开口，董玥君便摇了摇头摆手制止，随后低声问道。

“刘长老，我听说这里的所有物资都中断了，大家怎么样了？

那些变种魔人的炼制有没有出纰漏？”

“军区在近期加大的演戏区的封锁力度，大长老只押送回来一批魔种，犹豫物资稀缺，成功率不高……”刘长老低叹一声：“现在不仅改良变种魔人的计划阻塞，连我们自己这些人，都好几天水米未进了。”

“我现在就去大殿，你们把大家都召集过来。”

董玥君皱眉说道。

“是！”

刘长老带着八个弟子屁颠颠的跑了。

董玥君径直来到大殿里，将空间石吊坠里的食物全部摆了出来。

这个空间石吊坠空间很大，是叶凡从神战大陆缴获的高级货。

原本他是打算自己用的，但为了这次的计划，只能忍痛贡献出来了。

这里面搁了五百公斤的米粮，五百公斤肉食和五百公斤的果蔬，另外还有制作好的动物血袋，五个保鲜大箱！此时大殿空无一人，不过很快便传来一阵低沉的脚步声。

只见华功林带着二长老、三长老等几个长老、殿主，从通往地下的密室通道走了出来。

“华功林，知道我来了，为什么还这么晚才出来？”

董玥君面色不善，“华宗主把血魔宗交给你，你居然弄成这样！”

华功林的气色很不好。

武者必须进食，而且还是大量进食，以此保证气血旺盛。

之前圣魔秘境一直有李氏集团的肉食供应，他们完全没有这些担心。

可是自从军队演习，封锁了洱海区，他们就自此断了供应。

一开始还有一些存货，勉强能够支持温饱。

但华功林好死不死，又冒险运了一批魔种过来。

那些魔种可都是吞食血肉的，一点素不吃的，短短几天就把他们的储存吃了个干干净净。

后来被逼无奈，华功林只能引那些魔种互噬。

原本他还打算杀掉一些弟子喂食魔种，但是在外负责调集情报的弟子没一个能突破封锁回来的。

至于剩下那些适合做变种魔人的弟子，他可舍不得。

这些弟子可都是金贵得很，比魔种还要难找。

现在第二批改良变种魔人，只剩下七八个勉强存活，其他都被吞噬了。

一想起这事儿来，华功林便气得牙痒痒：“哼，若不是军区……”“华功林，你真以为军区只是演习？”

董玥君鼻端冷哼。

“不是吗？”

华功林一愣。

“白痴，这是军区设下的全套，我们的圣魔秘境，已经被他们发现了！”

董玥君冷笑不断：“你们之中，有叛徒！”

“不可能！”

华功林立马摇头否认。

被带进圣魔秘境的人，他全都盯得死死的，不可能有谁跟外界有联系。

而之前在外面负责调查的弟子，也都是他的心腹子弟，还有很多还是他自己的后辈。

若是血魔宗中兴，他们未来必定是宗内高层，不可能做出背叛血魔宗的举动。

至于外面那个武源秘境的血魔宗子弟，虽然以林轩毅、吴莹清为首，有些反抗举动，但是他们根本就不知道圣魔秘境的所在。

再说了，两个秘境相隔千山万里，一个位于华北，一个在西南边陲，他们怎么可能找的过来？

如果说真有可能背叛血魔宗的，也一定是频繁进出圣魔秘境的人！这么说来，就只有一个了！“董玥君，你不要血口喷人。

要说叛徒，你是最有嫌疑的！”

华功林沉声低喝。

“我？”

董玥君冷笑起来。

这时候，刘长老带着十几个长老、殿主，以及二三十个弟子赶到大厅。

这些人一个个就跟饿极的野狼似的，上来抓起食物就狂吃，也不管是不是生的。

另外还剩下八个弟子从外面回来，跟董玥君行动之前，就已经吃得饱饱的了。

此时看他们狼吞虎咽，齐齐的缩了缩脑袋。

开玩笑，那些肉都还是生的！你们吃水果蔬菜也就算了，生吃大米也能接受。

可是生肉……恶！华功林见众人吃得凶猛，连忙低喝：“你们干什么！董玥君万一在里面下了毒，你们岂不是自寻死路？”

刘长老吞咽了一块生肉，疑惑的抬起头来：“大长老，圣女……圣女大人冒死赶回来支援我们，怎么可能给我们下毒啊？”

“万一她是叛徒呢？”

华功林冷声喝问。

“不会吧？”

刘长老愣了愣。

那八个弟子连忙拱手。

其中一人出列说道：“师父，圣女大人不会是叛徒的！”

“你又如何确定？”

华功林见说话的是自己的心腹大弟子，不由得皱起眉头。

他一向对自己忠心耿耿，说话还是比较有分量的。

大弟子拱手说道：“师父，圣女大人带着我们引爆六七座弹药库，造成军区上万士兵伤亡，进而引起混乱，我们才乘乱杀进来的！”

 