    强悍到极致的邪恶力量，足以将恶灵骑士这样的强者掀翻。

    一个个堕落的灵魂在邪恶力量的加持下，化作半恶魔一样的存在，瞬间冲破摄魂怪们组成的围墙，冲入的教堂的中心，试图将顾重岩撕成粉碎。

    终于，第一个灵魂冲破摄魂怪的封锁, 成功的冲到了顾重岩的面前。

    然而，还没有等他触碰到顾重岩，他脚下巨大的魔法阵便迸发出耀眼的金光。

    璀璨的光芒宛如太阳的光辉一样，凝聚成纷繁复杂的魔法阵，一个个魔法符文互相交织缠绕，藤蔓一样延伸看来, 拼凑成各种复杂的图案。

    三角形、菱形、五芒星、六芒星、十二芒星, 各种神秘的纹路交织并错，即对称又有不同。

    复杂的魔法阵分作内外两环, 堕落的灵魂冲入法阵的瞬间，便被外环的魔法撕成粉碎，庞大的力量瞬间融入内环之中，转化为精纯的力量，注入到顾重岩的体内。

    相较于当初恶魔兽的力量，这股力量自然是要小了许多，但胜在数量庞大。

    随着一个接一个灵魂的闯入，庞大的力量开始充斥在顾重岩的身体里。

    历经几次强化的身体，在庞大的灵魂力量下，开始进一步的被冲刷，每一个细胞都在欢呼，充盈无比的能量让他的生命层次再一次进化。

    随着金色光芒源源不断的汇入，顾重岩的身体本身也开始散发出金色的光芒。

    一开始，这种光芒还停留在表层的皮肤上，渐渐的，光芒不断深入，不断转化, 不断渗透。

    血管、骨骼、脏腑甚至是大脑，强大的心灵力量让顾重岩能清晰的感受到身体上每一个细胞散发出地欢娱。

    终于，在身体内最后一个角落被金色的光芒侵染之后，第二重变化开始了。

    轰隆一声巨响。

    身体内漫溢的力量迅速的冲入心灵之海，相较于身体改造的润物细无声，心灵之海的变化显得澎湃的多。

    一千多个堕落灵魂的力量，本身就是直指心灵与灵魂的力量，改造身体的时候还不觉得，但涉及到力量本源的时候，顾重岩也开始感受到了压力。

    金色的力量融入心灵之海的刹那，他的脑海中浮现出了无数的记忆。

    男女老少，欢乐痛苦，一千多个灵魂的记忆一下子涌入他的脑海之中，庞大的信息量几乎在瞬间冲毁他的心灵。

    好在，顾重岩对此早有准备，巨大的信息洪流冲入脑海的瞬间，一层无形的屏障宛如铜墙铁壁一样，死死地树立在心灵的深处。

    大脑封闭术, 这个从他第一次穿越就日日修行, 从不懈怠的法术，几乎成为了他的本能, 不需要发动，便根植于脑海之中。

    在大量记忆冲刷的瞬间，这个魔法也成功的守护住了他的心神。

    不过，这仅仅只是个开始，除了大量的记忆冲击之外，真正可怕的还是那一个个堕落的灵魂。

    堕落的灵魂在冲入法阵的瞬间被撕成了碎片，但灵魂本身拥有一定的不灭属性，被撕碎的只是裹挟着灵魂的力量而已。

    真正核心的灵魂，早已随着精纯的力量，冲入了顾重岩的心灵之海。

    一千多个堕落的灵魂，同时出现在心灵之海中，会造成什么后果？

    结果只有一个，战争！

    一个个邪性十足的灵魂，在顾重岩的心灵之海中展开了恐怖的厮杀。

    心灵的作用是相互的，顾重岩融合了堕落灵魂的心灵力量，堕落灵魂也随之在他的心海之中深根发芽。

    刹那间，顾重岩的脑海中仿佛诞生了一千多个不同的守护神，或者用现代心理学的解释，是一千多个不同人格。

    他们疯狂的厮杀，吞噬，壮大，渐渐失去了原本灵魂所有的本性，继而成为了另一种意义上的顾重岩。

    因为这些黑暗人格的厮杀，原本平静的心灵之海开始变得浑浊不堪，除了被大脑封闭术守护的神灵深处外，顾重岩的心海已经破败不堪。

    大量的厮杀下，一个个灵魂迎来了湮灭，留下一个扭曲丑陋，和顾重岩模样类似但无比邪恶的人格。

    作为战斗的胜利者，这个灵魂拥有无与伦比的强大力量，几乎占据了整个心灵之海。

    此时，他贪婪的目光对准了心灵的深处，显然这个黑暗的人格，并不满足于眼前的胜利，他想要控制一切，吞噬掉顾重岩灵魂，在他的身体里完成重生。

    不过，顾重岩的动作比黑暗人格的反应更快。

    他不慌不忙，轻轻挥动手中的魔杖，环绕在他身边的摄魂怪们，便如刚刚的一千多个灵魂一样，纷纷簇拥而来。

    只见他们张开黑洞一样的嘴，对准了顾重岩，使出了让无数巫师为止胆寒的‘摄魂怪之吻’。

    还没来及的对心灵深处发起冲击的黑暗人格，顿时感觉到几十股庞大的吸力传来，这些庞大的吸力从各个角度撕扯着他巨大的扭曲的身体。

    吞噬了一千多个灵魂所形成的黑暗人格的确强大，但这种强大的力量完全依靠堆砌而成，看似庞大实则不堪一击。

    摄魂怪之吻下，一股股邪恶混杂的力量开始被抽离出去，他巨大的扭曲的身体像是被狮子撕咬的斑马一样，开始支离破碎。

    随着不断的撕扯，心灵之海内污浊的力量也随之被清除出去。

    与此同时，大脑封闭术也被顾重岩解开，银白色的幼苗在心灵之海中散发出强大的气息，在摄魂怪之吻吞噬掉污浊之后，便散发出银白色的光芒，束缚住精纯的心灵力量。

    这才是顾重岩安排摄魂怪在此的真正目的。

    他深知自己不是恶魔，强行吸收一千多个堕落灵魂的力量，一定会影响到心灵之海地纯净，但又不愿舍弃这一千多个灵魂中所蕴藏的巨大力量。

    因此想了这个办法，在保护主人格的情况下，利用堕落灵魂本身的暴虐，重塑一个人格，并在这个人格还没有完全融合的时候，利用摄魂怪的力量，将其吞噬。

    如此一来，重塑的黑暗人格就像是一个天然的吸尘器，将堕落灵魂中地负面力量全部凝聚了起来。

    加上大脑封闭术的影响，并未与主人格融合，被摄魂怪撕扯之后，也不会影响到顾重岩本身。

