    此时，博爱医院洞开大门的会议室。

    被十几个男女簇拥的铁木岚正一边看着门口，一边喃喃自语：“怎么还不来？

    怎么还不来？”

    她俏脸带着一丝焦虑：“这丫头，怎么做事这么不靠谱啊？”

    “金夫人，不要着急，你刚才不是已经联系公孙倩了，也确认她下了航班。”

    陪同等待的张院长绽放一个笑容，轻声安抚着气质不凡的铁木岚：“她今天三点钟之前一定会过来博爱医院跟你相见的。”

    “而且我已经说服王长顺博士六点再飞回南国！”

    “你就耐心再等待一会吧。”

    “来，试一试今年新出的金丝茶，口感比往年好很多。”

    他还挥手让一名女秘书过来给铁木岚添加茶水。

    铁木岚嘴角牵动了一下：“我坐不住，我还是去门口等他吧。”

    张院长一笑：“金夫人，等了这么多年，不在乎再等一会了。”

    “没时间了！”

    铁木岚头也不回地答了一句：“今天一定要手术完毕。”

    她的眼里有着坚定：“这是金家唯一崛起的机会！”

    说话之间，铁木岚已经走到了大厅。

    她正要走向大门口，突然一记刺耳刹车脆响，停滞了她前行脚步。

    门口，一个年轻人风尘仆仆的骑着共享单车出现。

    而共享单车背后，正是公孙倩。

    看到公孙倩和叶凡出现，几个女记者撇撇嘴白了一眼。

    骑共享单车的人都是吊丝。

    “倩倩，倩倩，你是倩倩？”

    公孙倩刚刚从叶凡背后跳下来，铁木岚就激动不已冲了上来。

    在公孙倩和叶凡止不住一愣的时候，铁木岚就一把抱住了公孙倩。

    她泪如雨下的喊叫着：“倩倩，我是你妈妈，我是铁木岚。”

    “我终于找到你了，我终于找回你了，我苦命的女儿。”

    铁木岚用力抱紧着公孙倩，好像担心再度失去她一样。

    看着她夸张的态势，不仅叶凡呆住了，公孙倩也懵了。

    她们母女可是在龙都见过好几次，还磨合住一些日子，母女相认的激动早已趋于平缓。

    怎么铁木岚现在还摆出二十多年来第一次重逢的态势。

    不过铁木岚这样流露感情，公孙倩也不好不回应。

    于是她也抱住了铁木岚轻声一句：“妈——”“啪啪啪——”在叶凡微微张大嘴巴的时候，张院长和女护士她们也都高兴的拍起手来。

    几个漂亮的媒体记者更是一边全方位拍照，一边羡慕嫉妒恨地看着公孙倩：这相认，也算得上灰姑娘逆袭了吧？

    “妈妈，爸爸呢？”

    拥抱一番后，公孙倩收起眼泪向铁木岚问道。

    今天认亲，金家其他人可以不出现，但父亲再忙也该出现啊。

    可是公孙倩环视周围一番，发现除了记者秘书保镖之外，并没有父亲金智勇的身影。

    “你爹有重要事情要忙，而且也不确定你具体什么时候到来，所以就没过来。”

    铁木岚嘴角牵动了一下，随后挤出一句：“不过你放心，你很快就能见到他了。”

    听到这一句话，公孙倩俏脸有些黯然，除了生死，天底下还有比父女相认的事更重要？

    不过公孙倩还是强颜欢笑：“明白，金家几十亿资产，爹难免有点忙。”

    “倩倩，别想太多，你爹不来，真不是不爱你，而是真有事。”

    “你爹还跟我说了，认亲之后，绝不会再让你过清苦日子。”

    看到公孙倩黯然的神情，铁木岚以为公孙倩担心认亲没好处，就一抖卡地亚手表开口：“妈一定好好弥补你！”

    “车子、房子、工作，你要什么，妈都尽力满足给你！”

    “你的命运，会因今天相认发生天翻地覆的改变。”

    “你再也不是中海小医馆的小户人家孙女了，也不再是九九六替老板赚钱的高级打工仔了。”

    “你是身价几十亿的金氏集团大小姐。”

    “不用蜷缩在龙都七八十平方米的小公寓了，你可以跟我们住一千平方米的大别墅。”

    “你爹还说了，如果你表现出色，到时把羞花公司交给你打理。”

    “打理达标后，每年的利润分你一半。”

    铁木岚给公孙倩画着大饼：“这等于给自己打工，可比你在龙都的总经理含金量高十倍。”

    在龙都那些日子，铁木岚打听过公孙倩过往，了解点一丝皮毛情况。

    被一个小医馆老头收养，长大后残疾，勉强治好后就去龙都打拼，凭借高学历做了总经理。

    羞花集团名头很大，但跟公孙倩没啥关系，所以铁木岚认定女儿就是打工的。

    这意味着公孙倩虽然工资可观，但比起金氏集团相差太远。

    哪怕年薪一个亿，公孙倩也要几十年才能追上金氏集团。

    “哇，太大手笔了，太豪爽了。”

    “羞花代理每年赚好几个亿呢，分一成有大几千万呢。”

    “金夫人对女儿真是疼爱，好羡慕啊。”

    铁木岚这话一出，女护士和媒体记者顿时惊呼不已，纷纷向公孙倩投去嫉妒目光。

    唯有公孙倩说不出的尴尬，还偷偷瞄了一眼叶凡，感觉给他看笑话了。

    叶凡没有出声，只是低着头，握着单车的双臂微微颤抖……看到公孙倩发呆，铁木岚又提醒一句：“我会让你过上很多人梦寐以求的富二代生活！”

    她是金夫人，有资格说这些话。

    公孙倩嘴角微微牵动了一下，有些不适应母亲这种高高在上。

    不过她还是轻声一句：“妈，谢谢你，我现在很好，不需要物质东西。”

    铁木岚不置可否一笑：“不需要？”

    看到公孙倩这样不懂事，几个漂亮女记者就提醒一声：“公孙小姐，你刚回夏国，怕是不知道你妈妈身份。”

    “她现在是金夫人，是金氏集团金智勇董事长的夫人。”

    “金氏集团市值三十多个亿，快四十亿了，别说你爸了，就是你妈妈，也是股东之一。”

    “她一个电话出去，能随时调动好几个亿。”

    “你颠沛流离清苦了二十多年，现在可以好好沾你爸妈的光了。”

    她们以为公孙倩不知道铁木岚的底细，就故作高深点出她是豪门夫人的身份。

    “没错，倩倩！”

    铁木岚握着公孙倩的手掌一笑：“你只要改个姓，你就算进入豪门了！”

    “改姓？”

    公孙倩一愣，随后摇摇头：“妈，对不起，我欠公孙爷爷一家太多，这姓，我要留着。”

    如不是公孙渊一家照顾自己多年，自己小时候就已经病死在医馆门口了。

    一个瓜子脸女记者没好气出声：“你不想进入豪门了吗？”

    “豪门？”

    公孙倩俏脸一沉：“我，就是豪门！”

    

