    ()    安康？

    安康在哪？

    东方胜在沙盘上寻了半天没找到，最后问了那位九江分堂的堂主后才清楚，安康是鄱阳湖东边的一个城市。鄱阳湖东方胜知道，这在江西的北面。

    “好了，如今福建的形势紧张，各位对福建一事可有什么好的主意？”

    东方胜初来抚州，对着江西和福建两地都不太熟悉，在这种大事上，东方胜一时间也拿不出什么好的方案，正好先听一听这些懂情况的堂主的想法，看看他们是怎么想的，能当上rì月神教州府的堂主，定然有其自傲的本领。

    东方胜端坐钓鱼台，转过身，自径的走回了双虎椅上，坐看着诸人。

    要说里面这些人对福建局势没有什么想法，那是不可能的，只是愿不愿意说罢了。

    东方胜自然知道他们心中的顾虑，其实也不算什么，主要说了，行不行是一回事，行的话，能不能被采纳又是一回事，再者，如今各分堂堂主都坐在着，这万一这主意损害了其他分堂的利益，这怎么算？东方胜作为教主，东方胜首肯了，那位被损害利益的分堂堂主自然不敢有任何的怨言，只是这怨气怕是要释放到提主意的这位。

    如今福建沦陷了一半，定然需要新鲜的血液和外地调兵，不可能不触及其他分堂的利益的，倘若是东方副教主带的头，也就一切了然无数，这，也是这帮分堂堂主在抚州等候东方胜来主事的一个重要原因。

    东方胜就坐在双虎椅上看着这些堂主们讨论，倒是有几位堂主提出了自己的想法，只是这些想法都是次要的，没有注重到主要战局，东方胜点了点头，首肯了他们的主意，并就他们的主意也加入了一些东方胜自己的想法。

    不过，场下各堂主虽然没有提出实质xìng的内容，但是他们讨论的内容东方胜倒是听了一个七七八八，对于他们的想法也多少了解了一些。

    又等了一会，王喜才找上了李大胖，两人窃窃私语，小声的讨论着什么，说了半会后，李大胖站了出来，提出了自己的主意，他道：“如今我教福建地区弟子死伤无数，尤其是建宁、福宁、福州三地更分堂不存，如今延平、兴化、泉州、漳州、汀州、邵武六府的人马都大都齐聚在延平的九龙山一代与五岳剑派相持，此六府中其中邵武、兴化和汀州三府所设立的分堂弟子数量比之其他分堂要少的多，如今在福建我教与五岳剑派正相持不下，已经无法出动更多的弟子。

    所以，要破福建的局面，还需从与福建相邻的州府调派人马来”

    李大胖说完后，便恭着身子，头也不敢抬。他话不敢完全说全，只提了一个头，余下的东方教主自然能明白。

    “李大胖的这个主意，你们怎么看？”东方胜说完又看向了各分堂的堂主，这李大胖在建宁分堂破了后便直接北上，投到了东方胜座下，这段时间一直跟着东方胜的，他怎么可能对福建如今的局势懂的这么多？这很明显是延平分堂王喜才的主意。

    只是，王喜才不说，却让李大胖来说，这不又让诸分堂堂主好生的思量了，如今的李大胖可是东方胜的人，虽有王喜才的成分在里面，可又难保说这其中没有东方胜的意思？

    李胖子这话又不完全说全，只是提了一个主意，只说从周边调兵，又没有细说从那里调，即使各分堂堂主想说什么，又说不出什么。

    至于从哪里调兵？

    最临近福建的便是江西了，而且抚州分堂堂主上官鸣更是东方不败的，在江西和福建地区就属抚州分堂的实力最强。

    这时，不用东方胜说，上官鸣就已经主动请兵了，他本人倒是对出兵是没有任何的意见，作为东方不败的嫡系，他是无条件支持东方胜的，只是这江西其他的分堂呢？抚州分堂的实力虽然是江西最强的，但是单单抚州一堂，只怕对福建的影响不是很大。

    在上官鸣请战后，临近福建的其他几个分堂堂主自然不敢再藏捏了，也纷纷上前请战。

    对于江西各分堂之所以有些为难的原因，东方胜方才听这些人商讨的时候就已经知道了。

    从江西掉了兵，那么江西本地的安全怎么办？

    万一五岳剑派来到江西抄了江西各分堂的底，那可就大坑了。这嵩山派近年来发展非常的快，全国各省各州府也都有其的别院，有弟子驻扎，这江西也不例外，而rì月神教又不是同zhèng fǔ军队机构一样，驻扎了很多的士兵，有的仅仅是维持本地的一些教众罢了，一旦江西出兵嵩山派得到了风声，那么江西也将危机。

    到时候不但没有解救福建，反倒连江西的分堂也要搭了进去，这也是他们的顾虑。

    东方胜伸手下压了压，这时，他突然想起一件事，便问向了上官鸣道：“上官堂主，本教主今rì到达的时候，你所举办的迎接仪式我很满意，我见这路边两旁居然还有朝廷的兵马站岗，这是何故？”

    东方胜问到这个原因，上官鸣自然不敢有所隐瞒，便一五一十的将原因道了出来。

    “这知州倒也是个肯办事的人，没想到神教这些年所布置的产业居然连官府都要巴结三分。”这下，东方胜倒是明白了，为什么朱元璋当初依靠明教的实力夺得天下，恐怕这也是其中一个很重要的原因吧。

    如今抚州调兵的话，这如何保障江西各分堂的安全呢？

    唔。

    东方胜有了主意。

    看着诸位分堂堂主，东方胜站起来，挥手道：“福建的情况我已经了解了，你们的情况我也都知道了，福建一事我已经有了办法，大家就暂时散了吧，回到临时的住所好生修养。”

    末了，东方胜又补充道：“上官堂主留下，本教主还有事与你想相商。”

    副教主的命令，这些分堂的堂主自然不敢违背，看东方胜这神情，只怕是江西出兵已成定局了，否则也不会找上官堂主单独商议。