    许真真想了想又说，“或许我们可以这样，甜品真正定价可以比对面的高两成，可前提是我们把顾客分几个等级，才能自圆其说。比如，今日下单的升级为白金顾客，店铺内所有吃食给打八折，也就是今日定的价格，其他的普通顾客按原价，那便是提高两层后的价钱了。”

    杨掌柜愣了愣，脑子飞快转动。过了片刻，才把她的话消化掉。

    “此法甚妙！”他激动了，“二东家，倘若过了今日，别的顾客也想升等级，这又该如何划分？”

    许真真放下杯子，“很简单啊，再增设一个至尊等级，消费或者充值一千两及以上，不但享受七五折优惠，还有优先排单、送货上门、新品试吃、生辰免单、祝福等福利；消费七百两及以上便是白金；消费四百两是白银，享受九折优惠；消费二百两以上为青铜，打九五折。后面这三个等级的优惠和福利参照至尊的，做适当的调整即可。”

    她侃侃而谈，所有人听得云里雾里，不明觉厉。

    如玉双眸灼热的看着自家亲娘，满脸的崇拜。

    杨掌柜拍着大腿大乐，“妙啊，妙极！二东家，真是商业奇才啊！若您名男子，定是咱这白马州的十大首富之一。”

    许真真给他倒了一杯酒，“好了，又不是外人，这拍须溜马的话，以后就不要说了。”

    杨掌柜苦笑，他可不是拍马屁，是真心这么觉得。

    不过，有才华而不自知才是最难能可贵的吧。

    他细细琢磨，仍然有不明白之处，“这充值又是何意？”

    “就是先给钱再消费。”

    “啊？”生意还能这么做？

    所有人的嘴巴都张得大大的，惊愕又有些怀疑，“这甜品不是日常必需品，会有人愿意花费这么多银子吗？”

    “是啊，若是这等级让别的顾客不喜，岂不是得不偿失？”

    许真真笑了，“不会。来咱们铺子买甜品的都是富裕人家，懂得这等级的规则，也更容易接受。为了面子，他们会卯足了劲往上爬的。”

    杨掌柜茅塞顿开，激动的满脸红光，“二东家，若按您这法子，咱铺子日进斗金是指日可待呀。”

    林师傅的人却有些犯嘀咕，“为了那一点脸面，花这么多钱，值得吗？”

    一千两，哪怕一百两，对于他们来说，是天文数字。这么多钱，买什么东西不好，却要花在那点虚名上，有钱人的心思真是难捉摸。

    杨掌柜笑了笑，“越是富有之人，越爱攀比。咱们这客户等级，更是一种身份的象征，哪个不想要？”

    林师傅摇摇头，他是真不懂有钱人的心理。

    许真真道，“林师傅，您改日挑几个拿手甜品加上冰块，一起推出去。我这几日也琢磨几个新品，希望能出爆款。”

    林师傅不住点头。

    她又道，“杨掌柜，你可以将糕点和甜品做捆绑销售，或者做些促销活动，没有等级的顾客消费满多少，送些糕点或者小礼品。”

    “多谢二东家提点。”杨掌柜欢喜地搓搓手，“方才您说，还有更多售货法子……还请您指点一二。”

    许真真给他和林师傅跟前的酒杯满上，笑道，“怎么？这些单子加起来怎么也有几十单了，再靠着圩日的人流量，和日渐积累的口碑，这单子会越来越多，你还嫌不够忙？”

    杨掌柜端起酒杯浅酌一口，笑眯眯的，“二东家，这顾客就是银子，哪有嫌多的？对面的趾高气扬，目中无人，老朽恨不得将他们的顾客统统收过来，看着他们关门大吉才好。”

    许真真看着他半晌，忽地笑起，“英雄所见略同。”笑容痞痞的，眼眸里满是细碎的光芒，使得她看起来比真实年纪年轻了几分。

    “哈哈……”杨掌柜笑得畅快，“二东家高见，老朽敬您一杯。”

    许真真给自己倒了杯茶，“那我便以茶代酒吧。”

    林师傅也忙说，“小的也敬您一杯。”

    小林子和小伍不甘示弱，“还有小子。”

    许真真来者不拒，谁敬她都应，反正都是茶水，喝再多也无所谓。

    待酒过三巡，杨掌柜吧嗒下嘴，又开始紧咬着方才那个问题不放。

    许真真笑道，“贪多嚼不烂，先做好眼前之事吧。等这一波甜品销量上来，到时咱们再用其他法子炒热度，会收到事半功倍的效果。”

    杨掌柜一想也是。

    目前甜品只给几个顾客尝过，销量去到哪里，还没有个底儿。此外，他昨日炒了两个伙计，铺子也缺人手。

    罢了，慢慢来。

    许真真又道，“杨掌柜，铺子里的食材可不能断了货，你要时常查看补给。我明日让乡亲们采摘桃胶和雪耳，等过了称，后日你给我算一下账，我好给他们钱。”

    “还有，今日的冰块我夫君的朋友不收钱，从后日开始，我提多少过来，你都要给我算清楚，好给人家结算。对了，白糖也是他供应的，价格比市面上第一成，也是相当划算的，你一并给算在成本内。”

    一码归一码，铺子要赚钱，可食材是自己提供的，也得算上成本。

    “那是自然。”杨掌柜满面喜气，“二东家，来，咱们喝酒吃肉。”

    ……

    一直忙碌到下晌，许真真与女儿才离了铺子，去街上买东西。

    她去米粮铺子买了许多黄豆和红糖。

    如玉问起用途，她笑而不答。

    不能说，也不想说。

    红糖一勺子十五文钱，白糖可是要一两五百文钱，价格足足相差了上百倍。她买来自己提炼，这白糖的钱便能轻轻松松的落入自己的袋子里。

    至于黄豆……她是用来磨豆浆给孩子喝的，顺便鼓捣下，看能不能做出豆豉和酱油。

    这些事情，要对一个孩子说，真是太费劲了。

    又去西市买了瘦肉、猪蹄和两只鸡，给如烟做月子吃；五花肉则留着做红烧和扣肉。

    如玉见她花钱大手大脚的，忍不住提醒，“娘，咱家还有肉啊。万叔昨日帮咱们买了肥肉榨油，油渣子还在呢，筒骨炖的汤还有，前日二姐夫打的兔子，也才吃了一只，剩下一只还腌着……”

    “嗯、嗯。”许真真一面应声，一面又让老板多割了些肥瘦相间的猪肉，用竹签分开串，外加一堆下水。

