    “夜焱有危险！”

    我当即提醒了一句。

    而夜天星和杨若水，也都反应了过来。

    他们也很清楚，夜天星给夜焱准备有一条备用龙脉的事情，极有可能会被天殇猜到，毁龙脉困难，毁掉一个人，就没有那么困难了。

    “走，去离宫！”

    夜天星和杨若水腾空而起。

    我带着蒹葭，紧紧跟随。

    另外一边。

    夜天峰的离宫中。

    后边有青莲池，青莲池之中的青莲早就被毁掉了，就在刚才，杨若水以术法，将那段青莲藕种了进去。夜焱本身在修行，但出来之后，他发现母亲已经离去，他想着母亲一定是有事，他便以术法，浇灌青莲。

    青莲池水翻滚，气息涌动。

    杨若水有秘法，可使得青莲短时间之内，绽放生机。

    这秘法夜焱小时候学过。

    他此刻正用此法。

    可突然间。

    整个离宫上空的天空，颜色变了。

    不过，夜天峰离宫这边，有着杨若水留下的一道金色的屏障。那是金仙境的实力，所布下的一道禁制阵法，一般人根本就无法闯入这阵法之中，但夜焱浇水的时候，水池旁边，出现了一个女人。

    水雾弥漫之间，女人婀娜多姿。

    她伸出白皙的脚，探入水池里。

    “母亲，您刚才去哪了？”

    没错。

    她一身青衣，衣服边上有几朵清莲绽放。

    踏着池水，她一步朝着夜焱那边走去。

    “刚出去，采了夜天峰山巅的冰霜，那冰霜化水，可浇灌青莲，有龙脉之气滋养，效果最好。”

    夜焱点头。

    的确她母亲以前也说过这个。

    可夜焱感觉，有些不太对。

    她的母亲，从不会踏在这青莲池池水之上，她觉得，这是对青莲的不敬。

    青莲虽然不是生灵，但有灵性，这样踩在水上是种不出青莲的。夜焱小时候调皮，曾经下青莲池玩耍游泳，就被杨若水给训斥了一顿，之后他就知道了，这个地方是神圣的。

    果然。

    在下一秒，女人贴着水面，嗖地一声冲向夜焱。

    她手中一道黑色的气息，凝聚成一把黑剑，刺向夜焱！

    夜焱有所防备，抬手格挡。

    一道朱雀火燃烧起来。

    然而，那道黑剑之上，突然间爆发出更为凶猛地气场，砸向夜焱，夜焱的朱雀火当即被震灭掉，他整个人被震飞出去，在要撞到后面石柱上的时候，夜焱一个翻身避开，稳住身形。

    “你不是我母亲！”

    夜焱手上一动，朱雀火也已经凝成了一把血剑。

    女人身上玄色的气息萦绕着。

    玄色之中甚至还蕴藏着几分金色，这是玄仙之气。

    她微微一笑。

    “哦，倒是被你看出来了。”

    气息萦绕之间，很快，这个女人就变成了一个白发女子，虽然白发，但是她却是鹤发童颜，举手投足之间，如同一个年轻的女孩子一样，甚至，那眉间还有几分天真的笑意。

    “你是谁？”

    夜焱冷声询问。

    白发童颜女子，冷笑一声。

    “你辈分太小，还没有资格知道本仙姑的名号。”

    “我过来，只是为了取你的小命。”

    这话说完，白发童颜女子已经动了。

    她这一动，速度极快。

    夜焱知道，这女子的境界非同一般，看那身上的气场，极有可能是玄仙境的高手，也就是与他父亲一样境界的高手，而夜焱只是大乘期巅峰，相差是在太远了。

    他立即朝着后边的宫殿之中避开。

    这种情况下，要再与此女子对抗，只有死路一条。

    不是怕死，不敢战斗，而是，境界上鸿沟一样的差距，根本无法战斗。

    夜焱如同一道红色的火焰一样，快速掠去。

    然而。

    一把黑剑，从他的肩膀上掠过。

    黑剑上带起一团血花。

    夜焱受到这种强大力量的冲击，一下子被震飞了出去。

    他撞到前边宫殿上的石墙上，那石墙被震碎，整个人穿过石墙，滚落到离宫的前院。单单只是一击，夜焱就已经被打得够呛，而且，他肩膀上被穿了个血洞，手中的剑，掉在了地上。

    “夜家的嫡子，这么弱小，曾经居然被称之为夜天尊。”

    “夜焱，知道你当初为什么被称为夜天尊吗？树大招风，有人在暗中故意吹捧你，他要让你站在最高处摔下来，摔成废物！”

    “可惜啊，你有个不错的爹。”

    “若不是你爹，你现在，早就已经不存于世了。”

    “不过，这一切都不打紧，反正，你今天还是会死在我手里。”

    白发童颜的女子，嬉笑着说着。

    她一步步靠近夜焱。

    随手一道气息，压在夜焱的身上。

    夜焱准备翻身而起，掌控她的朱雀火，与这女人对抗，但她的朱雀火却被直接压制，整个人动弹不得。

    鹤发童颜女子走到夜焱身边。

    “长得不错。”

    “又年轻。”

    “就这么杀了你，倒是有那么一些可惜了。”

    “要不，我给你一个机会，我们同修吧？这样，你就可以投入我门下，成为我的关门弟子，你与那夜家的龙脉，就没有半分关系了，这样你可以不死，我们也可以做一对，神仙眷侣。”

    鹤发童颜女子手上一动，夜焱上半身的衣服碎掉，露出他坚实的胸膛。

    “不错啊！”

    “果然是好根骨，我以前，怎么就没有遇到你这样的男子呢？”

    这时。

    夜焱的双目之中，燃烧起血红色的火焰。

    他咬牙，翻身而起。

    一道火焰，劈向那鹤发童颜的女子。

    那女子抬起一根手指，只是虚空之中画了个圈儿，那火焰就已经完全被纳入了那一团气息之中而消失了。而这女子一指掠去，落于夜焱的胸膛上，将其砸在后边的石墙上。

    夜焱如同被钉在上边了一样。

    “不听话，那就只有死了。”

    “正好，以你的精气，补充一下，我这张面容的气色。”

    她一手掌控夜焱。

    另外一手，则掐出一道指印，落在夜焱的眉心之上。一瞬间，夜焱身上的气息，被从他的眉心之中抽出，一点点纳入那女人的口中，她闭着眼睛贪婪的吸食着。

    “老妖婆，多少岁了还想着与我同修？”

    夜焱突然猛地睁开眼，盯着鹤发童颜的女子吼道。

    这话，如同一根针刺在了女子的心中。

    她那张脸变得愈发狰狞。

    而夜焱的手中，则掌控远处落在地上的剑，凶猛地从女子身后，刺了过来。

    <!--over-->

