    小夏的技能，钟魈光看名字并结合她的由来，就能明白其中涵义。

    震动感知是通过大地的震动来感知敌人。

    潜地游龙就是遁地术。

    地脉传送，搬山，真龙之体，重力，大地掌控, 种种能力钟魈也能看出个大概。

    但他不明白，这些技能，到底是如何让小夏拥有神明级天赋的。

    探寻良久，钟魈终于在地脉之力与人道气运上发现了一点端倪。

    【地脉之力】

    【等阶：超阶】

    【技能描述：宿主宠兽自地脉中降生，天生拥有掌控操纵地脉的能力，当宿主宠兽站立于大地之上, 能与大地链接，获得源源不断的能量支持。且释放任何关于地脉的能力, 都会增幅威力，减少消耗】

    【注：当宿主宠兽站立于被自己掌控的大地之上，获得的加持最大，且掌控的地域越多，加持也越大】

    【人道气运】

    【等阶：超阶】

    【描述：人类对于自己祖祖辈辈生活的土地有着一种发自内心的热爱，天夏历史悠久，此种热爱也有着上下五千年的沉淀。宿主宠兽诞生于龙脉之中，天生与这种气运相连，沾染了不少人道气运】

    【效果：因人道气运庇护, 宿主及宠兽的运势提高，自身天机也会被运势遮掩，同时，因上下五千年人类独尊, 无一异类, 人道气运中蕴含的独尊意志，也拥有镇压异类的能力】

    【注：人道气运不可通过感悟提升】

    这两个能力是小夏唯二的超阶技能。

    地脉之力严格来说就是大地眷顾的升级版，能全面增幅小夏对于大地的掌控。

    人道气运也好理解, 它的能力可以划分为三个，运势提高，天机遮掩，镇压异类。

    引起钟魈注意的是这两个技能的备注。

    “在自己掌控的大地上，获得的加持最大，且掌控的地域越多，加持也就越高。

    还有人道气运，不能通过感悟提升……我明白了！”

    此刻，钟魈真切的明白了小夏拥有神明级潜力的缘由，更知道了应该通过何种方式来实现。

    龙脉！

    自龙脉中诞生的小夏，与龙脉息息相关。

    她想要快速提升，道路也与小雪，小爱不同。

    在小夏这里，她需要一边感悟对于大地之力的应用，一边掌控龙脉。

    当她把自己诞生的那条龙脉彻底掌控，也就是她迈入君王高阶的时候。

    正常情况下，这就抵达了普通宠兽的上限，它们想要提升，就得举行蜕变仪式，进行拼命一搏。

    成功，则获得新生, 失败，轻则身体受创，重则身死魂灭。

    但小夏无需如此——天夏的龙脉，远不止云泽城掌控的一条。

    “天夏龙脉本是一体，诞生于龙脉中的小夏去掌控其他龙脉，根本没有丝毫阻碍。”

    “而云州龙脉一分为四，单独一条就能把小爱供养到君王高阶，若把四条龙脉聚合掌控，小夏是什么等阶？霸主？”

    “这还只是云州，把天夏土地收复，并让分散的龙脉归一，小夏若掌控了这样的龙脉，它就是天夏大地的代言人，那时，她的力量将达到何种程度……不，不止天夏山川大地的意志，还有人道气运。”

    越想，钟魈对于小夏的未来越看好，把天夏大地的山川河岳之力聚拢唯一，并汇聚亿万人民的意志，这样的她，潜力不是神明才奇怪。

    当然，也是天夏大地广袤无垠，生活在这片土地上并认同天夏的人足够多，小夏才是神明级潜力。

    旁边的半岛国家，或者隔海相望的岛国，纵使诞生了小夏这样的龙脉之灵，上限也不高。

    就在钟魈震撼于小夏天赋的时候，“轰轰”的声音传了下来，数座飞行巨兽带着一群人降落在了龙脉核心。

    云泽府察觉到了刚才震动的根源，派人过来查看了。

    对此，钟魈并没有担忧。

    早在点化小雪时他就知道，物品类的点化并不会让原有物品消失，所以，他可以编造借口，糊弄政府人员。

    而因为小雪的情况，政府人员也不会过多逼迫，毕竟，龙脉只是震动，并没有造成多大的损伤，这种情况下，还不值得逼迫一个霸主级潜力的天骄。

    只是，小夏的天赋让钟魈迟疑了。

    融合全国龙脉，成就大夏的气运神龙，这种事情他一个人根本办不到，也隐瞒不了，因此，与政府合作是最好的选择。

    “若与政府合作，小夏将会以最快的速度强大起来，而我担忧的是上层腐烂黑暗，看我天赋出众有人暗害。”

    “但这样的事情发生几率很低。”

    “若没有异族，人类相互倾轧，这样的事情真的有可能。

    但现今，天夏最大的危机是异族入侵，为了不亡国灭族，天夏的政策清明了太多，星火永传就是明证。

    更别说，还有七岛之国的乱象在眼前，他们不敢乱来的。

    此次算计我，也是不想我与异族牵扯的太近，同时敲打一下城里的财阀，让他们跟异族的关系有个度。”

    在政府人员到来时，钟魈心里转过无数念头，最终，与政府合作占据了上风。

    而此时，他也看清了乘坐巨兽来人的装扮。

    “又是镇魔军？”

    “这很正常，九大军团或是驻扎秘境，或是驻扎边界，哪怕是坤龙军团多数时候也是在城外火车，城里的事情大都交由镇魔军处理，所以，你与我们打交道的事情多着呢。”

    “我是万原，这段时间你一直由我监视与保护，能告诉我发生什么了吗？”

    说话的时候，他看了一眼小夏，一直处于暗中监视的他很了解钟魈的情况，也因此，他有些疑惑小夏是从那里来的。

    对此，钟魈没有隐瞒。

    “这是我新契约的宠兽。”

    “你点化了龙脉……这件事情我会上报，不过，请你放心，这件事对你影响不大，至多也就是让你补足龙脉的损失。”

    “我上交了三件君王级资源，一件霸主级。”

    “……”

    听到这，万原一愣，但很快，他就笑着道：

    “那没事了。”

    说完，他准备检查一下龙脉就离开。

    但就在此时，钟魈开口了：“我觉得有事，能麻烦你在上报政府高层时加一句话吗？”

    “什么？”

    “我家小夏，种族等级——神明！”

    神明二字一出，万原瞳孔就是猛然一缩。

    …………

