    自见到牛进达的第一眼，李大德想到的便是老程。

    没办法，谁让《隋唐演义》把两个货写在一起了呢。什么贩私盐、抢皇纲、劫法场、入瓦岗，全是这货撺掇着程咬金干的，简直是后者人生中的指路“黑灯”。以至于当真正知晓这货的出处后，李大德还挺遗憾的说。

    “黑灯”还是那个“黑灯”，只是人不对。他没拐过老程干坏事，倒是被老程拐着阵前投了李唐，这大抵也是《隋唐演义》说他俩是好基友的原因。

    不过现在嘛，这俩人只有两看相厌。

    临清关府衙，卸完了粮食的三人分宾主落座。牛进达始终拉着个黑脸，似还对老程之前的找茬耿耿于怀。

    “殿下顾念你我麾下将士家眷流离，特命某暂留此地，总领将士家眷北归事宜。然此时两地烽火四起，乱军丛生，如何筹划还需从长计议！”

    小徐话音落下，斜对面拧着眉毛的程咬金先是点头，进而又摇头。

    “李密那厮仗打的糊涂，跑路倒是痛快！现下王世充大军西进，东郡往南一直到楚丘都少有军队踪迹。些许毛贼也不成气候！只是要小心骁果叛军。

    宇文化及这贼厮，也不知谁给他出的注意，竟占了雷泽与郓城。现下叛军虽遭重创，却仍留有两万之数。万一知道咱们南下，这受了惊的疯老虎会做出什么事来，谁也难说！”

    “雷泽？”

    这边徐世勣还没说话，倒是本在一旁挂脸的牛进达惊呼出声，惹的两人同时看去。

    “你这黑厮，叫唤甚呢？雷泽不知道啊？正所谓‘雷夏既泽’，此地乃是……”

    “‘舜耕历山，渔雷泽，中有雷神，鼓其腹则雷’！”

    不等老程掉一波书袋，牛进达已是黑着脸把他的话抢先说完，同时撇嘴不屑道：“先父濮阳主簿牛汉，某自幼居雷泽，何用你这黑厮来聒噪！”

    “哎呀，你这黑厮……”

    程咬金实在是想不明白，李大德好好的干嘛非要给他塞过来一个这么讨人厌的副将。处处顶嘴不说，居然文化程度也比他高。这不是落人难看么！

    他这边想不通，可小徐却貌似想通了一般，忽而眼前一亮道：“进达贤弟竟是雷泽人士？这般说起，咱们还是老乡啊！”

    好吧，小徐出身高平徐氏，但自小在离狐长大，而老程家里原是济州的小地主。这三人分属齐、东、济三郡，说是老乡……emmm，倒也没毛病。

    都是山东人嘛！

    倒是程咬金，闻言多看了牛进达两眼，似感诧异。

    这货随小徐一道前来，又姓牛，他开始还以为是潞州牛氏的哪房败家子弟，合着原来他们俩老家相距还不到二百里，还真是没易俗的老乡。

    当然老乡归老乡，该找的茬还是要找的。只是不等他想个理由反击，前者已是抱起肩膀道：“某久在河内，却不知那骁果叛军竟闹到了雷泽一代！既然尔等身俱守关之责，赵王又派某前来，不如就让在下领兵前去，反正那一带的地形在下也熟！”

    徐世勣闻言，心下一定。

    他此前非拉关系说大家是老乡，等的就是他这句话。然而此刻不等他笑着应声，身侧一声爆喝就吓了两人一哆嗦：

    “不行！你不能去！”

    程咬金揣着一种“你小子看着就不像好人”的目光，同样拢着袖子哼道：“你非俺们瓦岗出身，便是去了，那些亲眷也不信你！再说了，河南路远，谁知道你过了那边是去接我等家眷，还是跑去雷泽挑衅……”

    “恁娘，你这黑厮又找茬，是不是想打架？”

    “混账！你这黑厮竟敢辱骂上官，你想挨板子吧？”

    “莫要以势压人，有种单挑！”

    “单挑就单挑！”

    “……谁讨饶谁是孙子……”

    “来来来，孙子出来！”

    “哎~！”

    落了一头黑线的小徐看着推搡着出门而去的两人，完全没有拉架的兴致，只是有些苦恼的捏了捏眉心。

    为啥他身边总出现这等脾气暴躁的杀才？难道是人品问题？

    “若是大王在此，会让谁去呢？他既派了进达过来，定是有此打算的。但义贞说的也没错，毕竟叛军进占他的家乡，易地处之，又怎能不去看看……”

    “哼，这杀才一口一个‘俺们瓦岗’，这般装样，好似日前撇下大伙跑路的不是他……不好！”

    纠结了半晌，后者被外间的蝉鸣声搅的心烦，正抬手去摸茶碗时，又忽觉哪里不对，急忙起身奔过堂外。

    果不其然，彼时的府衙之内，哪里还能寻到那两个黑货的身影了？

    早在他纠结的功夫，老程便假借他的命令自南下的承天军中调了两营出关，与牛进达一道溜了。

    他觉得最稳妥的办法，自然是带着那个姓牛的黑厮一道南下，彼此相互监视，正好互补。就是临清关这边的事，就要劳烦小徐了。

    虱子多了不咬，债多了不愁。老程暗想说不得赵王派他过来，就是专程来背这黑锅的。

    “……程咬金！你这混账杀才！某与你没完啊！”

    马厩之外，看着空空如也的栓马桩，气到抓狂的徐世勣仰天怒吼，活像是被人抛弃的怨妇。

    不得不说，他俩这般揣测某黑心赵王的心思，实在有些自作多情。

    就算李大德的心真黑到了这种程度，但目下河内一大堆事等着他决断，还不时有太原转送来的消息以及长安的各种安排，又哪会在已然交代出去的事上再浪费精力？

    别看他敲打徐世勣的过程有些暴躁，但从内心上讲，对后者的信任还是远超某黑心程的。

    这一次叫他受命接应瓦岗旧将的家眷北进，其实也有安抚的意思。只是怕是他自己都没想到，这般歪打正着之下，倒选了个最恰当的时机。

    李密战败西逃，宇文化及北进雷泽水泊，王世充驱赶着溃兵攻荥阳，使得东郡、济阴暂时成了一处势力真空地带。老程这个时候带人渡河，只要不过分高调，根本没人注意。

    当然了，之所以说此时的时机最恰当，也是因为再稍晚些时日，这里就会有人因为作死而挨揍。

    比如说终于得进郓城的宇文化及，最近就瞧杨浩格外的不顺眼，越看越来气。

    彼时的全天下就属河南打得最厉害，眼看着就要有一方势力因接二连三的损失而出局。但这并不是说其他地方就安生了。

    李唐西北的局势突然变得紧张，李轨麾下大将李贇不断派小股部队袭扰石门，搅得屈突通不胜其烦。而梁师都也越来越暴躁，竟想趁白水军不在之际再攻蒲津关。

    而在河北，随着自关中购入的一千头猪抵达，博陵的局势稍稳后，这一波被搞了焦头烂额的赵万海便又把目光投向了东面，欲寻机报复。

    江南一带虽然彼时小股乱军丛生，但总的来说，这些人的地盘还算相对固定，并不会轻易启衅。似萧铣、杜伏威、李子通这般草头王一旦没了隋军镇压的压力，反倒生出了偏安苟活的心思。

    但有一说一，彼时全天下各方势力之主，无论是说了算的还是名义上的，有大志的还是求稳的，怕是都比不上杨浩潇洒。

    这哥们儿在骁果兵败，溃兵漫山遍野撒丫子奔逃的时候竟还有心思指使随从强抢民女入营行乐。

    心大已然不足以来形容他了，根本就是不知死活。

    尤其是在得入郓城，整个叛军集团都陷入缺衣少食，愁云惨雾的境地中时，他竟派人与宇文化及商议，说要则吉日立后，给大伙冲冲喜。

    后者当场就哔了老杨了，心说特么的大伙现在都快要饭了，你居然还想娶媳妇？给你脸了是吧？

    要说他当初立杨浩为帝，难说没揣了曹老板“挟天子以令诸侯”的心思。只是没想到自己的名声过于嘲讽，而这货又是个废物，他们该挨的毒打一点没少，全挨上了。以致到了现在，宇文化及对他那最后一点耐心也消耗殆尽。

    尤其在这货振振有词的说他娶媳妇也是为了大家好，有助于提高士气时，前者真心有些压不住杀意了。

    然而说者无心，听者有意。

    彼时尚不知死期将至的杨浩根本就没注意到，在他说完这句话时，后方角落里有双眼睛忽然就亮了起来。

    给一个傀儡皇帝娶媳妇，说能提升士气那是扯淡！但如果换个新皇帝呢？

