        “卧槽！李小白在搞什么？”

    苗壮和陈余紧赶慢赶，来到了蜀山，可当他们两个见识到乱糟糟的一幕，两个人瞬间感觉自己的脑袋不够用了。

    赵灵儿没有被关进锁妖塔也就算了，认剑圣当爹是唱的哪一出？

    剑圣闭关了，酒剑仙没有出现，李逍遥一声岳父大人，绝逼被剑圣拉近了黑名单。

    他找谁学御剑术？

    难道去偷蜀山的藏经阁吗？

    “黑子，我要不要去跪在剑圣的门前，他不答应收徒我就不起来。”陈余道。

    “现在这种情况，你跪死了他也不会出来的。”苗壮黑着脸道。

    “小黑哥哥，你和小白哥哥是一起长大的，你知道是什么回事吗？巫王和剑圣到底谁是我爹？”赵灵儿问。

    “我也不知道。”苗壮欲哭无泪，他算是被李小白的搞事能力折服了，远在南诏都能把蜀山搞的一团糟，这特么是什么圆梦师啊！

    目前这种乱糟糟的情况，还不如赵灵儿被关进锁妖塔呢！

    苗壮完成了两个圆梦任务，基本上是跟着剧情，利用公司提供的技能，平趟过去的，像李小白这样大肆的更改剧情，他是一点经验都没有。

    当然。

    也跟他偷奸耍滑，选了两个不搭调的废物技能有关。

    面对错综复杂的局势，苗壮感觉自己被废物了，红着眼睛问：“李小白现在在哪儿？“

    赵灵儿看了苗壮一眼，道：“小白说，他大概还有七天才能赶到蜀山，让我们老老实实在蜀山呆着，不要下山，他说这个时候下山，就前功尽弃了！”

    前功尽弃？

    如果他是主导圆梦师，早主动放弃任务了！

    苗壮叹了一声：“他还说什么了吗？”

    赵灵儿迟疑了片刻：“他还说，让逍遥没事多和蜀山弟子交流切磋，原则意义上，你们都算是酒剑仙的徒弟，是蜀山的人，千万不要把自己放在客人的位置上。”

    苗壮问：“还有吗？”

    赵灵儿道：“如果有人为难我们，直接抬出来酒剑仙。”她停了一停，“小白哥哥还说，如果酒剑仙提前回来了，让你把认爹进行到底，他说你明白是什么意思！”

    苗壮一颤，下意识的看向了和唐钰嬉笑打闹的阿奴，用力咽了口唾沫。

    不得不说。

    李小白太狠了，这是要毁掉蜀山的节奏啊！

    御剑术是那么好学的吗？

    得罪了蜀山，连个庇护所都没有了，谁来帮他们打拜月？

    最后还要指着赵灵儿和李逍遥上吗？

    ……

    李沐在干什么？

    他在逼酒剑仙回蜀山。

    拜月教徒早被他四散指派了出去，利用酒楼，江湖人士四处散播蜀山的消息，推波助澜，为蜀山造势。

    剑圣的女儿找上门了……

    蜀山长老要联手罢免剑圣的掌门之位了……

    蜀山的百年清誉即将毁于一旦了……

    谣言满天飞！

    酒剑仙飘忽不定，行踪成迷，剧情被更改了之后，这个家伙更不好找了！

    但他终究是蜀山的人，蜀山出了事，他不可能不回去看看的。

    李沐自始至终就没打算从剑圣身上套取完整的御剑术，他依旧打的是酒剑仙的主意。

    赵灵儿认剑圣当爹，把剑圣当年的丑事抖落出来，便是李沐逼酒剑仙会蜀山的手段，他不信，酒剑仙不上钩。

    发动人力物力，满江湖的找酒剑仙，太小儿科了，不是李沐的做事风格。

    李沐擅长的是，化被动为主动。

    至于五灵珠，那玩意儿跟任务又没关系，回头让拜月头疼就是了。

    ……

    七天后。

    李沐和林月如来到了蜀山脚下。

    此时。

    林月如已经快被数理化搞晕了。

    满脑子都是牛顿力学四定律，热力学四定律……

    把鸡和兔关进一个笼子，数数头，数数腿，算鸡和兔的数量？

    进水口和出手口同时打开，什么时候能放满一个水池的水……

    她现在都不敢和李沐说话了，生怕没说完几句话，被李沐丢过来几道应用题！

    恋爱好难！

    做题好难！

    林月如感觉到她和李沐的差距，她无法想象，李小白另一个世界的妻子，该多优秀，才能配的上他。

    最起码要有状元之才吧！

    李沐抬头，酒剑仙的葫芦从天空中一闪而过，没入了蜀山峰顶，他微微一笑：“来的刚刚好。”

    林月如茫然的看了过来：“小白，什么刚刚好？”

    “没什么！”李沐笑笑，“先别背书了，我们上蜀山，我带你看热闹。”

    “真的吗？”林月如一脸的惊喜，从怀里掏出了三本教材，甩手就扔到了路边，可一转头，看到李沐笑吟吟的眼神，尴尬的笑了笑，苦着脸又捡了回来，“小白，我手滑了！”

    ……

    蜀山。

    酒剑仙收了葫芦，不管不顾的闯进了剑圣闭关的场所：“师兄，发生了什么事？为什么都在传你有了个女儿？”

    “师弟，你来了！”剑圣回过头来，表情依然如水一般淡定，但布满血丝的眼睛，却显示他并不像表面看起来那么平静，他看了眼酒剑仙，“不是我的女儿，是青儿的女儿。”

    酒剑仙眼睛一瞪：”你和青儿的女儿？”

    “我和青儿有没有女儿，别人不知道，你还不知道吗？”剑圣冷哼了一声，“你回来的刚好，赵灵儿不信我的话，你去把当年的事给她解释清楚，告诉她，我不是她爹。”

    “道可道，非常道，自作孽，不可活。”酒剑仙嗤的笑了一声，转身向外走去。

    剑圣闭目长叹，果真是自作孽，不可活，不去抓赵灵儿，哪有这么多的事儿！

    酒剑仙直奔蜀山客房，他虽然浑浑噩噩，但大是大非分的分的清楚。

    这么多年，他对剑圣的所作所为仍然存在芥蒂，但师兄的为人，他是钦佩的，也不可能眼睁睁看着蜀山的名声就此坏掉。

    “哪个是赵灵儿，你过来，我有事情跟你谈。”酒剑仙醉醺醺的闯到了后院，大马金刀的往院子里一站，高声喊道。

    不远处，负责维持后院秩序的蜀山弟子看到酒剑仙，纷纷停下了手里的工作，八卦的眼神投了过来，谁都知道，酒剑仙和掌门关系最好，他这趟回来，肯定带回了更劲爆的消息。

    ”师傅！”李逍遥最先看到酒剑仙，惊呼一声，收了宝剑，“师傅，你总算回来，你一定要给我证明，我说是你徒弟，可他们都不承认。”

    “是你？”酒剑仙看到李逍遥，不堪回首的往事刹那间浮现在他的脑海里，酒当时就醒了，他左右张望，“你那两个双胞胎兄弟呢？不在这里吧！”

    不远处。

    苗壮看到酒剑仙，眼睛一亮，连忙去找阿奴：“阿奴，快出来，我看到你爹了！”

    “我爹？”阿奴一愣，顿时惊喜万分，“小黑哥哥，我爹也在蜀山吗？真的假的？”

    