    智瑶近期一直在注意控制跟赵伯鲁的相处关系，不显得过分热情的同时，保持互相之间的友谊，忧虑的就是因为自己的举动让赵伯鲁被撸了世子的位置。

    只是吧？有一件事情让智瑶非常头疼，源于赵伯鲁实在过于平庸的关系，哪怕没有外部因素的干涉，好像赵伯鲁也很难在赵氏坐稳世子的宝座。

    智瑶过分干涉会让赵氏以为赵伯鲁被操控，一个家族不想因为家主被人操控，肯定是不能选择由那个人来继承。

    他不做什么干涉为前提，赵伯鲁又无法有什么发挥，一样会在某天被更出色的赵鞅某个子嗣把世子的位置抢了。

    这可怎么搞？

    这一次出征赵伯鲁至少做了不小的事业，为晋国和赵氏立下了很大的功劳，他不再犯下什么大错的话，会被赵鞅撸掉吗？

    那是一件极为不好说的事情。

    赵鞅是赵氏之主，怎么来处理赵氏的内部事务，能让内部形成意见统一，其他家族根本无从干涉，强加干涉就看是怎么个干涉方式了。

    出征的大军回到晋国，来到“新田”举行了走“棘门”的仪式。

    那个“棘门”是什么玩意？它是用荆棘柴草搭起来的一堵木门，它的作用类似现代的凯旋门。出征的士兵经过棘门后，等于自动解除了服役的责任。也就是说，通过棘门的士兵不再接受将领的指挥，他们可以回家了。

    不管怎么说，晋国出征取得了胜利，并且是近数十年来很难得的大胜。

    齐国都城“临淄”一度陷落，国家的礼器遭到了晋军的掠夺。

    晋军攻破了“濮阳”这一座卫国都城，逼迫卫国签定了城下之盟。

    同时，反晋联盟在晋军的一连串打击下已经土崩瓦解，晋国用展现出来的军事实力证明自己依旧强大。

    “来日便是清扫范氏、中行氏城邑。近日诸‘卿’对此争议多也。”智跞最近很忙，每天去宫城待得很久，好几次到深夜才回家。

    他回来时，智申和智瑶正在煮汤，一众智氏的核心族人和家臣也全部在等待。

    没办法的事情，对外取得了一连串的胜利，内部的麻烦才是一次又刚刚的开始。

    谁都想在倒下的范氏和中行氏身上多吃点肉，必然造成一种利益需求的重合，致使争夺根本无可避免。

    “魏氏欲得范氏南境城邑，其数过七成；赵氏欲得北境范氏、中行氏城邑；韩氏势弱，未敢多有言语。”智跞看上去很疲惫。

    赵氏想要经营北边是很明显的情况，他们的大部分城邑都是集中在那边，再获得范氏和中行氏的城邑可以连成一片。

    魏氏就有点令人看不懂了。他们的城邑本来就分得很散，再去谋求获得南境的城邑，会搞到到哪个区域都有城邑，平时的资源转运都麻烦，出事了怎么快速集结兵力？

    至于韩氏？原先的六个卿位家族之中，本就是以韩氏的城邑数量最少。他们在这一次内战表现拉垮，连得到出征列国的机会都没有，家族实力弱于另外三个卿位家族，赵氏不支持为前提，肯定不敢开口多抢肉吃。

    智氏的核心族人和家臣，他们事先已经知道智跞想要全面接收中行氏的城邑，对此当然是一种支持的态度。

    中行氏和智氏本就同处于荀氏，智氏去接收中行氏的城邑不会遭到什么抵抗，极短的时间内就能够完成消化，远比起赵氏、魏氏和韩氏要遭遇抵抗，用更多的时间去消化，智氏实在是好上太多了。

    同时，在智瑶的建议之下，智氏看上了范氏在霍太山附近的城邑。

    这种诉求之下，一旦智氏的图谋达成，晋国中东部的城邑就会绝大部分归属于智氏。

    有那么一点，其实智跞、赵鞅、魏侈和韩不信，包括其余的中等贵族，他们其实并不介意名下的城邑分散。

    到底是没有意识到封地分得太散的坏处，还是根本无所谓，又或者是压根没得选，有些不太好说了。

    以前晋国好的封地大多被范氏捏在手里？那么，魏氏盯上了范氏的城邑，是不是只看封地的质量，根本不看是在什么地方呢？

    “祖，无人与魏氏争抢？”智瑶觉得很奇怪啊。

    范氏手里的“温”地就是一块宝地，属于晋国为数不多的粮食高产封地之一。

    智跞好笑地说道：“岂有这等美事？”

    以晋国卿位家族的尿性，谁都会想吃下最肥美的那一块封地，得不到也会用作政治筹码，怎么可能轻易放弃争夺的权利。

    智跞刚才说哪一家想要获得哪里，不是那些家族自己提出来，纯粹是他近期自己进行观察得出来的结论。

    这个就像智氏想要获得晋国中东部的城邑，不会直白提出来那样，怕的就是其他家族知道智氏想要什么，死咬着来进行纠缠，再迫使智氏在其它争议上进行让步。

    “魏氏与我相合，韩氏为得利益，或可商议一二。”智跞疲惫中带着高兴，顿了顿继续说道：“如今，遏制赵氏乃为首要。”

    不但是老智家这么认为，刚刚跟赵氏解除盟约的魏氏都是这样的需求。

    总而言之，赵鞅干的一些事情太过于丧心病狂，无法遏制当然是噤声，该配合的时候也要配合；换作有人能跟赵氏抗衡，怎么可能是赵鞅想要什么就给什么，反而要极力地去遏制的啊！

    在原版的历史上，赵鞅在智跞死后开始当“独裁者”，一当就当了十七年之久，根本原因还是智氏的新任家主智申太过于平庸，其余有心抗衡的家族在实力上不如赵氏。

    这个历史版本之中，魏氏愿意跟智氏结盟的根本原因是智瑶早早表现出自己的优秀。

    这样一来的话，智氏的下一任家主智申平庸不再是劣势，反而会让魏氏感到很放松。

    智瑶在散会之后带着父亲智申来找到祖父智跞，关起门来开祖孙三辈的小会。

    “东部城邑，我家务必尽数掌握。”智瑶一再提起这点。

    以目前晋国各卿位家族的城邑分布，东部那边有赵氏的城邑，势力范围还不算小。

    赵氏在晋国东部的城邑处在东南位置，大多是跟卫国一再纠缠，慢慢吃掉卫国的疆域，又在本国吞并中小贵族的行动中获取。

    事实上，智瑶更想获得是晋国西部的城邑，很现实的是除非将魏氏和韩氏灭掉，要不然哪怕智氏再愿意吃亏来跟魏氏和韩氏商量置换城邑，两家能同意的机率都是无限小。

    无法使用和平手段置换城邑，远不到采用武力攻夺的时候，智瑶觉得暂时向东发展也是一个比较好的选项。

    “我一日为中军将，赵氏便难以张狂。”智跞说着话，却是一连串的咳嗽。

    智申露出羞愧的表情，只是这个举动有点莫名其妙。

    现在老智家的一家之主还是智申，轮不到智申去各种表现。这个是体现在哪怕智瑶表现出了优异能力，一样只能在家族内部发挥的道理一样，有资格代表智氏出面的人只会是智跞啊！

    晋国并不是谁担任“元戎”就一定是由谁说了算，还要看“元戎”背后的家族到底足不足够强大。

    智氏在这几年固然有点占便宜的意思，拉出去作战的部队至少没有拉垮，仅仅没有拉垮也就足够，不用说智瑶率领智氏私军打了几场很漂亮的战役。

    老智家发挥出了武力，得到的战绩会迫使其余家族必须尊重，智跞的话语权肯定也就能够得到更大的加持。

    因为战绩都是智瑶创造，外部怎么样且先不提，只是内部对智瑶的爱戴必然奇高，威望甚至都超过了智申这个正牌的世子了。

    冬季来了。

    晋国仅存的四位“卿”为了各自的利益一再扯皮，一天又一天仅仅是达成了一小部分的共识，不知道还要继续扯皮多久才能将城邑归属完全确认下来。

    在某天，智瑶看着夫僚带来的两名女子，老实话先是被惊艳到，随后心里感到微微的错愕。

    夫僚是在一年多以前率队前往南方，得到的主要任务是找到范蠡，看来范蠡没有找到，倒是将浣纱女带回来了，并且还是带回来了两个。

    她们之中的哪一个是西施呢？不管哪一个才是，二女只在年龄有区别，样貌则是几乎不分伯仲。

    “公孙，此为‘双姝’是也。”夫僚在表功。

    两个女子，她们一个大约十三四岁，另一个约十七八岁，进屋之后便跪在地上，随后抬头让智瑶品鉴容貌。

    夫僚说什么“双姝”来着？

    其实就是越国一条叫“溪东”的溪水，有相当多的浣纱女会去浣纱，众多的女人中最为漂亮的两个，被当地人称为“浣纱双姝”。

    夫僚指着年纪小的那一位，介绍道：“此女为施夷光。”，又指向另一个，说道：“此女为郑旦。”

    事实是什么？夫僚去了当地一番辗转，打听哪里有美女，去到一个叫“苎萝”的村落，找到了施夷光和郑旦，本着一个美女是找，找到两个美女是赚的念头，一下子将两位美女都买了。

    没错，就是买，还是跟对方的亲族买的。

    现在，智瑶在想：“西施被我买了回来，勾践是不是抓瞎了？”

    然而，勾践才不会抓瞎，没有了西施，会去找其余美女敬献给夫差。

    同时，哪怕是越国少了施夷光和郑旦这两位美女，勾践还能再找到其他美女，一样能够达到利用美色诱惑夫差的战略目标。

