    此时庆童哪里还顾得了宫里的规矩，撒开了腿就朝皇城外奔去！

    朱元璋吸了一口凉气，缓过来一点，边走边说道：“吩咐太医！立刻准备，各宫严禁走动！快去！”

    “是！奴婢遵命！”

    朱元璋一边快步朝着城外走去，一边捂着自己的胸口。

    现在的朱元璋才懂得什么叫做痛彻心扉。

    那不是一个名词。

    心，真的会疼啊……

    而且还不是心理上的疼痛，而是伤心痛苦到一个地步，在身体上能够明显的感觉到自己的心口再疼，

    能够感受到心是在滴血，一滴一滴的往下流……

    每流出一滴血，就抽走人一丝的精气神。

    到一个地步，人很难站立得住，因为疼到一个境地，身体虚弱到一个地步，只会蜷缩着身子躺在地上。

    现在的朱元璋觉得自己的膝盖都是软弱无力，每走一步都觉得将要摔倒。

    如果可能，他真的愿意倒在地上。

    可是不行啊，没有得到自己孙儿的消息，朱元璋不敢躺下！

    庆童在午门那里骑上快马，一路奔跑到了户部。

    如果不是户部门槛太高，他真的很想纵马跃过去！

    手里拿着令牌，一路通行无人拦阻。

    而户部的众人看到庆童的脸色，和他手持令牌的神态，也面露惊讶之色。

    因为庆童这副神情，就代表了有大事发生！

    “殿下，吴王殿下！”

    庆童直接就闯进了户部朱允熥的房中。

    当庆童看到朱允熥正在处理公务的时候，心中这才松了一口气。

    赶紧行礼说道：“奴婢庆童拜见吴王殿下！殿下，陛下命您立即回宫，前往武英殿！快马已经给殿下准备好了，请殿下立即动身！”

    朱允熥的眉头瞬间皱了起来。

    庆童的话虽然说的不那么柔和有礼，可是朱允熥却没有丝毫的怪罪。

    若非大事，庆童又怎会这样呢。

    “有劳庆公公，我这就回去！”

    朱允熥又对齐泰等人说道：“不必惊慌，户部的事务照常处理，我去去就回。”

    “是！属下遵命！”

    朱允熥说完也不拖延，立即转身就随庆童离开户部。

    骑上户部门口的快马，朱允熥便立即朝皇宫赶去。

    此时的朱允熥心中也很忐忑。

    当着那么多人的面，庆童手持令牌闯禁户部，宣自己立即进宫，这是有大事发生啊！

    只是，是什么大事呢？

    朱元璋不行了？

    不会呀，按照历史来看他还有好几年要活呢！

    现在身子骨硬朗着呢！要不然也不会整天想着怼自己呀。

    要立自己为太孙了？

    可也不用这么着急忙慌吧！

    到底为什么呢？

    朱允熥想不明白，只好快马加鞭，以求能够早一点儿见到朱元璋！

    凡是朱允熥快马行过之处，承天门，端门依次打开，一路畅通无阻。

    在午门外，朱允熥远远的就看到了匆匆而行的朱元璋，他没有坐御撵，也没有坐马车或者轿子，而是迈开脚步，神色有些慌张的赶来。

    看到朱元璋平安无事，朱允熥也松了口气。

    如果他真的有事，先不要说会引起朝局的动荡，就连那些藩王们恐怕也不会安稳！

    更重要的是，自己在情感上也舍不得呀……

    自己和这位老人家斗了这么长时间，也斗出感情了……

    “允熥！允熥！……”

    朱元璋看到自己的孙儿纵马而来，高兴的喊叫起来。

    朱允熥也立即下马，快步走到朱元璋面前，就要行礼下拜，“孙儿参见皇爷爷……”

    谁料，朱元璋一把就死死的扶住他的双肩，连上既是喜悦，又有激动！

    慌忙上下查看说道：“你感觉身体怎么样？有没有事？来让我看看……快让我看看……”

    不由分说的，就把朱允熥转了一个圈儿，前前后后都看了个遍。

    “哎哎，皇爷爷皇爷爷……别巴拉衣服啊……”

    此时朱元璋就要撕扯朱允熥的领口，一双眼睛不住的往里面查看。

    朱允熥顿时觉得恶意满满！

    大庭广众之下，这也太……

    朱元璋毫不理会的说道，“来让我看看！快让我看看！……”

    朱允熥吓了一激灵，死死的捂住胸口的衣服，“皇爷爷，您要看什么啊，这有什么好看的……”

    也幸亏朱元璋的取向很正常，而自己又是他正牌的孙儿，要不然真的要引人非议了！

    朱元璋伸手又到他额头上摸了摸，触手一片温和，并没有发烧，心中这才安定了一些。

    又抓着朱允熥的手，死死的攥住说道：“走！咱们去武英殿！我让太医给你诊治！快走！”

    朱允熥顿时丈二的和尚摸不着头脑，赶紧问道：“皇爷爷，怎么了这是，您整这么大的阵仗，可把孙儿惊着了。”

    “走走走！快走！我已经让太医在武英殿准备着！……”

    此事的朱元璋也不再怼孙了，大手紧紧的拉着他就往前走。

    朱允熥就这样被拉着，一路到了位于东宫对面，这就是西面武英殿。

    还没有进武英殿，朱允熥就发觉了阵仗大不一样！

    武英殿外值守的全部都是锦衣卫！

    朱允熥还没有来得及多想，就被朱元璋拉着进了武英殿。

    “快！立刻给吴王诊治！”

    朱元璋一声令下，几个已经等候好的太医立刻就围住了朱允熥。

    又是用手摸额头，又是查看脖子手臂，还有的观看朱允熥的面色，也有的太医连忙为他诊脉……

    “皇爷爷，怎么回事啊这是？”朱允熥不由的问道。

    “稍安勿躁！等太医诊治完了再说！”

    朱元璋神情紧张的站在一旁，不敢打扰太医。

    因为涉及到皇孙的大事，所以太医们格外的认真，详详细细的查看端详，不肯放过一丝一毫的漏洞。

    再加上朱元璋就在旁边盯着，他们也不敢有丝毫的大意。

    在他们的摆弄之下，这让朱允熥感觉很不舒服。

    尤其是要查看舌苔，太医就让朱允熥伸出舌头，因为太医查的太仔细，所以朱允熥只好一直张着口吐着舌头，

    这让朱允熥心中一阵无语……

    自己这样子，活脱脱一副哈士奇的模样啊……

    “请问吴王殿下，是否可以把王服褪下？以便臣等详细查看。”

    太医又变本加厉的请求说道。

    “脱！全部脱下来，让太医好好看看，不可马虎！”

    不等朱允熥说话，朱元璋就立即做了决定！

    朱允熥虽然不愿意，但也知道既然让朱元璋和太医们如此紧张，肯定不是小事！

    也就忍住心中的恶寒，顺从的说道：“是，孙儿这就去……”

    想想被几个老家伙围着打量查看，是个人都会觉得不自在呀！

    而且还得光着身子！

    那画面……

    无比清奇啊。

