    用餐大厅里，冷逸梵是眼睁睁地盯着曾小今背影一点点远去，她离开的每一步都是踩在他的心口上，那是一种无以复加的尖锐疼痛，他从来没想过有一天他们竟会变成这样！

    直到曾小今的背影彻底地从他的视野里消失，冷逸梵才猛的坐到了椅子上，那模样颓废憔悴，外界的一切他都听不到，也看不到了。他只是想不明白，为什么小今要对他这么狠心，什么机会都不给他就直接判了刑！

    冷八姑见了，无比心疼。

    偏偏林若颖还很不识趣，以为这是老天爷在帮她呢，曾小今给气跑了，她的机会不就来了吗？所以她急忙抓住机会凑上来，喋喋不休地说着曾小今的各种坏话。那样没教养的女人怎么能配得上冷逸梵呢？当然只有她这样的名门淑女才适合当冷太太了！

    “够了！”一向脾气极好的冷八姑都忍不住了，厉声喝止！

    都是她干的好事，不然小今怎么会那么痛苦？局面怎么会弄成这样？逸梵对若仪的感情，那么干净，那么珍贵，居然成了她对付小今的利器！这个女人，实在可恶！

    “表叔……”眼见冷八姑也发了脾气，林若颖不敢硬碰，只能拿眼去看林孝栋。

    虽然林孝栋对曾小今是有成见的，但这一次也没有维护林若颖，而是冲她摆了摆手，示意她不要再闹了，再闹下去对她绝没有好处！

    “哼！你们！你们都欺负我……”林若颖抹着泪跑掉了，三分真格，七分都是在演戏，还指着有人追出去安慰她呢。

    林孝栋却站起来代她向冷逸梵道了歉，她还敢说曾小今没有教养，她也不想想自己，在背后说别人坏话的行为就有教养了？唉，林家的公主不是单纯得过分，就是刁蛮过了头！

    冷逸梵却是什么都听不进去，冷八姑便示意林孝栋先离开，她来劝劝他。

    叫了好几声，冷逸梵才抬起头来看她，“现在小今正在气头上，要不是我去劝劝她，等她冷静了一些，你再去跟她把事情解释清楚？她不是个不明事理的孩子，我想——”

    “八姑姑！”冷逸梵突然出声打断了冷八姑，声音嘶哑酸涩，“她要静，就让她好好地静一静吧。”

    冷八姑沉默了一会儿，叹了口气，然后叫上阿亮悄悄退了出去，偌大的餐厅里就只剩下了冷逸梵一个人……

    而在曾小今的房间里，电话那一头的洛千千当场就吓懵了！

    她刚刚听到这个消息的时候，也很气愤，都恨不得立即飞过来帮曾小今揍冷逸梵一顿，可是打人并不能解决任何问题，更何况他们的工作还在收尾当中，也走不开啊。她跟高科思来想去，还是决定劝和不劝分！

    这段日子冷大少是怎么对曾小今，他们可是看在眼里的，再怎么说那个什么若仪的也已经死了，是没办法跟小今今比的。他们都想好了，先狠狠地把冷逸梵骂一顿给曾小今出气，然后再来说冷逸梵的好，曾小今心里一软，他们的感情也就有救了。

    可是曾小今张口就来了这么一句话，让洛千千怎么接啊？完全没按脚本走啊！离什么婚哪？这才结了几天了？小今今你冲动了，太冲动了！

    “小今今，你想好了吗……这可是大事啊……再说了你要怎么跟曾叔解释啊……”洛千千都不知道该怎么说了，偏偏又不能不说话，真是急得满头汗啊！

    “我就是想离婚！”曾小今哭着，说来说去就只有这一句话。

    她现在的脑子是一片空白的，她只是本能地说出她心底的想法。她有多爱冷逸梵，现在她的心就有多痛！她痛得就要撑不下去了，她也不想再撑下去了……

    “那个……小今啊……你……”洛千千不过就会个纸上谈兵罢了，以前是欺负曾小今没有恋爱经验，才敢在她面前装成爱情导师，真到了动真格的时候，她就不成了。

    还是高科聪明，十指飞快地打出了一行字，他写什么，洛千千就念什么。

    洛千千一本正经地念了起来：“你要真想离，就离吧，不必委屈了自己。趁现在你还年轻，你们两个又没有小孩，早点分开还是一种解脱呢。给冷逸梵当老婆，那哪是一般人能受了的啊，你看看冷家那些女人有哪一个是好对付的，又是派杀手害你，又是给你下毒……”

    曾小今听到前两句话时，还真觉得说到心坎上去了，如果他们的开始就是一个错误，那么早一点结束这个错误也是一件很好的事情。可是听到后面，洛千千控诉冷家女人那些罪状的时候，她的眼前就就浮现了冷逸梵对她点点滴滴的爱护与关心……

    她的心底陡然生出了不舍，是啊，即便他们的开始这样不堪，可是冷逸梵仍然给了她一段美好的感情，她真的就能如此干净利落的斩断吗？

    洛千千最喜欢吐槽了，所以骂起冷家那些女人来，那叫一个欢畅淋漓。

    骂完了那些女人，就该来骂冷逸梵了，“你说说姓冷的怎么就能那么无耻呢？林若仪都死了七年了，他还对她念念不忘，还要找个跟她长得很像的人来当女友！七年啊，什么这个巴胺那个激素早就干了吧，他居然……”

    “他倒是个重感情的人。”曾小今一边抹着泪，竟替冷逸梵辩解了一句，他虽然伤害了她，可那也是因为他对前女友太过痴情了。

    洛千千一听，这已经开始帮自家男人说话了，是个好苗头啊。于是她再接再厉：

    “呸！重什么感情啊？他分明就是玩弄你的感情，把你骗到他的婚姻里来，给你买好吃的好喝的，给你买漂亮衣服鞋子，给你无限额的VIP卡，还讨好你身边所有的人！就算你要天上的星星，他也愿意给你摘，而且还绝对不给你月亮……”

    曾小今，“……”

    洛千千真的是在骂冷逸梵吗？可是她却没办法反驳，因为千千说的每句话都是事实！

    冷逸梵对她的好，对她的爱，她身边的每一个人都看得清清楚楚，甚至，他为她可以不顾性命，可以舍弃冷氏！这世上应该没有几个男人可以对心爱的女人做到这一步吧？更不要说对一个替身了，那么冷逸梵对她总还是有真情的吧？

    此时的洛千千已经向高科飞了一个眼色，电话那头已经沉默了，显然是想起冷逸梵对她的好来了！

    高科的手指仍在飞速地动作中，唉呀，没事多看看心理类的书籍，多学着怎么跟女人打交道，怎么哄她们开心，关键时刻真能救下一条人命啊！

    “离！你们赶紧离！”洛千千越说越兴奋了，“反正你也不在乎他了，等你们离了婚以后，你就再也不需要面对冷逸梵那张俊脸了，哦不对，臭脸了！你就再也不用担心有人杀他了，反正他的死活就跟你无关了！”

    听到这里曾小今的心里就是咯噔一下，再也见不到冷逸梵？

    似乎她从未考虑过这个问题，她已经习惯每一天都有他的陪伴了，甚至每天晚上都要抱着这只大抱枕，她才能睡得着。要是真的离了婚，连见一面都难，她恐怕要失眠很久才能适应过来吧。

    还有跟他敌对的端木一家，明明是她采取了过激的行动，逼得端木天泽没了退路，从而对他们进行疯狂的报复。若是他知道他们两个人竟然分手了，他一定会很开心吧？他一定会充分利用这件事情来打击冷逸梵吧？谁知道他还会使出什么样的手段？

    那么逸梵不是危险了吗？她不在他身边看着他，护着他，真的能够心安理得的一走了之吗？

    洛千千的声音继续响起：“你还可以大大方方地享受其他男人对你的追求，只不过呢，还有没有第二个男人能像冷逸梵对你那么好，就不知道了，反正欧子轩是肯定比不上的，其实人就更难说了。我们就先不说这一点了，光是像冷大少那么英俊多金的就已经很难找了！”

    唉！洛千千深深地叹了口气，话语里全是为曾小今可惜的意味，不过很快她就话峰一转：

    “当然了，你也不稀罕他嘛，就把他丢给那些想往上爬，削尖了脑袋想当冷太太的女人好了！她们还会对你感恩戴德呢！再说了，你的要求一向不高，只要人长得不是太丑，个性不是太孬，能力不是太差，对你不是太坏，你都会喜欢的嘛。对了，欧子轩不是婚没结成吗？你要不要考虑一下他？”

    “要死啊！”曾小今忍不住骂了出来，“洛千千，你是在消遣我呢？”

    那声音虽然是在骂人，可是分明带了几分她们平日玩闹时的口吻，这说明曾童鞋已经开始消气了。

    “唉哟不错哟，理智终于开始回归了！”洛千千早就有一大堆的话在后面等着了，“你说说你傻不傻，多大点事你就离婚？林若仪的事为什么会捅到你这里来？不就是有些不要脸的女人盼着你难过伤心，跟冷逸梵分手吗？你丫还真听话，真准备给人腾地方！”

    “可这是事实！”曾小今不服气地回道。

    冷逸梵就是隐瞒了她，而且他娶她的原因已经成了她心里的一根刺，再也拔不掉了！

    “事实咋滴？七年了，就算他再喜欢那个女人，那个女人能活过来把冷逸梵从你手里抢走吗？不可能啊！他是你的男人啊！七年的时间，冷逸梵找了那么多跟林若仪相似的女生，你并不是最像的那个，而且你跟林若仪的个性差那么多，但他还是只跟你结了婚！这说明了什么？”

