    自从沈微落的马车一出现，马背上的宋云孤就发现了他们。

    心腹彦青看了一眼主子，手一挥，带着侍卫朝马车行来。

    面色不善。

    坐在车辕上的小厮哪里见过这样的阵仗，心头发颤，手里的缰绳烫手似的怎么都握不住。

    下意识就要弃车逃走。

    马车内的几人也看到了车外的情形。

    刘嬷嬷浑身乱颤，急忙去推后窗。

    “小姐，老奴挡……挡住他们，春花保护您赶紧……逃走！”

    春花从腰际抽出了短刀，“奴婢来断后，嬷嬷和小姐赶紧走！”

    沈微落心头一暖，冲她们俩绽开一个放心的笑容，掀开帘子下了马车。

    一道清脆的声音随之响起。

    “小女是永宁侯府的沈微落，求见三殿下！”

    彦青心头暗惊。

    手一摆，侍卫自觉勒住了马缰绳，只他一人打马朝沈微落行去。

    马车里的春花这才反应过来，急忙跳下马车，挡在了自家小姐的面前。

    满眼戒备。

    彦青一身黑衣，骑马绕着沈微落主仆俩转着圈儿。

    瞧得春花就要拔刀拼命时，沈微落再次拔高声音，“小女求见三殿下，有重要的事情禀告！”

    彦青看向不远处的主子，得到主子默许后，彦青跳下马背，冲沈微落做了个请的手势。

    沈微落微微颔首，提衣款步朝前行去。

    身后的春花紧紧跟着自家小姐，刚走出一步，就被彦青用剑身逼退在原地。

    “小姐……”春花急得原地打转转。

    沈微落道了句“等着我”，转身朝前行去。

    荆桃谷在京城外五十里处，四面环山，车道顺着河流蜿蜒而下。

    这里是人们出京送别亲友最远的地方。

    人去的多了，官府便在这里盖了亭子，设了茶寮，漫山遍野栽满了荆桃树。

    人们便将这里称为荆桃谷。

    今日的荆桃谷天空蔚蓝如洗，漫山遍野的荆桃含苞待放，茶寮里的炊烟袅袅升起。

    俨然一幅岁月静好的绝美画卷。

    当沈微落的目光扫到马上那人，心头的惬意一扫而光。

    只见宋云孤跳下马背，径直进了茶寮，一掀衣摆在道旁一张桌前坐下。

    整个茶寮里空无一人，地上还有杯盏摔在地上的碎片、茶渍。

    屋内的小二偷偷朝门外打量，撞上沈微落的目光，倏地缩回了身子。

    显然，宋云孤刚到这里不久。

    连茶寮主人都不知道发生了何事儿。

    如今能让宋云孤关注的，还纡尊降贵等在这里，只能——

    不能啊，重生文里胡承潜到京城是二月初五，今日才二月二！

    可除了这件事儿，近期不会有大事儿发生。

    罢了，如今地步，只好赌一把！

    沈微落在距离宋云孤五步远的地方站定，冲他恭恭敬敬行了一礼。

    “拜见三殿下，小女有重要的事儿禀告殿下！”

    宋云孤摩挲着大拇指上的祖母绿扳指，淡淡扫了一眼对面的沈微落。

    暖阳洒在她周身，泛着淡淡的光晕。

    不高不低的声音拂过心头，没由来地让人松快起来——

    即使不合规矩，他依旧默许彦青放她过来。

    这也是他一而再再而三没有对她下狠手的原因。

    说实话，他很不喜欢这种感觉。

    不管是人，还是其他。

    宋云孤周身更冷了几分。

    沈微落暗道不好，立即低声道：

    “回禀殿下，小女大胆猜测，胡大人会提前回京，不是今日，就是明日！”

    宋云孤手上动作一顿，看向沈微落，眼含警告。

    ——敢从他这里套消息，活腻了吧！

    沈微落瞬间被强大的威势压得抬不起头来。

    但她依旧倔强地没有跪下。

    “殿……殿下，您误会了，胡大人才满大周，人人都知他做事儿从来不按常规出牌。

    前几日小女听庄子上的管家说，国子监奉皇命诚邀天下才子齐聚长安城，共襄盛会！”

    让天下才子欣赏大周学子的风采，定会选在国子监旬考，而最近的旬考便在三月。”

    而胡大人最近一次露面在潮州，想如约抵达京城，最迟十天后就要动身，可胡大人从来不打无把握的仗！”

    所以，小女独胆猜测胡大人早已启程，会在这两日抵达长安城。”

    宋云孤将手里的杯盏重重落在桌上，倏地站起了身。

    直直朝沈微落行来。

    看着宋云孤俊美非凡的面容越来越近，沈微落没有感受到任何雀跃。

    取而代之的却是无边的窒息和压抑。

    距离她还有一步远时，宋云孤停下步子，冷冷盯着沈微落。

    “听着，别在本王面前耍小聪明！”

    话落，他径直越过她，向前行去。

    耍小聪明？！

    她猜中了？！

    意识到这一点，沈微落心头乐开了花，转过身，就看见一辆青幄油毡车从远处缓缓驶来。

    宋云孤已经站在道旁，背影笔直，锦袍在风里翻飞，御风而立。

    御风而立？！

    沈微落在心里狠狠鄙视了自己一把。

    觉得宋云孤帅，自己疯了吧！

    还嫌命太长吗？

    马车到了茶寮门口方堪堪停下。

    修长的玉手搭上帘子，缓缓掀开帘角。

    一张如玉的面容映入眼帘。

    君子陌上人如玉，公子世无双！

    沈微落脑袋里不由自主蹦出这么一句诗。

    一侧的宋云孤身影未动。

    呃……

    遭了，难道宋云孤算错了？

    还让她给撞上，胡诌了那么一番，一旦宋云孤恼羞成怒……她小命要搭在这里了！

    就在她着急想着保命的法子时，马车里响起一道慵懒的男声：

    “其非，到哪了？”

    那如玉公子目光从宋云孤面上掠过，看向车里。

    “胡兄，到荆桃谷了，有贵客！”

    “看来，我睡不成懒觉了！”

    声落，帘子被“唰”一声掀开，一个打着哈欠的中年男子钻出了马车。

    满头乱发，锦袍上全是睡觉压出的褶皱。

    手中的折扇……拿反了！

    这……

    沈微落即使做好了思想准备，但当文字形成的画面变成现实，她还是有些难以承受。

    宋云孤好似没有看见一般，径直上前，抱拳一揖。

    “云孤恭迎老师回京！”

    沈微落暗暗咂舌。

    如今的宋云孤，别看是个小小少年，但拥有的却是前世权倾朝野的雄心。

    即便这样，都能纡尊降贵，向一个才子躬身行礼。

    这胸襟、气度，真不是一般人能比！

    果然，胡承潜半张着嘴，很是吃惊。

    能提前摸准他回京的时间，已经很难得。

    还能这般谦和，这个三皇子，胸襟、谋略实非常人能比！

    “客气，来，我介绍下，这位是骆其非，江南骆家家主嫡孙，这位是三殿下！”

    彼此见过礼，骆其非摇着手里的折扇看向几步外的沈微落。

    眉眼含笑，一派温润。

    沈微落心里不由得冒起了泡泡。

    他可是骆其非啊！

    骆其非是胡承潜的莫逆之交，重生文里，胡承潜多次在大场合为故友背书。

    没想到在大周文人心里神祗一样存在的骆其非，竟然随着她的书穿，出现在了她面前。

    天啊，这剧情还能再跌宕起伏些吗！

    惊归惊，更多的是喜！

    高手当前，她这个时候不去为自己背书，还等何时！

    不等宋云孤出声，沈微落笑着上前，款款行礼。

    “小女永宁侯府沈微落，见过两位大人！”

    胡承潜持扇虚虚一扶，打量着沈微落，“沈侯爷是……”

    “回禀大人，是小女祖父！“

    胡承潜不住点头，“沈侯爷好福气，沈小姐生得一副好样貌，气质不凡！”

    沈微落看了眼宋云孤，笑着道：

    “曾经听三殿下提过，京里盛传胡大人、骆大人的美名，更有学子称胡大人曾经这样说过——

    ‘大家不懂的，可以问我，我要是不明白，可以问骆贤弟。如果骆贤弟也不懂，那绝对是题本身错了！’

    微落今日得见三位真颜，是微落三生修来的福气！”

    胡承潜顿时笑眯了眼，很是受用。

    骆其非定定打量着沈微落，满眼深意。

    好聪慧的女子，几句话称赞了三人，拉近了距离，又不动声色避开了与三皇子的关系，尺度把握得刚刚好！

    既然没与三皇子同行，荒郊野外，她一个女子，为何会在此？

