    第3220章  用了一招

    铆钉背心衣甲扫把头男子看着恒彦林，满脸都是非常气愤的表情，怒气冲冲地吼道。

    听到了铆钉背心衣甲扫把头男子如此愤怒的质问自己，这让恒彦林也是觉得哭笑不得，毕竟，他跟这个家伙可是敌人啊，为什么要与他解释那么多呢？

    当下，恒彦林的帅气脸孔上便是浮现出了一抹非常灿烂的笑容，宛若阳光一样，然后就看着铆钉背心衣甲扫把头男子，淡淡地出声说道：“我说你啊，是不是忘记了我们之间的身份？”

    听到恒彦林说的这话，铆钉背心衣甲扫把头男子微微一怔，下意识地出声问道：“什么身份？”

    恒彦林闻言，顿时就觉得铆钉背心衣甲扫把头男子是不是连同脑子都被烧坏了，于是只好出声说道：“你可不要忘记了啊，我们是敌人啊，既然是敌人的话，你觉得我有可能会将我的术法奥秘告诉你吗？你是真的把我当成白痴了呢，还是你自己太过天真了呢？”

    “你！！”

    铆钉背心衣甲扫把头男子听到这些话，顿时气得都是横肉的狰狞脸庞上直接就变得无比铁青，他怒瞪着恒彦林，咬牙切齿地出声说道：“你要是不告诉我的话，你会后悔的！”

    “噢？是吗？那你倒是说一说看，我会后悔什么呢？”恒彦林淡然一笑，出声问道。

    “你！！”

    铆钉背心衣甲扫把头男子气得不知道要如何反驳恒彦林才好了。

    好吧，他刚刚所说的那些话，不过就是想要让恒彦林可以告诉自己而已，事实上会让恒彦林后悔什么……老实说，铆钉背心衣甲扫把头男子自己都不知道，纯属就是在瞎吹牛而已，只不过他的心里头真的是很想要知道，恒彦林到底是做了什么，居然可以阻隔自己与自己体内的灵气的感应。

    要知道，体内的这些灵气全都是他修炼多年的功法凝聚而成，早就与自己不分彼此了，怎么可能还会被人阻断感应呢？

    这实在是太不科学了！

    见铆钉背心衣甲扫把头男子已经没有什么话可以反驳自己了，恒彦林脸庞上的笑容就变得更加灿烂了起来，旋即又是出声问道：“那么好了，现在我很想要问你一下，你是不是真的很想要知道，为什么你体内的灵气会受到影响，你没有办法感应的原因呢？”

    听到恒彦林的话语，铆钉背心衣甲扫把头男子当下便是睁大了自己的双眼，而后便是出声问道：“你愿意跟我说？”

    “我当然愿意了，毕竟，助人为乐乃是我最喜欢做的事情了。”见铆钉背心衣甲扫把头男子居然还搭理他所说的话语，这让恒彦林心里头不由得觉得好笑，甚至忍不住暗暗地骂了这个家伙一声白痴，不过他的表面上还是没有表现出什么，依旧是如此说道。

    “真的？”

    铆钉背心衣甲扫把头男子闻言，并没有在第一时间就接下恒彦林的话语，而是紧皱着眉毛，满脸狐疑地看着恒彦林，毕竟他可不相信恒彦林会这么好心。

    “当然是真的，珍珠都没有这么真。”恒彦林淡淡地说道，“我从来都不说谎的。”

    见恒彦林这么说，铆钉背心衣甲扫把头男子当然是没有在第一时间就相信了，而是继续出声问道：“你刚刚可是非常清楚的说明了，我们可是敌人，既然我们是敌人的话，那你会说吗？”

    “恩……你这么说的话，倒也是没有任何的错误，但是……”

    说到这，恒彦林顿了一顿，眉毛微微抖了一抖，笑眯眯地继续出声说道：“但是，我们哪怕是敌人，但是在有一些东西上，还是可以进行交易的，不是吗？”

    “交易？”

    铆钉背心衣甲扫把头男子闻言，面庞上的神色便是浮现出了错愕之色，然后想了一想，方才反应过来，而后就看向了恒彦林，出声问道：“你的意思是说，你想要用这样的术法奥秘来跟我交易一些东西？”

    “恭喜，你答对了，的确是这个样子，只要你能够回答我三个问题，我就将这一段术法奥秘告诉你，你看怎么样啊？”恒彦林一副人畜无害的样子，笑着看着铆钉背心衣甲扫把头男子，说道。

    “呵呵，你想要问什么问题？”铆钉背心衣甲扫把头男子扯开一抹冷笑，问道。

    “到底是谁派你们来刺杀田心她们的？”恒彦林丝毫没有任何的犹豫，就直接说出了这么一个问题，毕竟他现在非常想要知道的就只有这么一个问题了。

    听到恒彦林口中问出来的这个问题，铆钉背心衣甲扫把头男子顿时一脸黑线，因为在之前，田心也是在临死之前想要知道这个问题的答案，但是他并没有告诉田心。

    废话，如果他要是知道的话，他用得着还在这里跟恒彦林磨叽吗？

    当下，铆钉背心衣甲扫把头男子满脸都是阴沉之色，寒声说道：“你这个问题，我没有办法回答你！”

    听到铆钉背心衣甲扫把头男子的话语，恒彦林微微皱了皱自己的眉毛，看着铆钉背心衣甲扫把头男子的眼神也是变得深沉起来，语气也是有一些低沉，然后开口说道：“我说，你用得着这么保护你的主人吗？这么忠心耿耿，你觉得他可能会来救你吗？”

    铆钉背心衣甲扫把头男子闻言，不过是发出一声冷笑，不屑地说道：“我先说明一下情况，他并不是我的主人，只不过是我的雇主而已，第二，并不是我忠心耿耿，这是我们的行规所在，第三，我为什么要他来救我？你觉得你可以击败得了我吗？”

    “我仅用一招就可以打得你与你体内的灵气都失去了联系，你觉得……我还不能够击败你吗？”恒彦林听到铆钉背心衣甲扫把头男子最后说的那句话，英俊十足的面孔上就有着非常灿烂的笑容浮现而出，看着他，淡淡地出声说道。

    不得不说，恒彦林这话……

