    瑟玛普拉格道：

    “首先，你要前往国王十字火车站。然后进入3号站台和四号站台之间的那一扇魔法门，进入方式和进入对角巷类似。”

    “你在进入到了这座三又二分之一号站台当中以后，去购买一张前往凯斯内斯镇的火车票，只需要一个小时就能到达，然后下车以后在站台上就能看到奇菲尔山脉。”

    “在奇菲尔山脉山脚下的洞穴里面，你就能找到费力德坦雅女士，你去拜访她的时候，一定要记得带上三头奶牛过去，同时还要一百公斤紫花苜蓿，因为她最喜欢的餐前沙拉就是牛血拌紫花苜蓿。”

    方林岩越听越不对，有些迟疑的道：

    “等一等.......瑟玛普拉格先生，这位女士为什么要在洞穴里面？我难道不是应该带着奶牛去她的农场拜访一下吗？”

    瑟玛普拉格愕然的道：

    “整个奇菲尔山脉都是她的农场啊，哦，还有一件事，费力德坦雅女士并不会伤害人类，不过她一旦处于发情期，却喜欢和人类的男子交配，所以你如果没有特殊的嗜好，那么最好是错开她的发情期再去。”

    方林岩脸色都有些发青了：

    “费力德坦雅女士到底，到底是什么生物？”

    瑟玛普拉格道：

    “一位善良而博学的女巨人。”

    方林岩足足在原地愣了五秒钟，才点了点头，叹了一口气，有些痛不欲生的道：

    “那么女巨人的发情期应该是一年一次？”

    瑟玛普拉格无情的道：

    “错，和人类女人的排卵期类似。”

    方林岩捂住了脑袋，长叹一声道：

    “真的，我现在反而希望自己并没有听到这些消息，瑟玛普拉格先生。你给我带来了一个噩耗！”

    瑟玛普拉格耸耸肩，嘴角露出了一抹得意的微笑：

    “那么，祝你好运，扳手先生。”

    方林岩道：

    “那么你还能告诉我一件事吗？我应该怎么离开对角巷去伦敦市区？我不想走破釜酒吧那条路。”

    瑟玛普拉格道：

    “你得先去买点飞路粉......”

    ***

    半个小时以后，方林岩已经弄到了足够的盐，同时走在了返回西敏寺的路上。

    值得一提的是，在回去的时候已经是凌晨时分，在夜间的巡警也变多了，方林岩看到有一个倒霉蛋被巡警叫过去以后，就直接被喝令面朝墙壁站着高举双手，这家伙照做之后被粗暴的搜查了一番，然后就被殴打了一顿还抢走了随身携带的戒指。

    见到这一幕之后，方林岩立即就打算走人，结果他已经被那名巡警看到，喝令他站住。

    但方林岩当然不会老老实实的离开，而他也不愿意与代表官方力量的巡警正面冲突，所以很干脆的撒腿就跑，苏格兰场的大部分巡警都大腹便便疏于锻炼，要追上方林岩实在是非常艰难的一件事。

    不过令方林岩很不爽的是，那名巡警一面吹哨子，一面大叫着“开膛手杰克”在这里.......若不是他赶时间，估计真的要好好的收拾一下这蠢货了。

    广场上已经燃烧起来了许多堆熊熊的篝火，皇家龙骑兵已经撤出了大教堂，重新建立起来了一道防御阵线，他们目前的主要任务就是负责射杀那些游荡出来的古怪生物，因此可以见到，双方基本已经形成了僵持的态势。

    方林岩去找了一下鲁特中尉，两人聊了几句以后得知，上面已经获得了通知，说是西敏寺区域现在已经处于很微妙的状态，不宜有太多的人类涌入，否则的话一旦伤亡太多，尸体散发出来的血肉气息搞不好会引来更多的怪物，所以现阶段以防御为主。

    不过现在他们也发现了一件事，出现在西敏寺区域的神奇魔法生物活动范围会有相当大的限制，在异能量共鸣的区域会有大团的雾气出现，这雾气实际上也是散佚出来的异能量的一部分，实力越是强大的魔法生物更喜欢呆在这种雾气里面汲取力量，不会乱跑，所以防守的难度系数也是在直线下降。

    这时候方林岩又看到了罗比，此时的他看起来更加憔悴了，垂头丧气的坐在了那里，看起来就显得疲倦而痛苦。

    但说实话，他之前也算是帮了方林岩一个大忙，方林岩没可能不去关心一下，便走了过去道：

    “hi，罗比？非常感谢你的消息。”

    罗比抬起头，勉强挤出了一丝笑容道：

    “那就好，你的事儿办得怎么样了？”

    方林岩道：

    “差不多有眉目了，我看你一个人在这里呆了很久了，是遇到了什么烦心事吗？”

    罗比的嘴唇嗫嚅了一下，摇摇头道：

    “哦，还好。”

    方林岩坐了过去，拍着他的肩膀关心的道：

    “嘿，哥们儿，现在可不是客套的时候，咱们之前也是一起冒险过的人，刚才你又帮了我一个大忙，我非常感谢你，所以有什么事儿不妨说出来大家商量商量？”

    罗比本来应该就拙于言词，还有自闭症之类的，所以对陌生人肯定是一言不发，但听到了方林岩的话之后，终于忍耐不住，便竹筒倒豆子似的一五一十的说了出来。

    原来罗比乃是魔法署当中的一名新成员，现在魔法世界当中因为出现了一些非常恶劣的突发事件，所以整个魔法部当中都呈现出了一团散沙的态势。

    只是这时候面对这边政府的求援，他们也不能不理，于是就将命令下发到了相关的神奇生物研究部门，然后.......没有人愿意去碰这烫手山芋。

    因为明眼人一看就知道，这种事情劳心劳力，做对了没啥好处，一旦没做好那么屎盆子肯定就直接扣你脑袋上来，所以最后干脆就落到了最老实木讷的罗比身上。

    罗比乃是个典型的学者，平时都是醉心于研究这些神奇生物，一听说了这边的异动之后反而相当兴奋，因为散佚出来的异时空能量会吸引来很多稀有种类的神奇魔法生物，所以罗比当时听到了这任务之后就欣然答应，没料里面有着诸多的因果。

    其实说实话，像是罗比这样痴迷于研究，对待遇什么的要求很低的人，并不在乎被开除职务之类的，只要不离开自身的研究工作，可以说在哪里都可以混得很好，所以对这个任务完成与否并不看重。

    关键是，在罗比出发之前，有一位平时对他非常好的女孩娜塔亚看破了其中的关窍，觉得此行搞不好会非常麻烦，所以主动要将自己的一件强大的魔法道具借给他，这魔法道具就是他之前手上提着的那只魔法旅行箱。

    据说这只魔法旅行箱乃是最新开发出来的产品，必须在箱子上多次施展特别难的“无痕伸展咒”，并且更重要的是，还要旅行箱的皮料材质能够趁受得起法咒力量的反噬，就已知的材质当中，只有成年彩虹龙的头皮可以达成这一目标。

    最后，还要给这只魔法旅行箱添加上“轻若鸿毛”咒，这才算是大功告成。

    因此这只魔法旅行箱内置的空间至少都有一栋别墅的大小，里面可以放置数百头神奇生物让它们安心活泼成长。更重要的是，最后添加上去的那个轻若鸿毛咒，则是可以让哪怕一个麻瓜也是能提着这箱子到处走。

    这只魔法旅行箱的珍贵可想而知，而它则是一位慈父送给女儿的十八岁生日礼物。

    可是，在之前陪同英国皇家龙骑兵进入西敏寺的时候，罗比也是在大乱当中与大部队走失了，然后摔倒昏迷了过去，等他醒来的时候，发觉身边的魔法旅行箱居然不见了。

    这样具有重要意义的东西被罗比给搞丢在了西敏寺当中，罗比此时的心情可想而知，愧疚，懊恼，痛苦可以说是萦绕在了他的心中。

    或许迟钝的罗比此时才觉察到他自身的感情吧。

    而罗比刚才已经悄悄进入了西敏寺当中搜寻了一番，却绝望的发觉这只魔法旅行箱居然落在了一只雷鸟的势力范围内，这只强大的怪物是以典型的脾气古怪著称。

    而它在建造巢穴的时候貌似缺乏材料，居然看中了这只魔法旅行箱的柔软材质，所以将之铺在了巢穴底部，罗比见到旅行箱最后一眼的时候，发觉上面已经有几团疑似鸟粪的谜之污渍了.......

    在听完罗比的诉说之前，方林岩就决定要帮罗比一次了，而等到他发觉了要完成这任务的关键乃是雷鸟之后，更是觉得这乃是天作之合，于是便拍着罗比的肩膀道：

    “原来是这件事！你放心包在我身上。这样，你现在的状态看起来就很不好，先休息休息吃点东西睡一觉，好好的恢复体力，那时候我的同伴也应该到来了，届时我们一起去把包拿回来。”

    听到了方林岩的话，罗比非常感激的抬起了头看向了他：

    “好的，扳手先生。”

    与此同时，方林岩也获得了提示：

    “试炼者ZB419号，你触发了一个相关剧情任务，但本世界还未正式开始，并且你是雇佣兵的身份，所以你无法激活它。”

    “你目前只能完成里程碑，探索任务，循环任务，但是无法激活剧情任务和主线任务。”

