    

    “老大，也就是你了，能够忍得下傅凉玥，要是我，早就让她知道，什么叫做人生了！”封颜忍不住吐槽一句。

    唐眠闻言，不置可否。

    她看向封颜：“再等等吧。”

    不一会儿的时间，封颜接到了晋开一的来电。

    他直接按下免提，把手机放到桌面上：“说吧，现在究竟是个什么情况。”

    晋开一的声音很快从电话里传了出来，还带着一丝嘲讽：“封总，青月会所我这边已经重新购买下来了。”

    “就是以唐总所说的五千万买下的。”

    “说起来，那个傅家的小姐真的是可笑又幼稚到了极点！和咱们的人接洽的时候，还特意问了一下King是否在生意方面有经验。”

    封颜眉头一挑，看了一眼坐在对面的唐眠，话语出口时，神色都有些疑惑：“她问这些做什么？这和她卖青月会所没有关系吧。”

    “对她来说，关系可大了！”晋开一嘲弄地说着，“她说得一本正经，说是King要是会做生意，她就把青月会所卖给King，不然的话，把青月会所卖给King就是在坑King了。”

    封颜嗤笑一声：“不过是为了自己找个借口罢了，会不会做生意，岂是一两句话可以说明白的？行了，既然买下了会所，那就开始按照咱们的风格来装潢吧。”

    挂断电话，封颜看向唐眠。

    还没等他说些什么，门铃声忽然响起。

    唐眠神色平静，拿过遥控器，朝着墙面按了一下，几秒钟后，门口的情况通过监控和投影，出现在墙壁上。

    “傅总？！”

    注意到门口站着的人是傅凉渊时，封颜怔了一下，旋即看向唐眠：“对了，老大，我都还没有问呢！你和傅凉渊之间到底是什么情况啊？”

    唐眠神色淡漠：“能有什么情况？”

    说话间，她淡淡地看向封颜：“你没有什么事情就回去吧，青月会所那边的事情记得跟进一下！如果傅家的人到那里去闹，让他们付出点教训。”

    “是。”

    封颜自知从唐眠的口中满足不了八卦之心，也没有再多说什么，站了起来，离开前，他还看向唐眠，调侃似的开口：“我这样出去，被傅总看到了，该不会被他揍上一顿吧！”

    唐眠直接白了他一眼。

    封颜不再多说，快步离开。

    玄关处的门打开的一瞬，傅凉渊就要往里走，却不想，抬头却与封颜四目相对！

    傅凉渊已经到了唇边的话语，咽了回去，看着封颜的眼神里带着一丝刺骨的冰冷：“你怎么会在这里？”

    此时，傅凉渊也控制不住地想到，唐眠先前大晚上了，还让封颜进来的事情，甚至，还直接说封颜明明就是有钥匙的……

    傅凉渊看向封颜的眼神，带着一丝敌意！

    封颜嘴角微微一挑！

    他轻笑着道：“傅总这话说的，这里是御景别墅，是唐眠的住处！我出现在这里再正常不过了，倒是傅总你，怎么有时间跑你前妻这里来？”

    傅凉渊眸色一沉！

    “前妻”二字，如同一根刺一样，狠狠地扎在他的心上！也让他心头生出了一丝懊悔！        

