    高楼之上，青莲看着黑压压的尸群，眉头紧紧皱起，开口说道：“游龙花令一出，不知是否会有人来救援？”

    “不知！”长宁公主摇了摇头，随后开口说道：“有没有人来救援并不是关键，最重要的是，若有人看到，必定上报！

    此地僵尸成患，一旦尸毒散播，恐怕整个云州，都将掀起一场大患！

    万一重现300年前之事，一州之地化作僵国，千万人化作行尸，再有魁拔出世，大炎王朝，恐难以为继！”

    “不会的，公主您不必担忧！”青莲安慰道：“大炎屹立800年，几经风雨，只要度过这一劫，日后必将扫平一切妖邪！”

    长宁公主叹了口气，开口说道：“这还只是小劫，若到五百年大劫，又该是什么场景？

    山河动荡，风雨飘摇，千百里无人烟，人间为炼狱，又该怎么办？”

    沉默，久久沉默不语，青莲张了张嘴，却不知该说些什么。

    终究，她们只是女子，想要获得重器，重振国运，也只是一厢情愿。

    区区一把重器，影响得了一州, 救得了一国吗？

    然而, 这也只是她们唯一能够做的了。

    可惜, 大炎王朝气运凋零，早己不是王朝鼎盛之时，即便是一把重器, 也几经波折，尚且还只有一丝希望。

    见江宁手中一柄长刀折断, 崩碎成漫天碎片, 众人皆是神色一变。

    江宁是强, 如同无敌之境，可手中无兵, 人力有尽时，若一直打下去，岂不活活耗死。

    想到这一点, 众人无不变色, 神体是强大, 可依旧是人, 是人就会累，就会力竭, 内力耗尽，气血耗尽，就是被凡人斩杀, 也不是神话。

    十万行尸，如同十万披甲士兵, 不知劳累，不知疼痛, 力量无穷无尽，又该如何。

    长宁公主额头露出一滴冷汗, 心念一动之间，想要唤出赤霄剑，或许握在江宁手中，能够绽放出真正的力量。

    然而赤霄虽然在长宁公主体内，可即便平日里，也只受长安公主掌控，更遑论交给他人。

    一番乞求催动之下，原本还能够感知到的赤霄剑，竟然瞬间斩断了连接，沉寂了下去。

    长宁公主脸是一白，青莲瞬间明白过来，轻轻扯了扯其的衣袖，低声传音。

    “公主，咱们撤吧！”

    长宁公主摇了摇头，紧紧皱起眉头，眼神之中露出一丝倔强。

    她想要江宁手中的重器，同样也无比看重江宁强大的实力，且不说其他，此时若是逃脱，岂不是一切皆休。

    “休要多言，吾乃大炎长宁公主，岂有弃臣民逃脱之理！”

    若江宁听到，只怕会觉得有些好笑，多少确是有些天真了，或者说收拢人心的手段，有些幼稚了。

    唯独黑面邪佛诧异的看了一眼二人，轻轻摇了摇头，却也未发一言。

    下方之中，江宁不断舒展拳脚，而后猛然之间, 仿佛在军阵之中冲杀, 一股热血涌上心头。

    身后白虎旗阵阵, 竟仿佛被激活了一样，一股力量注入身体，实力陡然间拔升三成有余。

    微微吐息，感受越发炙热的白虎旗，一股战意涌上心头，江宁猛然之间反手握住。

    两者仿佛连接在一起，手腕般粗细的大旗，竟仿佛一杆巨大的长枪。

    逐渐恢复本色，仿佛与之唤醒，一念之间放大缩小，竞然随心而动。

    而那旗帜之上，白虎之影已经消失不见，仿佛一团新的影子，新的军魂开始酝酿。

    刹那之间，江宁分心二用，手臂微微一荡，旗帜被裹起，旗杆顶端仿佛枪头，如同一杆大枪。

    与之对比起来，仿佛比黑金古刀还要坚硬许多，一时之间，长枪大开大合，仿佛有横扫八方之势。

    江宁一边驱动身体的本能，开始疯狂横扫，一边聚拢煞气与杀气，以精神凝聚，逐渐勾勒出一道长刀的影子。

    心念动转之间，黑金古刀样式的横刀出现，逐渐凝聚开来，然而下一刻江宁挥手，长刀瞬间散去。

    帅气有余，却失杀伐！

    然后下一刹那，长刀缓缓弯曲，变得更加修长，一把苗刀出现，散发深寒之色。

    江宁挥手打散，苗刀虽好，可却不适合自己，灵巧大于力量。

    江宁一身力量如同猛兽，上山能与虎豹角力，下水能与蛟龙倒海。

    不需太过灵巧，一力破万法，一刀斩出，即便化作巨人，也应该能够牢牢掌握，而非只是适应一种形态。

    一者重，一者大，能让自己全力发挥的，才是最好的。

    一念之间，一刀背宽厚，刀锋凌厉，模样狰狞，仿佛一把大砍刀的鬼头刀，逐渐浮现眼前。

    江宁默默不语，精神力猛然间上前，瞬间化作虚影，握住鬼头刀。

    逐渐挥舞起来，与此同时，鬼头刀的模样也正在逐渐改变，真的更加适应江宁。

    大刀逐渐浮现，刀柄厚长，逐渐有三分斩马刀，与之横刀模样，只是一面开锋，一面无比宽厚。

    江宁略微有些恍惚，刹那之间，已然做好了决断。

    既如此，就将之称做断头刀吧！

    煞气燃烧而起，刀身之上，逐渐浮现出虚影，仿佛有恶鬼吞噬一切，却有闸刀落下，断头亦亡魂。

    眼中寒光一闪，瞬息间睁开眼睛，抬头看向空中血影，正在不断闪烁，蠢蠢欲动，要向着江宁袭击而来。

    相对来说，江宁就如同饕餮盛宴，而其他人却不过只是能够填饱肚子的食物。

    更何况，这饕餮盛宴，还带着仇恨的属性。

    江宁睁开眼睛的一瞬间，便已下定了决心。

    既然如此，断头刀出世的那一刻，就用这天灾级诡异，来为着大刀开封吧。

    一念之间，大刀锁定了形态，江宁不语，已经点在了万象森罗之上。

    万象森罗（270年）可提升→万象森罗（300年）可提升→万象森罗（330年）可提升→万象森罗（360年）可提升……

    万象森罗（520年）可提升→万象森罗（550年）可提升→万象森罗（580年）……

    狂暴的力量，如同滚滚波涛般充斥体内，一瞬之间狂暴的力量，仿佛要将江宁撑爆。

    

