    “富川，路上突遇暴风，耽搁了一点时间，抱歉啊。”

    这时，站在地面的邱富川，望向上空，笑骂道：

    “王翎，你小子每次出场都这么臭屁，能不能下来说话？还有，你什么时候变这么强了，一招就解决了一个初步主宰级的家伙。”

    现在匆匆赶来的人，正是七星之一的“天璇”星，将狙击枪放下后，回复道：

    “站得高才能看得远，至于刚刚解决对方的那一招，可是没你看到的那么简单……”

    “算了，我不想知道了。”

    邱富川突然想起来王翎是个话痨，刚才真是脑子抽了才夸他，打断道。可王翎好像没有听到似的，依然自顾自的说道：

    “我是先窥探了其的弱点，发现其的内力运转得十分诡异，分析出最佳方案，再通过直升机吸引他的注意力，最后才抓住机会一枪干掉了对方，差一分一秒都不可以的……哎，富川，别就走了啊，我还没说完好不好。”

    话还没说完，邱富川就已经没有耐心听下去了，向矿洞那跑去，见王翎叫他便回道：

    “现在鬼才听你说这么多话。”

    “我看这局势，诉神使应该已经开始显露自己计划的魔爪了吧？”

    “是的，他人现在在矿洞，分部狱长正与他对持，我的那两位手下现在应该也快赶到他那了，所以任务紧急，别浪费时间了。”

    “顾家的那个小丫头吗？倒是可以拖住一会儿，富川，不用这么着急，一切都还来得及。我在脑子里都是规划好，甚至还有余力把这的纷乱解决先。”

    王翎说着，示意飞行员跟着邱富川，便将电脑打开，启动了分部监狱的天鸿系统控制权，发现这时其的一些权限已经被篡改，最重要的罪犯控制权限直接被锁住了。

    “原来如此，难怪诉神使这么有待无患的样子，他埋在这里的雷还挺大的。可惜他遇到了我，呵呵，阴谋一定是不会得逞的。”

    很快，王翎在自己的极高权限下，降维打击般的将一切恢复正常，并通过定位装置，麻痹了所有不在牢房的罪犯们，一瞬间内基本解决了此次的暴乱。

    只有几位解除芯片的罪犯还能自由活动，可在狱卫们的人海战术下，相信很快就会被重新抓捕。

    王翎露出了他那得意的小眼神，关掉电脑，用狙击枪的倍镜，专心致志的盯着矿洞那的情况。

    而此时的矿洞内，刘正卿正孤身一人面对着诉神使，自知不如对手的他，心中只希望援助能早点过来，便想拖延住时间，稳住眼前这位恐怖的存在。

    “诉神使，不得不承认，你很聪明，几乎把一切都考虑了，甚至连我此刻的反应都被你列入了计划之中。”

    啥？你此刻什么反应啊？李笙又一次被说懵了，不知道对方在说什么，也接不了话，便冷漠地向血窟窿两人吩咐道：

    “他就交给你们了。”

    “是，大人。”

    刘正卿早就猜到了想诉神使这样的高手，一定是偏离了低级趣味的人，可没想到他是一点逼都不装，计划都快成功了也不显摆一下，这么快就让手下攻击自己，不愧是通缉榜第一的罪犯，干大事的人物！

    凛冥在答复完大人吩咐的任务后，右手便立即变化出一个大烟斗，猛得吹出一团雾，将血窟窿的身体包裹住，再消散时，其刚刚枪管炸膛造成的伤势，瞬间恢复了。

    血窟窿在伤势恢复的一刹那，双手唤出加特林，对准刘正卿，毫不犹豫地开了枪，一点时间都不浪费，冒着蓝火，射出的子弹瞬间将挡路的岩柱击穿，将对方刚刚站的位置扫成了筛子。

    刘正卿的速度也不慢，在子弹还未扫到自己一米内的距离时，就立即是快步跃到另一处，一边跑着，一边双手灵巧的操纵着什么，无形之间，将剩下的子弹全部接住。

    并且，在接住子弹之时，他的双手合十收紧，将弹头换了个方向，于摩擦间，将子弹全部打了回去。

    但血窟窿一点也没有要防御的意思，继续疯狂地扫出子弹，向刘正卿对轰，弹壳不断飞溅，她身上的肥肉跟着抖动得很有节奏。

    旁边的凛冥，又一次猛得吐出一口烟雾，将刘正卿打回的子弹一一接下，而后组合成一节又一节的锁链，向对方绑去。

    “唰！”

    刘正卿双手交错，飞来的子弹与烟雾瞬间尽灭，在这一照面中，双方都没有讨到便宜。

    ‘两名都是具象士吗？实力初步判断，应该在霸王巅峰左右排徊，一攻一辅，想不到这种实力的家伙就能当上诉神使的手下。果然，大人物收手下从来不看别人多厉害，因为再厉害也没他自己厉害。’

    从两人使用的武器与强度中，刘正卿做出了判断，如果只是这种实力，他可以很快解决战斗。但是他没有，因为只要不解决掉对方，那么正主就会迟一些出手，除非他疯了，有弱的能拖延时间偏要选强的。

    至于诉神使明明知道他们之间的实力，为什么还要派手下这么做，刘正卿暂时是猜不出来，但不妨碍他配合，毕竟这与他的目的一致。

    所以，在接下来的几个回合中，刘正卿全部都跟放了大海的水，与血窟窿两人打得有来有回。

    ‘果然，自己前身的这两位手下，实力不行，脑子也不够用……真是的，这招的什么手下啊！’

    李笙不想再看下去了，考虑要不要用体验卡把眼前的家伙解决了，反正这里的东西已经找到了，使用体验卡不是手到擒来，再拖下去，监狱的人都来了，他可没自信以三分钟的时间，从整个监狱的包围中逃脱。

    正当李笙决定要用山神体验卡之时，矿洞内，又来了两人，一男一女，一古风一未来风的，李笙差点没觉得他俩是来cosplay的。

    ‘援助来了吗？’

    刘正卿欣喜的转过头，以为是后援来了，结果只来了两个邱富川带来的手下，看着装束分别是气源巫和神机师，实力都不强的样子。

    这让刘正卿很是失望，说道：

    “不要过来，这里很危险，回去！”

    “是诉神使，卢前辈，等下我需要你的配合。”

    顾慕秋没有理会刘正卿的话，看向身旁的中年男人，请求道。

    “没问题。”

    这位叫卢前辈的，点点头，顾慕秋立即与对方分开，从嘴里吐出一颗发光的白球，单指划向手腕，喷涌出鲜血，沾染上白球的表面，血般深红。

    刹那之间，一股压抑的气息袭卷而出，红光暴涌，像有一个无形且坚硬的罩，罩住了这个地方，血窟窿与凛冥明显感觉到了巨大的压力，似乎是有什么正碾着他们。

    而另一边的中年男子，双手瞬间造出一个形状复杂的球，在不断的操作下，变成与克莱因瓶形状差不多的铁丝网，与那染成红色的球融合在一起，效果一下子增强了几何倍数。

    血窟窿凛冥两人，一下子倒在了地上，咳出鲜血，胸口像有千万个小人堵着，喘不过气来。

    “顾家嫡系的？”

    刘正卿看到这一现象，瞬间反应过来，说道，心中有些安稳下来。这个白球可是顾家的至宝，一次性的用品，专门用来屏敝邪神的眷顾，削弱异端组织成员的。

    并且，实力越强，影响越大。

    如果这样的话，那么，诉神使也会有反应的吧，他这么强，怎么也应该削弱一大半。

    然而，当刘正卿看向李笙之时，却发现对方一脸肃然的站在一旁，彷佛一点影响都没有。

    ‘这是什么情况？！诉神使已经强大到无视这一道具了吗？’

