    第15章 官方来人！

    “哦，想得到我的支持？那就看你们的给的好处了。”

    何家何七抢先道：“何家世代经商，钱财无数您想要多少说个数！”

    张峰摇头道：“钱对于我们来说就是一个数字，凭我们的实力要多少没有？”

    何七低下了头，她就知道会这样，像张峰这样的强者怎么可能会缺钱可是却抵抗不了家族的命令。

    白家白佑接话道：“我白家钱不如何家多，权不如双子家大，但是我白家乃古武家族修炼资源丰富可供大人使用！”

    “虽然听起来比何家要好上一些但是我不需要下一位。”

    “大人我是姐姐双鱼，只要您成为双子家的女婿，便可以同时得到我们双胞胎姐妹和整个双子家！”

    张峰看着双子两人，姿色上等也是妥妥的大美人，双子家还是四大世家最强的的确很合乎。

    不等张峰开口，波雅·汉库克地下室走出来说：“就凭你们陪的上我家峰吗？”

    波雅·汉库克出来的这一刻世界都暗淡了，仿佛所有的光全都照在了波雅·汉库克身上亮瞎了他们的眼。

    波雅·汉库克的身材和颜值然双子两人无地自容。

    正当所以人都无语时，门外穿来声音：“天天我的筹码如何？”

    门被打开，来者身着迷彩服一身战斗装备，甚至还能看到他腰间的枪！

    “张峰先生，我代表特殊安全局邀请您的加入，特殊安全局可合法持有枪械，提供百人亲兵，能使纠察之权，上可官下可查民也可先斩后奏但要有理有据，直接授予准将职位！”

    “那需要我做什么呢？”

    “张峰先生只需要您打击罪犯宣扬正义，抓捕无法无天的异人！”

    “成交！”

    ……

    让我们把时间回溯一下！

    东海市走在大街上的海诺·娜美看着出现在手中的刀：鬼哭陷入了沉思，这把刀七天前莫名的出现，这把刀除了自己碰到的人都会精神失常陷入疯癫。

    自己已经扔掉多次，可第二天总会出现在自己的床边。

    久而久之海诺·娜美也就认命了所以她拿着这把刀打算去练习一下剑术。

    根据自己父亲海诺·言的介绍，这里有一家他老朋友开的一家武馆，海诺·娜美不停的寻找着很快找到一家名为国术武馆的地方。

    里面有一位身穿劲装的老年人，他看到海诺·娜美进来手里拿着的那把刀瞬间瞪大双眼。

    随后又平复情绪道：“相比小姐便是海氏家的大小姐海诺·娜美吧。”

    海诺·娜美点了点头。

    “不知道海诺小姐是否值得手中的刀是何物？”

    海诺·娜美无奈的摇了摇头。

    “咳咳，此刀名为鬼哭别名鬼泣，乃是不祥之器会给主人带来不幸也被称为妖刀，它本该在倭国，为何会在海诺小姐手中？”

    海诺·娜美欲哭无泪道：“我也不知道啊，我只是睡了一觉它就出现在我床边。

    我扔了它好几次可是第二天还会出现我床边没办法了，既然改变不了就接受所以我来到这里学习剑术！”

    (本章完)

