    第690章 新决定   

    这一路上，三个人没有一个开口说话的，小怪物把那个孩子给吞下之后，就一直在沉睡着，这一次也不知道什么时候才能醒过来了。

    

    “老……老大，咱们就这么一直往前走，连个目标都没有，总不能，就一直这么走下去吧！”

    库布实在是有些忍受不了了，总算是开口了询问了。

    

    梁月也一脸好奇的看来，在那个山洞里面，究竟发生了什么事情，他们两个是不得而知的，可是一开始的时候，看张龙的脸色不怎么好，所以都不敢开口询问。

    

    “没什么，咱们现在，就直接去无涯部落好了，我这才想到，要想联合岛上所有的部落，简直是有些痴心妄想，而且还会有不少的人，根本就不愿意相信我说的话。”

    张龙摇摇头，想要把自己脑海里的那些画面，全都给驱赶出去。

    

    两个人听完之后，倒是非常的惊讶，也不知道张龙到底受了什么刺激，竟然把之前的决定都给推翻了，但是仔细想一想，也确实是有那么几分道理。

    

    要想走完这座岛上的所有部落，不知道要耗费多长时间，还要保证对方会信任自己，虽然无涯部落的影响确实非常大，可是也保不准，有哪个部落，是没有遭受过这些的。

    

    “既然要改变策略，那咱们就好好商议一下吧，你之前不是说过，要是想要做什么决定，就咱们三个人坐下来好好商量。”

    梁月想了一下，这个决定确实是有些太大了，而且目前以他们三个的实力，也不知道能不能挑战无涯部落。

    

    张龙听了之后，反倒是愣了一下，这些话确实是他之前说过的，只不过是几天的功夫，怎么反倒是给忘记了。

    

    刚刚说的那个想法，他其实在心里仔细想了一下，觉得自己之前做决定的时候，实在是太不成熟，而且也从来没有考虑过别的因素，只一心想着，有了这颗八芒星之后，其他的那些不落，应该会非常好，搞定才是。

    

    刚开始遇到第一个的时候，对方可能是受到无涯部落的迫害了，倒是非常乐意的答应了，可是再往下的时候，就突然遇到了阻碍，没有之前那么顺畅了。

    

    “月月说的没有错，那咱们现在，就好好商量一下好了。”

    张龙还在不停的告诫自己，以后再遇到什么事的时候，一定要想着和同伴商量。

    

    库布挠了挠头，其实他也没什么想法，主要是老大还愿意留在这里，带着她一起去推翻无涯部落就可以了，具体的过程，是真的不重要。

    

    不过他也记得，之前老大就曾经说过，要是有什么事的话，就三个人坐下来一起商量，所以还是非常赞同的。

    

    “龙哥那你来说一说，为什么突然就有了这个想法，之前的那个虽然难实现了一点，可是我们坚持的，就一定会成功的呀！”

    梁月突然就觉得，之前坚定的事情，一下子仿佛是失去了目标一样。

    

    张龙挠了挠头，他非常清楚，这个决定确实是突然了点，让小伙伴们一时间难以接受也是正常的。

    

    “我觉得做这个事情，耗费的时间太长了，我们也不能保证，去寻找那些部落的时候，无涯部落不会再接着扩张自己的势力！”

    这个理由，一说出来，立刻就得到了库布的认同。

    

    无涯部落之所以会崛起的这么快，靠的就是吞并其他小的部落，那些部落根本就没有任何的反抗能力，如果在这件事上耗费的时间过长，可能真的会像老大说的那个样子。

    

    梁月听完了之后，一时之间也难以反驳，可是她心里非常的清楚，光是凭着他们三个人，根本就没有打败对方的能力，上一次遇到了那位大头领，他们三个人都只能偷偷的藏起来。

    

    “可是有一件非常现实的事情，那就是凭着我们三个人的力量，根本就没办法打败那位大头领，再加上这么庞大无涯部落，里面的人应该非常厉害才对。”

    梁月说了这个问题之后，张龙一下就沉默了。

    

    梁月说的确实是没有错，他们三个人里面，没有一个是具备可以打败对方力量的，如果硬要上的话，那就只能丢了性命了。

    

    “通过林通上次利用你妹妹的事情，我想到了一个好主意，所以才想着去无涯部落，咱们偷偷打探一下，看一看有没有觊觎大统领位置的！”

    这原本还有些愁眉苦脸的，灵机一动，突然就想到了这个。

    

    一个强大的部落，如果有外地入侵的时候，他们肯定会团结起来一致对外的，如果慢慢的从内部分裂，那可就不一样了，   

    梁月也想到了这个，当时他没有任何一丝怀疑，直到那天宋云飞的突然出现，她这才意识到，自己从头到尾，竟然都被蒙在鼓里。

    

    “这倒是个好方法，那你这么说的话，我也支持去无涯部落。”

    梁月直接就被说服了，立马就举双手赞同。

    

    库布听了半天，也没有听明白，两个人在说些什么，不管怎么样，他就是坚定不移的，要跟着老大的。

    

    “我没有什么意见，老大做什么我也要做什么，只要是这最终的目的，是为了对付无涯把部落就可以了。”

    库布说完之后，还有些憨厚的笑了。

    

    张龙听到之后，顿时觉得身上的压力都增加了，他心里想着，就算是不为了那个传说，为了库布，他也要把这无涯部落给摧毁才行。

    

    相处的时间长了之后，那你就把对方当成家里人了，而且这种天然的信任，让张龙百感交集，他觉得自己实在是配不上。

    

    “既然大家都同意，那咱们就这么决定了，不过这件事也不能操之过急，是需要一个缓慢的过程的，而且在路上的时候，大家都一定要小心才行。”

    临出发之前，张龙还不忘提醒同伴，一定要多加小心。

    

    梁月和库布两个人，全都点点头，一起经历了这么多的磨难，多少还是有一些默契在的，而且三个人做下这个决定，也只不过是用了十五分钟的时间，确实已经非常快了。

    

    

    

