    一个身着白衣的中年男子，手中捧着一个琉璃瓶快速跑来。

    在其身周还有几个人保护前行。

    陆离从几人身上，隐隐约约感受到一丝灵气，抬眼看去，一眼便看到了存储在琉璃瓶子中的冰续草。

    这冰续草并没有什么特别之处，但是陆离就感觉到了其中的灵气！

    怪不得这东西可知医治火寒毒，原本本就不是凡间之物。

    不过这灵气有些稀薄，陆离并不是非常的确定。

    知道甄平将琉璃瓶打开的那一刻，陆离被这种灵气所惊讶到了。

    原本想着冰续草用来做药，最合适不过。

    但是现在陆离有了别样的想法，如此有灵气的冰续草和华佗医书上的一模一样！

    这种药材在现实世界根本找不到，没想到竟然在这里能找到！

    “陆先生，我会遵守我的诺言，把这冰续草给你！”

    看到陆离欣喜的目光，梅长苏的脸上也多了一些开心，知道两人是交易，但是梅长苏也在担忧陆离是否能够把自己治好。

    就算治不好梅长苏也下了决心要把冰续草送与陆离！

    两日的相处已经清楚了陆离的为人，尤其是陆离这淡然的模样，令梅长苏羡慕不已。

    陆离走上前去，刚要伸手就被一旁的人给拦住了。

    “当时咱们说的可不是这样，你把长苏的病给全部治好，我们这冰续草才能给你，难道陆离先生已经忘了当时自己所说的话了？”

    蔺晨一直都是非常的机智，而且这件事情的出发点，蔺晨并没有错。

    直到对上梅长苏投过来的目光时，蔺晨一脸迷茫，根本不知道自己错在哪里。

    “你们放心，我说到的话自然会做到！”

    陆离从怀里又掏出了一粒药丸，放到了梅长苏的手上，让梅长苏赶紧吃下。

    陆离已经能够明显地感受到梅长苏的身上再也没有余毒！

    原本羸弱不堪的身体，正因为吸收了陆离的一些精元之气，身体也开始硬朗起来。

    再加上仙丹的作用，梅长苏活个七八十岁不成问题。

    “宗主，你现在感觉怎么样！”

    “是啊，梅长苏感觉如何？”

    梅长苏这边刚吃下去，便听到旁边一群人询问个不停，便把自己的真实感受说了出来。

    果然是灵丹妙药，刚进入身体便有了反应，众人对于梅长苏的反应高兴极了。

    蔺晨更是双手捧着冰续草，送到了陆离的面前。

    陆离收下了冰续草便跟着一群人到了屋里，本想着是时候该回去了却听到远处有嬉笑打闹声。

    打闹的声音越来越近，再加上这些脚踩着碎片的声音，明显是有人在房顶上追逐打闹。

    陆离环顾了一圈儿，确实少了飞流，无奈地叹了一口气，便把冰续草妥善的放了起来。

    坐在椅子上，陆离接受着别人对自己的赞美。

    不管靖王如何询问陆离的来历，陆离依旧笑而不语，只留下一个名字！

    其余关于陆离的东西众人一概不知，看到陆离根本不想说。

    梅长苏自然也不希望靖王强求，赶紧转移话题。

    “陆离先生不知要在这里待多久，有许多好吃好玩的地方，想要与先生分享一下，不知先生可有时间！”

    梅长苏的邀请是发自内心的。

    特别是和陆离有了一些交流后，陆离学识渊博，见解独特，每一处都在散发着特有的魅力。

    然而梅长苏的邀请却得到了陆离的拒绝。

    梅长苏着急地走上前去，刚要开口询问陆离什么意思，便听到屋顶噼里啪啦的声音。

    靖王所做的地方，头上刚好有一块匾额，由于屋顶上的踩踏匾额摇摇欲坠！

    梅长苏刚想让靖王起身，便看到匾额突然落下！

    梅长苏根本顾不得那么多，翻身而起，朝着落下的匾额提脚踢去！

    重重的牌匾掉落在地上，惊醒了屋顶玩闹的两人！

    两人到了楼下之后，发现屋内的惨状低着头，一句话不说。

    陆离这才发现，原来屋顶上打闹的两人竟然是蔺晨与飞流。

    原来蔺晨在对上梅长苏有些责备的目光后，便感觉不对，跑去捉弄飞流了。

    许是刚才两人在屋顶打闹时，不停的踩踏才导致这块牌匾从上面砸落下来。

    还好梅长苏出手快，不然这牌匾恐怕就砸到靖王了。

    飞流是小孩子，心性陆离可以理解，只是这蔺晨什么时候竟然也喜欢与小孩子一起胡闹了？

    此时的靖王和梅长苏可没有心思去训斥两人，大家更多的心思是放在了梅长苏的身上

    梅长苏刚才腾空而起，踢走了牌匾，这样的姿态吓坏了一旁的靖王！

    “梅先生，是会武功？”

    梅长苏被人突然问到这事，尴尬的挠了挠头发。

    江左盟的同伴们知道梅长苏已经恢复了功力，喜极而泣。

    就连一向冷冰冰的蔺晨看像陆离时，都多了一些感激的目光。

    梅长苏并没有回答，也学着陆离一样笑而不语。

    随便搪塞了一句：“这事儿日后再和你说吧！”

    陆离看了看时间，是时候离开了。

    便从座位上走了下来，朝着大家拱手作揖，把自己要离去的消息说给大家听。

    “先生为何要这么快离开？我还有许多美景没有与先生分享！”

    “先生倒不如在这里多呆几日，不会耽误先生太长时间的先生救了我一命，我还没有好好报答先生！”

    梅长苏慌张的脸色并不是假，想要报恩的心情也不是假。

    陆离把这些话全部都记在了心里呀，并且高深莫测的说了一句。

    “你有这些心意对于我来讲已经足够了！”

    再加上两人本就是作为交换为前提，陆离已经拿到了冰续草，而梅长苏也恢复了健康。

    陆离的订单已经完成，没有必要在这里继续逗留了。

    在大家一致的挽留之下，陆离并没有应允，而是不舍得看了大家一眼，随后便直接消失在众人面前。

    屋子里的一群人大眼瞪小眼，都觉得自己刚才眼花，可是当大家问题统一时，这才知道刚才的情况并不是假的！

    梅长苏依依不舍的站在院子里朝着天上望去，一边看着一边讲着。

    “仙人啊！陆离先生一定是仙人！”

    ……

