    盛晚棠和沐如依：“……”

    盛晚棠觉得二姐至今没有对象也不是没有理由的，比沐如依还虎！

    哪个男人配得上如此飒的二姐？

    有闻人兄妹在，陆霁渊根本拦不住盛晚棠。

    办好出院手续，闻人菱烟和沐如依送盛晚棠回她自己的房子。

    闻人海晏说是要亲自给盛晚棠挑佣人，却悄声将陆霁渊单独留了下来。

    闻人海晏双手环抱，靠着墙打量陆霁渊，说风凉话：“陆四爷，你这就黑脸了，心理素质不行啊。”

    陆霁渊不想和他说话。

    如果不是看在闻人海晏是自己大舅子的份儿上，他已经转身走人了。

    “你是做了什么？如果只是在眼睛治疗方案的事情上意见相左，小妹应该不至于想和你分居。”

    “是暂时分开！”

    陆霁渊极度不喜欢‘分居’这个不吉利的词。

    分居和分开，有区别？

    不好好努力，下一步就是离婚了！

    闻人海晏耸了耸肩，“行，你们为什么暂时分开？”

    陆霁渊看了闻人海晏一眼，不想谈。

    闻人海晏不高兴的啧了声，“陆霁渊，我就说你狗脾气，你话憋着不说干什么？留着过年还是留在下崽？”

    陆霁渊无了个大语。

    他以前就听说过闻人当家的那位不按常理出牌，说话有时候气死人，偏偏还找不出来他哪里说得有问题。

    今天算是见识了。

    “棠棠不愿意接受治疗，我想过在她不知道的情况下让她吃药。”陆霁渊吸完最后一口烟，“这次胎儿出事，算是我造成的。”

    闻人海晏蹙了蹙眉。

    半晌后，松开眉头，没有再计较。

    他问：“你会点什么乐器吗？”

    “不会。”陆霁渊不耐烦的答。

    “那真是太可惜了！”闻人海晏装模作样的叹了口气，“我看你长得不错，如果会点乐器陪小妹打发时间，讨小妹开心，倒是可以考虑你去照顾小妹。反正小妹看不见，也不会看到你碍眼。”

    男人立刻改口：“钢琴，小提琴，都会。”

    豪门世家的孩子，没有几个是什么乐器都不会的。

    闻人海晏笑了，“我以为你会有点骨气。”

    “这和骨气没关系。”

    在老婆面前，骨气算什么？

    “我如果在你这个年龄，大概会和你做同样的选择。但是陆霁渊，大多数情况下，女人对胎儿的感情都比男人深，感情和理智的天平不是平的，所以我理解小妹。”

    “你理解？”陆霁渊看过去。

    “我前女友曾经怀孕过，不过……后来出了事。”闻人海晏对自己的私事并不想多提，拍拍陆霁渊的肩膀，“机会只有一次，你自己把握！”

    -

    这个大平层虽然是自己的房子，但是盛晚棠没有来住过几次。

    她对这里并不熟悉，被闻人菱烟扶着满屋子走了三四遍才将每个位置的方位和大致的距离给记住。

    这段时间，闻人菱烟和沐如依基本都围着自己在转，盛晚棠让她们先回去休息。

    “沐小姐，你从回国到现在就没有好好休息过，你先回家吧，等大哥就会把照顾棠棠的人给送过来，我就离开。”闻人菱烟说。

    闻人菱烟和盛晚棠执意坚持，沐如依便先行离开。

    傍晚，闻人海晏领着人来。

    “小妹，我给你安排了两个女保镖，照顾你的生活，也能保护你的安全。另外还有一个厨师，会弹钢琴和拉小提琴，不过是个男人，如果你介意的话，大哥再给你去找个女厨师。”

    “没关系，我不介意。”

    盛晚棠不想麻烦闻人海晏。

    厨师而已，是男性还是女性，不太重要。

    退一步说，大哥选的人，她也放心。

    闻人菱烟那张冷艳的脸却有些绷不住，震惊的看着大哥和他口中所谓的厨师。

    这旁边站着的不是陆霁渊吗？

    厨师？！

    什么鬼！

    陆霁渊来之前只知道闻人海晏会他安排个身份，但没想到是厨师。

    他表情有些僵硬，看闻人海晏的眼神就差在脸上写上一句：我不会做饭。

    闻人海晏眼神回复：不会不知道学？谁生下来就会了？

    闻人海晏完全不知道，她家小妹即使学过，如今也只有泡泡面能够勉强入口。

    陆霁渊咬着后槽牙，但是看着沙发上安静坐着的盛晚棠，心里的那点烦躁又自然而然的压了下去。

    学就学！

    “小妹，有什么事就给我或者菱烟打电话，明天时清就回来了，他和酥酥会留在帝都陪你。”

    “好。”

    闻人兄妹离开，偌大的房间陷入安静。

    盛晚棠身体还没有完全恢复，回卧房休息。

    不知过了多久，她被一道陌生的男声叫醒。

    “起床吃饭了。”

    “吃饭了。”

    盛晚棠迷迷糊糊的醒来。

    过了好几秒才反应过来，她从医院回来了，大哥给她安排了保镖和厨师。

    保镖是女人，厨师是男人。

    “怎么是你叫我？”盛晚棠奇怪的问道，撑着身体坐起来。

    陆霁渊身体比脑子快的去扶的盛晚棠。

    他的手刚触碰到女人的腰，就被盛晚棠抬手抚开。

    两个人的手都有一瞬间的愣住。

    气氛尴尬。

    “五月和六六呢？”盛晚棠开口打破寂静。

    五月和六六是那两个女保镖的代号，盛晚棠也不知道她们真名叫什么。

    陆霁渊看了眼站在卧房门外的两个女人，继续压着嗓子，改变自己的声线，说：“不知道。”

    “？？”五月和六六差点就想冲进去。

    能不能认真撒个谎？

    你这样显得她们很擅离职守！

    盛晚棠自己下床，和这个厨师保持距离。

    “你……抱歉，我没有歧视的意思，但是我有丈夫的，你明白我的意思吗？”

    陆霁渊的嘴角不受控制的上扬，尤其是听到那句‘丈夫’的时候。

    “明白。”陆霁渊几乎是沉迷的看着盛晚棠的脸。

    那灼热的视线让盛晚棠感到被冒犯，女人眉宇间凛冽起来。

    “我看你是不明白！”

    如果真明白，还这么看她？

    被老婆凶，陆霁渊先是一愣，随即嘴角扬了扬。

    他说：“抱歉，我没有冒犯的意思，但你长得很像我的爱人。”

