
　　江尘速度太快了，在空间遁的带动之下，和尚和谭浪完全就是跟随着江尘在穿梭，本身一点劲都没有使，如果是他们两个单独逃往的话，肯定逃不过九级战王的追杀。

　　穿梭在虚空当中，和尚和谭浪都彻底震惊坏了，江尘的手段实在太多了，而且每一种都是无比厉害，天圣剑就不说了，现在竟然还有如此绝伦的身法，这才逃跑没多久，就已经快要感受不到后面两个九级战王的追踪气息了，按照这样下去，用不了几分钟的时间，江尘就能够将两个九级战王完全给甩掉，这样的速度实在是无敌了，以五级战王的修为，甩掉九级战王，如果不是亲身经历，恐怕他们不会相信。

　　几分钟之后，修罗殿两个九级战王出现在一片荒野之上，两人的脸色都是难看到了极点，因为他们已经彻底感受不到江尘的逃跑气息了，也就是说，两个强大的九级战王联合追杀一个五级战王，让对方给逃走了，逃的一点踪迹都没有，这对于两个九级战王来说，乃是一种耻辱，同时也是一种无奈。23sk.Com

　　“让他跑了。”

　　那长老一脸阴沉的说道。

　　“该死的，这家伙怎么会有如此快的速度，那是什么样的身法？竟然让一个五级战王可以施展如此急速。”

　　刘长老也是无比郁闷。

　　“怎么办？还追不追？”

　　另一长老道。

　　“追？怎么追，还追个屁啊，跟在人家后面，连尘土都吃不上。”

　　刘长老瞪了那长老一眼，这种情况追下去还有什么意义，根本就不知道江尘的动向，也不知道对方往哪逃走了，继续追下去那才叫傻逼呢。

　　“这次修罗殿死了那么多人，难道就这样放过他们不成，不如通知殿主，将此人给尽快拿下，他成长的太快了，几个月不见，已经成长到可以斩杀八级战王的地步了。”

　　那长老有些担忧的说道，虽然说江尘现在的修为对于修罗殿来说还是不足为虑，但江尘的成长速度却让人畏惧，这才几个月的时间而已，就从一个一级战王成长到五级战王，足以斩杀八级战王，这样的晋级速度，实在太恐怖了，如果让对方继续成长起来，恐怕九级战王都拿不下他，最后非要成为修罗殿的心腹大患不可。

　　“不用，殿主去落峡山的事情非常重要，为了大太保拿下梁州第一天才的名额，和另外三大势力的天才对决，对他冲击战皇也有极大的帮助，如果拿下第一的话，很可能被玄域中的大势力看上，到时候咱们修罗殿就攀上了一个大靠山，至于那个江尘，就算再给他两天的时间，也成长不到哪去。”

　　刘长老开口说道，杀江尘虽然重要，但落峡山的比试更加重要，因为这一战关乎着修罗殿的荣誉。

　　最后，两大长老无奈，只能原路返回。

　　一片深邃的山谷中，江尘三人从虚空内出现，直接从上空降落，下面的山谷不大，却也不小，只不过有些荒芜了，山谷底部，除了一个水潭之外，旁边就只有随意摆放的乱石了。

　　“小尘子，你这是什么身法，太恐怖了吧，连九级战王都追不上。”

　　和尚早就忍不住了，当即开口问道。

　　“是啊，太恐怖了，这还是带着我们两个的情况下，要是一个人的话，岂不是更快。”

　　谭浪也是唏嘘不已，跟随在江尘身边，随时时刻都能够震惊。

　　“这功法名叫空间遁，掌控空间之力之后，威力就会逐渐被展现出来，只要我想跑，九级战王根本追不上，除非战皇高手亲自出手，才能够追上我，不过我很疑惑，修罗殿发生这么大的事情，厉天阳和肖南峰为何没有亲自出手，如果我没有记错的话，修罗殿应该有两个战皇高手才对，而且，厉天阳和肖南峰都巴不得除掉我，如今听到我不死归来的消息，按说要直接出手才对，结果就出现了两个九级战王级别的老家伙。”

　　江尘蹙眉道，觉得有点不正常，而事实上，如果不是厉天阳和大长老还有肖南峰去了落峡山，势必第一时间出现了，所以说，今日江尘的举动，实则是很冲动的，如果厉天阳出手的话，他又将陷入难堪的境地，这不得不说是一个运气。

　　“刚才你在冲杀的时候，我听人群中有人讨论，好像四大势力的战皇高手，都带着门内第一天才前往落峡山比试去了，要争夺什么梁州第一天才的名誉，看来厉天阳还有修罗殿的战皇高手也是带着肖南峰前往落峡山了，不然的话，肯定要出现的。”

　　和尚开口说道，想到了人群中的谈话，当时并未在意，如今厉天阳没有出现，才让他想了起来。

　　“落峡山非常偏僻，距离四大势力都很是遥远，如果真是这样的话，厉天阳没有回来之前，修罗根本没有战皇高手，所以才出现了两个九级战王而已。”

　　谭浪说道。

　　“原来是这样，梁州第一天才有什么可争夺的，和神州净土中的那些绝世天才比起来，别说一个梁州，就算是玄域的天才都不够看。”

　　江尘笑了笑，实在觉得梁州的第一天才没有什么可争夺的，不过高手都去了落峡山，对江尘来说反而是一种幸运，最起码今日天鹰岛的事情，圆满结束了。

　　陡然，江尘眼睛一亮，开口问道：“四大势力的战皇高手都去了落峡山，是不是说，无敌门内，现在也没有战皇高手坐镇了？”

　　“那是肯定的，如果我猜的没错的话，应该是四大势力中的战皇高手带着一个天才人物去了落峡山，现在的无敌门应该也是和修罗殿一样，没有战皇坐镇，小尘子，你问这干什么？”

　　谭浪疑惑的看向江尘，不知道江尘为何突然提起无敌门。

　　“当初到处扬言追杀我和和尚的，无敌门可也是其中，咱们也杀了无敌门不少天才，如果无敌门知道我们回来的话，肯定也是会想着置我们于死地，老子对这个门派没有半点好感，你还记不记得你说过，无敌门的门主有一头坐骑，乃是一头罕见的汗血宝马，如今无敌门内没有战皇高手坐镇，正是对付汗血宝马的大好时机啊，大黄还需要汗血宝马的妖灵和精血才能够恢复。”

　　江尘开口说道，击杀汗血宝马是他这次回来首要目的之一，大黄必须要尽快苏醒，不过汗血宝马一直跟随在无敌门门主身边，想要将之击杀，无疑比登天还难，这次正好是千载难逢的大好时机，江尘自然不会错过。

　　“什么？”

　　闻言，谭浪顿时惊呼了一声，他惊讶的看着江尘，这家伙的胆子实在太大了吧，竟然直接就将注意打到了汗血宝马的身上，无敌门内就算是没有战皇高手坐镇，但门内九级战王可不在少数，更何况，汗血宝马本身也是九级妖王的修为，加上异兽强大的血脉体质，比起一般的九级战王要强横的多，就算站在面前，也杀不死啊。

　　“小尘子，我知道你救大黄心切，但这举动是不是太危险了，难道你要直接横闯无敌门不成？无敌门内虽然没有战皇高手坐镇，但九级战王可不少，那头汗血宝马本身也是一个九级妖王，极难对付啊。”

　　谭冷开口说道。

　　“我自然不会横闯无敌门，对付汗血宝马要智取，我自有办法应对，这是对付汗血宝马的唯一机会，必须让大黄快点苏醒过来。”

　　江尘说道，他和大黄之间的感情不是一般人能够理解的，为了大黄，别说他和无敌门本来就有恩怨，就算是毫无瓜葛，他也会毫不犹豫的去杀汗血宝马，为了自己的兄弟，就算是得罪整个天下，他也无所谓。

　　“你准备怎么做？”

　　和尚开口问道，对于江尘这样的做法，他表示很支持，他虽然和江尘接触时间不是太长，但对于江尘这个人却也算了解的透彻了，此人亦正亦邪，对待自己的兄弟和朋友，那都是掏心掏肺的，大黄和江尘的关系如何，从当初大黄奋不顾身不惜性命去救江尘就能够看出来，如果换成自己，也要想尽办法让大黄苏醒。

　　“我会前往无敌门一趟，想办法将汗血宝马引出来，我看这里的环境不错，就引到这里，到时候合力将其干掉。”

　　江尘道。

　　“汗血宝马乃是九级妖王的修为，加上异兽的血脉，就算是你我联手，也根本不是其对手，就算你能够将他引到这个地方，恐怕也没有什么用吧？”

　　和尚蹙眉说道，在他看来这个时候对付汗血宝马，的确有点早了。

　　“放心吧，我自有办法，你们就瞧好吧，只要汗血宝马被我骗到这个地方，我保证不费吹灰之力将其干掉。”

　　江尘嘴角溢出一丝阴森的笑意，他的目光环视一圈，勘察一下这山谷的地势和环境，最后将目光落在了那水潭之上，对付九级妖王级别的汗血宝马，他已经有了主意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百六十一章 计谋，对付汗血宝马免费阅读。https://xs.23sk.com 