    “双喜”娱乐城的经理沈三江带着秦少虎在里面进行各项业务的熟悉，一一的为他做详细介绍。

    小泉美惠子打了个电话来，一开口就问他为什么昨天晚上没回去，电话还打不通。

    秦少虎说：“在外面有事呢，手机没电了。”

    小泉美惠子不相信：“手机没电了？你说谎的吧？”

    秦少虎问：“我怎么说谎了？”

    小泉美惠子说：“你手机没电，充电器在家里，现在怎么打得通了？”

    秦少虎撒谎：“在外面找充电器啊，哪里也能找到个万能充电器的吧？”

    小泉美惠子还是不信：“在外面是能找万能充电器，可我从晚上十点打到凌晨两点都没有通，后面我都没打了，不可能要充那么久的吧？”

    秦少虎意外了下：“你从晚上十点打到凌晨两点？”

    小泉美惠子说：“是啊。你也是有事情要忙的人，如果找万能充电器充电的话，顶多一个小时就可以用了吧。我早上六点多钟就醒了，又给你打了次电话，还是没通。”

    秦少虎问：“六点钟就醒了，还给我打电话，你怎么了？有事吗？”

    小泉美惠子说：“不放心你呗。”

    其实她就是想着秦少虎在外面可能跟别的女人在一起，睡不着，心慌慌。

    秦少虎其实知道她说的不放心肯定在惦念着自己，便故意说：“我一个大男人，你有什么不放心的。”

    小泉美惠子说：“就是不放心，不可以吗？”

    又试探着问：“是不是跟哪个女的约会去了，怕被打扰就关机了？”

    秦少虎笑：“这可是隐私问题，拒绝回答。”

    小泉美惠子问：“今天晚上回来吗？”

    秦少虎说：“说不准。”

    小泉美惠子说：“回来吧，我一个人在家里怕。”

    “怕？”秦少虎说：“有什么可怕的，你回家关上门就行了，怕什么？”

    小泉美惠子说：“就是怕啊，女孩子都胆小，哪里能跟男孩子比。跟你住一起就是想你能保护我的，你可不能住到一起就不管我了。”

    秦少虎叹息得一声：“好吧，我争取。”

    小泉美惠子顿时开心起来：“我就知道你不会不管我，你肯定会回来陪我。”

    挂断电话，秦少虎陷入了沉思。

    从小泉美惠子的意思里，秦少虎有百分之百的把握，小泉美惠子喜欢上他了，只需要他一句话，小泉美惠子就能投怀送抱，而且会像很温驯的小绵羊，两个人住在一间房子里，睡在一张床上，可以像正常的恋人一样做该做的事情。

    那绝对是一种巨大的诱惑，小泉美惠子的漂亮并不逊色于燕雪娇。对于正常的男人来说，漂亮且性感的少女永远具有随时随地的杀伤力。

    秦少虎渴望和一个女人的恋爱拥有正常的激情，身体里沸腾着火热的血液得不到释放是一件很难受的事情。他希望在自己正当壮年如狼似虎的时候，能够日日夜夜都摸着女人鼓鼓胀胀且又柔滑的地方，能够搂抱着女人纤细的腰，或是托着丰满的臀，甚至能……

    只要对小泉美惠子主动一点，这样的愿望就可以唾手可得的实现，可是，如果被燕雪娇知道了怎么办？

    燕雪娇能拒绝霍无用而跟他，甚至信誓旦旦不管家人的反对跟他，如果他负她，还算是男人吗？

    下午五点左右，秦少虎接到了赵永生亲自打给他的电话，让他抽空去一趟藏刀阁。

    秦少虎听赵永生那语气就知道是有事，什么都没问，就回答了声好。然后把“双喜”娱乐城的事情向沈三江交代了下，便赶了过去。

    还是在三楼的地方，赵永生坐在藏刀阁的三楼，慢慢地呷着茶。

    秦少虎在赵永生的对面坐下，问：“狼哥这么急喊我来，难道有什么重要的事吗？”

    赵永生又慢吞吞地呷了一口茶，然后将目光直视秦少虎，问：“你以前到底结的是什么样的仇人？”

    秦少虎听得这话心里一沉，难道是“逆天”组织找来了？

    当即便说：“不是三两个，一时也说不清楚。怎么，有人来找狼哥帮忙打听了吗？”

    赵永生点头：“是，就在我打电话给你之前，才有人打听你。”

    果然不出所料，秦少虎赶紧问：“是什么人？”

    赵永生说：“公安局长，冯大金！”

    “冯大金！”秦少虎听得这话心里吃了一惊，很意外地问：“怎么会是他？”

    赵永生问：“你跟他有过节吗？”

    秦少虎说：“我知道他是蜀东市公安局长，但跟他并不认识，就更谈不上过节什么的了。”

    赵永生不解：“那为什么他要打听你？”

    秦少虎说：“我就是感到奇怪啊，他怎么说？”

    赵永生说：“就是像你之前说的那样，他让我动员街霸社团和所有社会关系，帮他找一个人，身高一米七六左右，身材匀称而结实，年龄在二十五六，体重在一百六十斤左右，有非常厉害的身手，有军人气质。”

    秦少虎问：“你没问他为什么找这个人吗？”

    赵永生说：“我问了，他说是有点私人恩怨，可你说他根本就没打过交道，这到底怎么回事？”

    其实秦少虎心里已经很清楚，肯定是“逆天”组织让冯大金帮忙出面找的，他们这一招比他想的要阴险得多，也比直接跟“街霸社团”或者“黑虎帮”打交道更有效果。

    他不能跟赵永生说真相，只能回答：“我也觉得很奇怪，这到底是怎么回事呢？”

    赵永生又确定地问了句：“你真的跟冯局长没过节？”

    秦少虎说：“当然没有，难不成我还对狼哥你隐瞒不成？”

    赵永生问：“那我可以给冯局长打电话说你了？”

    秦少虎问：“怎么说？”

    赵永生说：“我就说帮他查了查，发现刚结识的一个兄弟和他要找的人很相像。”

    这下秦少虎为难了。

    赵永生如果把情况告诉冯大金，冯大金肯定会第一时间告诉“逆天”组织的人，那么，他的麻烦就来了。可是，他能找什么理由让赵永生不告诉冯大金吗？他自己都说了跟冯大金没什么过节，根本就不认识，又怕什么呢？赵永生是个聪明绝顶的人，马上就会怀疑里面有什么内情了。

    如果赵永生知道他瞒了什么内情的话，肯定会很不高兴。而现在这个时候，以及以后，他都还很需要赵永生这颗棋子。不但是他可以利用来打听出“逆天”组织的棋子，也同样可能是他以后用来对付“逆天”组织决一生死的利刃。

    赵永生见秦少虎没说话，就问了句：“怎么了，有问题吗？”

    秦少虎说：“我在想，我虽然跟冯局长无冤无仇甚至都没有过交集，但他也不会莫名其妙的来找这么一个人，还是亲自来找狼哥，会不会是他在帮别人找，而这个人恰好就是我的仇人呢？”

    赵永生说：“我问过他，他没说是帮别人啊，只说是私人恩怨。可能是找的一个和你很想象的人吧。”

    秦少虎说：“那也未免太像了点。”

    赵永生补充说：“而且，即便我不打电话给他，也无法避免你们的相见。明天傍晚的双喜娱乐盛典，有邀请冯局长到场，而你是主角。怎么他都会见得到你。你不可能明天躲得了吧，就算躲得了一时，也躲不了一世，是不是？”

    秦少虎才想起这一出来，看来他是躲不开的了，赵永生这里他费了这么大心血，他不可能抽身退出。一旦他抽身退出的话，赵永生百分之百会把他的情况对冯大金泄密，那个时候赵永生就完完全全的站到冯大金一边讨好去了。他也就等于把赵永生这股强大的势力推向“逆天”组织了。

    赵永生又宽他的心说：“如果到时候你真是和冯局长有什么恩怨，我可以想法让你低个头，和他把恩怨化解掉。毕竟冯局长跟我的关系，也算是一条船上的人。如果冯局长是帮别人的话，就更好说了。管他是谁，要想把你怎么样，那就等于是不给我笑面狼的面子。兵来将挡水来土掩，平了他！”

    既然赵永生把话说到这个份上，秦少虎也只能横下心来面对了，而且很难说这是一个难得的机会。“逆天”组织通过公安局长冯大金在蜀东来撒了一张大网，他要想得到“逆天”组织的任何消息，就必须找冯大金。而冯大金是公安局长，他没法像对待一般人那样硬逼，或者用什么手段，强迫冯大金交代，那可是玩火的行为。可如果不用手段，冯大金也不会心甘情愿地告诉他。

    所以，通过赵永生来探冯大金的口风，是最可行的办法。

    看来，惊心动魄的时候就要开始了。

    离开藏刀阁的时候，赵永生让秦少虎好好的为明天准备，要把自己好好的收拾一下，拿出点精神气势出来。另外，还得在身边带好几个身手不凡的手下，免得到时候吃亏。明天于他以后的发展来说，是一个至关重要的时候。

    秦少虎知道，赵永生是在暗示对付郑铁军的事情，让他放在心上，而且要尽力而为。

