    老贾的达达快运目前看来，没有太多需要关注的地方。

    但是他还是十分的小心，几乎每天都会给老贾发消息，询问每天的情况。

    毕竟经过了HE部门和《王者之耀》这两次，他是真的怕了。

    要是之后连达达快运都给他扭亏为盈，他恐怕就要放弃系统的隐藏任务了。

    不是他不愿意做，也不是他不馋那50年的寿命。

    而是他根本就亏不了钱啊！

    最近，他让陆秘书又给他卖了国内两家上市企业1%的股份，都是卖给了该企业内的股东。

    此时，他原本空瘪的钱包，瞬间又多出100多亿。

    所以除了达达快运，他现在需要更多亏钱的项目。

    他的主要目标放在了目前国内最低迷的金融市场。

    金融行业包括了：银行业、保险业、信托业、证券业和租赁业。

    银行业那基本都是国家在主管，所以他们这些私企是肯定没办法进入市场的。

    所以，就只能从剩下的四个选择。

    陈煜更倾向于保险业。

    因为他本人并不是从事金融行业的，所以对于信托业、证券业和租赁业都不甚了解。

    但是保险业他熟啊！

    卖保险谁不知道啊？

    而且，一旦涉及到卖保险，陈煜的第一感觉就是不靠谱！

    现在随着科技越来越发达，人们的思想越来越进步，除了社会上普遍存在的七险二金以外，其他保险公司几乎都很难将自己的业务推广出去。

    如今这个社会，你出去随便拦个路人，如果你是问路的，路人大多都会很和蔼的给你指路。

    但是如果你要说你是卖保险的…

    呵呵，那不好意思，请你有多远滚多远，我们不认识！

    所以，看到保险业的第一眼，陈煜就决定，就是它了！

    而且，卖保险有一个比较好的地方就是，他能自行规定卖什么类型的保险。

    只要在系统的规则下，制定合理的规则，哪怕是亏钱的可能性更高，系统也不会阻止。

    这样一来，他亏钱的可能性就会更高。

    只是，如果要选择保险业的话，他应该卖那种保险，才能够更快速的亏钱呢？

    想了许久，愣是一点想法都没有。

    他rua了rua头发，低头，看着自己肚子上最近堆积起来的脂肪。

    忽然，他脑海中灵光乍现！

    诞生了一个大胆的想法！

    ……

    9月29日，周一。

    陆秘书刚到公司，便被陈煜叫到了办公室。

    虽然不知道发生了啥事儿，但是从陈总说话的口气和急切的神情，他能判断出应该是非常重要的事情。

    按照以往的情况来推断的话，陈总应该是又打算进军新的行业了。

    果不其然，当她进入办公室后，桌子上已经摆好了一本企划案。

    应陈总的要求，她大致浏览了一遍。

    只不过这一看，她的眉头都快皱成了倒八。

    “这……”陆秘书张了张嘴，他很想问，这究竟是有多严重的脑瘫，才能写出来这样的企划案。

    但是撇了撇陈总之后，为了稳重起见，她还是决定说的含蓄一点：“这份企划案总感觉还欠缺点什么。”

    “哦？”陈煜闻言，眼前一亮：“还欠缺点什么？”

    还欠缺点脑子……

    虽然她很想这么说，但是很显然他不能：“欠缺了点时机，先不说别的，单单现在国内的金融行业就十分不景气，这个时间节点加入金融行业，怕是破产的可能性会更高。”

    陈煜点点头：“还有吗？”

    陆秘书继续道：“除此之外，这份企划案也有着诸多的问题，虽然我个人并未深入了解过金融行业中的保险业，但是这个减肥险简直就……离谱。”

    没错，这份企划案最上方的中间，赫然写着‘脂肪险’这三个大字！

    其内容就是，出台一份保险，所有人皆可花一元钱为自己的脂肪上保险。

    在购买的同时，购买者需要对身体的体重数值进行检测和记录。

    从购买下保险的那一刻起，只要购买保险者今后的脂肪每减少1g，就能获得1块钱的赔付。

    按照这个比例来计算的话，如果购买保险的人在那之后，减掉10斤肉，也就是5KG，那就能获得5000元的赔付！

    能想出这个保险方案的人，陆芹只能用一个字来形容：

    脑瘫！

    先不说这个保险在各种意义上都存在漏洞，就针对这个保险的售价：1元，简直就是在侮辱人的智商！

    保险卖1元，减少1g脂肪赔付一元。

    别的不说，只要买保险的人吃饱了来，晚上饿着肚子再来，岂不是轻轻松松瘦个几斤？

    按照这个赔付力度，就算有上亿资产，不出一个月，也绝对会赔个一干二净。

    至于赚钱？

    呵呵。

    陈煜闻言，十分满意。

    就连那个陆秘书都说这个企划案离谱，那就说明这份企划案必然不可能赚钱！

    “我知道了，你去通知一下陈达全体员工，今天下午五点，所有人到七楼大会议室开会，因为这次讲的东西有很多，所以让大家都提前到，以免影响到下班时间。”陈煜挥了挥手吩咐道。

    陆秘书点点头：“好的，陈总。”

    ……

    下午4：55分，陈达会议室。

    陈煜进来的时候，几乎所有人都已经到了。

    扫视一圈，其他作为都坐满了人，只有一个靠近最上座的位置此时空着。

    他皱了皱眉，因为这个位置上的人应该是吴晓蝶。

    “吴晓蝶……”他刚刚开口准备询问，背后的门应声而开。

    开门的人正是吴晓蝶本人！

    只见吴晓蝶一脸唯唯诺诺的看着陈总，小心翼翼的走到自己的座位。

    陈煜脸色一黑，指着吴晓蝶的鼻子就开训！

    他这一变脸，瞬间把整个会议室里的人都吓了一跳。

    在陈达员工心中，陈达的老板给他们的印象一直都是‘神秘’和‘和蔼’这两个代名词。

    无论什么时候，哪怕是他们偶尔迟到，陈总也总是会一脸温和的和他们打招呼。

    尤其是新一批的员工，自从进入陈达以来，这是他们第一次见陈总发脾气……哦，不对，准确的说，应该是第二次。

    第一次是在电梯门口，陈总伪装成了入职的新员工，在门口当场抓获了不好好吃早餐的吴晓蝶，因此被一阵训斥。

    一新员工小心翼翼的对旁边的老员工道：“咱们吴姐是不是在什么方面得罪了陈总啊，总感觉陈总特别针对吴姐。”

    谁知，老员工却白了他一眼，看向吴晓蝶的眼神略带羡慕道：“你懂个屁，能被陈总训，那可是荣誉的象征！”

    新员工懵逼：“啊？”

