    来到这湘市城郊的这片工人居住地。

    楚风瞬间就察觉到这空气中弥漫着一股特殊的气息。

    这股气息无色无味。

    但楚风却是一眼发现这股气息和之前那个男子身上所中的苗毒十分相似。

    当即楚风直接朝着这个地方里面走去。

    越深入其中，这空气中充斥的那股苗毒气息就越发浓重。

    普通人一旦待在这个地方，势必便会被感染上苗毒。

    也就是那所谓的病毒。

    此时楚风相信这应该是有人故意而为之的。

    不然不可能出现这种现象。

    很快楚风来到了这最深处的一座破旧的院子外。

    这里的苗毒气息最为浓重。

    而且楚风还在这感受到了一股股武者的气息。

    砰！！！

    楚风一脚就将这院子门给踹开了。

    顿时数十位身穿苗服，带着苗族头饰的男人出现在楚风的眼前。

    这群人全部都是聚气境和后天境的武者。

    其中还有一位先天一重的武者。

    他们都是苗族的人。

    “你是谁？”

    这位先天一重的苗族男子看着楚风喝道。

    其余人看着楚风都是一脸不善的神情。

    “这句话应该是我问你们的？”

    “你们是苗族的人？”

    “这里的苗毒是你们下的？”

    楚风看着这群苗族之人冷冷地喝道。

    “多管闲事，杀！！！”

    这位先天一重的苗族男子看着楚风冷喝一声。

    其余人就朝着楚风冲了过去。

    他们挥舞出苗族特有的苗刀准备解决掉楚风。

    轰！！！

    这时楚风身上一股恐怖的气势爆发出来。

    瞬间这群苗族男子就被无形的力量轰飞出去.

    一个个砸在地上吐着血。

    看到这，那位先天一重的苗族男子神色一变.

    他猛地朝着楚风一挥手。

    一堆黑色的蛊虫朝着楚风爆射而去。

    唰！！！

    楚风一挥手，一团烈焰席卷而出。

    烈焰燃烧着这些蛊虫，将其顷刻间就给焚灭掉了。

    同一时间，

    这苗族男子挥舞着苗刀，调动着一身的元气力量朝着楚风轰杀而去。

    速度快到极致，可怕的先天力量爆发出来。

    这一刀撕裂空间，传出刺耳的摩擦声。

    砰！！！

    楚风一拳扫出，这个先天境的苗族男子就被砸飞出去。

    他整个人砸在院落的墙壁上，将这墙壁都给砸的直接塌陷了。

    “说出你们的目的，否则杀无赦！！！”

    楚风神色冰冷的喝道。

    “小子，我们乃苗族之人。”

    “你要和我们苗族为敌么？”

    其中一个躺在地上的苗族男子看着楚风喝道。

    “苗族又如何？”

    “残害普通民众，该杀！！！”

    楚风冷冷地哼道，他一掌挥动。

    这位苗族之人就被轰成一团血雾，死状凄惨！！！

    “杀我苗族之人，同样该死！！！”

    蓦然间，一道冰冷的声音在楚风身后响起。

    楚风猛地回头。

    只见一位身穿靓丽的苗族服饰，带着满头头饰的精致靓丽女子出现在这里。

    在其身后跟着数位散发着可怕气息的苗族之人。

    “苗苗！！！”

    楚风看着这位苗族女子，眼中闪过一抹惊讶的神色，直接叫道。

    这女子正是当初楚风遇到的那位身怀帝王蛊金丝蛊的苗苗。

    当初楚风杀了对方爷爷，结果又几次救了这苗苗。

    后来苗苗从上官问天那得知杀她爷爷的凶手便是楚风，和楚风战斗一番。

    随后苗苗就离开了，再也没有讯息了。

    没想到今天在这里他们再次相见了。

    不过这苗苗目光注视着楚风，神色闪烁着。

    “圣女，救我们啊！！！”

    “此子将我们打伤，还杀了我们一位族人，绝对不能放过他！！！”

    这时那位先天境的苗族男子看着这苗苗连忙开口叫道。

    “苗苗你回到苗族了？”

    楚风有些诧异的看着苗苗。

    “杀我苗族之人，该杀！！！”

    苗苗神情冰冷的注视着楚风。

    随即这苗苗双手一挥。

    一根根可怕的金丝爆射而出，撕裂空间，朝着楚风袭来。

    这金丝在这太阳的照射下，肉眼根本难以看见。

    如今苗苗操控这金丝蛊释放出来的金丝速度更快，威力更加强大。

    这金丝爆射而来的速度，就算是九品宗师强者都难以及时躲开。

    而一旦没有躲开，便会被这锋利的金丝瞬间切割成一堆碎肉。

    楚风直接挥舞出黑金古刀朝着这金丝砍去，却发出一阵阵铿鸣声。

    这金丝无比坚固，就算是黑金古刀都难以将其切断。

    唰唰唰！！！

    这时苗苗双手挥动。

    一根根金丝朝着楚风不断爆射而出。

    金丝撕裂空间，让人有一种浓浓的心悸感。

    楚风则是挥舞着黑金古刀不断抵挡着这金丝。

    喝！！！

    随即楚风断喝一声，体内五种力量全部爆发出来。

    他调动天地五行力量，汇聚在黑金古刀中。

    一刀朝着苗苗爆射而出。

    “金丝盾！！！”

    苗苗神色冷漠的说着，其双手一合。

    她身上无数道金丝爆射而出，直接在其面前编织成了一个金色盾牌。

    这个盾牌完全是由这细如晶莹的金丝组成的。

    结果楚风这一刀落在这金丝盾牌上，却无法将其摧毁掉。

    只能是震的苗苗身子连连后退。

    这苗苗体内所拥有的帝王蛊果然可怕。

    其威力比之当初在东海的时候，已经不知道要强大多少倍了。

    唰！！！

    随即楚风身子后退数步，收起黑金古刀。

    其目光注视着苗苗：“苗苗，我知道你心中记恨我杀了你爷爷。”

    “你可以恨我，但这湘市的一众民众是无辜的。”

    “你们苗族向来和世俗井水不犯河水。”

    “如今你们利用苗毒危害湘市百姓，一旦让上面的人查到。”

    “你们苗族恐怕就难以太平了。”

    苗苗听到楚风的话，目光闪烁着。

    她直接扫向了那个先天境一重的苗族男子。

    这个苗族男子看到苗苗目光扫来，眼神有些躲闪，低着头不敢看对方。

    “这件事我会处理的，那些中毒的民众，我也会让人治好他们的。”

    苗苗冷漠的说着。

    “把他们全部带走。”

    苗苗指着这群被楚风打伤的苗族男子，冷冷地说道。

