    第5092章

    “叶昊！你不要欺人太甚！”

    看到自己的人全部都被叶昊扇飞，此刻大长老哆嗦着站了起来，手中刀锋继续指着叶昊所在之处。

    “我乃高高在上的安倍家大长老，有皇室血统，是真正的贵族！”

    “哪怕是在我们岛国，我也是排得上号的大人物！”

    “我们高高在上的岛国人，不是你们区区大夏人可以羞辱的！”

    叶昊背负双手，淡淡道：“跪下说话，不杀你们。”

    “要我跪下！？”

    大长老彻底被激怒。

    此刻他带着几分歇斯底里的感觉，怒极而笑。

    “小崽子，你以为你是什么人？”

    “你真的以为你是大夏武盟的代表、你是龙门少主，就能如何了吗？”

    “放眼你们整个大夏，能让老夫跪下的人，一个也没有！”

    “哪怕是你们的总教头也没有这个资格！”

    “我们岛国人，我们安倍家，宁可站着死，也不会跪着生！”

    “我虽然是阴阳师，但我也是岛国武士！”

    “我的武士道精神，不允许我做出这样的事情！”

    “我们岛国，不可辱！”

    显然，在大长老认为，自己哪怕不是叶昊的对手，但是全身而退问题不大。

    所以他怎么都不会在叶昊面前认怂的。

    “可惜了。”

    叶昊叹了一口气。

    “浪费我的面巾纸。”

    话音落下，叶昊一步迈出，瞬间出现在了大长老面前，反手就是一巴掌又甩了过去。

    “竖子尔敢！”

    大长老勃然大怒，此刻手中的妖刀下意识的劈出。

    但是下一刻，他再度被叶昊一巴掌打飞。

    这一次，叶昊没有手下留情了。

    什么大阴阳术、什么妖刀、什么岛国武道，一点作用都没有。

    在叶昊的巴掌面前，这些东西瞬间分崩离析。

    大长老在地上翻滚而出，而后“哇”的一声吐出一口鲜血，手中的妖刀断成了两截。

    这一次不等大长老再废话，叶昊一步迈出，反手又是一个大嘴巴甩了出去。

    “啪！”

    “啊——”

    大长老惨叫一声，身形横飞而出。

    “岛国贵族？”

    “武士道精神？”

    “不可辱！？”

    叶昊身形向前，一个巴掌接着一个巴掌，打得大长老踉跄退后，鼻青脸肿，反抗无力。

    “我辱你了又如何？”

    “区区岛国弹丸之地，还真的以为自己很有本事了？”

    “我大夏只是不愿意和你们计较而已，天天在这里螳臂当车，自以为是！”

    “真的觉得，靠着你们岛国这三猫两狗，就能来大夏兴风作浪了？”

    “还八大长老？”

    “我看你们是八大废物差不多？”

    “和我讲武士道精神？”

    “你们岛国人在我面前跪下的多了去了，多你一个不多，少你一个不少。”

    叶昊一句一巴掌，一巴掌一句。

    堂堂安倍家大长老，此刻被叶昊打得口鼻喷血、鼻青脸肿。

    这种阴阳术、武道双修的大人物，一向都自诩很牛比。

    可是现在在叶昊轻飘飘的巴掌面前，却一点作用都没有。

    反抗无力！

    憋屈无比啊！

