
　　“多谢啦。”叶似锦道，“就是那么多，我都不知道吃到何年何月了。”

　　“今日你怎么会和袁安阳在一起？”凌初问道。

　　提起袁安阳，叶似锦觉得不可思议，“你知道吗，他竟然跟我客户长得一模一样，名字也是一模一样。”23sK.com

　　“那你怎么会和他...”

　　“我不是找不到你的府邸嘛，正好碰到他，原本还有个小姑娘的，叫做薛琪韵，天色太晚了，袁安阳把她送回去之后，再送我去找七皇子府，谁知道你正好好了。”叶似锦道，“你知不知道，我刚来的时候碰见一个人，他说他是御史令之子，让我救他，我一个人怎么救他，就去找人，匆匆忙忙的就撞上袁安阳了。”

　　“那他为什么碰你的肩膀？”凌初浑身气压变低。

　　“我不知道啊，我跟他说御史令之子，他就突然激动起来，问他被谁害的在哪里害的，我怎么会知道啊，给我吓了一跳，然后一支箭就飞过来了。”叶似锦心有余悸的拍拍胸口，“真是吓死人，你怎么突然射箭。”

　　“以为你遇上坏人，失手。”凌初“解释”道，“太过担心你了。”

　　“幸好射偏了。”叶似锦道，“你好像认识他。”

　　“他是朝臣之子，略见过几面，并不熟悉。”凌初道，“下次还是莫跟陌生人走。”

　　“可是我不认识路。”

　　“京城之中有几家万金钱庄，你只要进去找一三，便可以寻到我。”

　　叶似锦似懂非懂的点点头，“只要说一三就可以了？”

　　“是，京城之中有不少坏人，小心为上。”凌初叮嘱道，“莫要轻信外外表。”

　　“我知道啦。”叶似锦认真的点点头，“难道就没有好人了？”

　　“没有。”

　　叶似锦笑了出来，“整个大渊朝就你是好人，是不是。”

　　“我也不是好人。”凌初道。

　　“那你要把我拐卖了？”叶似锦打趣道，“我能值多少钱。”

　　“整个大渊朝。”

　　“还挺会哄人的。”叶似锦笑了起来，“时候真的不早了，你该早点休息的，天天这么熬夜，你的身体还要不要了。”

　　“那我送你回去。”凌初十分自然的牵起叶似锦的手，“你明日还得早起。”

　　“对了，上次在宫里，说皇后娘娘中毒了，皇后娘娘怎么样了？”叶似锦想亲耳听听后宫宫斗剧，“是谁害的？是不是哪个妃子，竟然害到皇后头上，是不是某个从寺庙里面回来的娘娘，翻身了？”

　　“为什么要从寺庙回来？”

　　“寺庙...是一个起点啊。”比如说武则天，还有杨贵妃等等，一回来就受宠，霸气翻身，干掉皇后，灭掉宠妃。“这个不重要，到底是谁？肯定不是明贵妃。”

　　“为什么？”

　　“哪有人这么蠢的，直接送带毒的糕点，这段位太低了。”叶似锦摇头，电视剧里面都没这么幼稚，“也有可能是皇后自己给自己下毒，想要陷害...送糕点的明贵妃，皇后费了这么大的劲自己牺牲自己，有可能是明贵妃抓住了皇后的把柄，皇后急了，才用了这么简单粗暴的方法，明贵妃不是禁足了嘛，行动受阻，消息嘛传递起来也困难，要不然就是还有什么别的原因，我都是瞎猜的啦。”

　　“皇后已经没事了，此事已经出来调查结果了，是一个小宫女怀恨皇后在心，暗中下毒。”凌初自然是不信这个结果的，不过就是推出一个替死鬼，这种事太过寻常。

　　“怎么可能，一听就不可能，这个小宫女真惨，替人背黑锅。”叶似锦分析的头头是道，宫斗剧可不是白看的。

　　“不说这些了，用过晚饭了吗。”

　　“吃了，总算把我的烤鸭给吃了。”叶似锦道，“好在现在不是夏天，要是夏天放两晚上早就不能吃了。”

　　凌初送叶似锦到门口，“早点休息吧，明晚见。”

　　“你怎么知道我明天晚上还过来啊。”叶似锦笑笑，“要是我明晚上不来怎么办。”

　　“那我就一直等到你过来的那天。”

　　叶似锦洗漱了一番才上床去，穿着自己原本留在这里的睡衣，柳绿和柳桃还是头一次见到这样的睡衣，前面一排扣子。

　　“这样方便解开，可以随时替换，面料也很好。”叶似锦指了指自己的睡衣，“比较宽松。”

　　“叶姑娘的衣服跟我们的不一样，还有鞋子也是，看起来很暖和。”柳桃蹲下来摸摸叶似锦的拖鞋，上面还有一双兔耳朵，“真的好像是脚上穿着兔子。”

　　“叶姑娘，这鞋是怎么做的，我也想做一双，以后冬天穿起来肯定很暖和。”柳绿道。

　　“这个我也不知道...”叶似锦这双拖鞋才买的十几块钱，质量还是不错的，“不如我下次想办法给你们带几双。”

　　到时候在脚上多穿几双，对啊，叶似锦怎么没想到呢，她应该可以从那边带东西多来，比如说放在口袋里面，这样一起穿过来了，可以多给凌初带几本书了。

　　“谢谢叶姑娘。”柳绿道，“等我学会了，我多做几双给姑娘您穿。”

　　“那我就提前谢谢你了。”

　　夜已深，叶似锦躺在床上一直都没睡过去，手上戴着玉镯子，头上带着金簪子。

　　她问了凌初，可不可以借点...凌初说都是她的，不需要过问他的意思，缺了再给补上。

　　这孩子真是大方啊，还说自己贫穷呢，再贫穷也是皇子...还是比自己这个打工人有钱。

　　凌初，下辈子我一定还你的！这辈子也没啥值钱的还你了...

　　每天就像是梦游一样，晚上去古代，白天在现代社会，来回穿梭，这不是做梦是什么。

　　【锦鲤：感觉我就跟做贼一样，每天晚上才能过去。】

　　【凌初：你现在比以前来的频繁。】

　　【锦鲤：是啊，不会哪天一直留在大渊朝吧，我还没谈恋爱，生孩子呢。】

　　【凌初：你想和谁谈恋爱？生孩子？】

　　【锦鲤：暂且...还没想到。】

　　叶似锦打开微博，看了一眼关注，是跟哪个明星好呢....

　　算了，别做白日梦了，还是赶紧上班吧。

　　手上的玉镯子不见了，头上的金簪子还在，现在已经三根金簪子了，过几天就去卖了或者当了，这样下次凌初来，就能给尊贵的七皇子买几身好衣服了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第200章 你想和谁谈恋爱？免费阅读。https://xs.23sk.com 