
　　西街巷，地势稍偏，街道两侧，多是些低矮的宅子。

　　这片地方，属于永兴坊内最为贫瘠的区域。毕竟这一片的地势更为低洼，容易积水，环境也不怎么好，所以住在这里的，多是普通老百姓，没有勋贵会住在西街巷这里。

　　西街巷两侧街道中，有着少数行人，以及一些在路边上玩耍的人。

　　这些人，都慢腾腾的。

　　似有目的。

　　在附近一处破旧的土墙宅院内，坐着一个身着黑色衣袍的中年人。此人名叫王厉，是赤狼的统领。他率领其余的赤狼，已经埋伏在西街巷各处。一旦杜启的马车抵达，立刻就可以行动。

　　“踏！踏！”

　　急促的脚步声传来。

　　一名黑衣武士进入，来到王厉的身旁，禀报道：“统领，来人了。我们的人，亲眼看到杜启登上马车，已经乘坐马车往西街巷来。”

　　“终于来了。”

　　王厉蹭的站起身，眼中掠过一道厉色。

　　他终于等到了。

　　等了这么长的时间，尤其从昨天他们到位后，就一直等待着杜启的到来。虽说如今抵近冬末春初，不是数九寒冬的天气，可依旧寒冷。

　　一直藏在暗中，也不容易。

　　王厉道：“传令下去，准备行动。”

　　“是！”

　　黑衣武士立刻去安排。

　　王厉也从屋子中走出来，大步走到院门口，透过院墙往外看。西街巷的住宅院墙，不过大半人高的距离，站在院墙内，都可以清晰看到外面街道上的情况。

　　在王厉的等待中，时间不长，一辆马车缓缓行驶而来。

　　这是杜启乘坐的马车。

　　“轱辘！轱辘！”

　　车轴转动，马车缓缓向前。

　　随着马车的前进，王厉一挥手，躲藏在暗中的赤狼便开始行动起来，直接从西街巷另一侧的街道上出来。他们也是借助马车掩护，六七个赤狼身着黑衣，扮作马车的护卫，跟着马车缓缓的行驶而来。

　　两辆马车相遇，他们就可以行动，借机靠近杜启，然后一鼓作气杀死杜启。

　　“轱辘辘！！”

　　车轴转动，两辆相对而行，所以距离快速的拉近。不多时，已经不足十步远。就在此时，隶属于王家的马车车夫，突然抡起马鞭，狠狠的抽打下来，啪的一声抽打在马屁股上。

　　马儿吃疼，仰头痛苦的嘶鸣，便快速往前跑。

　　这是直接往前冲。

　　要撞在杜启所在的马车上。

　　恰在这时候，杜启的马车车夫，不躲不避，也是挥动马鞭，狠狠抽打在马屁股上，使得马车迎着对方的马车而去。

　　两辆马车，相互冲去。

　　“砰！”

　　下一刻，战马撞击，马车也撞在一起，都是受到震荡。

　　“杀！”

　　黑衣赤狼，登时出手。

　　一个个自腰间，便已经是拔剑出鞘，往马夫杀去。只是杜启马车的马夫，是张景平麾下的游侠儿，身手很是厉害。他的反应速度极快，在赤狼杀来的瞬间，一跃而起，便离开马车。

　　其余黑衣赤狼，登时靠近马车。

　　一柄柄长剑，往马车中刺去时，只听轰的一声，马车由内而外被摧毁，一道魁梧的身影自其中暴露出来。

　　此人，赫然是摩勒多。

　　今天的摩勒多，没有使用铁棍，左右手自各有一柄铁锤。刚才他抡起铁锤横扫，便打破马车。与此同时，一柄柄铁剑此来，摩勒多低吼一声，铁锤横扫，只听叮叮的撞击声响起，黑衣赤狼的攻势被荡开，再无先前的攻势。

　　摩勒多稳住自身后，一跃跳下立在地上。他环顾周围黑衣赤狼，越来越多的人杀出来，因为这时候已经不止六个黑衣赤狼，连带着王厉都已经出来。

　　王厉知道暗中有李元吉的人，所以不惧。

　　摩勒多一眼，便看到黑衣赤狼的王厉，判断出王厉是领头的人。他咬着牙，冷冰冰道：“一群肮脏的爬虫，竟想刺杀公子。你们，该死！”

　　王厉知道杜启身边的消息。

　　知道摩勒多。

　　他也是不多言，没去管杜启为什么不再，下令道：“上，先杀了杜启的护卫。”

　　杀死摩勒多，也是能重创杜启。

　　一声令下，众人冲了上去。

　　摩勒多怡然不惧，面对杀来的赤狼，手中铁锤左右挥舞。只是摩勒多的力量刚猛无铸，而赤狼的人出手刁钻阴诡，一剑无法刺中，便立刻抽身撤退。

　　以至于，摩勒多虽说能自保，但要杀人却颇为困难。

　　王厉看在眼中，皱起眉头。

　　一个摩勒多，竟然挡住了赤狼，而且赤狼的人虽说靠近，但真不敢彻底的靠近。因为一旦真正靠近，极可能被铁锤砸中。

　　摩勒多的铁锤，力大无穷，一旦拍在身上，非死即伤。

　　王厉眼珠子转动，思考着破解的计策。他思索一番后，发现着实没有办法，只能下令道：“给我上，拼死摩勒多。今天杀了他，便斩掉杜启一条臂膀。”

　　“谁要斩杀我的一条臂膀啊！”

　　就在此时，就在后方，又有一辆马车行驶而来，然后停下。M.23sk.com

　　杜启自马车中出来。

　　在杜启身边，还有三十个从张景平麾下调来的人。这些人，汇聚在杜启的身边。杜启看到了二十个赤狼，也看到了王厉，挥手道：“杀，一个不留！”

　　杜启原本可以不出现。

　　只是杜启不出现，单靠摩勒多吸引人，只能吸引王家的赤狼，连李元吉的人都无法吸引出来，所以杜启亲自来了。

　　“杀！”

　　张景平的游侠儿，提剑杀出。

　　这些人，都是在刀口上舔血的，一个个极为厉害。而且这些人事前就已经，得到杜启的吩咐，知道了情况，他们无所畏惧。

　　拿人钱财，替人消灾，这是自古以来的道理。

　　三十人对阵二十个赤狼，加上有摩勒多在，这样的一个阵容，即便王厉麾下的赤狼，一个个悍不畏死，不惧疼痛敢于拼杀，却也扛不住围攻。

　　短短时间便死伤一半多，十余人被杀。

　　即便赤狼也斩杀了几个人，可在一众人游侠儿围攻下，以王厉为首的赤狼，已经是扛不住，开始不断的后退。

　　王厉心中不甘心，高呼道：“还等着做什么，现在不出来，事后要杀杜启，绝无可能。”

　　吼声传出，只见西街巷另一头，也就是先前赤狼马车出现的一边，又有一群人出现。这一群人，足足有三十余人。

　　尽皆身着黑色衣袍。

　　一个个手持横刀，杀气腾腾。

　　这三十人，是齐王府的亲兵，是李元吉的亲卫，都是上过战场的，战斗力强。他们出现后，便快速的往前冲，转眼便介入厮杀中。

　　杜启看到后，嘴角勾起笑容。

　　终于出现了。

　　他就等李元吉的人介入战场。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第351章 伏击免费阅读。https://xs.23sk.com 