
　　此次进入仙迹之地寻宝，双方各派遣了一百位九轮大帝级强者，除却罗修这一个异数，进入仙迹之地的最少也是九轮大帝后期的修为，更有不少人达到了九轮大帝巅峰境界。

　　“轰！”

　　在对方出手袭杀自己的刹那，罗修也毫不犹豫的予以还击，他并没有动用任何的法宝神器，因为对于九轮大帝这一境界的对手来说，他的肉身就是最好用的武器。

　　绚烂的仙光在他的体表绽放，万法皆空的神通直接运转加持，施展风之杀的武修脸色豁然大变，因为他的刀刃被挡住，甚至他感觉距离对方越近，自己所能运转的规则道韵之力就会大幅度的被削弱。

　　“这是什么神通？”

　　无相之下，万法退避，青年男子的动作如被定格。

　　而且不仅仅是他，那以徐师兄为首的几个玄黄圣宗武修也都脸色大变，因为仅从对方出手的威势来看，对方很显然不是一个普通的九轮大帝中期，最起码他见过很多九轮大帝巅峰级的强者，都远不如这个人强大。

　　“退！”

　　徐师兄当机立断，只见他抬手一拍背后的黄色大葫芦，一道黄芒就从葫芦中飞出，化作一道刃光朝着罗修斩去，似要以围魏救赵之下，将那同门的师弟救下。

　　与此同时，徐师兄身边的其他众人纷纷后退，为他们的徐师兄压阵。

　　“轰！”

　　一道沉闷的轰鸣响起，黄芒形成的刃光被罗修一拳轰的倒飞出去，而他手上的动作却并没有丝毫的停顿，一掌碾压而下，将那袭杀自己的青年男子碾爆成了血雾。

　　一掌碾压，虚空湮灭，一丝一缕的混沌逸散出来，让那位徐师兄的瞳孔骤然一缩。

　　“好强横的肉身！”

　　以徐师兄的眼光自然看的出来，对方精通炼体之道，并且已经将肉身淬炼的堪比大帝之宝了。

　　“嗡！”

　　刹那间，罗修的身影一阵颤动，然后瞬间消失，下一刻就突兀的横跨过数十里，直接来到了徐师兄的面前。

　　“瞬移？”

　　徐师兄再次大惊失色，虽然说只要精通空间之道都能施展瞬移，但若想要在他面前卖弄这个手段，说明对方在空间之道的境界上，最少是达到了本源大道初成的境界。

　　一个掌握空间的九轮大帝，即便修为比自己低了点，也绝对是一个棘手的家伙。

　　轰！

　　罗修出手的速度很快，因为他不仅仅擅长空间之道，更是还身兼了速度之道。

　　他的拳头直接就轰了出去，徐师兄也算反应的够快，及时催动了道力护体，在体表形成了一层黄色的光罩。

　　一道身影横飞了出去，飞出去的人影自然是那位徐师兄，只见他飞出去了数百里，整个身体都镶嵌进了一座山峰的山壁上，留下了一个人形的印记。

　　这一切看似漫长，实则都发生在电光火石之间，从那擅长风之道的青年男子出手袭杀，到罗修将之反杀，而后又击飞了徐师兄，整个过程也就是三个呼吸左右的时间。

　　这就是武道强者之间的交手，总是在电光火石之间，生死立判，高下立分！

　　与徐师兄同样出身玄黄圣宗的其他几个九轮大帝都被震撼了，一个个震惊无比的看着罗修，眼中透出惊骇。

　　要知道他们的徐师兄在玄黄圣宗的所有九轮大帝之中，实力绝对是可以名列前十的，以九轮大帝后期的修为却能在诸多九轮大帝巅峰中脱颖而出，本身就证明了徐师兄的强大。

　　然而即使是以这种实力，却还是被眼前的这个荒界武修一拳打飞，而这家伙身上的修为波动才九轮大帝中期？

　　罗修的眉头微微皱起，对于刚才那一拳的结果他并不满意，因为一直以来他面对同境界中的武修，几乎都是一击必杀的结果，但似乎伴随着自身的修为境界越来越高，同境界武修与他之间的差距，已经没有以前那么大了。

　　对于这种状况，罗修也早就有了心理准备，毕竟能够修炼到九轮大帝这等层次的人，每一个都不是弱者，都是惊才艳艳的天才。

　　当然，如果战力全开的话，罗修也有绝对的把握一击必杀，只是对罗修来说，这种级别的对手，还没有让他认真动手的资格。

　　“死吧！”

　　罗修淡漠的声音传入玄黄圣宗那些人的耳边，双方所处的阵营本身就是敌对，在仙迹之地这种地方遇到了，本来就是一个不死不休的结局。

　　“逃！”

　　“分开逃！”

　　几个人大惊失色，旋即有人大喊一声，所有人都施展自己速度最快的遁术神通，疯狂的朝着不同的方向逃窜。

　　有鉴于徐师兄的前车之鉴，没有人在这种时候选择反抗，因为他们都很清楚反抗绝对是无意义的一件事情。

　　“十方仙术！”

　　对于这些人选择逃走，罗修并不意外，随着体内仙道之力的运转，他的身上飞出一道道残影，每一道残影离体之后便有仙光不断的汇聚，化为一道实体。

　　这原本就是一门玄黄圣宗所掌握的仙术传承，此刻却被罗修用来施展对付玄黄圣宗的人。

　　结果并没有任何的意外，以罗修的实力又施展了十方仙术，如果还让这几个九轮大帝逃掉的话，那也显得他太无能了一些。

　　包括那位徐师兄在内，将这些人斩杀之后，罗修的手中就多了六枚储物戒指。

　　一名九轮大帝级强者的身家还是很丰厚的，各种神药和材料堆积如山，戒指里储备的太初祖石，数量也非常的可观。

　　毕竟达到九轮大帝这等境界之后，下一步就是要为冲击至尊做准备了，而想要晋升至尊境界，太初祖石是必不可少的资源。

　　“一般来说，修为达到九轮大帝之后，依靠本源晶石就几乎很难提升修为了，只能使用太初祖石，亦或是服用九轮级别的神丹。”

　　“顶级的神丹师数量稀少，且炼丹的成功率都不高，加上材料难寻，所以九轮级以上的神丹始终都是供不应求，一丹难求。”

　　根据地图玉简锁定了一个方位前往的路上，罗修也在为自己以后的修炼做打算。

　　在炼丹之道上，他前世最高的成就也就是九轮级别，虽然说他前世也达到了至尊境界，但炼丹的水平，并没有达到可以炼制十轮至尊神丹的程度。

　　这一世他即便得到了丹经，炼丹的造诣要比前世高明不少，但目前也最多能够炼制九轮神丹，还炼制不了十轮神丹。

　　储物戒指里倒是有上次无极道尊从荒祖那里索要而来的十轮神丹，这些神丹的数量不少，按照常理而论的话，足够让好几个九轮大帝巅峰突破到至尊境界了。

　　但罗修却有自知之明，他很清楚自己与其他的武修不一样，这接近上百颗十轮神丹，只怕是不够让他突破到至尊境界的。

　　一般来讲，从九轮大帝初期到中期，寻常天才用十万太初祖石就差不多够了，但罗修却是用了接近上千颗九轮神丹才做到，如果换成太初祖石的话，相当于百万以上！

　　如今他想要从九轮大帝中期过渡到后期的境界，罗修估计没有五千颗以上的九轮神丹肯定办不到，至于太初祖石，那更是得需要接近千万了。

　　千万太初祖石，是一个很恐怖的数字了，要知道他前世突破至尊境界的时候，也不过是一次性用掉了七百多万。

　　不知不觉，又是一个多时辰过去之后，罗修的神识感知范围内出现了越来越多的武修，这让他明白自己距离仙迹宝物的所在越来越近了。

　　毕竟不仅仅是他可以从道尊的手里得到地图，其他的人同样也可以。

　　“水火仙根……”

　　罗修的眼睛微微眯起，他进入仙迹之地后，就直接来找距离自己最近的宝物，正是这水火仙根。

　　他已经有了炼虚仙火瓶，因此对于那可以晋级仙器的仙道轮反而不是多么的看重，而传道珠存在有传承之力的可能性极低，毕竟就算是仙人的力量在无尽岁月的流逝之下，也不可能保存下多少，至于有可能存在的仙道神通和功法，价值反而更低。

　　因此，仙迹中的三件宝物之中，罗修反而最看重的是这株水火仙根。

　　因为这株仙根，是一株仙药，利用的好，说不定可以从中获取成仙的造化。

　　当然，成仙对于罗修而言还太遥远，他考虑的是大局，如果可以让自己的师尊成仙，那么这场浩劫，己方肯定就能赢，反之亦然。

　　“轰！”

　　陡然间，一股剧烈的道力波动从前方传来，罗修抬眼望去，看到一只漆黑的大手如磨盘般碾压而过，瞬间将高天中化作遁光飞行的几个人影碾碎成了虚无。

　　一个空间漩涡出现，紧接着一个周身都笼罩在黑色雾霭中的魁梧身影走了出来，周身弥漫着至尊强者的道韵气息。

　　显然，便是这位至尊级强者出手，抹杀了刚才飞过这里的几个武修，而被杀死的那几个武修，都是荒界这一方的人。

　　在罗修看到这名现身的至尊级强者时，对方的目光也同时朝着罗修看去，即使是有黑色雾霭的阻隔，罗修依然仿佛感觉到对方的脸上肯定挂着不屑的冷笑，正在用看蝼蚁般的眼神蔑视着自己。

　　“没想到还抓到了一条小鱼，若我记得没错的话，你应该是荒界那边的仙道天才，罗修？”

　　黑雾不断的翻滚，化作一张巨大的黑色脸孔出现在空中，如山岳般高瞻远瞩，俯瞰着罗修这只渺小的蝼蚁，威压散发开来，强势滔天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百三十四章 至尊免费阅读。https://xs.23sk.com 