    “泽哥，我等着你哦…等你回来，我还会有一个惊喜给你，mua！”

    “嗯，挂了！”

    …

    挂断和顾菲妍的电话，对方已经回到了御禾庄园，特意给他来电。

    让苏泽感觉有些无语的是…赵羽微今天回京, 和顾菲妍坐的是同一辆动车，也不知道两人相遇了没。

    但顾菲妍不认识赵羽微，赵羽微更不知道顾菲妍，苏泽没有多想。

    手指放在手机屏幕上，苏泽看着指尖下的通话记录，有了丝停顿。

    梦里面…背叛他的人里, 最让苏泽痛恨的…就是他最信任的乔芸。

    现实中三日未联系，可苏泽却感觉过了很久很久, 久到有些陌生。

    “苏哥。”

    听着电话里乔芸特有的清甜音，苏泽犹如回到了刚接到工商银行来电时的那天，对于乔芸特别的好奇。

    “小乔，想我了吗？”

    燕京，奔驰车内…

    乔芸手上拿着咖啡，把文件放到另一边，听到苏泽的不禁楞了下。

    记忆中，苏泽可没有这般过…面对面时虽有不老实，但电话里却很是正经，正经到每次必定有事相寻。

    不过苏泽能说出这种话，想来心情一定不错，乔芸露出笑容道：

    “苏哥，你是不是有喜事啊？”

    “不愧是我的小乔，还真的算是有一件喜事，需要你派人帮我做。”

    听到苏泽的话，乔芸点击录音键…随即回应了一声，等待着下文。

    “我准备买一座岛…最好是大一点的, 地理位置靠近华夏的优先。

    你可以先寻找着, 把好的岛列一份信息给我, 我应该还有一周就回燕京了，到时候去验收所有东西。”

    乔芸抿抿嘴…飞机的事情她刚办完，下一次她以为是什么游轮。

    看来她还是低估了苏泽，这是直接跳过游轮，来了个一步到位啊…

    “好的，苏哥…”

    “小乔，有些东西你没必要亲力亲为，千万不要累到自己好吧。”

    再次被警告，乔芸轻咬红唇…顺着苏泽的关心之意轻轻地回应。

    “知道了苏哥，我会交给专业的团队…尽快把这件事情做好的。”

    “嗯，见面聊吧…”

    “嘟。”

    看着手机上保存的通话录音，乔芸把咖啡放到嘴边…有了些思索。

    她总感觉…苏泽有一些不一样了，具体在那里，她却也不太清楚。

    …

    “去公司！”

    看了眼司机，苏泽查看着手机上的新闻…心里想着新能源车的事。

    他现在手上不包括公司的账户，可以任意挥霍的资金还有125亿。

    这些钱看起来并不多，最起码对于他整个未来规划来说，并不算多。

    一直以来都是躺着赚钱，他已经躺了百亿资金，可现在系统不让了。

    几乎是一天过去，苏泽一个笑容也没有收集到，这让他感到棘手。

    事实上，梦境过了这么久…他在梦里根本不知道那20个笑容来自谁，有着怎么样的触发条件和规律。

    任务没有时限，那就代表着…他可能一辈子都完不成任务，也就代表这…这125亿是他最后的资金。

    花是花不完的，但苏泽并不喜欢这种感觉，他的计划是按照以往系统给钱的规律去制定的，很保险。

    谷鰮

    可现在规则变了…

    不过苏泽最大的优点，就是见风使舵，他做事从来都不是一根筋。

    资金减少…那就剔除掉没用的开销，比如他未来准备进军的手机芯片，既然烧不起，那就先不去触碰。

    就像在梦里…他提醒苏从海的话一样，只有顾好他自己才是王道。

    很快…苏泽做好决定，这125亿里面，他拿出75亿来挥霍做任务。

    如果花光这75亿，系统任务也没有完成的可能，该苟苟，该省省。

    未来有这50亿保底，还有两家集团的盈利，他怎么着也能滋润。

    毕竟两家集团都没有什么太任性的项目，都是正常的商业行为。

    苏泽唯一任性的“造车玩”，那也不是不可以盈利，未来可期啊…

    “看来…得跟杨维要一些好处，或者去别的银行，把这50亿存定期…少说一年也能帮他生一亿啊。”

    苏泽心里嘀咕了一句，现在招商那边也存着50亿，可那钱不能动。

    …

    打造新能源汽车or智能汽车，并不是那么的简单，苏泽到秦皇大厦看了下进度，现在确定下来的…

    也只有苏泽刚才说的名字。

    这几天…苏泽需要的就是他们把方案弄好，他签过字以后离开海城。

    物联网时代，已经被别人分了不少的未来蛋糕，风口还有很多。

    有些事苏泽不懂，但他可以去调研和学习，他也不愿意轻易放过。

    包括“虚拟”这个风口，原本苏泽只是想去分这块蛋糕，可刚才…

    刚才苏泽和乔芸通话的时候，他非常想让对方去帮他去实现想法。

    小白死了…那是一个系统创造出来的NPC，可苏泽对她却很熟悉。

    没办法复活她，但以现在的科技…包括未来的科技水平，苏泽却可以创造她，去创造一个记忆里的小白。

    高仿真加上虚拟，以目前的科技水平，也是完全可以触摸的到。

    但苏泽想了想…

    还是算了吧，现实中他是在玩系统，可千万不能被系统给玩了。

    时间来到晚上19:26。

    Spark·西餐厅内…

    韩祺瑶手上拿着手机，脸上挂着笑脸…与身旁的陆清然形成鲜明对比，两个人现在都是各有心事。

    陆清然看着把玩手机…似乎很开心的韩祺瑶，犹豫过后还是说道：

    “瑶瑶…要不我先回去。”

    闻言，韩祺瑶抬起头。

    “这顿饭不吃白不吃嘛。”

    韩祺瑶一脸不在乎，甚至好言相劝…拒绝了陆清然的离开请求。

    其实她心里巴不得对方离开，在这种环境下…吃一个烛光晚餐呐。

    但苏泽的意思很明确，那就是为那天吓到陆清然，请吃饭赔罪。

    赔罪是假…韩祺瑶觉得别有用心是真，她已经猜到了苏泽想什么。

    可对于陆清然…她也有她的安排，既然苏泽想玩儿，那就别怪她。

    苏韩两个人都在围绕着陆清然博弈，事实上陆清然何尝不清楚。

    只不过…

    陆清然也有自己的想法，离开只是她的试探，见韩祺瑶的态度…她只好点头答应，两人过招点到为止。

