    哥谭荒郊，一座废弃多年的破旧工厂。

    虽然从外部看来，这座工厂里杂草丛生，破败不堪，甚至都找不到哪怕一个开发商愿意承包这片厂房。

    但工厂最中心的一间厂房里，却摆满了高科技的仪器和机械设备，仓库中尽是一些市面上难以见到的高端材料！

    甚至在厂房一隅，还有着一台和托尼同款的粒子对撞机。

    这是布鲁斯给德普特意找的研究基地，专门用于“铁拳”为哈维等人研究和升级新装备所用。

    泛着银白色金属光泽的工作台上，戴着头盔的德普正在忙于升级自己和戈登等人的装备。

    说实话，他对这批装甲在上次行动中的表现很失望。

    所以，当这批新材料到了的时候，德普立刻来到研究基地，开始了为装备升级的工作。

    上次行动中，最重要的问题便是因为哈维和戈登无法引雷充能，所以手套能量槽即使满格，在对付泥怪这种对手的时候，依旧显得威力不够强大。

    因此德普觉得，首先需要为装甲换上新的能源核心。

    毕竟火力既是正义，当量即是真理。

    所以，德普准备用这批布鲁斯购买的高端材料，尝试制作和托尼同款的微缩方舟反应炉。

    既然要做，德普就决定必须要做最完美版本的，也就是托尼使用新元素制作的那一款，而非使用钯元素的旧版反应炉。

    毕竟新元素反应炉的能量要比钯元素版反应炉高得多。

    新元素是德普全程协助托尼制作的，制作方式德普自然了然于胸。

    为此，德普特意让布鲁斯买了一台和托尼同款的小型粒子对撞机。

    这玩意的价格极其昂贵，甚至绝大部分国家都不曾拥有，所以搞得布鲁斯差点以为德普吃了供货商回扣。

    不过他细想过后，觉得自己也不差这几个钱，买一台粒子对撞机给铁拳折腾折腾也不算什么。

    万一真的研究出来什么厉害的东西，那可就赚大了。

    毕竟，研究基地名义上是铁拳和布鲁斯共同所有的。

    一个技术持股，一个真金白银。

    就在德普紧锣密鼓的为制作新元素核心做准备的时候，滴的一声，研发基地的门打开了。

    “谁？”

    德普立刻将手伸进一旁的装甲臂中，警惕的看向门口。

    这个研发基地只有自己和布鲁斯拥有进入的权限，而布鲁斯五分钟前还市中心出席哥谭名流间的活动。

    基地的门完全打开，一个中年黑人穿着银色的西服，腰杆挺拔的走了进来。

    将掌心炮对准来者，德普戴上了简介之镜。

    【卢修斯·福克斯】

    看到对方的名字，德普顿时放松了下来。

    他知道眼前的家伙是谁，卢修斯是韦恩集团的首席技术专家，也是蝙蝠侠各种高科技装备的制造者。

    可是，他来我这干嘛？

    难道...是想让他协助自己一起研发新型装备？

    这倒是个不错的想法，毕竟卢修斯在未来可是帮布鲁斯制作了无数装备的科技达人。

    有他的帮忙，自己的研发工作肯定会事半功倍。

    卢修斯浑身散发着科研人员的理性和高傲，见到德普对自己的到来产生了警惕，他立刻说道：

    “你好，铁拳阁下，我是蝙蝠侠的首席装备研发师卢比，如你所知他的所有装备几乎都是我一个人制造的。”

    少爷告诉他，铁拳应该并不知道蝙蝠侠的真实身份。

    所以为了让少爷的真实身份不暴露，卢修斯不可能告诉德普自己的真名，更不可能告诉他自己是韦恩集团的人。

    并且，他来此的目的，也是少爷想让自己和铁拳共同研发更加先进的科技装备。

    不过说实话，他听到这个消息的时候有些生气，他并不认为这个带着铁头盔的傻帽有什么值得自己学习的东西。

    如果少爷想升级装备，只需我一个人就够了。

    身为韦恩集团的首席科研专家以及蝙蝠侠装备的唯一制造者，卢修斯有着属于自己的骄傲。

    德普听到卢修斯的自我介绍，表示神特么的卢比，你们这几个人为什么总想跟我隐藏身份，无不无聊啊。

    不过，他还是善良的没有拆穿对方。

    将机械臂摘下，他向卢修斯伸出了手：“你好，卢比先生。”

    虽然德普态度友好，但卢修斯却并不领情。

    他越过德普走到工作台边上，开始转着圈巡视起来。

    当看到那台粒子对撞机的时候，卢修斯愤怒了！

    这可以说是世界上最贵的设备了，虽然是个小型的，但价格也绝对难以估计。

    现在的他实在想不通，这个带着铁头盔的傻帽要做什么研发，才能用到这粒子对撞机。

    要知道，现在拥有这玩意的国家，不超过五个！

    卢修斯觉得，铁拳这家伙肯定是借着购买设备的由头，买了这个根本用不到的东西，吃了一大笔回扣！

    想到这，他觉得自己应该给铁拳一个下马威。

    好让这家伙知道，韦恩家的钱可不是那么好骗的！

    并且，在这研究基地里只能有一个人说了算，那就是掌握着更多科技力量，更忠于韦恩集团，也更聪明的我——卢修斯福克斯。

    卢修斯一脸发现了大秘密的表情说道：“啧啧啧，看我发现了什么？一台小型粒子对撞机！”

    收回手的德普面带不悦，问道：“没错，有什么问题么？”

    “问题？问题大了去了！”卢修斯咄咄逼人的说道：“我实在想不出，你到底要用这玩意干什么？除非，你收了供货商的回扣！”

    “回扣？卢比先生，这个玩笑我可不太喜欢。”德普怒极之下，表情反而淡然了。

    卢修斯反客为主的坐到了工作台边的椅子上，一脸看破的表情说道：“别装了，说吧，这一单你到底赚了多少钱？五千万？还是一个亿？”

    你好像有那个大病！

    不过德普也猜到卢修斯为什么如此咄咄逼人了，毕竟粒子对撞机这玩意一般人还真用不到。

    如果自己不是想要制作新元素和反应炉，也根本不用购买这玩意。

    卢修斯的行为虽然有些理由，但他的态度还是让德普非常生气，不过鉴于对方是布鲁斯的装备的供应者，他并未发作。

    没有理会卢修斯离谱的问题，德普自顾自的走到了对撞机那边。

    一切准备就绪，是时候制作新元素了。

    启动对撞机后，德普双手用力的抓住激光发射器的把手，对坐在椅子上独自尴尬的卢修斯说道：

    “如果不想被激光切成两半，就站到我身后。”

    卢修斯闻言不情愿的起身走到德普身后，随后就看到眼前的男人开启了激光发射器。

    卢修斯不服气的想：我倒要看看，你对撞机里到底卖的什么药！

