    超凡世界的战争和凡间的战争可以说完全不同。

    如果说凡人的战争更注重的是地盘和后勤的话，那超凡世界的战争更注重的就是单独的强大个体以及资源。

    这一次聊斋世界六界大战便深刻的展露出了这一点。

    没有你来我往的大军团阵地战，没有军队，更没有互相攻城略地，有的只是鬼物、魔头肆无忌惮的侵略人间，强大的人类超凡者从潜修的洞天福地走出，行走人世间不停的斩妖除魔。

    双方都很默契的没有攻击彼此老巢，或许也知道根本就攻不下来。

    所以人间就成了双方你来我往的战场。

    至于在这个战场之中沦为牺牲品的普通人类，显然并没有人会去在意。

    说实话这样的六界大战大大超乎了朱标以及他身后大明帝国无数参谋人员的预料。

    这特么的也叫战争？

    这简直就是过家家啊！

    不过既然打算彻底在这一方世界扎根，那自然就要遵循这一方世界的规矩。

    所以很快，大明的参谋部就调整好的心态，开始研究这所谓六界大战的种种底层逻辑。

    并且从中学习其中的经验和教训。

    时间过的很快，眨眼间大明对于这一场战争的观测和参与便持续了三十年。

    三十年间有大明在后面做背书的武圣阁开始在整个人界迅猛的发展起来，加入其中的武夫越来越多，而且武圣阁也开始不断挤压仙佛的原先势力范围，在大宋帝国扩大自己的影响力。

    对此，佛门和道门虽然很是不满，但鉴于现在正在进行的六界大战，最终那些稳坐仙界的佛道仙人们也并没有过多干预武圣阁的发展，毕竟武圣阁在中下层的战场上还是出了大力气的。

    换句说话，这些武夫虽然做事情不喜欢用脑子，但用起来是真的很顺手，自然就先用一用，至于他们在人界占据的地盘，在仙界的强者们看来，这简直不值一提，没有顶级战力的武圣阁，他们想要覆灭，也就是动动手指的事情而已。

    “我看这所谓的仙人也没什么了不起的嘛！”

    同一时间大明须弥幻界之中，一个院士从浩渺的研究资料中抬起头来，长长的吐出一口气笑着开口。

    “经过研究从前线传过来的几份仙人战斗画面，现在基本可以断定，仙人也不是不死不灭的，他们只不过是肉身和灵魂彻底融为一体，身体变得圆满了而已，这也是他们能够滴血重生的原因所在。”

    “但只要我们的火力够猛，而且能够有办法提高火力等级，把火力压制在一个极小的范围之内，理论上来说是可以一瞬间覆灭仙人的仙体的。”

    听到此言，四周众多的研究人员均都点了点头，很是认同院士的观点。

    随着对聊斋世界的了解越来越深入，特别是随着六界大战持续进行，仙人也时不时的开始下场互殴，笼罩在这一方世界的神秘面纱终于开始被大明一点一滴的揭开。

    然后大家就发现，之前在众人看来极其神秘莫测的仙人好像也不是完全不可战胜。

    甚至，经过精密的计算和推演，若是动用一些特殊的手段，大明是有能力彻底灭杀仙人的。

    这样的推演结果让大家一时之间都有些兴奋。

    甚至朝堂上已经开始出现彻底和聊斋世界开战的声音了。

    当然这样的声音很快就被朱元璋压制了下去。

    即便仙人并没有众人之前想的那么神秘莫测，但仙人依然是极其难杀的存在，贸然和整个聊斋世界为敌是极其不明智的。

    现在正在进行的渗透政策依然还要坚定不移的持续下去。

    “现在对我们来说最重要的事情有两点！”

    大明奉天殿里，又是一次大明二品即以上大员的全体会议。

    朱标正在向朱元璋还有这些大明的朱红紫贵们对现阶段聊斋世界正在进行的工作做系统性汇报。

    这样的汇报很有必要，最起码可以让这些掌控着大明实际运转的高官们明白，自己正在做什么，若是需要这些部门配合，他们要怎么做才能不至于拖后腿。

    看众人都在极其认真地倾听，朱标继续道：“第一自然就是白素贞的仙劫！”

    “就在两天前白素贞那边传来消息，因为紧箍咒的原因，许仙的寿元恐怕要到尽头了！”

    “如果不出意外的话，白素贞会在许仙死亡之后，完成情劫最后的考验，尝试渡劫成仙。”

    “她虽然不是我们大明的原住民，但她既然选择在大明渡劫成仙，那她就是我大明第一尊仙人，对她我们要做好十足的保护和救援工作，确保她成功渡劫，并且在其渡劫的时候要尽可能的记录仙劫的各项数据，为后来者提供详实的经验和指导。”

    “第二，乃是和人界大宗蜀山的接触工作，经过参谋部投入大量人力物力得出的研究报告，我们最终决定第一个接触乃至交好的大势力选定为蜀山剑宗。”

    “这一方大势力其真正的底蕴完全不弱于道门和佛门，甚至在凡间的名声比起前两者更好，但其真正的势力范围却并不大，或者说蜀山并不太过在意人界的地盘，他们从建宗以来到现在一直都守着自己所在的蜀山界，以及方圆十万里范围，并不扩张，当然对于胆敢侵犯的人，蜀山也毫不客气。”

    “至于原因也很简单，剑道难炼，蜀山历代弟子的数量都不多，最少的甚至只有两三人而已，就像这一代，真传弟子好像只有两人。”

    “正是因为人少，所以需要的资源就不多，也不需要太大的地盘维持宗门正常运转。”

    “当然千万不要因为其人少就看轻蜀山，只要能位列蜀山真传弟子，便等于有了三成的可能度过仙劫，成为一代剑仙。”

    “这样的成仙率，是任何势力都难以望其项背的。”

    “根据我们的研究，其之所以会有这么高的成仙率，和其最核心的传承剑冢试炼有关。”

    “想要成为蜀山真传弟子，唯一的一个要求就是进入剑冢，获得一把仙剑的认主。”

    “而且这个剑冢试炼并不只局限蜀山本门弟子，无论是谁都可以前往尝试。”

    “这也是我们想要最先接触蜀山的原因，因为再有七年便是又一次蜀山剑冢试炼了，到时候我会亲自前往蜀山参加这一次的剑冢试炼，不但是我，我大明此次一同前往的还要二十六人。”

    “除此之外，根据我们得到的消息，道门、佛门、甚至魔族和鬼族都会派遣天才后辈参加。”

    “其目的也很明确，想要把蜀山拉入自己这一方。”

    “即便不行，也要确保蜀山绝对中立，不掺和这一次的六界大战。”

    “而我们的目的其实也一样，我们要把蜀山和武圣阁彻底绑定在一条战船上，只有这样，武圣阁才能在不动用大明真正底蕴的前提下，在聊斋世界真正站稳脚跟。”

    等会议结束，朱标先去白素贞和许仙现如今的住处看了看。

    此刻的白素贞和三十年前相比已经彻底大变样，不仅容貌变成了老妪模样，就连气息也衰败的不成样子。

    其原本的化神巅峰修为已经衰落到了筑基境，朱标问过白素贞，这并不是虚有其表，其现在的修为真的只剩下筑基境，而且她的容貌也并非变化的，而是真实的模样就是如此。

    现在的她随便碰上一个筑基小修也能轻易要了她的性命。

    这就是情劫真正的可怕之处。

    或者说，所谓的情劫并不是打打杀杀，最凶险的其实是红尘炼心，若是度不过去，很有可能就会一辈子陷入其中，最终的结果便是身死道消。

    这还是因为白素贞现如今身在大明，身在南京城，自身的安全可以得到完美的保证。

    若是此刻的白素贞还在聊斋世界，那么她不但要经历红尘炼心的考验，还要担心时刻出现的，来自于外界的危险。

    那才是最可怕，最不讲道理的。

    “小青姑娘，为何闷闷不乐？”远远的看了一眼许仙、白素贞两人的状态，朱标并没有现身打扰两人的平静生活，正准备离去，突然目光一瞥看到了远处正无聊的托腮发呆的小青。

    “没意思，活着真的太没意思了！”小青看了一眼朱标，表情和动作都没有半点变化，叹了口气道。

    “这……！”

    “小青姑娘，你不会是要寻短见吧？”朱标讶异问道。

    “怎么可能！”

    “我说的是姐姐和许仙，我就不明白，他们两个怎么能忍受现在这样的生活？”

    “一整天彼此看着对方一动不动，这样活着有什么意思啊，还不如直接死了算了！”小青烦躁道。

    “每个人有每个人的活法，我们没经历过他们经历的事情，自然不会明白他们的快乐，有句话叫做彼之砒霜，我之良药，就是这个道理。”

    “可是姐姐和许仙经历的所有事情我都在场啊！”

    “这不就是一场情劫吗？为何搞到现在都要死要生的了。”小青很是不解的道。

    “这是成仙劫啊！”

    “成仙劫有简单的吗？”

    朱标看小青依然忿忿不平的样子，不由笑道：“我看你就是闲的，你姐姐和许仙恐怕还要保持这样的状态很长一段时间，要不你陪我一起去你们世界的蜀山玩耍一番如何？”

    “去蜀山？”

    “做什么？”小青好奇道。

    “蜀山的剑冢试炼啊！”

    “再有几年时间，这一个百年的剑冢试炼就要开始了，到时候六界强者云聚蜀山，这可是近百年来最大的盛会了，怎么样？有没有兴趣？”

    “有啊！”

    小青立马来了精神：“不过你敢去吗？”

    “到时候肯定有仙人出现，你这个异世界的太子殿下就不怕被仙人发现身份，直接生吞活剥了？”小青笑嘻嘻的道。

    “呵呵，放心好了，若是不做足完全准备，我又怎么敢去呢！”

    “你应该明白，我其实是很怕死的。”朱标脸上带着淡然笑意。

    “既然如此，那什么时候出发？”小青一脸期待。

    连朱标这个异世界的太子殿下都敢去，她一个聊斋世界土生土长的结丹巅峰蛇妖，为何不敢去啊！

    “现在！”朱标直接一挥手，一片白云在两人脚下缓缓升起，带着两人速度极快的向远方空间通道飘去。

    三天后，朱标和小青一起出现在大宋的神京洛阳城内。

    这还是朱标第一次来洛阳，眼前都城的繁华程度丝毫不亚于大明的南京城，而且这里超凡力量的痕迹很重，天上地上到处可见超凡者驾驭法器在移动，地面上的凡人百姓对此早已经见怪不怪了。

    对于洛阳展现出来的繁华程度，朱标没有任何惊讶。

    寻常的超凡世界就是这样，在有超凡者生活的地方，其繁华程度甚至能和现代社会不相上下，现代社会能有的东西，这样的超凡世界同样可以有。

    比如电话，一个通讯玉简就可以轻松搞定，比如汽车，一件飞行法器，不但可以在地上跑甚至还能在天上飞，甚至一些精品飞行法器还带自动导航系统。

    但这样的场景也只在一些超凡者存在的大城中才会出现，在一些只有凡人生活的城镇，其生活水平也就是和古代一样。

    在超凡世界里，其贫富差距表现的要更加巨大，而且巨大的令人绝望，对于普通的凡人来说，在这样的世界里绝对没有翻盘的可能。

    说实话，反倒是像大明这样的既发展文明科技，又发展超凡力量的文明才是少之又少的另类文明。

    因为科技力量是让普通人掌握超凡力量的唯一途径，只要是脑子足够清醒的掌权者，都知道想要保持自己的权利不被侵蚀，断绝科技力量，断绝凡人反抗超凡的唯一途径才是保证自己手里的权利能够长长久久的根本。

    但这个常识在朱元璋这里却是完全不起作用，特别是在经历过四五个超凡世界之后的老朱。

    其有信心也有实力，无论大明帝国如何发展，都能够让大明有序的强盛下去。

