    第138章未雨绸缪

    离秋闱就半个多月的时间了。

    他们几个原本没打算参加秋闱的，但知道顾凛要参加，他们也想试一试。

    “嗯，应该是赶不及了，无妨，三年后再来也不晚。”三年后，顾凛也才十九岁！

    “你们去参加吧,他是有事情耽搁了，你们可以试一试，我相信你们都能考中的。”

    说得轻巧，考举人可比考秀才困难多了。

    所以后世才有范进中举那么一说，但赵景淮几人都是读书有天赋的。

    再加上家里资源不错，举人……应该是没什么大问题。

    几人考秀才时名次都不错。

    路清川沉吟了片刻,“那只能三年后再和谨之一起进京赶考了。”

    就算他们参加秋闱,考中了举人，来年的春闱却是不打算参加的。

    没什么把握的事情,他们不错。

    等三年正好。

    赵景淮和陶子羡也点头，“不错，三年后我们也可以一起。”

    穆知许莞尔，点了点头，她没多说，万一……顾凛这三年都回不来呢？

    没有确定的事情，她一般不作表达。

    “知许，这是味海阁这段时间的分红，你对一对账本。”陶子羡脸上挂着笑容，让身边的护卫把账本和银票拿出来。

    放在桌子上。

    穆知许也没矫情，她快速翻看了一下账本。

    容县的味海阁和府城自然是不能比，流连菜品的定价也有所不同。

    不过营业额还是有些出乎预期，比预期的翻了一倍，看来大家确实很喜欢火锅。

    且，味海阁还带动了隐川酒坊的酒水售卖。

    一举多得。

    穆知许合上账本,拿过旁边的两千两银票笑道，“坐着收钱的感觉可真好。”

    “哈哈哈，那是你聪明，一般人可无法坐着收钱！”赵景淮被她的说法逗笑了。

    几人正在说笑，路清川似乎是想到了什么，“对了知许，我母亲要办一个赏花宴，我手里有几张帖子，她让我送给你，请你也去玩一玩。”

    穆知许笑着摇头，“你忘啦，我们还在守孝呢。”

    什么赏花宴，都是一群夫人小姐交流攀比的机会，她不想凑热闹。

    路清川拍了一下额头，“我怎么就忘了，不好意思哈，我回去给我母亲说一声。”

    穆知许点头。

    县令夫人能想到请她，应该是顾凛的原因，再就是隐川酒坊。

    如果她不守孝的话，到是不介意去看一看，有时候社交是必须的。

    但不急。

    顾凛没在,穆深和穆渊又在书院，路清川几人也不好留下用饭,略坐了一会儿就告辞离开了。

    当然，穆知许一人送了他们两坛酒，按照他们喜好挑选的。

    赵景淮喜欢清花酿，路清川喜欢清风醉，反而是陶子羡，喜欢果酒。

    他们走了之后，穆知许也没闲着，她拿着银子去了村长家。

    买了酒坊和屋子后面的一片十亩地，这十亩地她是用来种花的，花酿还是很受欢迎。

    果园暂时弄不了，先把花圃弄出来。

    而且，她发现灵泉水有养容美颜的功效，一家人的皮肤现在都细腻白皙，白里透红的，未必没有灵泉水的作用。

    再者，她会许多养颜古方，世界上女人和孩子的钱是最好赚的。

    她早有打算开一个胭脂铺子。

    穆知许伏案写计划，她的胭脂铺子，也不全是为了赚钱。

    她想做大燕最大的粮商，当然要有保障，这保障不能完全依靠别人。

    胭脂铺接待的都是女人，万不可小觑女人，许多消息，都是从女人的八卦中得到的。

    穆知许写完了计划，立刻开始实施，首先就是把这十亩地开垦出来。

    这些地是宅基地，平时都没人耕种。

    村里的人听说穆知许买了地，还要开垦都有些奇怪，不过奇怪归奇怪，他们可不会多说。

    人家做什么自己心里清楚。

    穆知许让刘家和袁家的人来负责，这两家都有人在酒坊做事情，家里的生活好了许多。

    再加上穆知许时不时让他们负责田地的事情，两家人对穆知许那是感恩戴德。

    做事情都很认真。

    穆知许把自己的要求说了，就让他们去开垦。

    种植的话，很简单的，各种花卉的种子她已经在空间里找到，且泡在了灵泉水里。

    届时直接种植就行。

    她从地里回来，在院子里看到了万礼，还有冯家的一个儿子。

    “见过姑娘！”两人连忙行礼。

    穆知许摆手，“不用多礼，庄子上有什么事情吗？”

    万礼回答，“庄子一切都好，就是菜地里的蔬菜长得好，奴才摘了几筐送过来，对了，还有秋收的事情，姑娘到时候要过去吗？”

    快秋收了，庄子里的田今年是丰收的。

    没什么天灾人祸，人又侍弄得精心，自然是丰收。

    “嗯，我到时候会过去，等我去再收。”倒不是不信任他们，她想看看庄子上的产量。

    “是，奴才知道了。”

    穆知许看了两人一眼，“听云听雨和听画都在家，你们去见一面吧。”

    果然，两人挺高兴的，“谢谢姑娘。”

    听墨把他们带下去，穆知许揉了一下额头，天气炎热，人的胃口都受到了影响。

    她抬步去了厨房。

    厨房里是程嬷嬷和雪盏，穆知许看两人额头都有汗水，思索了片刻，“我让逐风去县城买两个做饭的婆子。”

    “姑娘，没事儿，现在还忙得赢。”程嬷嬷笑道，家里丫鬟不多，她又不需要时时刻刻的盯着。

    “就这么定了，嬷嬷不仅要管丫鬟，平时还要抽出时间教导堂姐和夏夏，厨房的事情，交给别人负责吧。”越接触程嬷嬷，穆知许就越庆幸。

    程嬷嬷可不是简单的嬷嬷，她懂的东西很多，都是教导贵女的礼仪规矩。

    穆知许没想把堂姐和妹妹按照贵女来培养，但不代表不学，你可以不用，但不能不会，将来或许会用得着。

    她喜欢未雨绸缪。

    程嬷嬷点头，没再继续推辞。

    下人最重要的是听话，可以在适当的时候提醒一下主子，但不能过火。

    穆知许看向旁边放着的竹筐，“送了这么多菜啊？”

    有青菜，小白菜，香葱和蒜苗，还有茄子黄瓜，豆苗，小瓜……

    种类还挺多的。

    ?  ?晚上见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

