    荔枝绿，乃是天恒国的国酒，每一坛，都需要无数鲜果经历无数道工序酿造十年，才能够称得上叫做荔枝绿。

    龙溟派使者给他们送过来的时候，落笑天和云安都是愣住了足足十分钟。

    要知道，真正合格的荔枝绿，绝对不是可以用钱买到的。

    虽然这些荔枝绿的酒精含量绝对不低，但是，那是对于人来说的。

    小雅也好，小凌也罢，都是货真价实的妖怪，而叶凝夕，更是一块石头，她们俩，只能够尝出荔枝绿的好喝，却不会被酒精灌醉。

    而陈歆就不同了，陈歆本来是凤凰一族，在天上的时候，也曾经接触过仙酿，对于酒精，还是比较敏感的。

    “唉······”云安无奈地叹了一口气：“落笑天，剩下的交给你了，我先把陈歆弄回去。”

    “那我可就全喝了。”

    云安毫不在乎的说：“嗯。”

    虽然云安也知道荔枝绿的珍贵，但是讲究无心无欲的他，对于荔枝绿并没有太多的兴趣。

    对他来说，荔枝绿其实也就是一般人喝不到的好酒而已。

    将喋喋不休的陈歆扔在床上，云安忍不住吐槽道：“你啊，就算不让人省心。”

    陈歆猛地坐起来，靠在云安身边，低声呢喃道：“云安安不喜欢吗？”

    云安看着陈歆那泛着红晕的小脸，忍不住亲了一口：“乐此不疲。好好休息吧，虽然现在才中午。”

    陈歆含糊不清的说：“那我要云安安抱着我······”

    “好。”云安早就猜到陈歆会这么说了，所以，他也早就轻轻地搂住了陈歆了。

    窗外传来游行的喧嚣，其中还掺杂着苏清澜唱戏的声音，空气中飘散着糖霜的甜味，还有各种食物的香气。

    有时候云安会觉得天恒国的人太喜欢吃甜了，糖葫芦挂上一层厚厚的糖霜也就罢了，居然还有糖鱼，糖肉这些东西。

    虽说味道不错，但是这样吃糖，真的不会吃坏牙齿吗？

    不过，参考天恒国的历史，云安到时很理解，比较，天恒国的百姓，再过去的一千年，可真的是生活的太好了。

    有着真龙国君的镇压，妖怪不敢兴风作浪，天灾也很难形成规模，说是风调雨顺，一点也不为过。

    而且，天恒国的邻国也都忌惮这守护天恒国的那条龙，一千年间，并不是没有人发动过对天恒国的战争，但是每一次，都会有神龙降临。

    要知道，龙族是各个国家都推崇的存在，哪怕只是出现，都能让所有的士兵不敢拿起武器。

    这样的国家，可真美好啊。

    云安躺在太阳下，懒洋洋的打了个哈欠。

    如果，所有的妖怪都被除掉了，那么，天下各国，都会变得跟天恒国一样美好的吧······

    殿宇内，金碧辉煌，雕龙金柱撑起了宫殿，一尘不染的大理石地面倒映着头顶那条栩栩如生的金龙雕像。

    龙溟屏退了所有人，一个人在这辉煌的宫殿内开始规划天恒国新一年的规划。

    天恒国之所以这么富有，很大程度上，就是因为他五百年的苦心经营，虽然中间出现过想要篡位的人，但是，不过是以卵击石罢了。

    虽然最开始，龙溟也不懂什么商业，但是慢慢地，磕磕绊绊的做了五百年的国君，如今，龙溟已经算得上是最精明的商人了。

    “爸爸？”孩子跑了进来：“又在做规划啊。”

    龙溟放下来手中的工作，柔声问道：“小小啊，你不是去找朋友玩了吗？”

    龙小小不高兴的说：“爸爸，马上就要二月二了，明天你就得去准备了吧，到时候，又是两天看不到你，我想多跟你待一会，不行吗？”

    龙溟笑着抱起了龙小小：“好，反正爸爸手里的这些工作随时都能做完，说吧，无事献殷勤，有什么想说的？”

    龙小小开心的一不小心就露出了尾巴：“还是爸爸懂我，爸爸，我现在的修为已经很高了，什么时候，教我打败大蛇的封印啊？我想要早一点让爸爸享受无忧无虑的生活。”

    龙溟惊讶的说：“一百年前不是让你体会过国君的生活吗？那时你不是说你很不喜欢吗？”、

    龙小小一脸骄傲的说：“我也是会长大的，而且，我现在觉得，作为人类崇拜的国君，真的很威风呢。虽然要想办法装老很麻烦，但是看着人类崇拜的眼神，真的很爽。”

    龙溟无奈地说：“你啊，作为国君，不是被人崇拜的，也罢，关于大蛇的封印，你现在也该了解一点了，我先好好的跟你讲一讲，那条大蛇，耶梦加得的故事吧。”

    “真的吗？”

    “嗯。”

    天海城背后的高山。

    老道士正在打坐。

    他现在心情非常好，他怎么也想不到，那个叫做龙小小的小白龙，居然这么傻。

    龙的逆鳞，可是不世之珍宝啊！

    而现在，他不仅能得到龙之逆鳞，还能趁机放出传说中的凶兽耶梦加得，趁机吸取死者的灵魂，还能抹杀云安，这可真的是三喜临门！

    虽然云安很强，但是，没有神帮忙的情况下，他也好，他们所有人也好，不可能是货真价实的凶兽的对手，即使耶梦加得并不是七大凶兽之一，甚至古书上，将其唤作伪凶兽，但是，一千年前，战胜了真龙的事情，确实货真价实的。

    如果不是当时耶梦加得创造了太多的分身，导致被真龙重创本体，现在，它也不会被封印在海底之中了。

    只等拿到封印办法，然后在逆向推倒，轮回之凶兽耶梦加得，就像重现人世！

    ······

    “晚上好。”云安柔声道。

    陈歆打了个哈欠，喃喃道：“才晚上吗······还以为要睡到明天呢。”

    云安关心的问：“饿不饿？中午基本上没吃什么的。”

    陈歆摸了摸肚子，然后点了点头：“挺饿的，云安安，我们出去吃宵夜吧！”

    “好。”云安坐了起来，下意识的看向窗外。

    简直就是不夜城啊······

    即便现在已经是深夜，但是，天海城燃起的灯笼依然没有熄灭。、

    一般的蜡烛，绝对不会燃烧这么久的，除非，定时更换，或者特质。

    但是，不论是哪一种，对于财力，都是极大的消耗啊。

    “想吃什么？”云安随口问道。、

    “嗯······鱼汤！”陈歆喊道：“云安安，你是不是也喝醉了，怎么对我百依百顺的。”、

    云安笑着捏了捏陈歆的脸颊：“你是我的爱人，不宠你宠谁？”

    “那，”陈歆认真地说：“我们不去吃夜宵了吧，我们抓紧入洞房吧！”

    ······

    “哼······”陈歆捧着镶金边的瓷碗，不满地说：“这还叫宠我吗？”

    云安无奈地说：“反正，这样绝对是对你没有坏处的，快点喝。”

    “明明是做了对你有好处······”陈歆小心的喝了一口鱼汤，鲜，香，烫。

    如果不是为了帮云安成仙，那种事，陈歆又怎么会一而再再而三的想要跟云安做啊。

    不过······

    太着急了，也确实是没有用，毕竟，她自己现在还不能返回天界呢。

    但是按照目前的这个进度，只要落萧笛的封印全部解开，那么，她也就可以光明正大的回到天界了。

    “老板，加一个盐烤金枪鱼。”云安突然说道。

    “好嘞！”

    陈歆愣了一下，然后急忙说道：“云安安，盐烤金枪鱼很大的！我们两个不可能吃得上！”

    云安说道：“我知道，但是······算上他们三个，就足够了。”

    话音刚落，落笑天和小凌，叶凝夕就坐了下来：“不地道，出来吃宵夜居然不叫上我们。”

    云安没好气的说：“好像你们有叫过我们。”、

    落笑天也回怼道：“三更半夜，谁知道你们俩在做什么。万一坏了兴致，我可担不起这个罪。”

    云安的脸一下子就红了：“我们什么都没有的！”

    “好了好了，”落笑天满脸的不相信：“我知道，你不好意思承认。”

    “你！”

    “来咯！”老板扛着一条一米长的金枪鱼走了过来：“请慢用，龙君的贵客。”、

    “哇！好大的鱼！”叶凝夕的眼睛差点把天上的星星闪下来：“我，我可以吃吗？”

    “吃吧。”云安托着脸：“小······小凌也是，快吃吧，烤肉什么的随时都吃得到。”

    小凌这才放下了手里的烤肉，开始打金枪鱼的心思。

    硕大的金枪鱼上还有这一些盐粒，外皮一点也看不出被烤过的痕迹，但是，散发的异香却直击人的味蕾。

    云安把鱼脸割了下来，递给了陈歆：“这些东西，女孩子吃比较好的吧。”

    正在大口吃鱼肉的陈歆愣了一下，然后撒着娇说：“那你喂我。”

    “小凌看着呢······”

    小凌立马说道：“没事！你们继续，我晚上什么也看不到。”

    云安叹道：“好了，陈歆，记得吃了。”

    陈歆嚼着满嘴鲜香的鱼肉，含糊不清的问道：“云安安，你不吃吗？”

    云安道：“吃啊，难得吃到这么好的食物，只是，好的食物还是慢慢吃嘛，而且，我现在也不是很饿。”

    “哎呀小徒弟，”落笑天说道：“别跟他废话了，把他那份也吃了，让他体会一下什么叫做社会的险恶，食物肯定是抢着吃好吃的啊！”

