    “我不知道那一天，就会离开这个世界，留下你孤零零的一个人在这个世界上。”

    “小弈，你明白我的意思吗？”

    封弈看着厉苍穹的脸，他微微的点头，又用力的摇头。

    厉苍穹有些内疚，他以为自己可以护他，一辈子护着他。

    可现实却是，他护不了他。

    他的弟弟，不是一般的人。

    他能承受他生病的这个事实吗？

    “哥，星星说，她能治好你。”

    封弈突地非常坚定的对着厉苍穹说。

    “是，小弈，穷极一生，我也会治好你哥的病。”

    厉苍穹不赞同的看着夏繁星，他知道自己身体的情况，夏繁星这么说，无疑是给了封弈虚无又渺茫的希望。

    “夏繁星，你不给小弈无谓的希望。”

    厉苍穹不希望封弈希望越大，到时候失望就越大。

    “不是我给小弈希望，是你，厉苍穹，你必须要给小弈希望，你是小弈的哥哥，你是小弈从小的榜样，在小弈的心中，你就是无所不能的盖世英雄。小弈相信你，是可以战胜疾病，我也相信你，是可以战胜的。”

    封弈看着夏繁星说话时的模样，两眼一片星光闪烁。

    “星星，你超级棒。”封弈将手，搭到厉苍穹肩膀上，“哥，我相信星星，你也相信她，她会治好你，我以后也会乖乖的听你的话，不会再惹你生气了。”

    在封弈的世界中，厉苍穹是唯一的一位亲人。

    厉苍穹是他的榜样。

    也是他的信仰。

    “好，小弈，你去换身衣服。”

    封弈想要陪着厉苍穹，又有些犹豫的不肯走。

    “知道了。”

    封弈将手中的毛巾塞到夏繁星的手中。

    “星星，帮我哥洗澡。”

    夏繁星拿着毛巾，风中凌乱，她难道真的要给厉苍穹洗澡？

    “不用。”

    厉苍穹虽然大部人时间都在生病，身材却是极好，他宽肩窄腰，腹部还有隐若隐现的人鱼线，极有男子汉气概。

    “你脸红了？”

    夏繁星站在浴桶外面，纤细莹白的手指扶着浴桶的边缘。

    一双美目眼睛眨也不眨的看着厉苍穹的耳朵。

    厉苍穹听见夏繁星这么一说，理直气壮的说，“我被一个女孩子，这么一直盯着，就不能害羞吗？”

    “以后可不能害羞了。”

    夏繁星想着，以厉苍穹身体现在的情况，以后少不得还得扎针。

    “你还想对我做什么？”

    厉苍穹的话，让夏繁星忍不住的笑了。

    “厉苍穹，你全身上下，我哪没见过？”

    夏繁星说完后，又顿时有些脸红了，她刚好像又懵了。

    为什么每一次和厉苍穹在一起，她的精神都会放松，一放松就容易说错话。

    “你刚说什么？”

    夏繁星的俏脸，滚烫滚烫。

    故作镇定的说，“我的意思是，我以后需要给你扎针，你呢，最好要习惯我的眼神。”

    “习惯什么？”

    夏繁星指了指自己的眼睛，“习惯我的眼神，习惯我。”

    “夏繁星，在我心中，你是医生。”

    厉苍穹敛容，故作镇定的在夏繁星的面前表明立场。

    “厉苍穹，你该不会是对我动心了？”

    ……

    ……

    小可爱们，《军婚100分：重生校园女王》今天开始PK啦。

    请小可爱们，多多支持慢慢哦。

    有推荐票的小可爱们，记得给慢慢投票。

    没有推荐票的小可爱们，也请在评论区留个言，打个卡！

    么么~~