    “巧了，几个月前，我也加入了一个音乐协会。”

    楚尘想了一下，平淡的回了一句。

    在两三个月前，楚尘在东海，加入了一个音乐协会，当上了荣誉会长。

    听到楚尘的话，周围的人纷纷注意到了楚尘。

    “哦？”

    姚元洲同样诧异，但很快反应过来：

    “你加入的是什么音乐协会啊？”

    “国内的一些杂牌音乐协会，好像只要交点钱，也能进。”

    “叫什么江南音乐家协会吧。”

    楚尘想了一下，回答道。

    此言一出，众人目瞪口呆。

    “江南音乐家协会，那个全国排名前三，连天后级歌星想要加入，都要经过层层考核，甚至可能被拒绝的江南音乐家协会？”

    “江南音乐家协会，那可是卧虎藏龙的地方。”

    “各种音乐大师云集。”

    众人你一句，我一句的说着，都被吓到了。

    江南音乐家协会的入会要求无比严格，即便是一些老牌歌星，有实力的音乐家想要加入，都无比困难你。

    楚尘才多大呀，也就二十一二岁吧，现在居然已经是江南音乐家协会的会员。

    众人一副不可置信的模样。

    “江南音乐家协会？”

    连姚元洲脸色也变了，小声嘀咕着。

    说实话，在接到新旋音乐协会的聘书后，他有些飘飘燃，他尝试过全国排名前三的几家音乐协会，想要看一看自己能不能加入他们。

    其中就包括江南音乐家协会。

    毕竟，一个是前三，一个只是前十而已，不能相比。

    哪怕不当秘书长，当个副秘书长也行

    可是结果，却让姚元洲大失所望！

    别说秘书长了，就算是他想要成为协会的会员，也要通过层层考核。

    最后，姚元洲才选择了新旋音乐家协会。

    现在，被他认为是纨绔子弟，暴发户的小子，却说自己是江南音乐家协会的会员。

    这让自己这个音乐天才的脸面朝哪里放！

    “你还不错，可惜只是一个会员。”

    想到自己是秘书长，新旋音乐协会的第四号人物，可楚尘却只是一个最底层的会员而已，姚元洲这才找回了一丝优越感。

    “小姚，做什么呢？”

    一个温文尔雅的中年男子走了过来。

    “会长？！”

    看到温文尔雅的中年男子后，姚元洲连忙打招呼。

    这个中年男子不是别人，正是新旋音乐协会的会长，著名音乐家孟长安。

    “给大家介绍一下，这位是我们的会长，音乐家，孟长安先生。”

    姚元杰无比自傲的介绍。

    “哇，居然是孟先生。”

    “孟先生，好。”

    知道孟长安的身份后，所有人连忙打招呼。

    “你们好。”孟长安没有什么架子，和几人握手。

    当他走到楚尘旁边时，看着楚尘，孟长安停住了。

    怎么这么眼熟呢？

    看着楚尘，孟长安有一股熟悉感。

    “请问，您是江南音乐家协会的荣誉会长吗？”

    孟长安想了好久，都没有想到楚尘的名字，只是记得楚尘的身份。

    之前，他听一位朋友说的。

    江南音乐家协会的荣誉会长？

    围观者们此刻都怀疑自己的耳朵，难道是自己听错了。

    他这么年轻，已经是堂堂江南音乐家协会的荣誉会长了？

    是自己的听力出了问题。

    还是孟长安的眼镜出了问题啊？

    “是的。”

    楚尘点头。

    “我叫楚尘。”

    楚尘看出了孟长安的尴尬，于是补充。

    “对，楚尘，就是楚尘！”

    孟长安变得无比激动起来。

    “楚大师您好。”

    孟长安一把握住了楚尘的手。

    他可是听江南音乐家协会的朋友说了。

    他们的荣誉会长，那可是钢琴大师，世界级的大师！

    看到这幕，周围的围观者一脸震惊。

    不是孟长安的眼睛出了问题，也不是他们的听力出了问题，而是他们的智力出现了问题。

    “什么？”

    姚元洲更是被惊的跳了起来。

    “江南音乐协会的荣誉会长？”

    那可真是音乐界超级大人物啊！

    他不是江南音乐家协会的会员，而是荣誉会长？！

    搞什么？！

    “会长，您没有认错吧？”

    姚元洲不敢相信，更不愿意相信，于是小声问道。

    “我当然没有认错了。”

    “江南音乐家协会的荣誉会长，就是楚尘先生，不信，你可以问一下在江南音乐家协会的朋友。”

    孟长安解释。

    姚元洲不说话了。

    既然孟长安这么说了，楚尘江南音乐家协会荣誉会长的身份可以算是板上钉钉了。

    怎么会这样呢？

    那可是全国排名前三的音乐协会啊！

    他奋斗一生，都不一定能当上江南音乐家协会的副会长。

    可是现在，人家已经是会长了！

    人和人的差距怎么能这么大呢？

    “楚尘，你这幕厉害吗？”

    颜洛水诧异的问道。

    和楚尘待一起的时间也不短了，可是连她都不知道楚尘居然还懂音乐，而且还是大师级的。

    楚尘在颜洛水心中变得越来越完美。

    自我安慰了好久，姚元洲才稍稍恢复了一点。

    音乐方面，自己完败了。

    但身份方面，他可是总资产七百亿姚氏集团的太子爷，岂能是楚尘一个搞音乐的可以相比的。

    将来，如果自己放弃了音乐，还可以回家继承数百亿资产。

    可是楚尘呢？

    放弃音乐，他回家有这么多资产可以继承吗？！

    想着，姚元洲稍稍挺直了腰板，不甘示弱的看向楚尘。

    整个舞会大厅，隐约间分成了两个部分，两个圈子。

    一大部分像姚元洲这样的年轻一代，活着身份稍低一点的富豪。

    另一小部分，占据了最中间的位置，虽然只有八九个人。

    但却是整个舞会的核心人物，他们都是杭城的大佬。

    哪怕是孟长安，都没有资格进去。

    此刻，他们在舞会中心谈笑风生，哪怕是说话声音很大，也没有任何人敢阻止他们。

    而且无数宾客，包括姚元洲，看着这个小圈子，都羡慕极了。

    他们做梦都想要加入进去！

    那个圈子，别说姚元洲了，就算是姚元洲的父亲来了，都不一定能进去。

    “楚先生，您在这里做什么，为什么不去舞会中间呢？”

    一道诧异的声音，突然从后面传来。

    刚刚进来的韩腾问道。