    听到唐天的话，风笑天露出的友善笑容也是瞬间僵住，至于他身边的火舞更是双目怒视着唐天。

    玉天恒等人皆是齐齐看向突然对着神风学院挑衅的唐天，心中愕然。

    玉天恒想对唐天说什么，但觉得说了好像没什么用，最终还是轻声道：“我们该上场了！”

    唐天看着已经起身离开的神风学院，心中颇为可惜，他们怎么就不像反派一样和我互动一下呢？难道他们不知道赛前互动也是比赛精彩的一部分吗？

    “你这家伙，该上场了！”见唐天迟迟不动弹，作为副队长的独孤雁只好再次提醒着他。

    唐天也终于是会过了神，跟着玉天恒等人朝着比赛场上走去。

    “待会小天你注意看着风笑天，我去解决火无双，由石墨石磨看着点火舞的进攻...”玉天恒一边走着一边安排着自己对于神风学院的应对。

    作为队长的玉天恒可不像其他人对于已经晋级到六强的对手还茫然失措，他这几日可是研究了不少每个队伍的信息，真要打起来，就算是武魂殿学院他也有着自己的作战计划。

    唐天也没有打断玉天恒的发言，尽管他心中清楚，这一次风笑天与火舞等人乃是有着融合技的准备，但他们没有暴露过，自己也不好提前说出来，不过只要自己防着点，唐天相信，自己必胜。

    来到比赛台上，唐天依然一个人独自站在队伍前方，脸上神色也显得极为平静，目光如炬的盯着神风学院。

    这一次，所有人的目光首先汇聚的就是他的位置，每一个人都对于有着昊天锤武魂，有着万年魂环的他充满了好奇与期待。

    “双方准备，请提前释放武魂！”裁判似乎也从普通执事换成了主教层次，武魂殿似乎对于这场比赛的结果也颇为在意。

    两边也都不是初次登场的新人，裁判的话音刚刚落下，双方的武魂，魂环尽数释放出来，赛场上瞬间形成众多魂力的涌动。

    风笑天等人看着唐天手中缓缓形成的昊天锤，空间仿佛都沉重了许多，更让他觉得恐怖的还是唐天身上的第四个黑色魂环，作为和唐三交过手的他面对后者时他的魂环完全不会有着如此恐怖的效果，这隐隐印证着唐天第四魂环所收取的万年魂兽远比唐三的那个更为强大。

    “呼！”风笑天深呼吸调整了一下状态后，声音沉稳且坚定的喝到：“准备作战！”

    “是！”其后方的火无双与火舞等人在他的提醒下，重振精神大声应道。

    感受到双方似乎都已经准备好了，作为裁判的主教也是顺势道：“比赛开始！”

    因为唐天赋予的压力，神风学院早就决定直接用杀招，当被武魂殿安排来面对天斗皇家学院时，他们就有了作为弃子的准备，能为武魂殿探出一个底牌就算一个。

    唐天可不管那么多，听闻比赛开始后便锤子一摆，朝着风笑天冲了过去。

    神色平静下来的他隐藏的可是眼眸中的狂热，与第一场一样，越是大舞台，他越兴奋，越狂热。

    “风笑天，升空。”见唐天如此激情，后方的火舞厉喝一声。

    神风学院的七个人阵型立刻一变，一双巨大的青色翅膀从风笑天背后舒展开来，与此同时，青色光影在他背后凝聚，正是疾风双头狼的模样。

    在那庞大炫丽的光影衬托下，风笑天腾空而起，背后翅膀只是一次拍打，借助空中的风，他的身体就已经扶摇直上。此时他所施展的，正是当初与唐三单挑时使用的第二魂技双狼附体与第三魂技疾风双翼。

    在这两大魂技的作用下，风笑天的战斗力陡然被提升到了极致。

    而就在这时，火无双已经接替了风笑天的位置挡在火舞身前，和他一起的，还有两名神风学院的强攻系战魂师。三人形成一面墙壁，遮挡住了火舞的身形。

    火舞背后的二人，并不是提升到了四十级境界的那两名敏攻系火鹤魂师，而是当初在预选赛中出现，令唐三也大为吃惊的两名不足四十级的火属姓辅助魂师。无数密集的火红色光点，以惊人的速度朝着火舞身体凝聚而去。

    火舞的脸色很凝重，她的双手宛如有千钧重量一般缓缓对空抬起，炽热的火焰在掌心处凝聚成白光，此时此刻，她身上的四个魂环竟然全都亮了起来，脸上那痛苦的表情显示着她此时承受的压力。

    明眼人都能看的出，现在神风学院七人采取的，乃是五保二的策略，两名辅助系魂师给火舞支持，三名强攻系魂师保护，在七人中，最关键的，就是空中盘旋上升的风笑天，以及那使用融环技能凝聚了全部魂力的火舞。

    唐天可不像史莱克七怪，双方彼此对拼融合技，比拼留给最后积攒魂力的主角。

    尽管风笑天高高飞在高空中，唐天目光一凝，第三紫色魂环瞬间激发，紫色魂环上涌现出大量魂力朝着他的双腿而去，在外形成了一片片如同蛇鳞一般的鳞片。

    “麒麟变！”

    虽然腿部幻化成麒麟状，但没有祥云的唐天自然还是不会飞，但众人只见他的第一魂环同时亮起，他的双腿微微弯曲下沉，从未出现过问题的地板在他的竟然渐渐生成些许裂痕。

    唐天整个人自平地而起，双手举锤，猛然跃起直奔天空中的风笑天而去。

    风笑天本以为在空中能够拉扯住唐天，没想到他居然还能够造成这般的攻击方式，虽然心中知晓躲开就可以避过他的攻击，但又担心后者不理会自己转去攻击火舞那边，就这一瞬间的犹豫，让他感受到自己瞬间被锁定，已经避不开了。

    “拼了！”这是被锁定后风笑天心中唯一的念头，随即他的身体宛如流星赶月一般猛然飞向此刻比他还高的唐天所在。

    他那展开双翼的庞大身体，在上升的过程中却没有发出一丝声响。弥漫的青光全部内敛。此时的他，身体与双翼契合成一个完美的角度。

    正是风笑天的自创技能，疾风魔狼三十六连斩发动，尽管败给了唐三，但这依然是他最为自信的技能。

    而就在风笑天双翼即将与唐天碰撞时，斜刺里，一道炽热的白光骤然而出，瞬间就追上了他的身体，顿时令风笑天整个人完全融入到那白光之中。

    “终于好了！”风笑天感受着身体中极速增长的力量，心中也是一松。

    那道白光正是火舞射出的，白光并没有中段，而是像桥梁一般连接着两人。在白光的辅助下，风笑天整个人看上去都充满了爆炸性的力量感。

    尽管唐天感受到风笑天的气息猛然增强，但他依然不为所动，神色平静的他只管挥舞出自己的锤子。

    “吼——！”

    天空中的对碰在一声虎啸中形成了一道耀眼的白色光圈，将唐天与风笑天两人的身形遮挡住，强烈魂力波动让下方神风学院与天斗学院都是感到一阵心惊。

    又因为上方碰撞产生的耀眼光圈，让他们根本无法直视此刻两人的状态。

    就在众人以为会如同上一场的僵持时，随着一道刺耳的破碎声在众人耳边响起，光圈猛然炸开，两道身影同时如同陨石一般极速朝着比赛台面落下。

    下方玉天恒与御风与敌方守护的三名魂师激战也是在光圈的魂力冲击下不得不分开来，目光都是投向了落下的两道身影之处。

    其余人更是如此，都在期待着两人对碰的结果，不过不管是观众还是正在战斗的人，都是对于唐天的安危更加担心，毕竟这一次他可不只是与两个人对拼，而是与由火舞等其余三人魂力加持的风笑天。

    “咳咳，怎么还敢在昊天锤面前使用你的破逼自创连斩啊！”

    唐天的声音再一次从烟尘中冒出，而他的身前，风笑天生死不知的躺在那里，他的右臂却是鲜血淋淋。

