    看不清白色脸谱的全貌，但它那极富嘲讽意味的声音足够让现在的齐沉火冒三丈了。

    “想要挣脱吗？”，白色脸谱还在不断用言语刺激着，“那为什么不全身心地使用霸王的力量？

    “它好像...不像之前那么抗拒你了。你要不然试试把它的脸谱给带上？”

    齐沉重重地喘着粗气，布满血丝的眼睛一下涌现出一抹亮光。

    白色脸谱的话像是带着某种特殊的魔力在引领着他，而他的精神则不知不觉来到了那个满是脸谱的房间。

    其中属于霸王的脸谱正在墙上疯狂地颤抖着，就像是在压抑着极致的愤怒一样。

    现在的他，能戴上吗？

    ......

    ......

    “齐沉！”，已经被逼到走廊上的暖男感受到里屋里忽然传来地压抑精神气息，甚至忘记了喊齐沉的代号而是直接呼喊着他的名字。

    经验丰富的他一下反应过来齐沉难道是在外界诡异力量的刺激下走到了那一步？

    全身心的接受诡异的力量，在解放自己内心的同时也将面临诡异化失控地风险！

    该死！

    暖男收回热心，赤橙色的虚影笼罩在他的身上让他散发出的诡异气息也一瞬暴涨。

    砰砰！

    连续两拳朝着身前击打，可攻击的地方却是空气。

    但隔着数米的矮胖男人却如遭重击，殷红的鼻血一下流了下来。

    第一拳将身前固定范围的空气硬化，第二拳再将硬化的空气打出去！

    对于诡异力量的运用，暖男绝对是佼佼者。

    然而不断从楼上楼下涌来的观众和工作人员还是限制住了他的发挥，他不可能对这些本就是三号城市民的普通人下死手，热心也不是一个具备大范围控制能力的诡异。

    他能做的，就是竭尽一切手段让这些被控制的无辜者们暂时失去行动力。

    “你心里可悲的仁慈会害死你！”，矮胖男人一抹滴答流淌的鼻血，眼里杀机毕露，脚在地上一蹬，肥胖的身躯爆发出来与体型毫不相符的力量，瞬间冲到了暖男的身边。

    手上那双诡异力量凝聚而成的手套快速拍在暖男的胸膛之上，正在应付身侧市民的暖男无法躲避，脚狠狠一跺地面，软化的地板像被激起的浪花一样冲起，然后迅速硬化形成一面盾牌。

    矮胖男人好歹也是个诡异行者，力量比起正常人还是强了不少，更别提完全被诡异力量覆盖的双手，轰隆一声响便把暖男仓促制造出来的地板盾牌给打碎。

    不过短暂的迟滞也让暖男有了一点反应时间向后拉开一个身位，原本应该盖在他胸膛上的攻击最后只是轻轻触碰到了一下。

    可就算只是这么一会儿的接触，一股钻心的疼痛在被触碰到的部位爆发出来。

    几根尖锐的铁刺死死地扎进了他的肉里，他更是感到自己一下虚了不少，有点缺铁性贫血的感觉。

    大脑有些晕眩，暖男猛地甩动脑袋，但还是眼花无比。

    矮胖男人自然不会放过这个机会，手掌瞄准暖男的胸膛快速拍了过去！

    轰隆！

    一声巨响，走廊里顿时涌起大量的尘埃！

    一堵墙居然被轰出了一个硕大的缺口，一个低垂着脑袋散发着刺骨寒冷气息的身影缓缓从烟雾里显现出来。

    “齐沉？！”

    暖男差点没有认出来这人竟然就是自己的搭档，只因为此时的齐沉连体型都发生了不小的改变。

    平日里，他的身材也就是一个普通人的标准，充其量能算是有锻炼的痕迹，然而现在站立在墙面破洞处的男人却魁梧的不像话。

    被撑爆的上衣碎布下是坚实有力的粗壮臂膀，暴起的青筋游走在皮肤下高高鼓起，皮肤的色泽也不再是正常人应有的那样，而是变得一片灰白。

    最要紧的是，他的脸上现在带着一面脸谱，属于霸王的脸谱，这也是暖男能够识别出他身份的原因。

    “糟了...”，感受着那股极富有压迫性的暴戾感，暖男脑子里一下闪过在诡异处理部为齐沉进行能力测试的场景。

    那般恐怖的力量，在眼下又会被齐沉给发挥出来多少？

    当诡异行者彻底与自身的诡异相结合，便是如今齐沉的状态，如此能够近乎完美的发挥出诡异的力量，同时也意味着将承受诡异对精神的完全影响！

    唰！

    齐沉瞬间消失不见，空气里却猛地响起一声爆鸣。

    矮胖男人的身躯紧接着高高飞起，但尚未落地，一道灰白的影子又紧接着出现在他的身前发出了惊天动地的怒吼！

    咔嚓！

    双腕扭曲到一个不可思议的角度，矮胖男人从现在起想要发动自己的能力已然成为了一个不可能。

    就在暖男以为被愤怒彻底支配了的齐沉将要痛下杀手的时候，他居然没有这么做，而是扭头向他看了过来。

    “吼...”，野兽般的低鸣从齐沉的喉咙里响起，远比猛虎更可怕的是他似乎还保留了一线清醒。

    但也仅仅只是一线勉强区别敌我的清醒罢了。

    噗嗤！

    蓦然转身一拳冲着地上的矮胖男人打了出去，无辜民居里的受害者齐沉根本不可能忘记。

    他的职责不是宽恕这些人，是负责把他们送到该去的地方。

    “你还好吗？”，暖男谨慎地盯着齐沉，热心附着在身上虽然不是人诡合一，但也是在清醒状态下能发挥的最强力量了。

    可面对他的询问，齐沉丝毫没有领会的意思，被霸王的怒火占满的大脑里只剩下一些简单的念头，比如还有一个人没有抓住。

    嘭！

    两只小臂并拢在一起沉重地砸向地面，一个大洞顿时出现，齐沉也顺着洞口落了下去！

    暖男立马就想要跟着跳下去，但转念一想，跨过地上的大洞冲进房间，发现那架三角钢琴已经被拆成了碎片。

    难怪，后面袭击他的观众和工作人员忽然之间就变得没有那么强烈的攻击性了。

    再走出房一看，过道里躺满了冲到这里又失去意识的人们。

    “这小子...这么喜欢物理处理手段吗？”，嘴角扯了扯，暖男忽地抬起头看向前方的拐角，一道熟悉的气息正在不断向他逼近。

    最后一个一头金发的帅气男人揣着裤兜出现在他眼前。

    “真狼狈啊，暖男。”

    ......

