    眼见就要到了西历9月初。关外的白天是越来越短。上午八点半，偏向南边的日头升起来没多高。此时韩海涛老板的茶馆已经开门。这些日子韩老板的生意可不是一般的好，每日里人来人往，不管是交税的还是打听消息的，要么来壶茶，要么买点小零食。

    以往的时候，韩老板总是会坐在柜台里面。现在却不见他身影。前来交税的人有些讶异，却觉得韩老板或许是起的晚了些，也就耐心的等下去。

    就听旁边一桌上的茶客正在高谈阔论，说的都是袁世凯大总统要称帝的事情。

    “大总统要当皇帝，南边的革命党们会不会又要打仗？”

    “怕什么，大总统手下那么多大帅，哪一个不能打。听说大帅们已经组成了请愿团，求着大总统称帝。”

    “是啊，还听说洋人也支持大总统称帝。”

    大家虽然聊的带劲，但是关外距离京城太远。大家说来说去也就那么几个事。前来交税的这位也觉得没趣，正好见到伙计出来，便问道：“韩老板什么时候出来？”

    伙计神色有些失落，只是答了句，“一会儿吧。”就低下头擦桌子。

    旁边一桌的人见这般模样，对着交税的这位说道：“韩老板今天只怕是不会出来了。”

    “为啥？”前来交税的这位有些不解。

    旁边一桌的客人招招手，等这位坐过去才低声说道：“督军下了命令，以后做税务员的，就只能做税务员。不光自己不能做生意，家里也不能做茶馆、饭店这类买卖。”

    “啊？官府真的管到这个地步了？”前来交税的这位很是讶异，想了片刻后神色中竟然有点惊喜。

    此时在茶馆里面的房间，韩老板和街上几位老板坐在一起。老板们一个劲的劝道：“韩老板，咱们街上到现在为止，就只出了你一个当官的。你要是不干税务员，咱们兄弟们可就不好过了。韩老板放心，这茶馆我们盘下来，不会让韩老板吃亏。”

    韩老板心中此时已经有了想法，便率直的说道：“诸位兄弟，我能当上税务员，都是督军当时缺人。现在督军已经在四平站稳，哪里还缺我这一个。我还是想回来继续做生意。毕竟我都这把年纪了，哪里真的能改行。”

    听到这话，一位老板当即表示了反对，“韩老板，你这么说可就不对了。你看督军年纪轻轻就有这般能耐，再过几年他还能在咱们四平么？”

    韩老板一愣。这话听在耳朵里自然就懂了，然而韩老板还真的没想过何锐的未来发展。

    其他老板连连点头，“没错啊，韩老板。我听说书的讲，姜子牙辅佐周王的时候都七十岁了。韩老板这才多大年纪，正是能干事的年纪。东北大帅总是有人要做，若是何督军当上了大帅，韩老板现在就跟着何督军，那时候又会是什么位置。”

    韩老板轻笑一声，觉得这话真的可笑。然而片刻后韩老板已经笑不出来。何锐是京城段祺瑞段总长派来的人，现在的镇安上将张锡銮张大帅数次给何锐送来军火。何锐正式出任四平督军的时候，日本关少将从关东州专门前来祝贺。光是这份体面，何锐当上东北大帅也没什么好奇怪的。

    看韩老板有些迟疑，几位老板赶紧劝道：“韩老板。我们方才说的想让韩老板帮我们的话都是开开玩笑。遇到何督军这样的人可不容易，韩老板应该多为自己的前程想想啊。”

    便是有着新的想法，韩老板还是去了税务局一趟。就见税务军门口的人进进出出，十分的匆忙。

    本以为求见陈得力会很忙，没想到很快就见到了。就见陈得力面前的桌子上的文件已经垒起两大摞，陈得力本人对着一位工作人员命道：“给各个镇的税收单据印刷都准备好。就按照之前的格式印刷。哪怕是税收内容不同，也先按照那些做好的格式印刷好。现在咱们没完成新的税种规章。所以做一个档案说明，说明这次到底收的是什么税。”

    等工作人员快步离开，陈得力请韩海涛坐下，“韩老板，想好了么？”

    韩海涛小心的问道：“陈助理，我要是加入税务局，会被分去做什么工作。”

    “现在四平这么多镇子都缺乏税收员。韩老板懂税收，又懂记账等工作。会先把你派去一个镇上当税收员，先把今年镇子上的税收完成。”

    韩海涛心中一惊。他本以为自己会在四平继续做税收员，却没想到会被派去乡下。

    看着陈得力盯着自己的目光，韩海涛知道陈得力的决定无法改变。心中稍一交战，即便是对去乡下非常不愿意，韩海涛还是答道：“我把茶馆出了，专心做税务工作。”

    陈得力点点头，爽快的说道：“欢迎你正式成为税务员一员。请回去准备一下，到人事处报道。人事处会安排。”

    第二天，韩海涛恋恋不舍的离开了经营了许久的茶馆，前往集结地。此时集结地已经等了许多人，都是前往农村开展工作的干部们。没有分别的不舍，也没有谆谆叮嘱。完成了身份对照后，一个个小队就向着四平广大的农村出发。

    何锐与往常一样，继续着大量的文字工作。书记员送来一叠要发出去的信件，何锐正在看的时候，赵天麟就来了，见到何锐就说道：“何兄，我又有几个同学听说督军的事情，想来四平做事。”

    何锐本以为赵天麟是来谈拨款或者粮食之类的事情，不成想赵天麟带来的都是好消息。何锐就与赵天麟聊了几句，询问完那几人的专业后，何锐说道：“赵兄，能否请大公报的记者再来一次。四平土改即将完成，等完成后就可以开始建设国营农场。我需要记者帮我发些消息招商引资。”

    赵天麟眉头微皱，“难道何兄是想请外国人来做生意？”

    何锐知道赵天麟今年刚和法国人在天津起了争执，导致赵天麟愤而辞职。但何锐并没有因此而有所隐瞒，爽快的答道：“没错。国内有实力的商家都已经有自己的经商范围，他们不太可能跑来关外寻求商业机会。肯来又肯投钱的，只剩下外国商人。”

    赵天麟虽然不高兴，却也没有出言反驳，只是叹道：“何兄要小心那些人啊。”

