    大功臣呼噜噜的吃了一半，剩下一半闻了闻就走了。

    早已在暗中蹲守的白芝麻见它走开，立马冲了出来，一头埋到黑芝麻的食盆里大快朵颐。

    苏桃惊住，揪住它的后脖子阻止：

    “饿死鬼吗你，晚上吃了一罐一百克的罐头还没吃饱啊？不可以，不能吃了，松嘴！”

    白芝麻现在隐隐有发福的趋势，同一天出生，却比黑芝麻重了四斤。

    每次吃饭它都比黑芝麻吃得快，吃完了把头伸进别人碗里。

    两只猫趴一起，白芝麻就跟个发面馒头似的，

    苏桃怕它吃太多对身体不好，训了好久才把食盆抢下来。

    白芝麻喵呜喵呜的叫了好久，在她脚下不停的翻滚蹭腿，疯狂撒娇。

    苏桃早就习惯它这副德行，根本不为所动，该干什么干什么。

    白芝麻锲而不舍，晚上睡觉都贴在她旁边不挪窝，毛茸茸的脑袋蹭着她脖颈。

    苏桃只好任由它无节操的讨好撒娇，装作没看到，关了灯睡觉。

    ......

    第二天苏桃照常去办公楼处理各项事务，旁边的庄婉忽然接了个电话，听完后没什么好气说：

    “你们退租之前，我说的很清楚了吧，如果后悔了，是不会再有机会入住的，你们当时可答应的好好的，现在又来说离不开桃阳是什么意思？”

    对面的人吞吐道：“庄经理，爆炸案发生后我们也是太担心，家里还有小孩子，我们做父母的谨慎过头了些，也请您多体谅体谅，我们真的非常后悔，离开桃阳才发现外面的房子根本没法住人，小孩连个良好的成长环境都没有...”

    庄婉铁面无私：“戴女士，我们得按照规矩来，退租前该跟你们说的都说清楚了，桃阳的房子紧缺你们也不是不知道，不可能你们退租了还专门留着房子等你们反悔吧？”

    “...庄经理，真的没有商量的余地了吗，我们租住期间一直守很守桃阳的规矩，邻里相处的也很好，我们不过是父母心切，就不能通融通融吗？”

    庄婉耐着性子：“戴女士，成年人要为自己的选择负责的，我给你一个人通融，那之后退租的人都会来找我，那协议还有什么用。”

    对面没声了几秒就挂断了。

    苏桃听了个大概也明白了，问道：

    “是之前010号两室一厅退租的一家三口吧？”

    庄婉忿忿说：“对，退租的时候话说的可难听了，说肯定不会后悔的，爆炸有一次就有第二次，命比生活品质更重要啥的，走之前还挑唆甘虹玉两口子跟他们一起搬走。”

    “估计是听说爆炸案的人都抓到了，他们又没找到合适的居所，又想回桃阳了，怎么可能？当协议上写的是废话吗。”

    苏桃说：“不用理了，再打电话给你，你让他们来找我对峙。”

    找她，就不会客气对待了。

    庄婉喝了一大口水消火，应下，说起别的事来：

    “我看顾老爷子精神越来越好了，人都清醒了些，我昨晚顺道去看他，他老人家还认得我，叫我小庄，还问我你咋没来，护工都惊讶了。”

    苏桃也挺意外的：“我下午去看看他。”

    庄婉又道：“说起老爷子，顾明池最近好像安静了很多，没打电话也没给老爷子送东西，真是稀罕。”

    苏桃说立马想到上回要顾明池站队的事情。

    可能他还在天人交战中，没彻底下定决心之前应该都不会给她打电话了。

    很好，能清静一段时间了。

    两人正说着，钱琳疾步上楼，看见苏桃，喘着气激动道：

    “老板，伍振培育的第一批蔬菜已经收获了，产出高达80斤，比以前的产量提高了近三倍，要去看看吗？”

    苏桃和庄婉皆是一惊，跟着她小跑去了阳光房。

    一进门就看到一筐筐摞起来的绿色蔬菜，有些都没地方放了只能堆在走廊上。

    四名技术员工也是满脸喜色，奋笔疾书的做着统计。

    苏桃过去翻了翻蔬菜，各个饱满叶大，卖相特别好。

    钱琳喜上眉梢：“多亏了伍振，我原以为有个两倍收获就已经很不错了，没想到接近三倍了，这下我们完全能保证桃阳和磐柳山内部供销了，过一阵说不定还能对外出售。”

    苏桃也很高兴：“晚上让秦师傅给做个蔬菜宴，大家敞开了吃。”

    周围人听了都心花怒放，吃过秦师傅的菜，没有一个不称赞的，晚上又有口福了。

    钱琳又说：“对了老板，我这里有个困难，这不是咱们租客越来越多吗，每次有租客来买菜我们都得出一个人跟着，每天至少来十多个人，我们种植园现在员工太少了，大家一个萝卜一个坑，走开谁都不方便，您看能不能多招几个专门负责销售的人员？”

    苏桃想了想点头：“确实，而且蔬菜产品上去后，来买的租客也会越来越多，我跟庄婉商量下这个事情。”

    另外她还想到一个问题，现在大家买东西都是四处跑，买吃喝得去食堂一楼，买菜要去三楼，买日用品要去公寓楼，没有一个集中购物的地方。

    她想是不是得建一个类似于购物中心的地方，只要买东西就去那。

    苏桃把这个计划列进了自己的待办事项里。

    她绕着阳光房走了一圈，看到了正心无旁骛猫在最后一排架子上观察新苗的伍振。

    此时的他远没有了一周前的死气，全身上下都充满了干劲，认真且坚定。

    钱琳跟苏桃低声说：

    “昨天晚上十一点了我还看到阳光房的灯亮着，以为谁最后一个走的没关灯，等我过去才发现是伍振还在培育新幼苗。”

    “我就上去劝他早点睡，谁知他跟我说，他睡不着，一闭眼就想到他老婆孩子，只有累极了才勉强睡一会儿，我就没敢劝了。”

    苏桃了解的点点头：“没事，时间可以治愈的，工作能让他忘掉不好的事情也算是一种救赎了，平时就麻烦你多多照看下他了。”

    钱琳叹气：“那肯定的。”

    桃阳种植园高产的消息不到半天的时间就走红了，闻声而来的租客们把三楼挤的水泄不通。

    苏桃甚至看到岑奶奶推了个小车去买，但回来就只装了不到半车。

    她痛心疾首的跟苏桃说：

    “桃丫头，咱们产量上去了咋还搞限购呢，我这买回来也不是我一个人吃，你也知道，我做了都是分给大家的，绝对不会浪费的。”

    苏桃安抚她：“现在不像以前了，每周都会供应的，您要是觉得不够，下周再去嘛。”

    岑奶奶听了“哎呦”一声，“那就好啊，我还以为跟之前一样，一个月才卖一次，我瞧着那么多菜，恨不得全都拖回家，真好啊，桃丫头真棒，咱们桃阳现在越来越好了。”

