    楚离笑了笑：“涛世子跟这位周校尉认识？”

    冷涛哼一声道：“我跟这位周校尉不熟，却不能眼睁睁看着你诬赖好人，大总管又怎么样，说话也得有证据！”

    “那就好。网 ≥ ”楚离道：“涛世子若真跟这位周校尉很熟，那就麻烦了，……周校尉，这样吧，咱们也不查你的出身。”

    “哼！”周志雄冷冷道：“那倒要多谢楚大总管承认我是大季朝的人。”

    楚离道：“周校尉也立了不少功劳，我对这些沙场立功之士也极佩服的！”

    “嘿！”周志雄斜睨他：“倒是没瞧出来！”

    楚离摇头道：“正因为我对这些有功的精锐佩服，所以才不能容忍有人背叛他们！”

    “楚大总管，我倒要问问，到底我哪里不顺你的眼，偏偏咬定我是内奸？”周志雄皱眉道：“咱们往日无冤，近日无仇吧？”

    楚离道：“咱们往日无冤，近日无仇，为何偏偏要为难你，不去为难别人呢？”

    “是我长得太显眼吧！”周志雄哼道：“拿我立威，显一显你大总管的威风？让咱们知道，在外面立了再大的功，到了神都也得老老实实做人！”

    楚离失笑道：“这话倒有意思，神都确实卧虎藏龙，你真有本事，尽可以横冲直撞，即使顶撞王爷，也没人会治你的罪！”

    “哼，咱们可不敢！”周志雄一脸讽刺冷笑：“一介小兵，哪有这个胆子，即使乖乖做人，也免不了被刁难，十分功劳减去八分，能剩下两分，咱们已经是感激不尽了！”

    他这话惹得身后骑兵们目光更冷，看向楚离的目光越不善。

    楚离道：“周校尉，你口才厉害，我是佩服的，作战也勇猛，可惜你如此人才，却不能为我大季所用，真是可惜，可惜！”

    “住口！”周志雄断喝一声：“楚离，我跟你誓不两立！”

    楚离笑眯眯看着他。

    小亭里的诸女都盯着这边，两人说话声音不小，清风徐徐，把他们的话都飘了过来。

    “他是青山城的人。”6玉蓉道。

    “表姐，你难道认得他？”冷颖忙道。

    6玉蓉点头：“认得！”

    “你竟认得？”冷颖惊讶的道：“这么说来，他不是内奸啦？”

    6玉蓉道：“他也算有天赋，年纪轻轻就升为校尉，在青山城里也算是难得一见，我亲眼见过他，查过他。”

    冷颖道：“他既然是大季人，就不是内奸吧？”

    冷晴与冷秋蹙眉。

    宋流影与薛凝玉担忧的看向萧诗。

    这事如果弄错了，闹大了，楚离的麻烦可不小，一定会惹得这些有功骑兵的愤怒，说不定要讨个说法，把这些年积累的不满都宣泄到楚离身上。

    朝廷为了平息这些精兵的愤怒，说不定要降罪于楚离。

    萧诗似笑非笑，这个楚离，又在搅风弄雨！

    雪凌与杨絮也神色从容，三女都知道楚离清肃内奸的本事。

    ——

    “他是大季人，但是不是内奸就不好说了。”6玉蓉摇头道：“小颖，内奸可并不都是大离的人。”

    “我看这位周校尉是个英雄人物，哪里像内奸啦！”冷颖不服气的道：“一看就知道是铮铮铁汉，光明磊落，胸怀远大！”

    6玉蓉失笑，抿嘴笑道：“以貌取人是最要不得的。”

    “不都说相有由生嘛。”冷颖道：“坏人心怀恶毒，脸上自然会显露出来，一看就知道的！”

    “那可未必。”6玉蓉笑道。

    “反正我看这位周校尉是个英雄，不是内奸！”冷颖哼道。

    她扭头看向冷秋与冷晴：“秋妹妹，晴姐姐，你们看这个周校尉是不是英雄？”

    两女露出迟疑神色。

    冷颖得意的冲6玉蓉笑笑：“秋妹妹与晴姐姐跟我想的一样！”

    “你们呀……”6玉蓉摇头笑道：“这么看人，往后会吃亏的，好好看着吧！”

    周志雄的声音再次传来，咄咄逼人，大声道：“楚大总管，我实在没想到，咱们大季朝内还有你这般小人！……咱们在战场上拼死杀敌，后背还要防范你这种小人的诬陷与刁难，还给不给咱们这些当兵的活路！”

    “对！”

    “就是！”

    众骑兵激动的瞪着楚离，随时要冲过来收拾他。

    他们眼里，楚离就是一个小人，嫉妒贤能，空口白话的诬陷自己这些战场上的英雄，委实可恶！

    楚离平静面对众人的怒目相向，一一打量着他们。

    “姓楚的，你到底有什么证据，没有就滚蛋，咱们还要去立功呢！”冷涛的声音再次响起。

    楚离没理会冷涛，缓缓说道：“诸位将士，在下有一个问题。”

    众人冷冷瞪着他，一言不。

    楚离道：“诸位可知光明圣教？”

    众人在头盔下的脸色微变。

    楚离笑了笑：“光明圣教信奉大日如来，乃大离品宗派，教中信徒愿要在这个黑暗世界，让自己化身为太阳，大放光明照彻世间，解除众生之苦。”

    “怎么又转到这光明圣教身上了？”冷涛不满的道：“咱们说的是内奸。”

    楚离道：“诸位将士之中，可有信奉此教的？”

    众人一言不。

    楚离叹了口气：“周校尉，你呢？可信奉光明圣教？”

    “姓楚的，你理屈词穷了吧？”周志雄冷冷道：“东拉西扯，还没说清到底为何诬陷于我？这次是我，下一次呢，是不是心情不好，就随意再诬陷一个？”

    楚离笑了笑：“看来周校尉是信奉光明圣教的吧？咱们大季也有不少的信徒吧？”

    周志雄冷笑一声，不说话。

    楚离道：“哪位信徒帮的你？”

    “姓楚的，你就是个卑鄙小人！”周志雄冷哼道：“我不知道什么光明圣教！”

    “那好办。”楚离点点头道：“我画一幅光明圣教的标识，你踩上一脚即可。”

    “踩就踩！”周志雄哼道：“一计不成，再来一计，你真够歹毒的，不仅诬陷我是内奸，还要诬陷我是光明圣教教众！”

    楚离扭头道：“王爷，请给我笔墨。”

    宝亲王挥挥手，一个中年骑士上了楼，很快搬了一张轩案下来，案上有笔墨纸砚，中年骑士亲自研墨。

    楚离提笔在纸上画了寥寥几笔，一轮太阳出现在纸上，似乎旭日初升，其光万丈。(未完待续。)8

    
