    251星区，就如天才战域数量极多的低等星区一样，无论这小小边缘星区如何战火弥漫，也无法翻出任何风浪，甚至这星区的某些势力被整个覆灭，也无法造成什么新闻效应。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这就是整个天才战域现状，即便有天才战域官方在管理，也依旧有杀戮，只是不会放到明面上罢了。

    天才的诞生，从来都需要血液的刺激，天才战域官方不是没有能力管，而是睁只眼闭只眼罢了。没有杀戮的星域在整个银河系里就不可能存在。

    这一天，也是类似的日子。

    “尔天势力，你们不是在当日说好了，半年后再战的吗？为何现在就来攻我吴茨势力。”

    “呵呵，算算时间也差不多了，还有我们最近见到你吴茨势力竟想要逃逸，若不前来阻止，说不定你们就要逃了吧。”

    “没错，那贾岩早就逃了，现在你们也作好了逃命的准备，难道我们说错了吗？即然你们想要撕毁协议，也就不能怪我们前来灭你吴茨势力了。”

    星空中，一只只怪物轰击着某个巨大星体。

    这星体大约几公里大小，它的表面正有一股透明力量抵挡着外界的攻击。可此刻的这透明薄膜力量已经摇摇欲坠，若没有外力的帮助，说不定过几分钟就会直接被摧毁也说不定。

    而就在这星体之外，攻击此星体的是几只半恒星级怪物，还有几十位次关强者，外加数量可观的尊者天才。

    攻击的怪物中，有些使用战舰，有些则是使用本体力量。一只半恒星级强者的实力或许无法造成这星体防御力量的破灭，可数量达到几十上百，这攻击的力量就极其可怕。

    星体内，几位次关天才，围在一位半恒星级强者身边，他们脸上都挂满了担忧。

    “比荒夫大人，现在怎么办。”

    一位次关强者面如死灰一般的望向那半恒星级怪物，神态极为惊恐。要知道他的实力仅仅是一位251星区次关强者中的弱小存在，现在一群攻击的次关强者里，至少大半都能轻易将他杀死。

    其他的几位次关强者都是如此表情。

    在这天才战域里，并不都是天才战，实际上阴影面也有，甚至那极为不人道的杀戮也时常存在。

    边缘的势力已经算是好的了，在这里的都是弱小势力，杀戮比起中央星区好一点，可现在依旧生了，就生在这被围攻的势力身上！

    “尔天势力，他们太过份了，撑着，我已经通知了狼星大人，等会儿援军就会到。”

    比荒夫一边望着吴茨势力星体防御的能量，一边无奈的给自家属下们打气。

    实际上他不认为狼星真的会来。

    要知道星空之中都讲究利益的，吴茨势力培养出一个强大天才的话，狼星搞不好会前来驰援，可现在贾岩生死不知，他狼星不可能为了一个吴茨势力与尔天势力撕破脸。

    “大人啊，我早就说过了，别想着逃走，现在怎么办，尔天势力果然对我们先动手了。”

    一位次关强者对比荒夫有些抱冤的说道。

    比荒夫沉默了一番。

    实际上现在的局面完全是比荒夫与一众次关强者造成的，贾岩离开251星区之时，这吴茨势力还有些强者支持贾岩的，可时间一天天过去，有些尊者就开始说，贾岩是不是知道无法战胜尔天王，直接逃了。

    之后整个吴茨势力都慢慢转变了口风，就连比荒夫也在一群属下们碎碎念中，变得半信半疑起来。

    贾岩久久不见归来，于是他们不由得进行起了最后的后手，那便是整个势力一齐搬到临近的另一个星区，那里会有一个势力，对他们吴茨势力进行接手，只是到时候的吴茨势力，不再是一个独立的势力了，而是成为了别家势力中的一个堂口。

    可这也比灭亡要强吧。

    可消息不知道什么时候暴露了，尔天势力众强者竟是在毫无一丝征兆情况下，大军前来围攻。

    “总之现在不坚持也只能坚持了，我算是明白了，当初最大的错误，就是收了那贾岩，所谓的祸水说的便是这种存在吧。”

    “没错，之前是谁说要收他的？还说他是一个天才，结果现在弄得我吴茨势力如此地步，简直是灭亡前奏，吴茨势力足足三百多年，现在也不知道挺不挺得过今天了。”

    几位次关强者在一口一个埋怨的说起了贾岩，而他们的话语之间，还隐隐看向了比荒夫。

    要知道他们其实最怨恨的便是比荒夫了，贾岩的到来是他们中的几位决定的，可贾岩在吴茨势力中的地位，则是比荒夫一手提拔上去的，现在贾岩惹了麻烦就逃，比荒夫作为提拔贾岩之人，被他们责怪也是正常。

    “好了，你们不必说了，等会儿我就消息到尔天势力，若我一个人的性命能够救吴茨势力上下，我不会皱一下眉头的。”

    比荒夫打断了一众次关强者存在的话语声。

    他说出这话，心底其实极度失望，他知道自己德望都不足以服众，可没有想到在此刻了，这一群次关属下，竟是集体反他。

    “唉，若能渡过这一次的难关，我看自己也要出去云游去了。”比荒夫心灰意冷的想着，他算是理解了，吴茨势力中实力强大的存在，为什么都会出去远行了，吴茨势力从当年的势头不错，沦落到251星区垫底，也不是没有理由的。

    可怜人必有可怜之处。

    轰！

    就在比荒夫心底有些悲切时，整个星体之中出现一道恐怖的爆炸声。

    “第三号主动力炉毁了。防御能量只剩一点，估计无法撑一分钟！”

    一位次关强者看到仪表盘上的数据，顿时紧张的吼了一声。

    “给我放开能量罩，我冲出去，你们趁机逃！”

    比荒夫身躯一动，充满了毒液的身体直接进入战斗状态。

    他虽然只是天才战中的垫底，可他自认为实战里，能够杀死的同阶强者不会少。

    就在比荒夫喊出这句话的同时，一道快滑行的巨大光影，从遥远之地，闪电般接近了这战斗之地。

    这巨大光影是一艘度达到光以上的恐怖飞行器，而飞行器之中，一只浑身漆黑，拥有修长口器的怪物，就在这飞行器之中，淡淡望着舰桥之外的太空景色。

    “之前我到原来吴茨势力据点所在，居然已经是空空荡荡的，想必他们已经转移了吧？”

    这只怪物有些疑惑的回想着之前的见闻。

    他正是巨蚊贾岩。

    之前贾岩去往那吴茨势力原本所在之地，结果竟是没有见到吴茨势力大本营星体，而且找了附近几个矿区也是没有半个人影的样子。

    这就不由得贾岩有些惊奇了，要知道吴茨势力跟他保证过，会等他回来的，就算逃往说好的那个星区寻找庇护，也会留言或迅信给他，可现在贾岩完全没有接收到任何消息。

    “希望别是出现什么意外了才好。”

    吴茨势力的比荒夫毕竟对贾岩还是很好的，而且在这势力里贾岩也得到过许多的帮助，所以他不希望这势力消亡。

    度大升的爱迪莎号，在星空中向着茫茫宇宙中快飞行而去。

    “主人，爱迪莎号拦截到一则奇怪的信号。”

    忽然的，爱迪莎飞到贾岩身边，对贾岩如此言道。

    “什么奇怪信号？”

    贾岩心头一动，然后望向爱迪莎。

    “这是一则某个势力向狼星求援的信号，具体没说是什么势力，只是看起来他们没有与狼星直接对话的手段，所以这则信号是以广播方式传递出来的。”

    “嗯？向狼星求援的势力！”

    贾岩让爱迪莎打开了那势力的信件，之后心头一阵愕然。

    “快！这一定是吴茨势力，我们赶紧过去看看！”

    在贾岩催促下，爱迪莎号自太空中调转个头，然后以一种251星区大多数战舰都无法达到的度，向着信号出之地，电光火石般窜飞而去。

    那信号有些语焉不详，贾岩不知道吴茨势力遭到什么危机，甚至也不敢完全肯定那便是吴茨势力的求援信息，可从字里行间中，他读出了对方便是吴茨势力的蛛丝马迹，即然如此，贾岩便不会放过这个小细节，反正搞错了也没有什么损失。

    而此刻的吴茨势力，则是更为摇摇欲坠。

    在防护罩即将破裂之时，一只半恒星怪物，猛然自星体中飚射向外界，然后迎着一只半恒星级怪物，狠狠冲撞而至。

    “哈哈！比荒夫，你总算敢出来了。”

    那怪物见到比荒夫居然当头对准了自己，顿时露出狂喜的笑意。

    比荒夫修长身躯狠狠抽打向了这只半恒星级生物，可对方实力明显在比荒夫之上，当比荒夫身躯来临时，则轻轻避开，之后脚部踢中了比荒夫躯干。

    星际上，比荒夫这怪物喷出血液。

    “呵呵，虽然让我重伤，可你也已经中我的毒了。”比荒夫气若游丝的望着这位半恒星级敌人，露出一抹冷笑之意。

    这便是比荒夫的打算，哪怕拼着重伤，也要令得围攻吴茨势力的半恒星级天才们，出现巨大死伤。那样说不定就能够给吴茨势力众生物，创造逃生的机会了。

    感谢一位打赏的书友，看不到名字了，不好意思。

    另外，今天只有这一章了，状态奇差。