    第1318章1318想念

    小两口第二天的时候去给李云乔打电话。

    李雪听到爸爸的声音，突然感觉特别多的委屈。

    “雪儿，在那里还好吗？”

    “爸，我好着呢，就是我们一家人在一起，而且这里的生活习惯和咱们那里差不多，我就是想你了。”

    “嗯，那就好了，家里这边可是下大雪了，我本来想要红军和红岭回来的。可是这大雪天走回来也是受罪。还是等着我有假期过去看看吧。”

    “爸，他们在那里一样的，我二婶对他们好，你不用担心。”

    “我没有什么担心的，就是想他们了。”

    “嗯，他们现在应该是在上课，爸，雪大你还是别回去了。朝阳哥在我这里。本来他想要回去的。不过怕被困在半路上就没有回去。”

    “嗯，我知道的，他给我打电话了。雪儿，你自己照顾好自己。”

    “好，爸爸，你也要好好的。”

    爷俩不得已的放下电话。这种长途真的不能时间太长了。

    李雪打完电话以后觉得自己开心了很多。

    也是啊，她还是小姑娘，虽然把国栋放在心中第一位。但是对于亲情她也是非常珍惜。

    国栋拉着媳妇的手。“好了，咱们有了好消息再给爸爸打电话。”

    “嗯。放心啦，我已经好了很多了。”

    “咱们以后就不会离开了，这次爸爸跟着咱们一起回去，回来的机会就不多了。”

    李雪点头，她知道的。

    “咱们去供销社看看？静初和朝阳应该已经到了。”

    “好啊，你还能帮忙拿着东西。

    国栋，要是静初成了我二嫂以后这称呼这可是真的乱了。”

    “你想的太多了。各自称呼自己的不就行了？你就是要叫她二嫂估计她也不干的。”

    李雪脸上也带着笑容。也是啊。静初是自己的亲小姑子。

    两人到了供销社看到朝阳正在排队。这是还要买肉。

    昨天的肉票没有用，今天还可以再买五斤。

    趁着现在肉的供应还可以，能多买就多买。

    静初已经把酱豆腐。甜面酱买好了。

    看到哥嫂进来，笑着招手。

    “嫂子，你有什么想要买的吗？”

    李雪看着小姑子带着口罩，围着围巾，带着帽子，根本就看不见面容。

    静初一个特别漂亮的女孩子，但是她从来就不希望自己的容貌吸引别人，所以冬天就会围的严严实实的。其余的时间出来，也是低着头，尽量不会招人眼的。

    “家里的东西都有，我也不缺什么。不过家里的蜡烛好像不多了。还有火柴。”虽然这里已经通电了，但是并不稳定，还是会经常停电的。

    “好，我这就去买。”

    四人买完了东西，回家后两个男人有去了粮站，家里的细粮也不多了。

    李家村这边屈小丽已经笑的见牙不见眼的了。

    大儿媳妇怀孕了。这可是天大的喜事。

    大儿子在外面。今年过年也不能回来了。二儿子也在首都不回来，本来她就有点上火，可是刘大夫诊出来儿媳妇怀孕了。

    这让屈小丽也没有功夫想不在家里的三个孩子了。心思都铺在儿媳妇身上。

    王梦琳也还在高兴当中。她自从结婚后就没有来月事，她就有猜测，但是她不好意思说。

    这次是因为婆婆看着她总是懒洋洋的，带着她去把脉，才确定真的怀孕了。

    她轻抚这肚子，突然间有一股想哭的冲动。

    自己终于有最亲近的人了。这是自己的骨血。

    “梦琳啊，这是高兴的事。”屈小丽看着儿媳妇红了眼眶，赶忙的劝。

    “妈，我知道的，我就是突然间觉得特别的感动。我有孩子了，我生下来的孩子。

    以后我一定会对她好，绝对不会让她和我一样。”

    屈小丽拉住了儿媳妇的手，娘俩小心翼翼的走在雪地上。

    “对，咱们一家人都会对她好的。

    梦琳你抓时间给满江写信。他一定特别的高兴。”

    “嗯，我回去就给他写信。”

    “苦了你了梦琳。你怀孕满江也不能在身边。”

    “妈，我家都是军人出身，我能够理解的。”

    “咳，满江真是有福气，娶了你这个媳妇。”

    “呵呵，这是我们的缘分。”对于李满江，王梦琳没有爱到很深的程度，但是心里也绝对是有他的。

    现在想起他，更觉得亲近了很多，他现在也是孩子的爸爸了。

    娘俩回家，只有李云贵在家。

    “当家的，当家的。咱们要有孙子孙女了。”

    李云贵愣了一下，立马的反应过来，也是脸上带着笑容。

    老人家对于家的传承和后代非常的重视。

    “好，好。”就是再高兴，也不能说什么，毕竟是儿媳妇。

    “爸，妈。我去一趟我表哥家里。”

    “好，我送你去。”屈小丽那是满脸笑容，她也能理解，这女孩子怀孕，当然想要告诉娘家人了。

    “妈，不用你送我，就这么近的距离。”

    “行。你告诉燕珍和春和中午来家里吃饭，我夹菜饼子。”

    “好嘞，我表妹就爱吃你做的菜饼子。”

    “那还不简单？我都说了，让他们两个中午就过来吃饭，两个孩子就是见外。我要不每天也都要做饭的，加上他们两人的饭也累不到。”

    王梦琳对于屈小丽那是真心的当亲妈的。

    “妈，家里也得烧火。好了，我过去一趟。”

    陶春和给表妹开门，“有什么喜事？”

    从小就是一起长大的。有变化还是能够发觉的。

    “表哥，你要当舅舅了。”

    陶春和是一个玲珑剔透的人，马上就明白了表妹的话。

    “恭喜啊。”

    陶艳珍也出来了。“表姐，真的？”

    “嗯，刚才去找刘大夫把脉了。”

    “那太好了，”表姐离着她自己想要的生活越来越近了。

    兄妹三个进了屋子。两人都在屋里看书，今年金二林给他们弄了五吨煤，绝对的够烧的。所以屋子里非常的暖和。

    “表姐，恭喜你了。这样的生活就是你想要的了。”

    王梦琳笑着点头“是啊，这就是我想要的生活。过几天表哥你如果出去就给姥爷打一个电话，我就不出去了。”

    (本章完)

