    这种游戏都是骗人的？一个奖励都套不中？

    听到这话，呆小妹差点没忍住笑出声来。

    不过幸好她及时反应了过来，连忙用双手捂住了嘴，这才没能让小摊老板看出端倪。

    上一个这么觉得的人已经哭晕在嘉陵江了。

    好不容易又能逮住一个薅羊毛的目标，她可不想提前打草惊蛇，破坏了苏御的计划。

    见到苏御准备来到套圈游戏的边上，呆小妹立刻清了清嗓子，配合的说道：“大家都让一让啊，我们准备要开始套圈了。不要靠的太近，不然会影响我们发挥的。”

    一旁，中年父母神色不屑的看了一眼苏御和呆小妹俩人。小声嘀咕起来：“喂，老陈，你看现在的小年轻是不是吃饱了闲的，这么大的人了竟然还来玩儿这种忽悠小孩儿的游戏。”

    “嘘，小声点。人家可能就是无聊想要玩儿，你管那么多呢。”

    “两个大人还抢小孩儿的位置，也不知道让我家小海先玩。”

    “行了行了，明明就是人家先来的，我们等他们玩儿完了再去不是一样的吗。你还怕他们能全给套走了不成？”

    中年男人忍住脾气，小声的回应了一句。随后，就带着中年妇女和小男孩退到了套圈游戏的旁边位置等待了起来。

    苏御和呆小妹对视一眼，俩人忍不住莞尔一笑。

    万众瞩目之下。

    苏御开始了新一轮的套圈游戏之旅。

    一发入魂。

    二龙戏珠。

    三阳开泰。

    四季平安。

    ……

    随着他手里抛出的小圈数量越来越多，小摊老板的脸色越来越难看。

    直到手里的三十发塑料圈一个不落的全部在了各个奖品上，那对原本站在一旁的中年父母被惊的目瞪口呆。

    虎头虎脑的小男孩眼珠子都要瞪出来了。

    ？？？

    ！！！！

    全部套中了？！

    中年妇女难以置信的揉了揉眼睛，以为自己出现了幻觉。

    套中一个两个可能是运气好。

    套中五六个那是技术好。

    全部套中这简直就是奇迹再现好嘛？

    “咳咳咳，老板，那个圈都套完了。你看奖品是不是可以给我们了？”苏御老脸微红，神色有些尴尬的说道。

    一次性给人家老板小摊清空了，他也有点不好意思。

    不过这也没办法，谁让自己现在正在参加比赛需要赚钱呢？

    他发誓，下次见到这位老板，一定手下留情，给人家留一两个。

    毕竟，生活不易，小苏叹气。

    老板还没从震惊之中回过神来。

    反而是一道嘹亮的哭声惊动了现场的所有人。

    只见小男孩看着汽车人玩具上被套中的小圈，泪水不争气的大滴大滴的从眼里冒出，憋着小嘴，忍了又忍。

    最后，终于忍不住了，委屈的哇哇大哭起来。

    “呜呜呜，我的汽车人玩具被套走了！”

    “妈妈，你不是说没人可以套中奖品的吗？为什么这个哥哥就把玩具套走了？”

    “呜呜呜呜，你是骗子，你是大骗子！”

    “我的汽车人，我要汽车人！”

    小男孩哭的那叫一个悲从中来，伤心欲绝。

    好不容易央求妈妈给自己买了五个圈，满心欢喜的准备大展身手。

    谁知道，游戏还没有开始就已经结束。

    自己心爱的玩具现在已经被别人套走了。

    他不能接受！

    听着小男孩的哭声，小摊老板更郁闷了。

    你别哭了，你再哭我也想哭了！

    这特么都是些什么事啊……

    “小，小兄弟。”

    “能不能借一步说话。”小摊老板哭着脸问道。

    苏御点了点头，随即跟着老板来到一旁开始了预料之中的交涉。

    最终，在两人“和谐”的交涉之下，呆小妹看着小摊老板先是纠结犹豫了片刻。

    然后将脑袋凑到了苏御的耳边，悄悄说了几句什么。

    苏御这才笑眯眯地从小摊老板手里接过一沓厚厚的钞票，拍了拍小摊老板的肩膀。心满意足地重新走了回来。

    “喂，苏御，你和他说了什么？”

    “折现成功了吗？”

    呆小妹大眼睛眨了眨，忍不住凑上前去好奇的问道。

    苏御笑着来到跟前，点了点头。

    “全部折现的金额是五百三十块。不过我给老板打了个八折，没有全要。”

    五百三十块打八折就是四百二十四块。

    少了一百多多块钱。

    呆小妹皱了皱鼻子，有些不理解：“苏御，为什么要给他打折啊？”

    “一百块钱可是其他队伍的初始旅行资金呢！咱们好不容易挣到的，为啥要便宜了这老板？”

    苏御的做法，不仅是呆小妹不理解，正在观看直播的观众们也都疑惑不解。

    “咦？怎么回事？苏小哥突然良心发现了？竟然还给老板打折？”

    “这要是我，我肯定不乐意。凭自己能力赚的钱，为啥要少！”

    “突然开始同情上一个小摊老板。大家同样都是老板，为啥你要亏的更少？”

    “或许，苏小哥有自己其他的计划？”

    还没等直播间里的观众们开始猜测。

    镜头前，苏御神秘的一笑，说出了刚才自己和小摊老板做的另外交易。

    “其实我少折算一百块钱是给这位老板的封口费！”

    “同时，我还买到了一个更有价值的消息！”

    呆小妹呆萌的摇摇头，“什么意思？”

    苏御解释道：“这里的小摊贩们大多都相互认识。我套圈的能力一旦别的小摊贩知道，咱们想要继续赚这个钱可就不容易了。”

    “别人看到我们来，很有可能不让咱们玩儿。”

    “所以，我和刚才的老板做了约定。他不能向其他小摊老板泄露我的能力，同时还把其他小摊老板在哪里摆摊的地点告诉了我。”

    “这样一来，咱们就省大量的时间自己去寻找游戏小摊，只需要直接一家家按照地点去进货就行了。”

    呆小妹闻言，用力嗯了一声，小脸重新挂满了笑容。

    直播间里，观众们也终于明白的苏御的用意。

    同时倒吸一口凉气，看向苏御的目光充满了复杂。

    这还是之前他们看上去觉得人畜无害的小哥哥吗？

    这简直就是活脱脱的吸血鬼，罪恶的大资本家好吗！

