    龙芯月所谓的一起写作业，无非是她目光灼灼的盯着沐锦依写，沐锦依写完一项她拿过去一项，大言不惭的名曰“借鉴”。

    若是放在平日，沐锦依不会这般纵容龙芯月明目张胆的抄作业，可是现在她就睁一只眼闭一只眼了，学校留的作业太多不说，还有很大一部分是重复的知识点，而且冷不丁完成这么多的作业，一般人也吃不消，就算是稀里糊涂写完了，也非常可能压根不知道自己学到了什么。

    龙芯月心满意足的在卷子上落下了最后一个字，将作业收好，咧开嘴笑道：“和学神做朋友就是好！”沐锦依作业写得飞快，她抄的速度都快赶不上她了！

    沐锦依白了拍马屁的龙芯月一眼，这点作业还能难得倒她？她不就是懒得自己动脑筋写吗！她自己的学习成绩也不差，可是她静不下心来将全部的精力投入到学习当中，不然成绩会更厉害，当然，想超过她这个常年霸占学年组第一的人还是很有难度的。

    占据绝对优势的沐锦依一点都没有不好意思，她实际年龄是比龙芯月他们这群孩子大，可她学习的东西也全都是她付出了努力才得到的！

    “你啊，等作业量恢复正常，你可不能再这么偷懒了。”沐锦依一只手拄在桌子上，看着龙芯月将作业收拾的整整齐齐塞进书包里。

    龙芯月满口答应着，“好好好！等到那个时候我一定好好学习天天向上！”其实她还是一个热爱学习的好孩子的！

    沐锦依笑了笑，送走了龙芯月。

    伸了一个懒腰，看着书桌上的闹钟，沐锦依叹了一口气，感叹着现在的学生是真的不容易，本来作业量就不少，现在老师不约而同的增加作业量，就连她写作业速度飞快，时间也到了十点。

    沐锦依算了算，她从六点开始正式写作业，除了中途喝口水上个厕所，剩下的时间几乎全都在写，还是差不多没有什么停顿的写，尚且写到现在这个时间，真不知道其他的学生们怎么办啊！

    摆在他们面前的只有两个选择，要么熬到后半夜将作业写完，要么明天交不上作业。

    沐锦依默默地给广大依旧和作业拼搏的莘莘学子们掬一把同情泪。

    第二天，晨读的预备铃声响了起来，还没有进入教室的学生们健步如飞的奔跑着，生怕迟到了被扣分。

    沐锦依早就到了学校，此时正颇有兴趣的看着往学校冲的一群学生们。

    晨读的时间不过只有半个小时，不少作业没有完成的学生，果断放弃了晨读，奋笔疾书的赶着作业，可惜时间太短，他们剩下的作业太多，他们恨不得多长两只手用来写作业。

    半个小时的晨读时间过后，各科课代表开始很负责任的收作业。

    班级里哀嚎声此起彼伏。

    沐锦依眼含笑意的看着朝气蓬勃的同学们，看着他们稚嫩的脸上挂着一个个明晃晃的黑眼圈，就知道他们是真的尽力完成作业了，可惜作业量太多，他们败下阵来。

    清晨的阳光温暖的洒下，沐浴在阳光中眼含笑意的沐锦依看起来是那么的美好，令无意间扫过来的秦柯心中一跳，随即他淡笑着摇了摇头，错过了就是错过了，只不过这份感情不是说放下就能立刻放下的，他还需要时间。

    上课期间，作为班主任的祝珮君向在座的同学们宣布了一个振奋人心的“好消息”。

    “经过教育局和学校领导的商议，决定开始执行晚自习计划，以保证学习进度不被落下，晚自习的时间是晚上六点到十点，为了给你们一个心理准备，学习决定晚自习从明天正式开始实行。”祝珮君传达着学校的指令。

    听到这个“好消息”的学生们精神的确是振奋了，连瞌睡虫都飞上了天，只不过他们振奋的表现方式是，一片哀嚎。

    祝珮君心中也无奈，这是教育局和所有学校领导一起做出的决定。

    “你们就知足吧，现在才开始上晚自习，其他学校高一刚开学就上晚自习了，周末还只有一天假！如果你们还是感觉不平衡，我可以帮你们向校长反映一下，为了公平公正，以后咱们也周末休一天吧！”祝珮君笑容淡淡，似乎只要他们说一个是字，她立刻就会去找校长。

    听了祝珮君的话后，同学们的心情反而没有那么糟糕了，有些事情就得有比较，和别的学校里的苦逼学生们一比，他们瞬间感觉上晚自习也不是那么难以接受了呢！

    有同学大着胆子问道：“那咱们晚自习是只上一段时间，还是以后一直这么上下去啊？”

    祝珮君闻言也没有生气，好脾气的回答道：“至于晚自习会持续多长时间，这就要看你们自己的表现了！十月份的联考你们成绩若是不错的话，晚自习也不是不能取消的。”

    她也不是信口胡言，这也是校长本身的意思，他们三中一直以来都不是用高强度的学习时间取得成绩的，只要学生们够争气，拿出漂亮的成绩，到时候提前取消晚自习也没人会说什么。

    要不然没事闲的加个晚自习干什么？上四个小时的晚自习，不单单是学生累，老师也累！

    同学们听了祝珮君的话后，一个个鼓起了干劲，为了早日取消晚自习，他们拼几个月又何妨？

    似乎是看穿了同学们的小心思，祝珮君接着道：“咳咳，假如在取消晚自习后，你们的成绩维持不了之前的水准，晚自习也不是不可能重新回来的。”

    这部分的话呢，纯属是祝珮君自己加上去的，她也担心在十月联考取消晚自习后，这群学生们松懈下来，就一不小心松懈过了头。

    “老师啊，您能不能帮我们和其他老师说一说，让他们少留一些作业啊，您看看我们一个个的顶着两个大黑眼圈，都快成国宝了！”

    “对啊老师，作业那么多，我们承受不来！”

