    第473章第473：这话问的太犯规了

    沈怡菲这两天都过得很忐忑，拍戏也常常不在状态，别人多看她一眼，她就担心是黎斯宇把她给拖下水，上了热搜。

    直到她看见黎斯宇被拘留的消息，才松了一口气。

    黎斯宇被抓，这件事应该可以告一段落了。

    心里的大石头落下后,沈怡菲又开始打起了坏主意。

    她点开初窈的微博，眼底划过一抹厌恶的神色。

    **

    时间一分一秒过去。

    一直到晚上九点多，薄南弦准备下班，拿起手机才看见有一条来自初窈的新微信，已经过去六个小时。

    他眉心微蹙，停下了脚步,点开微信查看。

    初窈：【午饭时有件事忘记问你了,苏导演欠我的钱什么时候给我转呢？】

    这件事初窈不提，薄南弦确实差点忘记。

    苏倾北那个家伙跟初窈借了多少钱，他根本不清楚。

    男人拧眉沉思了片刻，指尖在屏幕上编辑了一段字发过去。

    叮咚——

    微信提示音响起，初窈正窝在沙发上看电影，听见声音，才懒洋洋地动了下，伸手摸到茶几上的手机。

    是薄南弦的回复，她的眸光瞬间亮了起来。

    狗男人：【没看手机，钱会在明天打到你账上。】

    初窈猛地一个鲤鱼打挺坐起身，给男人回复：【太好了。】

    她的消息刚发出去，下一秒就收到回复。

    狗男人：【想吃宵夜吗？】

    啊这。

    初窈盯着“宵夜”两个字，不争气地咽了咽口水。

    这话问的，简直太犯规了。

    当然是想的，可是……

    初窈想到田哥下午给她发的微信，让她这几天得保持好身材，毕竟这周五要去录相亲综艺的第一期,要上镜。

    她挣扎了许久，给男人回复：【想吃,但是经纪人不同意。】

    看见初窈的回答,薄南弦便明白该怎么做了。

    他直接给她打了通电话过去，初窈几乎是秒接的，她清悦的声音透出几分疑惑：“怎么了？”

    “我想吃点宵夜，但一个人吃不完，你能帮忙吃点吗？”男人低沉磁性的嗓音带着商量的口吻。

    初窈：“………”

    这样让她很为难。

    一面是减肥的信念，一面是不浪费食物的决心。

    她的沉默，让另一端的薄南弦心情稍感不安。

    他握紧手机，抿了抿薄唇，再次出声：“只要帮忙吃一点就好，你不说，我不说，你的经纪人就不会发现了。”

    说的挺有道理的样子？

    初窈的心开始动摇了，“这样会不会不太好？”

    “怎么会？”薄南弦格外耐心，“工作虽然重要，但身体更重要，你认为呢？”

    “我认为你说的很有道理。”初窈回得特别清脆响亮。

    男人闻言，隔着手机勾了勾唇，轻笑道：“好，我现在过去找你。”

    “行啊。”初窈毫不犹豫答应下来。

    挂了电话,她低头看了眼身上的睡衣，比较单薄宽松，一不注意就会露出大半个肩膀。

    不行，得换掉。

    初窈起身回房间，在衣橱里找到一套比较休闲的套装，是她在某宝上买的衣服，价格便宜，做工好，料子也舒服。

    她换我衣服，又回到客厅继续看刚才那部悬疑电影。

    (本章完)

