    秦正南的手从肖暖的下巴上移开，掌心捧住了她的脸，他闭上眼睛，吻得格外轻柔，格外缱绻，像是在品尝一道期待已久的美味佳肴一般，极其小心翼翼。

    而肖暖，早已经在他的吻里瘫软，早已经被他吻得大脑空白，没了思绪，没了理智，没了意识……

    她勾在他脖子上的手越来越用力，像是生怕他丢开她一样，身子也与他贴得越来越紧，而让秦正南完全失控的是……她开始主动起来，不似以前每次他强吻她一样，只是被动地接受，而是张开了嘴。

    窗外，夕阳无限好，窗内，两个人吻得如胶似漆。

    “恩……”肖暖情难自控，嘴里发出难抑的破碎的声音。

    这声音，无疑是冲锋号，秦正南的呼吸越来越粗重，正要将她放到床的时候，门口响起了敲门声，“先生，姚准说有重要的事向您汇报！”

    是季妍的声音。

    秦正南不由地皱了皱眉，动作顿了一下，不想搭理外面的声音，正要继续，敲门声又响了几下，还是季妍的声音，“先生，姚准说，是这几天的案子有进展了。如果您没时间，我就先让他回去了。”

    肖暖也听到了季妍的声音，趁秦正南三心二意的时候，推开了他，俏脸上绯红深浓，“走吧，我饿了，我们下楼吃饭吧！”

    她的声音都在颤抖，秦正南瞧着她羞涩的样子，没有再强迫她，大掌扣住她的脑袋，俯身吻了吻她的额头，“好，下去吃饭，饭后，给你讲个故事。”

    “什么故事啊？”她登时来了兴致。

    秦正南视线落到床边的那张照片上，“关于那张照片的来历！”

    “好啊！”她欣喜地点点头。

    “让季妍推你下去先吃，我跟姚准谈点事再下去。”秦正南将她小心翼翼地放进轮椅里。

    “好的！”她乖顺地应着，打开了房间门。

    刚刚转身准备离开的季妍，听到身后的动静，又停下转了过来，在看到肖暖和秦正南一前一后都坐在轮椅上走出来的时候，向两人微微颔首，“先生，太太。”

    起身的时候，视线不经意从秦正南腿上一直扫到他脸上，可是在看到他腰部那明显横起来的一根东西时，她脸上露出惊诧的表情，尽管只是转瞬即逝。

    “让姚准来书房。”秦正南转动轮椅去了书房。

    “是！”季妍的脸上，突然就红了起来，忙低下头来。

    看来，自己刚才真的是打断了他们的好事了……呵呵，她就知道，先生早晚有一天要情不自禁的。

    只是没想到，会这么着急。

    “季妍，你是不是不舒服，脸怎么这么红？”下电梯的时候，肖暖看到季妍脸上的颜色，关心地问她。

    “可能是吧，”季妍抬手捂住自己发烫的脸，“最近总是恍恍惚惚的，没事，我会注意的。”

    “哦，我看看”肖暖伸长胳膊就向季妍地额头探去，“不该会是发烧了吧？”

    季妍犹豫了一下，弯下腰给她探了下温度，“不烧，没事。”

    肖暖摸了摸季妍的额头，又摸了摸自己的，脸上轻松了一点，“恩，还好，好像还没我温度高，你好好休息休息就好啦。”

    “好，谢谢太太关心。”季妍点点头。

    看着肖暖那纯真的样子，她皱起了眉头，眉心处一片探究和纠结。

    肖暖啊肖暖，你到底真的是这么天真，还是……你知道先生或许喜欢的就是天真，所以故意表现得傻傻的？

    姚准来到书房的时候，秦正南刚刚喝下一杯冰水。

    看到那杯中的冰块，姚准忍不住笑着调侃，“我说南哥，自从你结婚之后，这火气很大嘛！怎么样，是不是快招架不住这小姑娘了？”

    “你再胡说八道，信不信我给你嘴里塞点杀鼠酮？”秦正南不悦地横他一眼，“有什么事！”

    姚准撇撇嘴，收起脸上的戏谑，将手里的几页资料递给他，“我刚从巡查部门回来，这是这两起案子最新的进展情况。在车祸中死亡的男人，第二天自称是他父母的两个老年人来闹事，警方第一时间为他们做了DNA比对，结果显示并不是他们的儿子，后来这老两口就又说那是他们收养的流浪汉……总之，各种编造，后来对他们俩进行了调查，发现他们自己都是外来务工人员，可以说是黑户，身份证都是假的。”

    “恩，直接说结果。”秦正南一边看着那些资料一边问姚准。

    “好在这老两口都胆子小，不经审讯逼供，很快就招了，是有人出钱指使他们这么做……至于那个坐轮椅冲向我们车的男人，是一个脑子稍微有点不太正常的无家可归的人，之前跟那些来外务工人员一直住在郊外的民房里，没人知道他的家在哪。这一次，也是被人利用吃了药，后来朝我们冲了过来。”

    姚准顿了一下，看了一眼剑眉紧蹙的秦正南，继续汇报，“那老两口说那个出钱指使他们的男人，他们也不认识，就是突然找上门来，给了他们二十万，这笔足够他们离开江城养老的钱就让他们答应帮助他。只是他们也不知道，那个流浪汉会死于非命。目前能从他们口中得知的，也只有这些。”

    秦正南放下手里的资料，抬手捏了捏眉心，闭上眼沉思了良久才问，“没有嫌弃人？”

    “警方调取了所有他们见面地点附近的监控，目前还没找到可疑的人，所以我们想指认也认不了。”姚准无奈地耸耸肩。

    “如果这件事真是这样，那么就是草菅人命！”秦正南的手放在那几页纸上慢慢用力，很快那些资料被他揉得皱巴巴的。

    他那眸子里的阴沉之色更是可怖。

    书房里沉默了良久，姚准又开了口，“投毒事件，已经找到了一个嫌疑人，虽然他还不承认，但是从目前掌握的证据看，他的嫌疑最大。”

    “我们华美的职工？”秦正南抬眸淡淡地问他。

    姚准点了点头，“不过不是厨房操作间的，而是餐厅服务人员。因为那天的蛋花汤从开始做到走出厨房几乎一路都有监控，绝对保证没有问题，后来被这个女服务员把汤桶的位置从餐区的东边移到了西边，这之后就没人动了，第一个喝汤的员工也是第一个倒下的，所以应该不是喝汤的人投毒的。这中间的过程，也只有那个服务员了。”

    “背景可查了？这就是她的资料？”秦正南扫了一眼被自己揉皱的那页纸上的员工简历问他。

    “恩！这个服务员在华美之前是行政部的，上个月犯了点错误，被罚去餐厅做服务员一个月，没想到这个月我们餐厅就出了投毒事件。这个女的以前在江城好几个公司干过，其中有两个真的包括在这批被我们干掉的几个公司里，而这两个里，居然有安氏。”

    听到这里，秦正南的眸子危险地眯了起来，却没有说话。

    “只是现在没有任何证据，我们也只是怀疑她，警方审讯了半天，她就是不招，如果还没证据，明天就要放人了。”姚准说。

    “那就放了她！我看她家不是本地的，想办法请她父母来一趟，你代表我好好招待招待。”秦正南说得云淡风轻。

    姚准愣了一下，很快就明白了过来，“好，我尽快去做这件事，就怕是他们真是嫌疑人的话，会放虎归山，到时候不好找了！这事毕竟是犯法的，虽然没有闹出人命，但牵涉人多，影响恶劣，律师那边说如果真的定个投放危险物质罪，估计最少也在十年以上了。”

    “先去一件事一件事办吧！目前公司层面要做的，还是以安抚受害职工为主。至于真正的幕后指使者……”秦正南顿了一下，看着墙上的那副“忍”字字画，那深邃的眸子里放射出丝丝冷厉的气息，“我要让他们不仅要受到法律的严惩，还必须臣服在我华美之下！”

    晚饭的时候，肖暖坐在秦正南旁边，一会悄悄看他一眼，一会又咬着筷子一副欲言又止的样子，一会脸上又兀自飘上两片红霞，然后再自行消退。

    “怎么？今天晚上我的脸上有风景，值得你一直看个不停？”秦正南放下筷子，转眸微微挑了眉，问她，“想说什么，说吧！”

    听到秦正南的问话，肖暖冲他嘿嘿一笑，放下了手里的筷子，“被你看出来了啊？”

    “我再不看出来，怕你把筷子咬碎了咽下去，我还得浪费财力精力送你去医院不是么？”秦正南用纸巾优雅地擦了擦嘴，“还不说？”

