    “老大，咋了？出什么事了。”

    “怎么忽然拉拉个脸？什么情况？！”

    见蓝国永恒这表情，另两人也是不再开玩笑。

    正在前面带路的深渊，也是回头，好奇望来。

    “是皮皮鲁那边，他们被堵了！”

    蓝国永恒面色阴沉，又哪有半点，之前的开心、兴奋。

    闻言，蓝国木头人也是表情一变。

    “老大，他们没事儿吧？”

    “谁干的？说没说对方什么人？！”

    鱼儿游急问道。

    “动手的公会叫「大江湖」，和咱们没过节。”

    “但那些人，是纯银叫来的！”

    “还有，「斧头帮」也在。”

    蓝国永恒说着。

    纯银？！

    这下，连深渊的脸都沉了下来。

    这混蛋，还真是不长记性！

    「蓝国」的人，之前和纯银并没有什么过节，似乎之前还认识。

    之所以变成仇人。

    就是因为，上次「蓝国」帮自己的原因！

    想到这里，深渊眼中闪过一抹阴森。

    他对于陌生人，极为冷漠，经常见死不救。

    但是对于朋友，他却极为护短！

    别说「蓝国」是他朋友，他不可能看着朋友受气。

    更何况，这事儿是因他而起！

    他更不可能不管！

    深渊没有说话，却是心念一动。

    “嗡嗡！”

    坐骑「圣盔」速度全开，向「火炉堡」方向疾驰而去。

    「火炉堡」，正门。

    就在安全区外不远处，两名玩家倒在地上。

    「蓝国皮皮鲁LV13，牧师」。

    「坦克手贝塔LV13，重装剑士」。

    他们一人坐在地上，恢复中。

    另一名倒在地上、濒死状态！

    就在他们面前几步，站着密密麻麻一众玩家。

    「锅大侠LV15，拳师」。

    「糊大侠LV15，重装剑士」。

    「灭绝湿太LV14，牧师」。

    「斧子西装LV14，重装剑士」。

    「斧子领结LV14，精锐弓手」。

    这些玩家一字排开，均是提着武器，坏笑着。

    他们将这不算宽广的正门，挡住大半。

    哪怕皮皮鲁和贝塔读条复活，也绝对冲不进城里。

    而在另一边，略远的距离。

    有一队多玩家，一脸气愤，满眼怒火的玩家。

    「蓝国鲁西西LV13，牧师」。

    「飞行员舒克LV13，火系法师」。

    这些，都是「蓝国」玩家。

    他们死死盯着这边，气的拳头握紧，却是丝毫不敢上前。

    正当这时，一个阴阳怪气的声音传来。

    “起来啊！”

    “别装死，你倒是起来啊！”

    “你们「蓝国」，不是跟深渊好，非要帮他么？”

    “帮他出头那本事呢？倒是使出来啊！”

    皮皮鲁二人寻声望去。

    而就在「火炉堡」正门，安全区内一步。

    有个玩家一脸阴森、狞笑，远远盯着他们。

    「纯银LV12，重装剑士」。

    “特喵的！”

    远处，飞行员舒克气不过，一抬手中长弓。

    “呵呵！”

    皮皮鲁旁边，锅大侠将手举起。

    拳套，抵住正在“恢复中”的皮皮鲁的脑袋。

    “还想还手？”

    “来啊，试试啊？！”

    “你要不怕我废掉他复活，你尽管动手！”

    锅大侠轻蔑的笑着。

    “对啊，你倒是试啊！”

    “还敢炸刺？胆子不小！”

    “装腔作势，真是可笑，哈哈哈哈！”

    锅大侠旁边，响起一阵嘲笑之声。

    “你们都别冲动！”

    “不用管我们，你们快撤！”

    皮皮鲁回头，对几名同伴喊道。

    “还撤？呵呵，想的美！”

    “锅老大，给我盯住那帮小子，一个别让他们走了！”

    “只要他们敢走，就把这皮皮鲁的复活，给我废了！”

    纯银的声音再次传来。

    “小事，没问题！”

    锅大侠毫不在意的轻应一声。

    “你！”

    闻言，皮皮鲁气的胸口上下起伏。

    他没想到，他和贝塔被抓住，还不够。

    这帮人，还想对其它「蓝国」玩家动手！

    简直欺人太甚！

    “纯银，还有「大江湖」的，不用你们得瑟！”

    “作的越欢，死的越快！”

    “等我老大，和深渊大神回来，你们一个都好不了！！”

    皮皮鲁瞪着纯银，不服气的喊道。

    其它蓝国玩家，也是阴沉着脸重重点头。

    “哈哈哈哈！”

    可纯银、连同周围玩家，顿时爆笑出声。

    “你还指望深渊？呵呵，你想的挺美啊！”

    “他们自己都害怕，都躲起来了，指望他们救你？”

    “你们做梦吧！”

    纯银大笑着。

    “就是！怕不是那几人，听到我们「大江湖」的名字，都吓跑了！”

    “窝囊废，连面都不敢露！”

    “还什么大神？就是一胆小鬼而已！”

    那些「大江湖」玩家，再次开口嘲笑。

    对面，皮皮鲁丝毫不以为意。

    非但不怕，反而一脸不屑。

    “我们老大是胆小鬼？深渊大神是胆小鬼？”

    “哈哈，真是好笑！”

    皮皮鲁望向纯银。

    “你叫来「大江湖」、「斧头帮」，两个公会加一起六、七个队伍，三十多人！”

    “那么多人保着你，你都不敢出安全区！”

    “而且，不只是现在！”

    “你这两天，都没敢出城，没敢踏出安全区半步吧？！”

    “就你胆子，比老鼠胆还小！”

    “这你还好意思嘲笑，别人是胆小鬼？哈哈！”

    “简直是五十步笑百步，笑话人不如人，笑Skr人！”

    皮皮鲁坐在地上恢复中，根本不能动弹，但他气势不输。

    指着纯银，哈哈大笑。

    “你！！”

    闻言，那纯银脸色瞬间一沉。

    一股怒意，从心底升腾而起。

    因为皮皮鲁，笑话的对了！

    自打纯银复活被废，他就心里没底。

    就算现在帮手在，他也不敢出安全区！

    他就害怕，忽然冒出两个盗贼，把他给秒了！

    上次废掉他复活的，就是个盗贼！

    那盗贼可一直没露面！

    谁知道，有没有就在旁边隐身，等着阴自己呢？

    再者，这游戏死，可是会真死的啊！

    他能不怕么！

    被揭了短，那纯银再也笑不出来，面露丝许羞恼。

    “不用你跟我炸刺，挑衅我！一会儿，有你好看！”

    “今天，我不但要收拾完深渊、蓝国永恒，还有废我复活那王八蛋！”

    “现在，我再加个你！”

    “别人，我可以放过。”

    “深渊，必须死！还有你们三个，必须死！”

    纯银远远指着蓝国皮皮鲁，恶狠狠的说着。

    说话间，他看了眼游戏面板。

    “给你们的五分钟时间，已经过了两分钟！”

    “等时间到，他们还不来。每过一分钟，我就废你们一个人！”

    “我倒要看看，他们今天究竟敢不敢来！”

    “我要看看，一会废掉你的复活，你还敢不敢跟我叫号！！”

