    单从这只走路草的属性信息上看，根本没什么特点，跟之前的独角虫差不多，不过刚刚的表现看来，其对周围事物的敏感程度和反应速度都是可圈可点的。

    ‘难道是因为逃跑特性？’

    貌似只有这一个解释了。

    走路草越跑越快，但是独角虫也紧跟其后，舒桐一想独角虫也是逃跑特性啊。

    难道是在比谁逃跑得快？

    这也让舒桐对‘逃跑’特性产生了一些想法，游戏中表现为‘在遇到野生精灵的时候，可以无视对手的任何阻挡逃走的效果，必定会逃跑成功。’

    而这是现实，决不是简单的游戏简介就能将其概述的，从刚刚走路草的表现看来，舒桐更倾向于将逃跑特性理解为对周围的异常情况很敏感，会第一时间做出反应，保证逃跑的成功率。

    有了这样的想法，舒桐决定多找几只逃跑特性的精灵来试验一番。

    “独角虫。”舒桐喊了独角虫一声，其指令已经通过相通的心灵感应传达给独角虫了。

    独角虫快速接收到舒桐的命令，先使用吐丝缠住了前面的一根树枝，熟悉的动作将独角虫带飞起来。

    独角虫顺势来到了走路草的前上方。

    走路草的反应速度还是很快，极速刹车、掉头就跑。

    然而这次居高临下的独角虫没有再给它机会，七八根毒针扫射出去，正中走路草的后背，原本弱小的走路草哪里能承受得了这一击，失去了战斗能力。

    独角虫紧接着使用吐丝将走路草裹了起来。

    “将它头上的叶片吃光。”舒桐下令。

    独角虫迟疑了一下，但是很快就去执行命令了。

    虫子吃草，这本就是天性。

    舒桐之所以下达这个命令，是因为特地查看了资料的，走路草作为草毒双属性的精灵，头上的叶片是其主要的进攻手段，具有很强的抓握力，身体的毒素主要集中于五片叶片之中，叶片即便在战斗中被斩断也能很快重新生长出来。

    自己研究逃跑特性和独角虫蚕食走路草的毒素两不误。

    只见独角虫迅速靠近被包成团的走路草，三下五除二将走路草头上的叶片啃了个干净，给走路草剃了个光头。

    走路草的毒不同于独角虫的毒，明显可以察觉到独角虫体内有新的毒属性能量进入了。

    这只走路草结束了，舒桐和独角虫便开始寻找下一个‘逃跑’特性的走路草，让舒桐诧异的是‘逃跑’特性作为隐藏特性，居然比‘叶绿素’特性还要多，这接连已经啃掉了三只‘逃跑’特性走路草的叶片。

    独角虫也因为越积越多的毒系能量无法消化而身体变得臃肿起来。

    “我们休息一下吧。”舒桐说着便找了一棵树坐了下来。

    今天已经使用了三次常磐之力了，现在感觉还异常地虚弱，这种状态下如果再使用一次的话非得虚拖不可，而自己预估着独角虫再蚕食一只走路草的叶片就扛不住了，索性坐下来休息片刻。

    趁着休息时间，舒桐拿出手机，在‘胡地搜索’上输入了：走路草的特性

    得到了答案是：走路草的特性是‘叶绿素’，大晴天或大日照天气时，速度能力变为原来的2倍。当然还有许多走路草是没有特性的，这样的走路草只擅长逃跑，不适合用于战斗。

    难道‘逃跑’特性还没有被挖掘？

    舒桐再次输入：独角虫的特性。

    得到的答案是：独角虫的特性是‘鳞粉’，对手以该特性宝可梦为目标的招式的追加效果不会被触发。也有一小部分独角虫是没有鳞粉特性的，一遇到危险就会逃跑，不适合作为战斗精灵培养。

    现在舒桐终于可以肯定，‘逃跑’特性果然还没有被发现，这就好解释为什么这里会有这么多‘逃跑’特性的走路草和独角虫了，因为大部分有正常特性的走路草和独角虫都被收服去了。

    再战胜了两只‘逃跑’特性的走路草，独角虫也因为饱涨的毒系能量倒了下去。

    舒桐使出这次常磐之力后，便感觉天旋地转，差点昏了过去，缓了好一会儿才勉强站起来。

    ‘叽...’独角虫关切地望着舒桐。

    “没事。今天的收获不小，我也需要消化消化，不早了，我们就先回去吧。”舒桐说道。

    独角虫点点头。

    舒桐带着独角虫慢慢踱步到了树林外的电动车处，将独角虫收回了精灵球。

    “使用常磐之力的后劲太猛了，扛不住啊，看来自己也要加强体能训练了。”舒桐索性趴在电动车上缓一缓，顺便回想着今天的几场战斗。

    通过连续与‘逃跑’特性的精灵对战，让舒桐对这个特性有了新的认知，那就是具备这种特性的精灵很敏感。

    表现为一有风吹草动就会立马察觉，而且反应速度极快，会下意识地进行逃跑或者躲避，这种能力如果加以开发，绝对可以在战斗中大放异彩。

    直到恢复地差不多了，舒桐才骑着电动车回家了。

    晚饭过后。

    独角虫仍像昨天一样喝了二两白酒，酒后异常地亢奋，使用吐丝在树枝上甩圈，吐丝的韧性很明显比昨天强多了，连续甩了五六圈才断了，但是独角虫并没有因此摔落在地上，而是利用身体的协调性安稳着陆。

    一天时间，独角虫的进步有如神助。

    这个‘神’嘛，自然就是自己了，舒桐很自豪地望着独角虫。

    舒桐接下来也没有闲着，在院子里进行着各种体能训练。

    深蹲、蛙跳、俯卧撑...，一套下来，舒桐是越来越惊喜，这一天的时间，自己好像什么都没干，但是自己的体能好像有了质的改变，之前能够完成的深蹲、俯卧撑等训练次数今天足足翻了一倍，居然还未曾感觉到累。

    难道常磐之力也在潜移默化地改变着自己的身体？

    “既然效果这么强，那就豁出去了，独角虫快加紧特训，早点晕...额，早点超越自己身体的极限。”

    ‘叽...已经在加油了。’

    啪！

    独角虫身体达到了极限摔落在地上，已经昏死过去。

    常磐之力快速到达，如此周而复始，直到舒桐感觉已经完全被榨干了，才结束了今天的特训。

