    其实对于电影《死神来了》，港岛狗仔们真没有太多兴趣，现在全港的宣传点都在【小超人】身上，我们哪里有空照顾电影啊…

    哪怕电影导演是孙浩，也不行。

    不过，没办法，杨授诚给的钱多，只要过来采访就有5000块港币。

    于是乎，大家就兴高采烈的来了，完成任务再去堵小超人好像也不算太晚。

    可正当大家采访完毕想要离开时，眼睛稍微在拍摄现场观察一下，就发现了重大新闻点。

    一辆红色的丰田越野车里，坐有四个人，年轻女司机短发，不算太漂亮，但长相也挺精神。

    后面坐的人是荣祖儿与郑郗怡，这两人刚刚发行了单曲《哇》与《换掉》的中文版，目前也算是小火。

    当然，这些都不是重点，重点是小超人的绯闻女主角阿娇，此刻竟然泰然自若的坐在车里准备拍戏，那还等什么…，上吧。

    “阿娇，你真的和小超人在一起拍拖吗？”

    “阿娇，你们是怎么认识的？”

    “阿娇，小超人竟然当着众多媒体的面否认了你们之间的恋情，请问你怎么看？”

    ……

    望着车窗外的记者，阿娇朝副驾驶座椅上缩了缩，神情里有些许胆怯。

    或许是怕众多记者把车窗拍烂，坐在车里的阿娇犹豫再三，这才在同伴的鼓励下从里面降下车玻璃。

    “嗯，我不知道我应该给你们讲些什么，不过我想说，我和泽楷哥真的不认识。”

    “哦…，啊！”

    “嗷嗷嗷…”

    这下，在场的记者们更加兴奋了，【泽楷哥】都叫出口了，还能没什么事？至于阿娇所说的【我和他根本不认识】，呵呵…，骗鬼去吧。

    ……

    红色丰田越野车里装有高清摄像机，这是为了过一会拍戏方便而特意安装的，没想到，这时却派上了用场。

    而就在阿娇回答记者提问的同一时间，孙浩正与杨授诚一起站在了导演监视器后面。

    “阿浩，怎么样？

    阿娇的演技还不错吧！”

    “呵呵…”孙浩笑了笑。

    “以她目前的水准，还谈不上演技不演技，只能说是在应付记者的提问而已。”

    “呃…，好像你的要求有点高啊？”

    “那当然了，否则咱们这部《死神来了》怎么赚钱？”孙浩反问道。

    ……

    剧组工作人员基本上都是孙浩的老搭档，大家在一起磨合一年了，干起活来最是干脆，15分钟不到，拍摄现场就已经准备就绪。

    “导演，摄影OK！”

    “导演，道具完成！”

    “导演，灯光也OK！”

    “导演，现场收音准备就绪。”

    ……

    收到大家的汇报，孙浩同样打开了对讲机。

    “秦川…”

    “到！”

    “带着安保组清场，至少要把那些记者清到安全线以外，别让他们打扰到咱们拍戏。”

    “是。”

    接到孙浩的指令，秦川带着十多位内地来的保安就开始清场。

    “各位，让一让，我们马上就要拍戏了。”

    “各位，让一让，我们马上就要拍戏了。”

    ……

    “滚，别碰我，我自己能走。”

    “哎呀，你推着我的胸了。”

    “卧槽，谁他娘的掏的我的鸟。”

    保安们的动作似乎有点大，不是推，就是搡，有位年轻狗仔想多留一会，马上就被一位身高马大的保安如同提溜小鸡仔似的，把他提到了安全绳外。

    望着这混乱的一幕，杨授诚有点担忧。

    “孙浩，咱们好不容易花钱把他们请来的，剧组再这样粗鲁的对待他们，恐怕这些人会在媒体上……”

    不过，杨授诚还没把话讲完，孙浩就笑了。

    “杨总，要不，你让霍小姐跟记者们解释一下，那些安保人员绝对不是小超人请来保护阿娇的，请他们不要误会？”

    “噗…”

    望着孙浩，杨授诚瞪大了双眼，小子，你可真够狠的。

    这么一说，小超人可是黄泥巴掉到裤裆里不是shi也是shi了。

    不过，我喜欢，咱就这么干。没看到刚跟小超人扯上关系，今天一开盘，英煌公司的股票就涨停板了吗？

    ……

    由于这场戏邓朝要演，因此吕海波便客串起了场记。

    “Action！”

    前面奔驰来了个急刹车。

    这让开车的黄怡有点猝不及防，将刹车踩死，红色越野车才没有撞到前面车的屁股上。

    坐在后排的荣祖儿，被闪了一下，生气了，不等身体坐直，她就开始吐槽。

    “卧槽，美女，你这是第一天开车吗？怎么能生疏成这个样子？若不是我们三人替你压阵，恐怕前面的车现在就报废了，哈哈…”

    “哪有，我很熟练的好不好？就因为你们和我聊天，我才分神的。”

    回头说着话，黄怡不忘拉上手刹。红绿灯上红色的数字显示120秒，这下，似乎要多等一会了。

    不过，这时，黄怡突然看到坐在副驾驶位置上阿娇的表情呈现惊恐状，于是便顺着她看的方向回头。

    “啊…”

    “咔！”

    戏刚拍这，孙浩叫了暂停。

    从导演监视器后面站起来，绕过杨授诚，孙浩便走到了红色越野车旁边。

    “阿娇…”

    “在呢导演？”

    “惊慌失措的表情不会做吗？”

    “嗯…”阿娇说这话，没敢抬头。

    “诶…”孙浩叹了口气。

    “还记得你刚才被记者们围攻的那副表情吗？”

    “嗯！”阿娇想了想，点点头。

    “记住，就用刚才那副表情就行。”

    吩咐完毕，孙浩就把头转向已经化好妆的港岛女演员罗兰。

    “罗兰姐，别的不多说，你就按照《七月十三之龙婆》中的套路来演就可以。”

    “好的，导演！”

    1934年生人，目前已65岁的罗兰，用手轻拂一下花白的头发，便主动站到了路边。

    见没什么问题了，孙浩便朝吕海波打了个手势。

    “Action！”

    “啊！”

    望着车窗外的婆婆，黄怡同样受到了些许惊吓。

    不过这时，婆婆提起一兜子的易拉罐，谁知，兜子突然破了，易拉罐稀里哗啦的撒了一地。

    婆婆弯腰，腿脚蹒跚的四处去捡…

    望着这一幕，坐在汽车后排的郑郗怡脸上乐开了花。

    “天呐，这老太太还真他娘的是个怪胎。”

    “嘿嘿…，靓妹你要不要出去帮帮你妈妈？”这时，荣祖儿突然朝她开起了玩笑。

    “滚，她是你妈妈？”

