    楚言等段青封离开后，来到密室，取出他去猎杀妖兽可用的物品。

    他一共有四件法器，分别是下品法器炽焰刀、下品法器青阳盾、中品法器玄冰扇、上品法器金元剑。

    一张五雷符，几粒回灵丹，除此之外，再无其他的东西。

    楚言未曾外出猎杀过妖兽，但是他也知道其中的危险，这些物品不足以让他放心去猎杀妖兽。

    次日一早，楚言来到碧霞谷，他找到灵符斋，走进了。

    灵符斋的掌柜站在柜台后面，楚言走过去直接问道：“掌柜的，有二阶的土遁符吗？”

    “有。”掌柜立马应了一声，取出一个白色玉盒，打开里面，露出一张灵光闪闪的黄色符篆。

    “二阶土遁符，一千块灵石，可遁数千里。”

    听到一张土盾符就要一千块灵石，楚言脸上不免露出惊讶的表情，可是想到二阶土遁符的作用，为了自身的安全，楚言咬咬牙，还是买了。

    “嗯，我要一张，你们这儿有冰魄符吗？”

    “有有有，冰魄符，一张两百块灵石，可以将方圆十丈的地方冰封起来，师兄你要几张呢？”掌柜的热情的说道，笑的眼睛眯成一条缝。

    最终，他买了三张冰冻符篆，一张土遁符，还买了几张金刚符，用作防御，掌柜的给他便宜了几十块灵石。

    楚言满意的走出了灵符斋，他走过几间店铺，来到一间装修华丽的铺子，走了进去。

    一刻钟后，楚言脸上露出一丝淡淡的微笑，快步走出了铺子。

    他买了一件中品防御法器，金丝护甲，可以抵挡住上品法器的全力一击，有了这件金丝护甲，也能安心不少。

    逛了一会，楚言再去一间店铺，买了一件中品法器——金罡锤，买了一些灵丹后，回到了青木峰。

    楚言试着先操控一下金罡锤，等熟练了些，就祭出金元剑和玄冰扇，试着一起操控三件法器。

    过了好一会，楚言再加上一枚青阳盾，一同操控四件法器，渐渐的，他感觉到了有一些吃力。

    确定了自己可以同时控制几件法器后，楚言把几件法器收了回去。

    剩下的几天，楚言就专心修炼。

    时间很快就来到了约定的日子。

    楚言换了玄阳宗弟子的服饰，穿上了件窄袖红衣，收拾好物品，唤出雪风雕，来到约定的地方。

    众人约在一座小山谷见面，这里有一大片的平原，楚言一来到就看到段青封，他和两男一女正在那里聊天。

    除了女子是炼气七层的修为，其他人都是炼气八层的修为。

    段青封给众人介绍起楚言，“这位是楚师弟，他可是在小比中取得了好名次，实力不凡。”

    “段师兄，谬赞了，楚言见过各位师兄，师姐。”楚言先打了声招呼。

    一位外貌憨厚的青衣大汉首先和楚言打招呼，有点激动的说道：“在下陈皓宇，楚师弟，有空咱们去演武堂切磋一下？”

    “好啊，陈师兄。”楚言笑着点头。

    这陈师兄一看就是喜欢与人切磋的人，以后有空，楚言也想和他交流一下。

    一位十七八岁的蓝衣少女笑道：“小妹闫雪云，楚师弟，欢迎你。”

    闫雪云用一根紫云簪别起长发，身材高挑，面容姣好，笑容甜美。

    一名身材高大的黄衣男子朝楚言简单说了一句：“王辰朔。”

    “好了，我们人齐了，就出发吧。”段青封直接说道，见几人没有其他意见，他首先先离开，其他人跟着他一同离开。

    楚言观察他和几人的动作，猜测这个团队应该是段青封为主导。

    十几天后，楚言一行人出现在一座模样似葫芦形状的岛屿。

    为了安全起见，他们只是在玄阳宗附近找寻岛屿，猎杀妖兽。

    五人降落在岛屿一处宽阔的平原上，附近有什么风吹草动，都能看的清楚。

    “各位师弟，咱们先休息一下，我来给大家先守着。”段青封建议道。

    几人没有意见，这些天拼命赶路，他们也有点疲惫了。

    众人轮流休息了一会，就出发去找寻妖兽了。

    找了大半天，众人发现了几只妖兽，这些妖兽是半丈多高的青色犀牛，头部都长着一只青色的尖角。

    其中有一只体型较大，赫然是一阶上品的妖兽，其余都是一阶下品。

    楚言认出了这些是青岩犀，攻击力极强。

    这些青岩犀有八九只左右，若是它们一起上，段青封他们一时也难以抵挡的住。

    因为隔的太远，众人又敛去了气息，所以未被发现。

    望着正在觅食的青岩犀，段青封向众人使了个眼色，四人跟着他先离开了。

    段青封带着众人来到一座山谷，山谷两侧都是悬崖峭壁，地上有许多大大小小的灰白色碎石。

    几人商议了一下该如何对付青岩犀。

    这些青岩犀攻击力很强，身体十分坚硬，他们打算用火攻的方式。

    这座山谷前宽后窄，若是能将它们堵在后面，再用烈火攻击，效果会更好。

    “闫师妹，你来布下火云阵，麻烦你了。”段青封朝着闫雪云笑道。

    闫雪云点点头，袖子一扬，十几面红色小旗子飞出。

    她熟练地掐起法诀，一一打在上面，小旗子灵光大放，随着她的指引，没入地面不见了。

    火云阵是一阶法阵，闫雪云袖口飞出的红色小旗子是火云阵的阵旗，用阵旗布阵，布置简单也快了许多。

    “楚师弟，待会我们四人会掌控阵盘，麻烦你把这些青岩犀引进法阵。”段青封郑重地说道。

    “嗯。”楚言毫不犹豫的应了下来。

    段青封拿出一根黑色檀香，将它点燃，放在离阵法不远的地方。

    楚言闻到一股特殊的气味，算不上难闻，只是味道有些怪异，好奇的望了几眼。

    闫雪云给他解释道：“楚师弟，这些引兽香，一阶妖兽嗅到气味，会被吸引过来。”

    “原来如此，多谢闫师姐替我解惑。”

    闫雪云嫣然笑道：“楚师弟，以后你接触多了，就懂了。”

    段青封四人每人手持一个巴掌大的红色阵盘，几人将自己的踪影隐藏起来，等着青岩犀过来。

    不到一盏茶的功法，楚言听到了前方传来一阵响声，很快，八九只青岩犀出现在众人视线内。

    冲在最前面的是那只一阶上品的青岩犀，它们朝前方奔来，扬起滚滚尘烟。

