
　　凌笑还没开口之时，凌非已经是迫不及待地给他传音道“立即答应她！”。

　　凌非发话了，凌笑可没有什么理由反对了，况且他要的目的已经达到了，留在这里也不会再合群了。

　　凌笑轻点了点头道“既然如此那就有劳了，我还想拜访一下三位至尊药神大人呢！”。

　　凌笑这话说得漫不经心，但是听在其他人耳中，却是如同炮弹炸响一般，炸得他们头晕目眩的！ŴŴŴ.23sk.com

　　刚才他们还在辱骂人家的不是，现在人家却得以比他们提前一步到了悬浮之城，而且还说要拜访三位至尊药神，这可是莫大的殊荣啊！

　　他们就如同跳良小丑一般，在人家眼中真是不屑一顾了！

　　众人让开了一条通道，姻蝶娇在前面带路，几乎与凌笑并肩走着，两人如同一对天作壁人，居然显得相当地般配。

　　女的气质无双，风华绝代，而男的神丰俊朗，气宇轩昂，走在一起却是显得无比地耀眼生辉。

　　廖寅焚靖良以及其他一些神药师眼神光中都冒出火了，但是却不敢说上半句什么。

　　待得他们走远之后，廖寅才非常不甘地低喝道“狂妄的杂碎，待得炼丹大会之时，一定要让他好看！”。

　　焚靖良没有说话，但是那眯着的眼神却是能喷出火来了。

　　在天源地域之上，仰慕烟蝶娇的男人多不胜数，每一个都视她为梦之女神，焚靖良也不例外。

　　烟蝶娇除了自身美貌动人之外，在她身后还站着三名至尊，站着整个药盟公会，这后台简直是任何人都为之羡慕巴结的。

　　只要将她娶到手，无疑是一种最快成就的捷径！

　　只是烟蝶娇的眼光却也不是一般的高，多少英年才俊对她痴心一片，不停地变着花样去讨好她，但是却没有几个能得到她正眼相看的，更别说俘虏她的芳心了。

　　焚靖良比烟蝶娇更早一些成为神药师，当时烟蝶娇是圣药师之时，他就对她有意思了！

　　必竟他有位族叔在药盟公会当中当高级长老的呢，他知道许多别人无法知道的事情。

　　所以想趁着自己成为神药师之际，向那三位至尊提亲，只是等待他的结果无疑是很残酷的。

　　烟蝶娇居然看不起他，而在药盟公会当中，她也有个师兄早已经将她视为自己的女人，另外那强大的天虎地域也有一个比较出色的变态早对她有意思。

　　在众多的提亲者当中，他显得并不出众啊！

　　可是不管他是否被拒绝了，他都认为眼前这个看想来像武夫的男人绝对配不上他心中的女神啊！

　　“小子，等你到了总殿之上你会清楚什么叫跳良小丑的！”焚靖良抹过了冷笑在心中暗付道。

　　天源之城是天源地域的中央之城，是炼药师的圣地，而天源城之内的城中城才是天源地域的中枢心脏之地。

　　悬浮之城，是天域之内唯一的一座能凌空漂悬的城池。

　　它位于天源之城的中央上空，有至尊所布下的空间禁制隔绝开来，其他人根本看不到它的存在的。唯有每届举行的炼丹盛会才会撤去那禁制，显示在所有人之间。

　　现在想要进入这悬浮之城，当然需要指定的空间阵方能到达了。

　　凌笑凌非等人随着姻蝶娇通过空间阵达到这悬浮之城后，立即被这里一切景场给震惊了！

　　这里的琼楼玉宇居然全是用罕见的圣材神料砌成，一座座宛若仙宫神殿一般拔地而起，官道之上皆是干净如玉一般的石地板，走在其上只觉得一阵光滑舒适感。

　　在这里如同置身奢侈神址一般，显得无比高贵异常。

　　在正面有一座如同荒古的巨殿矗立，散发出来的巍峨壮观的大势，让人觉得无比地浩瀚渺小。

　　四方传来浓烈药香，给人一种心旷神怡的美妙感觉。

　　在这里所有拥有的天地灵气，本源力量更是比之外界还要浓郁数十倍。

　　在这样的环境下成长，想要不成才都难啊！

　　行走在城中的除了那些巡逻队之外，其余人大部份都身穿着炼药师的袍子，随意一看，这些炼药师数量没有一万也有八千！

　　这还只是药盟公会冰山一角而已，不难想像药盟公会到底培养了多少炼药师了，也难怪人家的势力这么大，号召力这么强悍！

　　凌笑凌非等人早就听说过这悬浮之城的不凡，但是闻名不如见面，还是觉得这药盟公会富得揩油啊！

　　要不然怎么会能建造这样的仙殿神宫之城呢。

　　经过多年的历练，凌笑心境也不是轻易间就能波动了。

　　只是稍稍惊讶之后，又恢复了清明，眼神恢复了平淡。

　　烟蝶娇在这里的威望似乎很高，所有人都认识她，一路走来，所有人看到她都要恭敬问候一声。

　　姻蝶娇也是很平易近人一般，对他们也都一一微笑回应。

　　“半个月后就在这里举行炼丹大会，其他新晋的神药师才会被接到这里来，殿城才会开放……”姻蝶娇在一旁轻声细语地解说道。

　　凌笑不时地轻点头应和，神色显得很平静，其实他内心却是一点都不平静。

　　他心里无限感慨，要建立这样势力的至尊当真是拥有着莫大的雄心壮志，才能使得药盟公会发展成为如今的模样。

　　他也算是充分见识到了药盟公会的强大，不管是什么样子的势力敢与其叫板，绝对都是自取灭亡！

　　单凭这表面上看到的财富，就足以让一批批神王为他们卖命了。

　　行走在这里，凌笑凌非等人都感应到那些巡逻队每一个都拥有着神王的实力，而且半始神的气息也有许多。

　　这些表面的实力都要比之天龙门强大许多，更别说那些隐藏着的至尊人物呢。

　　饶是凌笑这个天不怕地不怕之主，现在觉得自己在万不得已的情况绝对不想得罪这个强大的霸主级势力啊！要不然他都要吃不了兜着走了。

　　当然，他也被这里的一切场景激起了他的雄心壮志！

　　总有一天他达到了巅峰之后，也要建自己的行宫，建造得比之里更加奢侈雄观！

　　姻蝶娇见凌笑与她对话居然平淡如水，似乎一点都没将她这个绝色美人放在心上一般，心生微恼之意！

　　怎么说她都是天源地域上公认的第一美人，也是公认最有势力的女人，哪个男人都是欲娶她而生快，哪一个男人不想与她接近，哪一个男人不卑恭屈膝地讨好她。

　　可是，凌笑却是没有任何反应似的，让她怀疑这家伙是不是反其道而行，故意这样为之，引得她注意呢？

　　不管如何，她也都要看看这史上最年青的炼药师是否真的有真本事呢。

　　“何叔，你安排这几位天龙门贵宾下榻休息，我回去禀报一下”姻蝶娇对着那黑袍老者说了一声，接着她又看着凌笑问道“你不是要拜访三位至尊药神吗？我现在去给你说说，看他们愿不愿意接见你，不过……如果你没有半点真才实学的话，那还是最好等到炼丹大会开始之后再说！”。

　　姻蝶娇这话无疑是提醒凌笑别自讨没趣，要不然出了丑那就是大件事了！

　　凌笑自然并不在乎姻蝶娇的提醒，以他的能力与至尊对话并不见得会出什么丑，或许还可以让他不用去参加这次炼丹大会，同样又可以让天龙门与药盟公会搭上些关系呢。

　　“多谢姻小姐提醒，不过我还是希望能与三老见上一面，哪怕是其中一位也行，凌笑实在不想与他们那些自以为事的神药师比试，那样降了我的身份，如果三位至尊药神师觉得我没资格见他们的话，那就当我没说！”凌笑带着几分倨傲之色道。

　　他已经将自己双身份的事实爆了出来，那他就用自己的行动去证明，他只向至尊药神看齐，对这神药师大比并没有什么兴趣呢。

　　姻蝶娇美眸荡漾着几分复杂的情绪，内心不禁对凌笑的好感下降了不少。

　　必竟凌笑这话太妄枉了，居然不把其他神药师放在眼里。

　　她觉得这样的人不够稳重，不够淡定，难成大事啊！

　　姻蝶娇再叮嘱了一些基本事宜之后，便扭着阿娜的身段离开了。

　　那黑袍老者则是带着凌笑等人到了一处给客人入住的厢房暂且休息，还安排了几个侍从给他们指挥，若有需要可以吩咐他们去做的。

　　当那黑袍老者离开之后，凌非就迫不及待地说道“笑弟你……你这么做是不是有些鲁莽了啊！”。

　　另一名叫兰奇的半始神附和道“凌神师，我们来到这里可没有退路了，要是三位至尊看不上，那……那我们就得提前滚蛋了！”。

　　虽说他们能提前来到这里入住是莫大的荣耀，但是凌笑只是一般的神药师的话，只怕就要沦为笑柄了。

　　必竟他说出那么狂妄嚣张的话，让人太自以为事了呢。

　　凌笑淡笑道“放心吧，我知道该怎么做，他们不会让我滚蛋的，我只是怕他们到时会把我强行留下而已！”。

　　凌笑的眼目光中闪过自信地神芒，心里没有半点担忧之意！

　　当凌笑等人入住这里之后，一些看不惯他们之辈还是提前一步过来找麻烦了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1377章 ：悬浮之城免费阅读。https://xs.23sk.com 