    第43章 露营

    下午四点，越野车行驶在荒野之上，时间明明还早，天空却已经被太阳染成了赤红色，像是琥珀一般，十分的漂亮。

    “真漂亮啊。”爱丽丝把身子从窗口伸出窗外，风细腻的划过了她的肌肤，她的内心不知为何充满了自由感。

    “很危险啊，混蛋。”纳斯叫嚣着慢慢把车速减慢，然后把爱丽丝拉了回来。

    “没办法嘛，车顶上堆着行李，天窗又打不开。”爱丽丝抱怨着，但依旧小心翼翼趴着车窗旁看着外面。

    “纳斯，你开了快6个小时的车了，要不我们换换？”钟伊看着憔悴的纳斯，有些担忧的问道。

    “不用了。”纳斯叹了一口气，慢慢把车停在了路边。

    “今天到不了指定的地方了，我们今天就在这里露营吧。”纳斯说着话的同时，已经解开了安全带走到了外面。

    “时间还早，不继续赶路吗？”米娅从一边跳出来问道。

    “这天很快就要黑了，不快点露营的话，天黑了连东西都摆不好。”纳斯说话的时间已经在搬车顶上的东西了。

    “猫猫，一直待在车顶很不舒服吧，我现在就把你弄下来。”纳斯说的猫猫自然是那只自己再y城中救到的猫又，过了这么久，他终于要履行送猫又回家的诺言了。

    猫又的聚集地，距离交界线还是很遥远的，这只猫又不得不得和纳斯他们旅行一段时间了。

    “纳斯，这只猫叫什么？”钟伊也帮忙把车顶上的帐篷拿了下来，纳斯去祭拜的期间，一直是她在照顾这只猫，但纳斯没有把猫的名字告诉她，她也不知道怎么叫它。

    “名字吗？没有耶，要不我们帮他取一个？”纳斯把装着猫的笼子打开，猫又像是重新活过来一样，窜出来到处跑。

    “跟狗一样，要不叫它狗吧？”纳斯说道。

    “我看你才是真的狗。”

    猫又和普通的家猫一样，真要分的话，能分到幻想生物那一侧，体质比一般猫强多了，真对待起来也没有太多的禁忌。

    “野营耶，我的第一次野营。”爱丽丝兴奋得手脚慌乱，想上前来帮忙又不知道自己该做什么，样子甚是可爱。

    “想帮忙的话，就去捡一点干树枝点火吧。”

    “没有危险吗？这里可是禁行区啊？”米娅在一旁慌张的四处张望着，躲在车身后面，生怕突然冒出一只巨兽把她吃了。

    “目前还没有。”纳斯笑道。

    帐篷很快就搭好了，用爱丽丝捡回来的材火，火也很快的升好了。

    猫又的名字已经在几人准备时想好了，小猫这么黑，又是一只猫又，所以纳斯提议叫做黑又。

    大家都没什么意见，小猫也很喜欢，所以猫猫就正式被叫做黑又了。

    食物是随车携带的火腿，满满一大碗面削上几片火腿放在面上，加上一些路边的野草，一碗香气扑鼻的火腿面就完成了。

    第一天出发，物资还是行动足的，吃上这么一碗火腿面不过分吧。

    “还有辣酱，家族的奶奶们做的，很香的，我吃的时候放上一勺，鞋底都好吃。”爱丽丝吃车上掏出满满一大罐辣椒酱，嘴角已经开始不自觉的流口水了。

    “你们果然是来郊游的吧？”

    纳斯吐槽的时候，忽然听到了什么声音，他脸上一凝，瞬间就站了起来，竖起耳朵听着。

    “你们有没有听到什么？”纳斯开口问道。

    “是不是那边的机车啊？”爱丽丝已经把辣酱加到面里了，碗里红漆漆的，看起来感觉好吃了。

    “机车？”纳斯极目远眺，终于看到了爱丽丝说的机车，或者说是机车群，十几辆机车一起在破旧的公路上行驶，甚是壮观。

    机车们在向他们靠近，联想到之前的刺客的事情，纳斯和钟伊都不自觉的把手放在了武器上。

    机车轰鸣着停在了众人的车旁，近距离观看，这些车果然都很帅，各式各样的都有，贴着炫酷的贴纸，像是从未来来的一样。

    “怎么了兄弟，遇到了什么困难了吗？”为首的是一个满脸胡子，穿着皮夹克露着臂膀的男人。

    “米娅。”纳斯第一时间叫上了米娅，虽然对方好像是要帮助他们，但是防人之心不可无，米娅的真假判定在这种与人对话的时候简直厉害得不要不要的。

    “我们没有遇到什么困难，只不过在这里露营罢了。”纳斯回应着对方。

    “哈哈哈哈，我还以为你们抛锚了呢？既然没事那就算了。”胡子男爽朗的笑道，看起来真的不像是一个坏人。

    “我叫查尔斯，有什么困难你可以在前面找我们。”

    “我叫纳斯……”

    纳斯话还没说完，查尔斯挥一挥手，机车的声音再次轰鸣，整个机车群再次开动起来，去了纳斯他们前面的十几米远的地方停下，然后对面也开始了驻扎。

    “米娅，怎么样？”纳斯见查尔斯他们走远，低头问米娅刚才说话的情况。

    “你是不是太敏感了，大叔他们没有说假话。”米娅回答道。

    “你就不能充满爱与正义吗？”爱丽丝已经吃完了一整碗面条了，正在那边摸着自己鼓起的肚子舒服的打着饱嗝。

    “我的火腿！”纳斯才发现自己的火腿不知道什么时候已经被三人给瓜分了干净。

    “饭菜被偷是吃饭时分心的人的错。”钟伊也开始了疯狂吸面，虽然是很平庸的一碗面，但在坐了一整天的车后，依旧是一碗美味的面。

    “纳斯，他们是什么人？”钟伊在一旁问道。

    纳斯端起属于自己的那一碗面，因为长时间的放置，面条已经有点发涨了，加入爱丽丝带来的特制辣椒酱，辣味扑面而来，让人不觉食欲大增。

    “不知道，不过我猜和我们一样，也是来禁行区找东西的人吧。”纳斯边吃边说道，这辣椒酱果然好吃，虽然有点辣，但是每一口都让人停不下来。

    “话说，政府的禁行区封锁也太弱了吧，这么一大车队的人都能进到禁行区里来。”

    “真不想让人进来的话，那封锁会更加的严格。”

    (本章完)

