    水木大学，数学科学中心。

    邱成文走进了办公室，他挎着公文包，看起来有些疲惫，过去的几天时间里，他去了一趟洛杉矶，参加加州大学洛杉矶分校的讲座，才刚刚返回水木大学。

    数学科学中心出于刚刚创建的阶段，想要有好的发现必须要重视，回到首都的第一时间，他就过来看看积留的工作。

    他需要审核几个工作申请，还需要回复一些人发过来的信息，还有其他一些杂事，比如，学术会议、讲座的邀请，还是要个人查看后，做决定处理一下。

    当打开了个人的邮箱后，邱成文就看到了一封奇怪的邮件，是《数学物理期刊》发过来的，附带两份做标记的文件，内容是‘邀请他参与审稿’。

    “邀请我做审稿？难道是水木大学的老师，或者学生投的论文稿件？”邱成文点进去查看一下，马上注意到论文的作者署名是赵奕。

    “赵奕的论文？超对称性研究？”

    “有意思……”

    邱成文马上下载好了文件，点开就耐心的看了下去，越看就越是精神奕奕，最开篇综述写的是，以粒子边界理论的数学构架，来对超对称性进行分析。

    这个研究的角度非常的清奇，大概全世界只有赵奕会这么做，因为粒子的边界理论就是他的东西。

    邱成文研究过粒子的边界理论，对其中的数学构架也深入了解过，他的学术水平相当高。

    他是公认的顶级数学家，多数人对他的印象，都是数学领域非常优秀，实际上，他在物理领域也有很深入的研究，甚至说还有不菲的成就。

    三十年前，邱成文就有对卡拉比猜想的研究，他的研究证明“万有理论”所要求的十维时空大部分都是卷曲的，消失于现在被称为卡拉比-丘空间的视野之外。

    后来，邱成文又证明了另外一个关于爱因斯坦广义相对论的重要结果：爱因斯坦方程的任何解都必须具有正能量。

    邱成文还一直在做爱因斯坦的‘正质量猜想’相关的研究，他还和霍金讨论了这个问题，获得了霍金的高度敬佩，‘正质量猜想’和霍金的黑洞研究有直接关系，两人在物理学研究上有共同话题。

    以邱成文的数学、物理学术水平，审核粒子数学类的理论物理论文，真是再适合不过，但当他随着论文内容的展开，深入的进行理解时，忽然就遇到了难处，因为里面好多的数学分析，尤其牵扯到素数能量相关内容，就有些不好理解了。

    他确实是顶级的数学家，但牵扯到解析数论以及双曲面复杂几何，再加上粒子数学，还是以粒子的边界理论为基础……

    太晦涩了！

    邱成文一点点的看下去，好消息是只要认真的去思考，认真的去论证，并没有出现那种完全看不懂、不理解的东西，但理解的速度也非常慢，有几行关于能量分布的论述，他花了半个多小时，还自己去做了一下函数计算，才完全明白过来。

    “果然是理论物理。”

    邱成文话语间带着讽刺的音调，随即苦笑一声，“这也太复杂了。”

    “老了！”

    ……

    杨镇宁才是真的老了。

    杨镇宁和邱成文差不多时间看到的邮件，区别是邱成文是自己打开邮箱看到的，杨镇宁是妻子翁红说给他听的。

    翁红比杨镇宁小五十多岁，和杨镇宁结婚以后，她的身份不止是妻子，还是工作、生活助理，也负责查看他收到的邮件。

    当她发现有一封杂志社发过来，带着论文附件的邮件，查看了下作者署名是赵奕，马上就告诉了杨镇宁。

    杨镇宁正看新闻，听到翁红说有赵奕的论文审稿邮件，马上感兴趣的走过去，“赵奕的理论物理论文？”

    “《数学物理期刊》发过来的，邀请我进行审稿？应该是赵奕自己推荐的。”

    他说着想到上次在江州大学见面，不由得感叹说道，“赵奕啊，那孩子真的是很天才，同龄人都还在上学，他已经快人尽皆知了。记得上次，江州，他说在研究粒子数学，对宇称不守恒问题很感兴趣，我给他讲了很多。没想到这么快，他就有成果了。”

    翁红听着点了点头，上次她也去了江州大学，和赵奕见过一次，她笑道，“那你就看吧，我去冲杯茶。”

    “去吧。”

    杨镇宁朝着翁红温柔的笑笑，随后就坐在桌前仔细的看了起来，他和杨镇宁的反应差不多，都是刚开始很感兴趣的看，随后就微微皱起了眉，只感觉里面的内容很晦涩，想要弄懂非常不容易。

    他的年纪真的大了，和邱成文是比不了的。

    在看了大概一页多内容后，杨镇宁颤颤的站了起来，走到阳台看向窗外，又坐在藤椅上休息起来。

    翁红疑惑问道，“怎么不看了？”

    杨镇宁苦笑的摇摇头，感慨着说道，“老了，看一会儿就很累，跟不上了”，他守着还指了指脑袋，因为是真上了年纪，他一般不说这种话，但刚才看论文内容，只看了一小段就感觉很疲惫，也忍不住感叹起来。

    翁红眉头微皱，奇怪的问，“怎么这么说？”

    杨镇宁摇头不说话了。

    虽然是坐在藤椅上休息，但他还是忍不住想着论文里卡主思维的地方，一直不断的思考也很疲惫。

    翁红都感觉有些担心了，“既然不看了，就别想了，你这个样子，我就知道是在思考那个论文的东西。”

    “好。”

    杨镇宁眯着眼点了点头。

    与此同时。

    阮文烨、张宏志以及黄钟都看到了邮箱里的邀请审稿邮件，他们感兴趣的下载下来，就开始认真的研究。

    阮文烨从事对撞机数据分析工作，对量子物理非常了解，但牵扯到粒子物理、解析数论为基础的复杂数学构架等问题，还是看的有些头疼。

    他只看了一页，就不再继续了，而是直接给《数学物理期刊》编辑部发了个回复邮件，“这篇超对称性研究论文，内容太深奥复杂，但既然是赵奕的研究，我的意见就是直接发表，不用审稿了。”

    《数学物理期刊》编辑部看到回复邮件只能苦笑。

    阮文烨说的也有道理。

    赵奕是世界最顶级的数学家，理论物理是数学的分支，他以自己创造的粒子边界理论，去研究超对称性问题的论文，直接发表出来似乎也不错，谁还能比他的数学能力更优秀呢？

    张宏志是科学院物理系的主任，他是很要面子的人，但研究的方向最不对口，他连一页都没有看完，都打算找一群人一起研究。

    “这也太复杂了吧？”

    “粒子的能量构建，我没认真研究过啊？还要先去研究能量构建问题，才能继续去看……”

    “算了！”

    审稿没发表的论文，存在保密性问题，肯定不能让一群人研究。

    张宏志干脆直接写了点评邮件，“论文中对于超对称性问题的数学描述很经典，论证的角度让人眼前一亮。”

    “粒子边界理论，这是全新的理论物理，创造了新的学科，延展能证明超对称性，也许还能证明其他东西。”

    “我很期待……”

    张宏志发挥了优秀的文笔，写了好几大段评语，随后思考了一下，选择了邮件定时回复，定的时间是三天后。

    “三天，差不多了吧？”他思考着觉得没有遗漏。

    黄钟是最认真的。

    他本来就从事粒子物理研究，数学水平自然不用多说，还做过数论相关的研究，他看到了论文以后，就像是看到了宝藏，一口气看到了凌晨三点，实在熬不住才睡过去。

    第二天黄钟带着疲惫给学生们讲课，讲课的时候都有些没精神，但下课回到办公室以后，他马上重新打开了论文页面，精神奕奕的继续研究。

    ……

    三天过去了。

    《数学物理期刊》编辑部先后收到了阮文烨、张宏志的回复，阮文烨是干脆没研究，马上就做了回去，张宏志的点评来的实在有些快。

    针对一篇晦涩的理论物理研究论文，有着高达几十页的数学构架、证明，包含很多领域的知识，认真研究一个星期时间都不多，三天时间就看完真的惊人。

    时间，又过了一周。

    编辑部收到了邱成文的邮件，他在点评回复中抱怨写道，“这个审稿真是给我找麻烦，过去的十天时间里，我每天花费六、七个小时在上面，结果还只是了解了大体构架，有些做证明的部分干脆放弃了。”

    “以我看过的部分，可以保证是没有问题。”

    “这是以粒子边界能量组成，来分析超对称性问题的数学理论研究，从费马子、玻色子的能量素数分布构成，来阐述它们具有对称性的原因。”

    “最后还对粒子的形成做了说明，这个是可以比照对撞数据的，我结合一些公开的实验数据做了验证，结果符合论文中的数据描述。”

    “到目前，超对称性依旧是物理界的谜团，论文以能量组成的数学描述，来说明对称的原理，并合理的阐述粒子形成之初的对称性，其理论内容已经形成了闭环，发表出去一定会引起轰动。”

    邱成文以‘轰动’一词，来预测发表出去的影响力，足以见得对论文内容的看重。

    《数学物理期刊》编辑部倒是不惊讶，他们长期从事专业学术审稿，对于赵奕的论文有多大影响力，还是有一定判断能力的，就算没有邱成文的回复，他们也决定论文刊印在下一期中、英文双版杂志上。

    编辑部感到惊讶的是，邱成文说的‘每天花费六、七个小时，连续研究了十天’。

    十天？

    换句话说，邱成文研究了六、七十个小时，才把论文看了个大体，还不是从头到尾详细论证了。

    张宏志呢？

    三天！

    “张宏志的水平可以啊，三天就完成了审稿！比邱大神快了好几倍！”

    “果然是物理系的领头人！”

    “厉害，厉害！”

    具体是什么情况，编辑部的人都有猜测。

    邱成文可没有杨镇宁的年纪，他的年纪也才上了六十，头脑清醒、精力也不差，能拿到菲尔兹奖，物理上还有所成就，水平肯定是世界顶尖的。

    所以张宏志估计都没仔细看稿件，直接就写上了点评。

    当然了。

    这种事也不能直接说出去，他们邀请张宏志参与审稿，对方也给了回复，到时候就把点评录上去就好了。

    时间又过了两天。

    编辑部终于接到了杨镇宁的审稿回复消息，他很明确的说，“我没有看完，但看过的部分没问题。”

    “粒子能量理论为基础，去破解超对称性问题，只有赵奕才能做，但其内容确实很精彩。”

    “完美的数学构架，完美的理论逻辑。”

    “我敢断定，马上会有很多人，对粒子边界理论感兴趣。”

    “这篇论证超对称性的论文，能称之为‘粒子边界理论的第一次革-命’！”

    杨镇宁所说‘第一次革-命’，参照的是弦理论的革-命。

    上个世纪八十年代前，弦理论并不被看好，爱德华-威腾对弦理论进行拓展，以完美的数学论证、解析，做出了‘超弦理论’，统一了量子力学和广义相对论，吸引了无数的数学家、物理学家。

    这就是弦理论的第一次革命。

    一门理论物理学科的发展，需要以基础的理论，去证实或包容暂时不能被证明的内容。

    ‘超弦理论’，统一了量子力学和广义相对论，自然会吸引无数人关注。

    之前粒子的边界理论，只被认为‘开宗立派’的潜力，以边界能量构建的方式，说明粒子的‘无规律性’，说明粒子会消失的原因，以及‘绝对零度无法达到’等问题。

    虽然包含的数学逻辑很经典，也解决了一些问题，但其实都可以归结为‘粒子必须不停的运动’上，因为粒子需要不停地运动，才会是的无法达到绝对零度，也使得停止运动就会消散。

    现在以粒子边界理论，再证实了超对称性问题，肯定会让粒子边界理论，获得更多人的认可，学术界也肯定会好奇，“是否粒子边界理论，能用来解答更多的问题，甚至是实现力学的大一统？”

    当有更多的数学家、物理学家参与到粒子边界理论的研究，就可以称作是完成了一次革-命，‘粒子边界理论学派’也不知不觉间形成了。

    ……

    赵奕可没有去思考那么深入，他收到了《数学物理期刊》编辑部消息，说下一期中、英文版本的杂志，都会刊登出他投稿的论文。

    这是预料之中的事情。

    以他的名气和影响力，只要论文中不存在直接性的错误，哪怕发表出来没什么意义，也肯定通过编辑部的审核，刊登在下一期的杂志上。

    至于发表出来有什么影响……

    事实上，他根本没考虑过，因为研究的内容是理论物理，直白来解释，粒子的边界理论暂时无法证明，因为现实中粒子是无法拆分的，有些粒子甚至需要进行详细的数据分析，才能确定是存在过。

    粒子的边界理论无法证明，以其为基础做的分析研究，自然也就只是一种理论。

    这篇阐述超对称性分析的论文，也只是和爱德华-威腾合作研究多维空间边界问题，中途的一小部分证明。

    在完成了超对称性的理论阐述后，粒子能量这一块内容差不多就完成了，接下来就可以结合构造的数学体系，接下来就是研究粒子被赋予质量的逻辑，再推导多维空间边界，也就是希格斯机制的逻辑。

    后者还需要爱德华-威腾的研究内容做补充。

    赵奕也有些期待。

    虽然说研究的是‘不能被证明的内容’，但以数学方式做深入的解析，到最后也许就真能统一四大力，就算只是理论上做一部分研究，只要研究的内容足够深入，就能推导出一些现实能证明的东西，也许未来有一天，他的理论就能被验证出来。

    到时候……

    能比的上爱因斯坦？或许会更加有名？

    赵奕很快放弃了幻想，而是苦恼的摇了摇头，花费这么多精力在物理研究上，但主要内容都是理论物理，不能被证明的理论是不可能被诺贝尔委员会接受的。

    也就是说……

    粒子物理的东西研究的再深入，哪怕是完成多维空间边界研究，完成了整套的理论并形成闭环，因为无法被证明，也不可能拿到诺贝尔物理学奖。

    但是，系统可是发布了诺贝尔物理学奖的主线任务，该怎么解决呢？

