    第169章 海心焰

    曾经风光无两的药皇韩枫，此时正犹如死狗一般匍匐在雷洛的脚下。

    此时的他心里应该无比的后悔。

    他模糊的视线看向了远处的那团黑雾。

    这应该是他最后的救命稻草，但事实证明，魂殿的大人物状态却有些不太对劲。

    他的声势看似十分浩大，但似乎有些止步不前。

    看样子，这魂殿护法也十分忌惮雷洛的实力。

    毕竟也不看看韩枫这位巅峰斗皇都被雷洛当成玩具一样蹂躏。

    这魂殿护法也不傻，多少也能猜出雷洛的真实实力。

    随便将一名巅峰斗皇踩在脚下摩擦, 他自认为自己还做不到如此的轻松。

    虽然这韩枫的利用价值还比较大，但这些和自己的小命比起来，似乎又不算什么。

    “救我……”

    此时的韩枫视线已经有些模糊，他将所有的希望都寄托于了那名魂殿护法。

    但显然，这名魂殿护法似乎并没有救下他的意思。

    此时此刻，韩枫已经绝望了。

    他的心中已经充满了悔意。

    他后悔自己为什么要铤而走险前去迦南学院抢夺陨落心炎。

    这下别说异火没得到，还给自己惹了一身骚。

    这下自己能不能活着还是一个问题。

    韩枫眼眸中已经是一片灰败之色。

    雷洛的实力实在太过恐怖。

    现在的韩枫根本提不起一丝反抗的力气。

    同样，他眼神中也带起了一丝疑惑。

    明明两年前的雷洛虽然强大, 但他好歹还可以做出反击。

    但现在的雷洛给他的感觉就是已经强大到无可匹敌的地步。

    甚至于，就连雷洛施加在自己身上的斗气威压他都很难抵抗。

    要知道这种程度的情况，一般都是在境界远超于一方的情况才会发生。

    而此时此刻，这种情况正发生在韩枫的身上。

    “滚！”

    雷洛的眼神睥睨着魂殿护法，最终冷冰冰的吓出了一句话语。

    此时，远处的那团黑雾似乎剧烈翻滚了一阵。

    随后，一道忌惮的情绪投递了过来。

    最终，在韩枫绝望的眼神下，这道黑雾慢慢消散，远离了这个豪华的别院之中。

    等魂殿护法走了之后，雷洛才似笑非笑的看向了地面的韩枫。

    “你所依赖的大腿似乎要放弃你了。”

    此时的韩枫早已经对魂殿不抱有任何希望。

    他的嘴唇不断张合，似乎是在向雷洛求饶。

    也就在此刻，一道道气息强大的身影出现在了别院之外。

    这些人雷洛太熟悉了！

    正是金银二老以及黑盟的其他成员。

    但此刻，他们的盟主正在雷洛的脚下，而众人却没有一个人敢出手。

    甚至没有一人敢对雷洛进行喝止。

    因为此时的雷洛实在是太强大了。

    两年前，雷洛便可以随意击败他们其中的任何一个人。

    更别说现在。

    尤其是他们的盟主韩枫，这个身为九星巅峰斗皇的强者, 正犹如死狗一般匍匐在人家的脚下。

    他们实在是没有勇气敢去阻止雷洛。

    韩枫是一名六品炼药师不假，在没有生命危险的范畴内, 他们同样可以为韩枫出手。

    但在这种明显会危及到自己生命的情况下，这群曾经的猎狗可不会傻到用自己的性命来挽救韩枫。

    即使他当初为众人提供了很多的资源，但这依然不够。

    在黑角域这样的地方，从来都不是看情分的地方。

    这里只有利益。

    除非韩枫能拿出足够让他们舍生忘死的利益，要不然今天他们必然是会选择袖手旁观。

    哪怕是和韩枫比较亲近的金银二老也是如此。

    这个世界上从来都没有无缘无故的爱，尤其是在黑角域这样的地方。

    “这群混蛋！”韩枫用他仅剩的力气低声骂道。

    此时的雷洛似乎看戏也看累了。

    他低头看着韩枫冷冰冰的说道：

    “我再说一遍，主动把海心焰送到我手里，如果我心情好，兴许还会饶你一命。”

    闻言韩枫彻底愣在了原地。

    他丝毫不怀疑雷洛所说之话的真实性。

    因为刺骨的杀意早已经将他包裹。

    虽然不知道为什么雷洛一直没有对自己下手，但韩枫知道今天自己多半是活不了了。

    韩枫太清楚，雷洛这样的人了。

    所以他知道今天自己多半是要栽在这里。

    但好歹作为一方枭雄，雷洛这般侮辱之下，韩枫似乎也准备放手一搏。

    他体内的斗气能量开始疯狂暴动。

    海心焰的能量似乎也在不断酝酿。

    见状萧玉似乎紧了紧雷洛的衣袖。

    雷洛只是轻轻拍了拍她的肩膀表示放心。

    “自爆吗？”雷洛饶有兴致的低声呢喃道。

    随后，他一把抓住了韩枫的天灵盖。

    更加庞大的能量瞬间便涌入了他的体内。

    此时，韩枫体的人的能量就像被剪断了引线的炸弹一般，瞬间变哑了火。

    而此时，韩枫的双眼也开始不断放大。

    他发现他提了的能量，竟然脱离了自己的掌控。

    这也就是说，他现在连自爆都做不到。

    只能眼睁睁的看着雷洛对自己进行一切的行为。

    而这时, 金银二老等人早已经逃之夭夭。

    完全没有将自己的这个盟主放在心里。

    而这些烦人的老鼠离开后，雷洛也乐得清闲。

    他的手指轻轻点在了韩枫的额头之上。

    只见一缕颜色不算多好看的火焰涌入了他的脑海之中。

    随后，雷洛很快便找到了海心焰的本源火种所在。

    异火侵入韩枫的纳灵之中，开始强行剥夺海心焰。

    异火被强行剥夺的感觉是十分强烈的。

    那种剧痛就和剥皮抽筋相比或许没什么两样。

    虽然雷洛自己没有体会过，但咱们韩药皇的师尊可是切身体会过这种感觉的。

    当初药老的骨灵冷火也是这般被雷洛强行剥离。

    说起来要成这一师门，还真是够惨的。

    无论是萧炎还是他的这个叛徒韩枫似乎都被自己祸害了个遍。

    就包括药老本人似乎也没能幸免。

    一边想着，韩枫的惨叫声早已经划破了夜空。

    慢慢的，一朵海蓝色的漂亮火焰从他的胸膛处被剥离了出来。

    看着在韩枫胸膛处不断跳跃的绚丽火焰，雷洛靠近韩枫的身旁低声说道：

    “在下就多谢韩药皇赠火了……”

    (本章完)

