    看到他们的瞬间，我的心重若千斤，一下子便沉到了海底。

    第一次在姜鹏辉的办公室里，见到他们两个同时在场的时候，我就觉得他们是郎才女貌，还真有一点夫妻相。

    后来周佳颖予以否认，并说自己还没有男朋友，这使我心花怒放。

    而且之后还可以留心观察过姜鹏辉，虽然他穿着时髦，打扮得异常光鲜，但感觉他的年纪应该三十出头，恐怕已经是有妇之夫了。

    正因为如此，连续两个晚上看到周佳颖坐他车离开的时候，我总以为是同事之间的顺风车。

    然而昨天晚上，姜鹏辉把我叫到他的办公室里说了一通，最后还是周佳颖的一句话，使我完全妥协了，所以才冒出一句：“既然周经理开了口，那我就听你的。”

    而就在那时，周佳颖面色微微泛红，不好意思地瞟了姜鹏辉一眼。

    当时我就有一种感觉，好像他们之间的关系很微妙。

    只是后来在KTV的门口，周佳颖接受了我的邀请，甚至还在我身上掸了掸灰尘，让我在兴奋之中有些忘乎所以。

    现在看到他们两个结伴而行，我像是遭到了一记闷棍。

    更狗血的是，他们在街的对面走进了一家餐馆，就在推门而入的瞬间，周佳颖十分自然地挽起了姜鹏辉的胳膊，让我浑身的热血直冲脑门。

    显而易见，他们既不可能是夫妻，也不可能是恋人。

    毕竟他们长得很般配，如果是夫妻或者恋人，周佳颖就算是对我再有好感，也不会否认自己已经有了丈夫或者男朋友。

    她欣然接受我的邀请，无异于接受了我的追求。

    这使我突然想起了谭如燕。

    除了副校长之外，谭如燕现在还有我，可她现在却坦然接受李明亮的追求，而且李明亮在心里，一直把她当成女神一样供奉着。

    难道说周佳颖就是另一个谭如燕，姜鹏辉则是第二个副校长，我特么傻了吧唧地成为了李明亮？

    妈蛋的，都说这世上有因果报应，如果真有，这报应来的也太快了一点吧？

    我正准备起身的时候，却见刘璇思把菜谱往我面前一扔：“你点吧，我有点事出去一下，马上就回来。”

    我拿着菜谱，一脸愕然地看着她。

    她脸色铁青地离开西餐厅，直接朝对面的那个餐馆走去。

    这是服务生手里拿着纸和笔，站在卡座边上看着我。

    我既没有心思点，也不会点西餐，随意翻了两页，不知道点什么好。

    这时服务生说道：“我们这里有套餐牛排，本来是一百六十八一份，今天中午做活动，每份只要九十八元。”

    我立即把菜谱一合：“就给我上两份牛排。”

    “好的，还需要什么酒水饮料吗？”

    “不用了。”

    “是现在就上，还是等一会儿？”

    “等我的朋友来了再说吧。”

    “是。”

    我不知道刘璇思为什么要走进那个餐馆，本来我还想过去的，不过转而又想，现在是午饭时间，而且在广庭大众之下，周佳颖和姜鹏辉充其量只是坐在那里吃饭，即便是过去也看不出什么。

    何况刘璇思又过去了，我再过去的话，万一碰见了不好。

    就在我五心烦躁地看着对面餐馆的时候，突然看到门被推开，周佳颖一脸胀红，低着头大步流星的离开。

    嗯，怎么回事？

    没一会儿，刘璇思从里面冲了出来，指着快步离开的周佳颖破口大骂，还企图追上去，结果被从后面赶来的姜鹏辉使劲拽住。

    愤怒之极的刘璇思，立即连上了姜鹏辉几个耳光，甚至用脚猛踹姜鹏辉的要害，姜鹏辉只是左右闪避，始终没有回手。

    我忽然意识到，姜鹏辉应该就是刘璇思的未婚夫，刚刚我全神关注的看着周佳颖和姜鹏辉，却没发现正在点餐的刘璇思也看到了他们。

    我本来想冲出去，可犹豫了半天还是没有起身。

    首先我不希望在这种情况下与周佳颖面对面。

    其次，刘璇思现在跑过去无异于捉奸，如果我再过去，将用什么身份出现呢？

    刘璇思的学生吗？

    一个年轻漂亮的女老师，带着一个潇洒英俊的男学生在步行街，没有其他任何企图，只是单纯的逛街，说出去谁信呀？

    我回头看了一看，周佳颖已经消失在路口的一个拐弯处。

    再看刘璇思，绝对是毫不留情地对姜鹏辉拳打脚踢，而姜鹏辉大概是自知理亏，始终没有还手，并且一脸哀求，就差没跪在地上。

    好在时至中午，步行街上的行人并不是很多，偶尔有几个路人驻足观望，一会儿也就离开了。

    倒是刚刚给我点餐的服务生，在同伴的招呼下站在门口看着，认出是刘璇思之后，又朝我这边瞟了几眼，恐怕他也看不懂，我们之间究竟发生了什么？

    刘璇思在步行街的中间，至少与姜鹏辉纠缠了十多分钟，最后才叫骂着让他滚蛋，一直等到姜鹏辉消失在路口之后，刘璇思才余怒未消，悻悻地走进了西餐厅。

    在我们男生的眼里，刘璇思绝对是全校最美丽优雅，端庄贤淑的女老师，没想到发起飙了异常强悍。

    看到她气鼓鼓的坐在对面，我问了一句：“还吃饭吗？”

    她白了我一眼：“为什么不吃？用别人的错误来惩罚自己，岂不是智障？”

    我回头朝吧台看去，刚刚那个服务生一直远远的关注着我们，我正准备让他上牛排，刘璇思直接拍了一下桌子上的按钮，吧台那边立即传来铃声，那个服务生赶紧跑了过来。

    我微笑道：“可以上牛排了。”

    刘璇思突然说道：“再来一瓶XO。”

    “别，你是开车来的呀？”

    “回去时我不知道打的吗？”

    我耸了耸肩，示意服务生按她说的做，好在我身上还有一张徐孝海给的卡，付顿饭钱还是足够。

    “麻痹的，真是翅膀长硬了，居然敢耍老娘，看老娘怎么收拾你！”

    说着，刘璇思掏出手机，拨通了一个电话，接着又掏出手绢，一边捂着嘴，一边对着手机说道：“姨妈，你可要替我做主，姜鹏辉那臭小子居然背着我，跟别的女人逛马路，两人还手挽着手，这特么是要跟我结婚的人吗？呜——”

