    

    盛荣闻言，不禁目光扫过秦玦身上的衣服，还真是下农时穿的粗布衣裳。

    心道怪不得那村口围了这么多人，原来这石阶村是在修路，可这事儿他可没听说，亭长也从未提起过啊。

    眼下盛荣也没工夫深思这件事，只是看着秦玦连连抱拳求到：“秦将军莫要为难我了，我家老爷连厨子都请好了，是咱们淮阳首屈一指的厨子，比镇上望春居的几位掌厨都要厉害呢，就想着好好招待将军一次，还请将军赏个脸才好。”

    盛荣这般苦求，比前几次还要盛情，秦玦虽心中不想去，可这拒绝的话到了嘴边却也不是那么容易说出口了。

    想到已经拒绝了多次，若这次再拒绝是否未免有些太不近人情了？

    心中又想到那亭长定是听令于江城县令，自己三番五次的拒绝怕是会惹的那县令怪罪亭长，反倒是给人惹了麻烦。

    如此，秦玦不禁无奈的叹了口气，道：“也罢，既是盛情难却，我也不好再推辞，不过今日当真不行，我答应了村长要去修路的。”

    “秦将军一言九鼎，我哪能信不过呢，只要秦将军给我个准日子，我这也好回去交了这差事。”盛荣连忙道。

    只要能将秦将军请到府上，哪一天又有何重要呢？

    秦玦想了想，才开口道：“那便七日之后好了，七日之后我到府上拜访，但还请盛管家捎话回去，切勿让亭长操办过度，秦玦孑然一人赴约，只需三五菜肴，两坛美酒便可。”

    早就知道秦玦将军为人亲厚，行事作风也向来随和，盛荣便知他这话不是客套。

    当下了然点头：“秦将军放心，我定将话原封不动的传给我家老爷，那七日之后我上门来接，咱们可是说定了！”

    “不必劳烦盛管家再奔波一趟了，我有马，脚程很快的。”秦玦道。

    闻言盛荣也没强求，只要秦玦不放他鸽子就行了，不然到时县令大人怪罪老爷，那老爷怪罪的必然就是自己了。

    待这盛管家上车离去，秦玦才一脸无奈的撇了撇嘴，样子竟有些可爱。

    村中修路的料子是老村长亲自带人去采买的，奔走了周围好些个地方，挑的都是最好的材料。

    因为聂灵儿说了，既是决定做了，那就一步到位，不然图便宜搞出豆腐渣工程，说到底吃苦的还是乡亲们，到时候再贴钱重修只会花费更大。

    道理就是这么个道理，所以李村长也不含糊，这不今日运来的就是潦河镇远近驰名的河沙，那江城县内的街道就是用这河沙打的底，绝对靠谱！

    眼下河沙已到，均是卸在了村口的空地上，一眼望去那一个个如山包一样的河沙在阳光下泛着光，倒是怪好看的。

    不过这河沙不能直接用，而是要将河沙完全晒干之后才能用，不然湿润的河沙里会生出虫子或是植物，长势若快的话会将铺在上面还未完全贴合凝固的地砖或青石板给顶出缝隙来。

    古有炒沙之说，就是将铺路的河沙用火给炒干，但这一般是修官道用的法子，人手和器具足够才能实行。

    像石阶村这种大家自己动手修路的，还是让太阳晒干来的省事儿，毕竟没有那么多闲置的锅来炒沙。

    所以今儿大家伙的任务就是推路，先将要修的路段用工具推平，而后用沉重的磨轮来回碾压上百次，将地质碾压紧实才可以。

    这些干活的男人虽是没什么文化，但对修路之事聊熟于心，很多人之前都干过这类苦工挣钱，自是不在话下。

    王启臣的父亲王生就是其中之一，这修路的步骤还是他和几个老兄弟一起制定出来的呢。

    秦玦上前抓起一把河沙在手里搓了搓，那河沙质感虽细但十分坚硬，一点都不软。

    “果真是好沙。”秦玦说了一句。

    不然河沙石阶村也能采集到，但沙子的质地不行，和潦河镇上潦河边的沙子根本不是一个等级。

    村长走上前道：“大家决定从村头往外修，一路修到西木桥，而后再从村头往村子里修。”

    西木桥是去镇上的必经之路，位置大概距离镇上还有三分之一的路程，而村口到西木桥中间的这段路，两侧的农田都是石阶村的田地。

    所以修到西木桥这个位置刚刚好。

    只是这段距离可不短，这一千五百两定是远远不够的，但眼下也只能视情况能修多远就先修多远了。

    大家伙也没多浪费时间，撸起袖子便开始干了起来。

    下午，聂灵儿做了西瓜水送来给众人解暑，瞧见秦玦也来修路了，不禁有些意外。

    从镇上回来的时候还没在人堆里瞧见秦将军呢。

    倒是秦玦主动上前打招呼：“灵儿姑娘来了。”

    聂灵儿一边招呼乡亲们过来喝水，一边对着秦玦道：“秦将军也来修路了？”

    “多一个人多一份力量嘛，我在家也是没事儿可做，便想着来帮帮忙。”秦玦语气随和的应到。

    聂灵儿闻言微微一笑，继而打了一碗西瓜水给秦玦：“喝碗水解解渴吧。”

    秦玦伸手接过，两口便喝了个见底，那西瓜水是用井水做的，清亮解暑还有西瓜的清甜味儿，甚是好喝。

    “再要一碗！”秦玦直愣愣的将碗伸到聂灵儿面前。

    聂灵儿瞧着他俊俏白嫩的脸竟是忍不住轻笑出声，手上却将秦玦的碗接了过来，默默的又给他打了一碗。

    两碗下肚，神清气爽，舒服极了。

    聂灵儿让大家伙自行打水喝，她倒是凑到施工现场跟前儿去瞧瞧新鲜。

    秦玦主动跟上，开口亲自给聂灵儿这位修路的大股东开口介绍到：“第一步是压路，之后会垫沙，这河沙是潦河镇买的，是极好的河沙。”

    聂灵儿哪里懂这些，所谓隔行如隔山，更何况她是一个现代穿越过来的人。

    现代人修路技术早就进化的很先进了，路面都是水泥路面和油柏路面，而古代的修路手法就要古老的多，根本不会做水泥这种东西，而是用石灰兑水再加入砂来做成灰浆。

    而这灰浆就是古代时修路所用的粘合剂。

