    长豫看向明达，明达就上前抱住皇帝的胳膊摇了摇，“父皇，你就让我们出宫去玩一天嘛，正巧明儿满宝的六哥成亲，我们想看看外头百姓成亲的样子。”

    皇帝就和皇后笑道：“明达现在都想成亲的事儿了，是不是我们明达想招驸马了？”

    显然想糊弄过去。

    “父皇……”明达摇着皇帝的胳膊，不乐意他这么支开话题。

    皇帝看着明达满脸的期盼，心下一软，有些不忍拒绝起来，说起来，这两年明达都没怎么出宫玩过呢，而早两年她身体不好，出宫的次数也不多。

    皇帝迟疑起来，便偷偷的看向皇后。

    明达见了便知道父皇心里已经应了，立即转头去求母后，“母后，您就让我们出宫去玩一玩嘛。”

    长豫不太敢和父皇撒娇，却敢和皇后撒娇，因此也上前抱住皇后的一条胳膊跟着一起求。

    皇后笑问，“你们先老实交代出宫干什么去。”

    她笑道：“以前也没见着你们念叨出宫去玩儿，怎么近来这么想出宫？”

    明达和长豫就偷眼看向满宝。

    满宝沉默了一下后道：“他们想去我家吃喜酒。”

    皇后就问明达，“是这样吗？”

    明达连连点头，道：“母后，我们也想去看一下民情。”

    皇后看得出他们没说实话，思索片刻后道：“好吧，不过只能去一天，宫门落锁前必须回来，出宫后不许与百姓争利惹祸。”

    俩人连连点头，恨不得把头都点掉。

    皇后都答应了，皇帝更没有意见了，要不是他忙，他也想出宫去看一看的。

    重阳节到了，今年京畿附近的百姓都不好过，朝廷决定今年将施恩长者的年龄放宽到五十岁，而年过七旬的还能进宫和皇帝吃顿饭，让皇帝安慰一下他们。

    所以今年皇帝很忙。

    明达和长豫低声欢呼起来，忍不住在帝后面前和满宝手拉着手离开。

    皇帝看了以后便道：“明达和长豫少有同龄的朋友，既然这两年不打算给她们招驸马，不如再招几个女孩儿进宫来陪她们读书？”

    皇后道：“现今她们每日也就读半日的书而已，外头和她们同龄的多半要说亲了，何必耽误了人家？”

    皇帝却觉得这主意不错，“周满不是说，女子太早成亲有孕对子嗣寿命都不好吗？朕看世家权贵之女的确成亲过早了，既然宫里都推延几年说亲了，那外头自也可以推延几年。”

    皇后就低声笑道：“你是怕她们太早说亲，而长豫她们太晚，把好女婿都抢走了吧？”

    皇帝轻咳一声，不太自在的扭过头去，不过他的确是这个意思，总不能明达和长豫捡人家剩下的吧？

    皇后自然也有些许私心的，也开始思考起这件事来。

    明达和长豫已经拉着满宝跑远了，俩人和满宝商议起来，“明天我们在哪儿碰头？”

    满宝道：“明天你们先自己去玩吧，我估摸得吃过了午食才能去找你们。”

    长豫不解，“为什么？”

    “我得看着我六哥成亲呀，我六哥午时去迎新娘，等我六哥六嫂拜过天地，我还得和我娘去招待一下邱家的亲戚，等吃过饭，应该已经过了未时了，所以你们先玩着儿，不用等我。”

    满宝想了想后道：“只一件，你们可别跟人吵架打架，不然闯了祸，我也得吃挂落的。”

    长豫保证道：“这个你放心，我和明达脾气都好着呢，不会与人吵架打架的。”

    明达则道：“我倒对你六哥娶亲很有兴趣，我能不能去你家吃喜酒？”

    满宝既想让她们去，又不想让她们去，于是叹气道：“你们是我的朋友，要是能去自然是最好的了；可你们又是公主，你们凤驾过来，所有的宾客都要跪迎。”

    “什么凤驾不凤驾的？”明达道：“我们出宫是微服，又不是大张旗鼓的出去，不用特意迎接，你就和你家里人说我们是你的朋友就是。”

    长豫是参加过世家贵女的婚礼的，但明达没有，她从小身体不好，一般除非帝后亲自带着，不然她是不能去人太多的地方的。

    所以明达特别的感兴趣。

    满宝想了想后道：“好吧，那你们明儿出宫先自己玩去，待午时再来我家，那会儿我六哥应该把新娘子迎回来了，你们正好凑热闹。”

    “不用我们一开始跟着吗？”

    满宝摇头道：“算了，你们难得出宫一次，总不能就看一次婚礼吧？”

    满宝想想都替她们心疼，她每次旬休出宫都觉得日子好短，有好多好玩的没去玩儿，好吃的没去吃呢。

    比如玄都观，护国寺，哪怕已经去过好几次了，再去也依旧高兴得很，每次都能逛出不一样的趣味儿来。

    明达和长豫也很珍惜这一次出宫的机会，因此狠狠的点头应下了，觉得满宝果然是她们的知心人，连这个都想到了。

    于是俩人转身回去就想了想拿什么礼物去参加婚礼，明达道：“我有一把孔雀扇，是前两年南藩进贡后三哥送我的，我转送给她。”

    长豫则道：“我记着我的库房里有一张蜀锦桌屏，绣的是蜀竹，寓意节节高升，我当时觉着我是一个公主，要这个并没有什么用，但那桌屏又的确好看，就一直收着了，这会儿觉得正合适她，我就送她吧。”

    俩人身边的姑姑听她们讨论了半天，忍不住笑道：“公主，喝喜酒送礼金就好。”

    明达就道：“礼金是礼金，这份礼却是单独送给满宝的。”

    长豫也点头，和明达对视一眼后道：“这样下次才好再开口出宫的事儿呀。”

    姑姑们立即不说话了，宫女们则去帮着将她们说的这两样东西找出来，然后找了盒子装上。

    她们不仅自己送礼，还跑去找太子和太子妃，告诉他们她们明天要去周满家喝喜酒的事儿。

    太子妃如今身子重，走路更艰难了，闻言扶着宫女的手笑道：“那你们替我们也给一份礼好了。”

    太子是没有什么意见的，但俩人跑去找三皇子时，三皇子则假装没听懂。

    他最近在演武场里和武师傅习武，这也就算了，还要骑马，每日在马上的时间不少于半个时辰。

    他感觉又回到了学生时代，然后他好累，因为人胖，肉又嫩，大腿内侧被磨得好疼，他现在不想见周满，也不想听到任何有关她的事，连名字都不想听见。

    明达和长豫见三哥没表示，离开后便偷偷议论，“三哥可真小气，好歹满宝也治好了他，现在还每日来宫里看他呢。”

