    在秘境之外，各宗的上代长老皆分别坐于自家的宗营当中闭目养神。

    在太离宗的阵营当中，一名头发全白的老者看着摆在自己眼前的一排玉筒，在片刻之间居然消失了几只玉筒的光华。

    那老者老目暴射出两团可怕的精光，一掌狠狠地拍在旁边的软榻之上。

    啪！

    那软榻瞬间变得四分五裂了开来。

    “少宗主和宗德宗元宗清居然全死了，这……这不可能的，连……连十三那小娃也死了，这到底发生了什么事啊，当真该死！”那老者红着老目望消失光芒的玉筒痛苦的呻吟着。

    这名老者旁边不远的两名穿着卦袍的老者同时顿出悲痛之色！

    其中一名高瘦的老者道“以少宗他们的实力就算遇上王阶对手都有一拼之力，怎么可能会全死掉呢？其他弟子有没有事？”。

    那名白发老者深吸了一口气道“其他弟子暂时没事，他们道底遇上什么了，居然只杀了少宗主他们，难道会是哪三宗的人吗？”。

    “这没道理啊，我们与三宗的人无怨无仇，他们怎么可能对少宗主他们动手呢？”。

    “秘境之中好东西不少，为了那些东西就算是亲爹都可以照杀，何况是其他宗的人呢”。

    “这话有理，不过我们也不要乱差测了，说不定少宗主他们误入了险境而亡的”。

    “唉，这次回到宗门该怎么交代啊，等其他弟子出来后，一定要好好问问到底发生了什么事，要是那三宗干的好事，我们太离宗也要讨一个公道”。

    ……

    镇天宗秘境之内，一处大殿之中的修炼室内。

    所有紫天宗弟子一共只有十五人而已了，一行人二十六人已经折损了十一人，而且还有几人受了伤，虽说没性命危险，但是战斗力急聚下降了不少。

    他们本想好好地修炼，静静地呆过一个月的时间，谁知天不从人愿，弄得他们心静变得异常沉重了起来。

    凌笑扫视了众人一眼大声道“我知道大家心情很难过，但是这能怨得了别人吗？只能怨你们的实力还非常弱，在宗门内咱们是天之翘楚，可是放眼西北甚至放眼整个大陆，或者我们只能算是初入门的武者罢了，只要我们强大起来才可把那些敢小看我们的人踩在脚下，太离宗欺人太甚，那么大家便以其人之身还以其人之道把他们赶紧杀绝”。

    “对……把他们赶紧杀绝！”一名热性十足的弟子立即叫道。

    其余人纷纷也跟着大叫道“把他们赶紧杀绝！”。

    凌笑满意地看了他们一眼道“这就对了，眼下我们的实力或许和他们有差距，但是不代表着我们不能干掉他们”，说到这里他顿了一下又道“如今他们领头人的少宗主已经被我干掉了，他们现在就是一盘散沙，各逃各的，那么我们便可以对他们逐一击破，一个个让他们丧生在这秘境之中”。

    凌笑刚说完，所有弟子皆露出杀气浓浓之色。

    凌笑这番话不仅激烈了他们的斗志，也让他们重新振作了起来。

    当然，这与凌笑之前一举斩杀了四名半步王阶有着不可分割的影响。

    凌笑的强大让他们仰望，而凌笑的年龄却比之他们还要小上几岁，这才是他们重新奋起的主要原因。

    “既然大家都想报仇，那么我们就不能龟缩在这里修炼了，大家和我一起去找太离宗的龟孙子们”凌笑说了一声，自己率先转身走出了修炼室。

    紧接着，他身后的众人皆紧随其后。

    此前，凌笑不让宗门的人去追击太离宗的弟子，皆因紫天宗这边的弟子与人家的实力差距太远了，追上去不能干掉人家，反而有可能被对方所灭。

    另外，他当时精神力消耗太多，不得不停下来恢复。

    如今再带着人出去追击或许是迟了一点，但是凌笑却不担心追不上人。

    因为在这镇天宗之内可是有着不少不为人知的危险，料想太离宗的人也逃得不是很远，只要让陈文宇从空中追查，一定会有所发现的。

    从聚鹰堂出来后，凌笑就命陈文宇和另一名身怀飞行灵兽的弟子一起先去追踪太离宗的弟子。

    半个时辰后，陈文宇两人便再次寻上了凌笑等人。

    “师弟，发现太离宗的杂种了”陈文宇兴奋地叫唤道。

    凌笑点了点头道“好，带我们过去，这次让他们知道我们紫天宗的厉害”。

    凌笑骑上金色狼王，带着一干人等杀了过去。

    太离宗这边原本一共有三十人，死了七人，如今还有二十三人，在逃命的时候这二十三人分了开来。

    陈文宇发现的只有五名太离宗的弟子。

    这些弟子中有两名是高阶灵师，另三名是中阶灵师。

    紫天宗这边十五人集聚，跟本不用凌笑出手，太离宗的人五人便被分尸了。

    紫天宗的弟子终于狠狠地泄了一口气。

    干掉这五人之后，陈文宇又到别处寻找其他太离宗弟子的踪影。

    两天下来，紫天宗一行人干掉了太离宗弟子共十八人，还有六人暂时找不到踪影。

    陈文宇有些焦急地对着凌笑道“师弟，还有几人找不到啊！”。

    凌笑点了点头道“我知道了，既然找不到就不用再找了，想来他们已经逃远了，我们也是时候再继续探索下去了”。

    凌笑等人不做任何休整，立即朝着另一个方向。

    那个方向是陈文宇之前发现的一处废墟楼阁。

    众人一路赶到废墟楼阁倒没再遇上什么危险。

    不过，越是这样，众人越是感到几分沉重。

    废墟楼阁在一处山峰的半山腰间，占地面积甚广，比之他们紫天宗的紫天峰上的大殿还要宽阔两三倍有余。

    凌笑精神力一扫，立即感应到废墟楼阁中已经聚集了不少人。

    凌笑对着身后的人挥了挥手道“有其他宗弟子先发现了，大家注意点”。

    凌笑等人慢慢靠近废墟的楼阁当中，这时才看清了废墟楼阁的真正面貌。

    只见这座雄伟的废墟楼阁早被轰得疮痍满目，不堪入目，周边的山壁之上一排凌乱不堪的巨大掌印以及数道似被剑扫过的交错剑痕。

    凌笑等人看着那些掌印和那些凌乱的剑痕深深地被震憾了！

    这……这真是人为所造成的吗？

    看来镇天宗的灭亡真不是偶然啊！

    就在凌笑等人发愣之际，废墟阁楼之中走出了一名年青人嚣张地对着凌笑等人道“此处已由我们河冥宗占下，其他闲杂人等给我滚”。

    河冥宗是离万兽城最近的八品宗门，在诸多宗门中排行第五，仅次与太离宗。

    “哼，口气还真不小，当真我们六极宫无人吗？”废墟楼阁中又跑出一名穿着与刚才那一名年青人截然不同的人冷哼道。

    六极宫同样排行在紫天宗之上，仅次与河冥宗，排在诸宗门第六位。

    凌笑发现这两名年青人皆是高阶灵师，而年龄皆是二十六岁左右，当真有几分嚣张的本钱。

    凌笑不知道废墟楼阁之中有何好东西，但是已经有两宗人马占里了，他觉得还是先避其峰的好，免得又惹下祸端。

    他虽然不惧任何人，打不过他可以逃，可是其他人可没他的本事，他不得不为大局着想。

    “我们走吧”凌笑对着身后的人淡淡地说了一句，然后转身就要离开。

    就在这时，废墟之中传出一阵朗笑声“哈哈，我……我找到了”。

    “混蛋，那明明是我找到的，给我放下”又是另一道声音响去。

    “放屁，东西已经到我手上了，就是我的了”。

    “好胆，你给我撒手，不然要你好看”。

    “谁怕谁啊，有本事就来啊！”。

    ……

    那两名出来警告凌笑等人的年青人也顾不上什么，一头又扎进了废墟的楼阁当中去。

    紧接着，就传出一阵阵的玄技惊爆之声。

    “师弟，我……”赵楠往里面看了一眼，悄悄地对着凌笑道。

    他还没说完就被凌笑给打断了“走吧”。

    说罢，凌笑大有深意地往里面看了一眼，便朝着山峰另一侧绕道而走。

    众人没多走远，便闻到一股股浓郁花香的味道。

    凌笑这几年常接触灵草，一闻就知道这些味道肯定是出自某种灵花或灵草的味道了。

    凌笑没来由加快了步伐，朝着前方赶了过去。

    所有人紧随其后。

    众人才走了一会，在一处山峰的平地之上赫然有几处分划开来的地块，这些地块上栽种着各种各样的五行灵草。

    只是这几块地块上的灵草有大部分已经是被采了，每块留下来的只有百来株。

    尽管如此，也此以让紫天宗的人大为惊喜了。

    凌笑大喜惊呼“是……是药圃”。

    在众人眼前的赫然是好几处人工培养的药圃。

    一般药圃在各宗门都会培养有，这是自家宗门的炼药师栽种下来再由药奴看守培养的。

    凌笑等人发现这里的药圃灵草比知他们紫天宗药峰上的药圃灵草高阶了许多。

    “是……三阶中阶青尾草”。

    “还有三阶高阶蛇形花”。

    “那……那边的是四阶低阶焰紫藤”。

    ……

    众人只见药圃之上皆有着三四阶的品阶，惹得众人一阵阵惊呼。

    有两名弟子发现合适自己属性的灵草，忍不住狂奔了过去。

    凌笑看着这里的药埔，忍不住皱了一下眉头。

    这里并不难发现，以往几届的弟子难道没发现这里吗？

    蓦然，凌笑跳眼一点，对着那两名跑出去的弟子狂喝道“回快来，有危险！”。

