    看着那肥胖如猪蹄的手拽着自己的臂膀，再闻到她口腔中冒出来的那股味儿，书香是直犯恶心。

    龙其的速度比她快很多，早就到了挖池塘的地方，可是等了老久都没有见到人上来，嘀咕一句“蠢”女人。然后返回来寻她，却看到了这样的一幕。

    “咣当！”一个铁锹砸在石头上的声音响起来，吓得吕大娘猛然一缩手，一屁股就跌在了地上。

    好死不死的，刚好又坐在了铁锹上面。

    “啊！”又是一声杀猪般的嚎叫。

    那个傻吊的婆子被在一次血灵灵的冲击竟然奇迹般地回过了神。

    眼睛骨碌碌的两转，指着书香就开始干嚎起来：“哎哟喂，我的老天哟，杀人了，快来人啦，小寡浮杀人了……”

    那声音又嘶哑又尖利，刺得人耳膜发疼，很快的就引来了一大帮子的村民。

    看到满头鲜血已经晕过去的王婆子，再看到屁股下正插着一只铁锹的吕大娘，众人傻了眼。

    “杀人了，杀人了！小荡妇杀人了！”

    “快来人呐！快来人呐，黑心的小娼妇杀人啦！！”

    “快把他抓起来，快把这个杀人犯抓起来！”

    原本就吵吵嚷嚷的人群被一个声音鼓动，一说到抓人，好几个彪形大汉就像书香围了过来。

    “放肆！”龙其将书香挡在了身后，轻喝一声。

    几个大汉被龙其身上的威压给吓了一跳，情不自禁的往后退了几步。互相对视了几眼，默默的又退回了人群之中。

    刚才鼓动的那个婆子正是吕大良的亲妹妹，吕秋花。

    本来她们是商量好了的，待王婆子将书香扑倒以后，就说她不满大家的议论，与王婆子厮打起来，不小心跌在石头上的。可没有想到她掐着时间赶来，却看到自家的姐姐满屁股的鲜血。

    现在看到龙其竟然挡在了书香的面前将几个大男人吓了回来，眼睛又是骨碌碌的两转。

    干嚎一声，就向着吕大娘扑了过去：“哎哟喂我的姐啊，我的亲姐喂！这是造了什么孽哟！偷汉子还不算，现在又杀人了，我的亲姐啊，你要是不在了妹妹我可咋活呀？我的亲姐喂……”

    原本坐在铁锹的吕大娘就被铁楸刺伤了，血流不止。痛得声嘶力竭，多想现在有个人能帮她一把，可吕秋花却扑了过来，使劲的抱着她摇晃了几下，铁锹刺入就更深了。

    吕大娘顿时痛得“嗷”一声，然后就华丽丽的晕过去了。

    吕大娘这一晕倒可把众人都激起了公愤。

    “奸夫淫妇！”

    “杀人犯！杀人犯！”

    “不要脸的小娼妇，恶毒的黑寡妇！”

    “……”

    一声又一声辱骂传进了书香的耳朵里，即便她是来自现代的灵魂，思想开放，但也还没有心大到能完全无惧流言蜚语的地步。何况，这还是指着她的鼻子骂。是可忍孰不可忍！

    这些人还讲不讲道理了，分明就是吕春花联合这王婆子一起来欺负她。这下子她们自作自受，讨论苦头，竟然还有脸来怪她？脑子不好是病，得治啊！

    “哟哟哟，大家快看啊，奸夫都出来维护她了！”

    “真是不要脸，外边一个家里还藏着一个！”

    “老夫活了这么大的岁数，还没有见过这么不知廉耻的女人！真是世风日下，世风日下啊！”

    “我们村子向来民风淳朴，容不得这样的奸夫淫妇！大家说对不对？！对不对！”

    “对对！把她抓起来！把他们抓起来！”

    “杀人犯！奸夫淫妇！”

    “不要脸的臭表字！”

    饶是书香的脾气再好，这会子也忍不住要发怒了。都说林子大了什么鸟都有，她见过不要脸的，还真没见过这么不要脸的！

    村民们七手八脚的过来想要抓住书香和龙其，结果被龙骑两拳给打翻在地。

    躺在地上的几个大汉哇哇的吐出了两口血和几颗牙齿。

    众人没想到“奸夫”的功夫这么高，知道是练过的，再不敢轻举妄动，只是在嘴里不停歇。

    “你这个不要脸的奸夫！从哪来的，滚哪去！这个小寡浮到了我们村就是我们村的人，你要再不离开，把你一起沉塘！”

    “对对！沉塘！沉塘……”

    “沉塘，沉塘……”

    就在大伙吵嚷不休的时候，村长宋长寿赶了过来。“让开让开！”

    宋长寿也知道自己的婆娘昨前儿晚上和她妹在屋子里嘀嘀咕咕半天，跟她在一个炕上睡了这么多年，她就放个屁，都知道是吃什么变的。昨天俩人又在村子里晃荡半晌，肯定是拉帮手去了。

    因为买地的事情被书香摆了一道他心里也窝火，就由着吕春花去折腾了。原本他是算好时间过来收场的。

    却没有到刚走到一半，就看见他大孙子跌跌撞撞的往回跑，嘴里还高声的喊着：“小噶妇杀人啦！小刮妇杀人啦！爷爷，奶奶被小刮妇杀了！”

    宋长寿一天自己的婆娘被杀了那还了得。原本吧嗒吧嗒抽着旱烟，悠闲自在往这边踱步的宋长寿顿时一惊，迈着老胳膊老腿就往这边冲了过来。

    谁料到一扒开人群就看见自己婆娘坐在铁锹上，人已经晕了过去，屁股下是一滩的猩红。旁边还有个在使劲儿摇晃的小姨子。

    宋长寿，两眼一白险些就晕了过去。

    “村长来了，村长来了！”

    “村长村长，你可得为我们做主啊，这小刮妇都杀了两个人了，这，这这以后会不会轮到我们吧？”

    “就是，就是，我看见王大婶说了她几句，她就把人推到石头上去磕死了。吕大娘过来劝，也被她那奸夫用铁锹给戳死了……”

    “是啊村长，你说她做了这么不要脸的事还不许人说了……”

    “村长啊，村长，你可得为我们做主啊！我们可不想死啊喂……”

    宋长寿本来就对书香很有意见，明知道是自家那倒霉婆娘惹祸上身。原本还有些底气不足，但现在看村民们都那么齐心的支持他。

    宋长寿的脸上顿时闪现着迷之自信，对大家喊了一声：“都别慌来，大家将他们这对奸夫淫妇抓到县衙里去！县太爷明察秋毫，一定能为我们老百姓做主！”

    刚才被龙其打来的几个人本来就心存怨念，现在又听到有了村长的支持，他们更加的肆无忌惮。

    所有人都吵吵嚷嚷的，要将书香和龙其这对“奸夫淫妇”“杀人犯“给抓起来，从头到尾就没有人去理会还躺在血泊中的两个倒霉蛋。

