    秘境一年为一个季节，仙灵刚离开的时候，这里还处于严冬，而她出去的时间也不长，满打满算也才一个月而已，所以，秘境以南除了被饕焰糟蹋过的沙漠地, 其他地域基本全部都覆盖着厚重的冰雪。

    而仙族所在的这片地域，就像雪原中的一片绿洲。它生机勃勃的笼罩在一片云雾缭绕之中，甚至还能看到里面有无数的灵兽出没。

    在这种情况之下，想不引人瞩目都难。

    所以，仙族理所当然的被一部分路过此地的异族给盯上了。

    他们想尽办法也要进入绿洲的内部探查，但是无奈的是，这个地方特别邪门，外围有无数的食人蝶不说，中心地带的云雾也让人找不着东南西北。更离谱的是, 在里面稍微待久一点就会产生困乏的感觉。稍不留神就睡死了过去。

    在原始森林里睡过去能有什么好下场？

    所以，不到半个月的时间，绿洲里就堆积了不少的尸骨，但即便如此，也有不怕死的飞行异族，趁着迷雾退散的时候变成本体飞到高空一探究竟，然后他就震惊了……

    眼前的一幕幕让他感觉很不可思议。

    比古木还要参天的竹子、比巨蟒还要粗的藤蔓、根本不可能在同一个季节出现的花卉争先争奇斗艳的开放着，其间还能依稀听到令人陶醉的琴声。

    视线再往前移，那几乎铺满了所有空白地段的灵田井然有序的排列着，虽然因为隔得老远看不清里面具体种植的是什么，但是从馥郁芳香的气味能够判断出，那些农作物必定是灵植！

    除了灵田之外，在古木的缝隙里还能看到点缀其中的，仿佛是用植物搭建而成的房子，可能是因为土地太肥沃的原因，它们和周围的绿植融为一体，完全分不清你我……

    当然，如果只是以上, 还不会让人产生澎湃的感觉，真正令人大吃一惊的是，那森林湖泊的正中央居然生长着一棵，犹如紫水晶铸成的巨大神木！

    偷窥者目眩神迷的看着紫琴树，这种庞大的巨树……是真实存在的吗？怎么就感觉那么不可思议呢？

    他不由自主的低空飞行。

    然而下一秒，他又被别的东西吸引了。

    只见湖泊附近的山峰上，无数的灵兽幼崽围绕着一棵赤红色的小乔木打闹着，那些灵兽什么品种都有，甚至还能看到大荒已经灭绝的蠃鱼。

    这种神奇的地方是真实存在的吗？怎么感觉就像是在做梦？

    ·

    “又有不知死活的人闯进来了，真烦人！”

    正守护着神音练琴的碧画烦躁的变成本体，她正欲飞到空中驱赶这傻愣愣的鹰族少年，就听到竹林里传来欢呼声，“灵巫说她感受到了阿灵大人的气息，阿灵大人回来了！”

    碧画的耳朵顿时竖了起来，付仙灵回来了？

    神音停止了今天的弹奏，他抬起唯美得不真实的神颜，微笑道：“你也去看看吧！”

    “是大人。”

    ·

    仙灵本想吹响神音送她的骨笛，告诉众人我回来了。但是想了想，还是决定不劳烦大家了, 于是她带着一群人准备从森林里穿心而过。

    因为受到息壤的影响，所以这里里植被特别的茂密，低阶灵植也众多。

    追虎不可思议的看着周围这些从未见过的动植物，眼神中充满了惊叹：“原来世界上居然有这么多植被和动物？真是太神奇了！”

    他还以为，全大荒都和雪域一样严寒呢！

    其他人也纷纷沉浸在这不可思议的景色当中。他们和追虎的注意点不同，他们的目光都不由自主的投放在，周围层出不穷的低阶灵兽上。

    这些灵兽当真如主人所说，是真的一点都不疯啊！

    瞧，那清澈的眼睛多明亮！完全不是大荒的疯兽能够比拟的！

    “哇！我看到了芒草！”

    追虎突然惊呼了一声，打断了众人的激情情绪。他顶着无数道诧异的目光，两眼放光的去采集一棵橘黄色的灵植。

    然而才刚伸出手就被仙灵给制止了，“这棵芒草的花心里潜伏着一条黑腹蛇。”

    追虎吓得立刻一缩手，黑腹蛇啊，绿色级别的毒蛇，可毒辣了。他震惊道：“您怎么知道？”

    她当然知道，自从拥有自然之力后，她能够感应到所有动植物的情绪，甚至能听得懂它们的语言，它们是饿是渴，是快乐还是悲伤，她统统都能感应得到。

    但话当然不能这么说，于是仙灵道：“我感应力比较强。”

    追虎没怀疑，“哇，老大您真厉害！”

    听到谈话，莲星也无心孵蛋了，她从喂食孔里伸出脑袋好奇的看着外面，正惊叹着呢，突然她的目光凝固住了。

    她看到正前方有一群五彩斑斓的食人蝶朝他们翩翩飞来。密集恐惧症的她脸色当即就变了，这是什么玩意？

    其他人也注意到了，均露出了惊骇、茫然、恐惧、疑惑的神色。

    “人面妖蝶？”追狼的面色有刹那的失神，这种食人蝴蝶早就在大荒灭绝了，没想到罪罚大陆居然有这么多。

    人面妖蝶很脆弱，但是毒性极大，被咬一口就会全身发麻，轻则产生幻觉，重则当场死亡。

    想到这里，他立刻取下挂在腰间的弓箭，付仙灵却按住了他：“别着急，是友方。”

    追狼：“？”

    看到这群蝴蝶的瞬间，仙灵就想起来，这些玩意应该是她当初在麟兽族买的茧蛹。品阶不高，才绿色化灵级别，但是繁殖能力特别强，而且也通人性。

    谷贠

    只要把蝶后契约了，一整个蝶群都会非常听话。

    在这森林外围能看到它们，估计是植物人特意放出来看家的吧？她不禁在心里感慨道，还别说，植物人虽然单纯，但是防范意识还是挺高的。

    然而她哪里知道，这是太乙的安排，其目的就是清理那些外来者。他很清楚，仙灵手中有神器息壤，肯定会遭到佞族的追杀，所以，绝对不能放过这些妄想闯入的人。

    看到这些密密麻麻飞来的毒蝶，仙灵不想伤害它们，正欲释放神识威压吓唬一顿，就听到远方传来太乙欣喜若狂的声音：“阿灵你回来了？”

    听到熟悉的声音，人面妖蝶立刻停止了攻击。

    太乙像一阵风一样奔驰到仙灵的面前，然而下一秒他欣喜的表情就愣住了，怎么这么多人？

    上百双好奇的目光齐刷刷的盯着太乙。

    他们小声的讨论着：

    “这谁啊？”

    “是个人类。”

    “我感觉他很眼熟，我好像在哪见过。”

    “我也觉得眼熟……”

    面对众人的围观，社交高手太乙很坦荡，他同样以好奇的目光打量着眼前的这群人，无一例外，都瘦得皮毛骨头。

    还算了解仙灵的他立刻猜出，“阿灵，你又救了一个部落？”

    仙灵笑着道：“算是吧！”

    她正欲问太乙身体恢复得怎么样？就听到远处又传来好几道激动的声音：“阿灵大人您回来了！”

    她定睛一看，好家伙，桑竹桑韭桑青桑榕……包括……仙灵愣愣的看着远处亭亭玉立的青衣少女，不敢置信道：“你……”

    碧画嫣然一笑：“是的，我好了呢！”

    仙灵当即就快步朝她走了过去，她伸出手覆盖上碧画的额头，万幸的是，碧画的生机非常浓郁，一点都不像是曾经死过一次的人。

    她立刻笑道：“你没事就好。”她目光真挚的看着她：“之前多谢你的救命之恩，要不是你，我可能已经没命了！”

    保护天选之人，这不是应该的吗？碧画客气的笑道：“不必客气，这是我应该做的。”

    就仙灵和碧画聊天的这会功夫，其他人都眼巴巴的看着她，都非常想要得到她的问候和关爱，其中属于太乙的目光最热切。

    看众人这副急于倾诉的模样，仙灵笑着道：“我们边走边聊吧！”

    对仙灵忠诚度满格的他们怎么可能拒绝？于是马上点头道：“好。”

    ·

    一大群人边走边聊，气氛非常的温馨热闹。

    然而，刚进入仙族，众人又被眼前茂密得不正常的绿植给震惊到了，这……这些普通植物怎么回事？怎么能长得如此高壮？

    他们懵懵的抬头看着头顶不见阳光的绿色苍穹，就感觉……特别的妖邪，正欲惊叹，下一秒背后突然传来‘扑通扑通’的倒地声，回头一看，好家伙，好几个人被突然长出来的藤蔓给绊倒了。

    他们刚走过来明明没有藤蔓的！

    桑竹从须弥嗲里掏出一把砍柴刀，尴尬的清理着前方爬满石板路的藤葛，解释道：“这些植物也不知道怎么回事，砍都砍不干净，昨天傍晚我还清理了一遍，没想到今天又长出来了。”

    桑韭也点头，“是呢。”她指着前方不远处的一棵歪斜的竹子，对仙灵道：“大人您看，那边我昨天砍的竹子，今天又长了出来。”

    她有点惆怅的忍不住碎碎念：“土地太肥沃，灵气太浓郁，我命人用石头搭建仓廪，第二天起来就被青苔给占领了，更过分的是，存在仓廪里的种子全部一夜间发芽……

    还好大人临走前给我们留下了好几个须弥袋，不然……我还真不知道几天就能收一茬的粮食应该往哪里存放。”说罢她叹了口气，那一脸忧伤的样子，真的不似作假。

    桑竹也有话要说：“这里的灵气实在是太浓郁了，总有凶禽过来安家，我都组织了好几次狩猎活动，杀都杀不干净，实在太烦了。”

    桑青也紧跟着道：“最近在氏族附近转悠的异族非常多，要不是紫琴神木散发的浓雾逼退了他们，估计他们早就闯了进来，为此，太乙还专门训练了一批灵兽前去诛杀他们。”

    跟在仙族成员身后的俘虏们，木呆呆的听着他们充满凡尔赛的谈话，砍都砍不完的植物、几天收一茬的粮食、杀都杀不干净的猎物……当然……最重要是的，居然还有神木的庇护。

    这……

    怎么就这么假呢？

    但是……看看周围这参天的绿植，以及无数隐藏在暗处，盯着大队伍虎视眈眈的野生灵兽，好像，真的无力反驳啊！

    然而和其他人不同的是，追狼的目光总是忍不住落在付仙灵身边，那个沉默不语的黑衣青年身上。那青年看她的目光，让他感觉有点似曾相识。

    看付仙灵对他的态度，也是亲密而又不失亲切。

    不知怎么的，他突然有点失落。

    将这一幕看在眼里的莲星，忍不住小声嘀咕道：“你心态不好啊，咱们雌性这么稀少，追求者多不是很正常？咱们部落的女性大多有无数个拥护者呢。”

    追狼：“……”

    “想开点吧，喜欢一个优秀的雌性，就要拥有一颗强大的容忍之心。”

