    “可是河神伯伯为什么要抓宝宝呀？”奶团子一脸的想不通。

    “因为宝宝长的这么乖，这么可爱，那河神伯伯也很喜欢你呀。他就想把你从爹爹娘亲身边给带走，那该怎么办呢？”宋语彤对奶团子的疑问充满了耐心。

    用奶团子所能理解的语言方式去和他沟通。

    很快委屈生气不已的奶团子，瞬间意识到，成涵衍不许他去河边的深意。

    在宋语彤的教育之下，奶团子主动走到成涵衍的面前，开口道歉。

    “对不起，宝宝以后一定会听爹爹的话，不甚至和小伙伴去河边摸鱼啦。”

    成涵衍没有说话，只是伸手摸了摸奶团子的脑袋。

    “我先带孩子去清洗，你先做饭。”成涵衍说完，领着奶团子进去屋子里。

    成修文还在里面，不知兄弟俩说了些什么，成修文的反应有些激动，闹出了不少动静。

    隔着一个灶屋，都能听见响动。

    不过宋语彤没管这些，洗了米做上四个人的饭，摸出一把青菜准备做个清炒时蔬，奶团子还想吃个拍黄瓜，就再做个拍黄瓜。

    没有荤菜，不如做个炒鸡蛋。宋语彤在脑海里已经拟好了菜单，撸起袖子就开始做事。

    刚要淘米的时候，忽然想起成贵和成辉父子，扛了她家三大袋粮食就丢在门口，这会儿还没进来呢。

    刚准备出去把那几袋粮食给拖回来，正巧看见成修文费劲的将粮食扛在身上。

    看见她的时候还冷哼了一声，就帮她搬进了灶房。

    “喂！这些粮食放哪？”成修文问道。

    “你应该叫我大嫂。”宋语彤不急着告诉他放在什么地方，而是先纠正了他对自己的称呼。

    成修文抿了抿唇，一个字没说，宋语彤也没再为难他，随手指了个地方。

    因为成辉父子俩将他买了这么多粮食的事情给闹了出来，在村子里终归是不好的。

    好在现在蝗灾还没蔓延过来，一旦蔓延过来之后，乡亲们在外面买不到粮食，就会把主意打到他们家的身上。

    看来她还是得找个机会，将这些粮食给收进系统的空间里。

    成修文费好大一番力气，将外面的所有粮食都搬了进来，才跟宋语彤打招呼道。

    “你跟我哥说一声，我回去了！”说着人就要往外走。

    宋语彤转头看了一眼，默默在心里叹了口气，这孩子还真是。

    回去还不知道吃的上吃不上一顿饭，干嘛要那么着急的嚷嚷着回去。

    “别急着回去！坐下，给我生火。”宋语彤开口道。

    成修文早就知道这个女人恶毒又过分，可是为了让大哥和侄子的日子好过一些，他选择了听宋语彤的话。

    尽管有些不忿，可还是走到了灶台后面烧火的位置坐下。

    宋语彤指点着他控制火候，先做了一个拍黄瓜上桌，又做了一个清炒时蔬。

    糙米饭的香味混杂着菜香味，让成修文控制不住的咽口水，就连肚子也咕咕的叫的更欢实了。

    此时此刻他真的很饿，两天没吃过一顿饭，闻着这味道更是煎熬。

    成修文知道宋语彤不喜欢他，甚至不希望看见他的存在。

    所以他丝毫不指望宋语彤会给自己吃上一口饭菜，便是在亲叔叔家，他都从来没有吃饱过。

    更何况一个对于他而言，算是个陌生人的大嫂。

    成涵衍就是在这个时候回来的，奶团子已经被清洗的干干净净，一张小脸白净好看，十分的软糯可爱。

    小脸上洋溢着幸福又开心的笑容，人才进屋就高兴兴地喊着。

    “娘亲，娘亲，爹爹带我给你抓了鱼！你快看。”

    宋语彤一转头就看见成涵衍手里拎着一个桶，装了半桶水里面躺着三条鱼。

    她惊喜地看向成涵衍，万万没想到她只是随便的一句话，他还真的把鱼给抓回来。

    “夫君，我简直爱死你了！”

    在成修文被震撼住的目光之下，宋语彤放下了锅铲，旁若无人的抱住了成涵衍，踮起脚给了他一个爱的亲亲。

    虽然只是亲在脸上，但对于不知道宋语彤有所改变的成修文来说。

    他哥这是被玷污了！他的三观震裂了！

    这个女人明明很嫌弃他哥，明明想跟那位李少爷跑，做县官家的大少奶奶。

    为什么？她为什么要这么对他哥哥？

    成涵衍有几分不好意思，干咳了两声：“现在想吃鱼吗？要吃的话，我去杀鱼。”

    “做一条吧！”宋语彤开心的说道。

    正好可以做红烧鱼，她的菜品又可以尽快完成了。心里美滋滋的，看什么都顺眼，宋语彤又抱着奶团子亲了好几口。

    夸赞他和成涵衍捉鱼的功劳。也耳提面命的提醒了好几次，千万千万不要在没有大人陪同的情况下，下河捉鱼。

    奶团子应的好好的，又将开荒的那块地丢了多少动物粪便的事情拿出来邀功。

    听的宋语彤是异常的开心。

    而成修文在这母子情深的气氛里，显得有些格格不入，十分的孤独。看奶团子的眼睛里也充满了羡慕，对宋语彤不好的印象也渐渐的得到了改观。

    或许这个女人，并没有传言中的那么不好。

    至少今天，她是帮了自己说话的，还帮他洗清了偷银子的嫌疑。

    成涵衍做事情干净利落，手脚也麻利的很，不一会儿就弄干净了鱼鳞，掏了内脏洗干净鱼肚子，把鱼拿过来给了宋语彤。

    宋语彤放下奶团子，将鱼接过，用菜刀在鱼肚子和鱼背上，交叉着画了好几道口子。

    然后放进一个大碗里，加入料酒，姜片，大葱腌制十分钟。

    再这期间，她假意在柜子里翻找，拿出了辣椒和麻椒等等一系列的特殊调味料。

    切好配菜做准备，鱼刚腌制好便立马开火，倒青油下锅。

    一股榨青油的香味飘散出来，更是引起人肚子里的馋虫。

    青油烧热，宋语彤拎起鱼尾，用鱼头贴着锅边缓慢下锅。

    只听滋的一声，那鱼很快就煎了起来。

    等到煎得差不多的时候，宋语彤拿起锅铲先是将鱼翻了一个面继续煎，直到两面金黄……

