    洛家。

    看到进门的洛玉笙，韩蓉放下手中的美容杂志，含笑起身迎向她，“玉笙回来了，怎么也不提前说一声，我好让厨房准备你爱吃的菜。”

    微微侧身避过她的手，洛玉笙的视线在她脖颈处扫过，眸色微沉，“这条项链，我看着怎么有点眼熟？”

    闻言，韩蓉的眼神微微闪烁了下，似有些紧张，“这……这就是前两天我出去逛街的时候看到的，觉得挺漂亮就买了。可能珠宝设计嘛，来来去去都是那样的。”

    “是吗？”洛玉笙似笑非笑地看着韩蓉，眼底却没有丝毫的温度。

    “当、当然……”韩蓉迎着洛玉笙的目光，有些不自在地笑了笑。

    看着眼前的韩蓉，明明已经是五十岁的人了，却因为常年来的养尊处优，精心养护，一张五十岁的脸硬是被养成了四十岁。

    而她的母亲呢？却消失在那样大好的年华里，留下她们姐妹两个，还让这个人享受了本该是属于她的一切。

    洛常林刚刚楼梯口，就听到楼下传来韩蓉的惊呼声，心下顿时一紧。

    “怎么了？”等他快步走下几个台阶，眼前的一幕也出现眼底，顿时怒火噌地一下燃起。

    快步走下楼梯到了洛玉笙面前，洛常林顿时指着她大骂：“洛玉笙，你妈就是这么教你尊敬长辈的？传出去，别人还以为我们洛家没有家教！”

    抓着刚刚从韩蓉脖子上扯下来的项链，洛玉笙冷俏着小脸，另一手顺势拍掉几乎要戳到自己鼻子上的手指，出口的话语却带着讽刺的笑意，“爸，你是不是忘了，我可不止是我妈一个人的女儿。不过说起来，洛家的家教，跟没有也差不多。”

    捂着被勒疼了的脖子，韩蓉慢慢走到洛常林身旁，用着一贯的温侬软语道：“老公，你别怪玉笙，是我……是我把项链给她的。”

    洛常林本就在气头上，听到韩蓉的话心疼她的同时，对洛玉笙的不满更升几分，“看到了吧？就算到了现在，你韩姨还在替你说话。”

    “替我说话？”洛玉笙冷嗤了一声，“爸，你自己老糊涂了，总不能逼着别人跟你一起装傻吧？这条项链本身就是我妈的，她在这个时候戴出来，什么用意还用我来说吗？”

    “我、我没有……”韩蓉脸色微白，紧张地拉着洛常林的手臂，“老公，我真的不知道今天玉笙回来，不然我也不会……”

    安抚地拍了拍韩蓉的手背，洛常林沉声道：“这件事确实怪不了你韩姨，你今天回来的事情，我并没有告诉她。至于项链……你妈毕竟死了二十年，这些珠宝首饰她也用不上了。”

    “所以，你就可以随手把她珍视的这些……都转手送给别的女人？”明明记忆里，妈妈的样子都模糊了，但洛玉笙还是感觉到了愤怒。

    因为就算她不记得妈妈的样子，也忘不了那一刻的温暖，那场车祸，是妈妈用自己的身躯保护她。而她是那场车祸里，唯一幸存的人。

    洛常林哑然，其实这条项链是他一个月前送给韩蓉的，韩蓉一直喜欢这条项链，加上这么多年的陪伴，洛常林也想让她开心开心，便在一个月前把项链当做礼物送给了韩蓉。

    看着洛常林的默认，洛玉笙将项链放到了自己包里，“其他的那些我都不管，这条项链我会带走。”

    如果是之前，洛常林不会反对，但是眼下他却有些迟疑，“那已经是你韩姨的东西。”

    “她不是最喜欢抢别人的东西？那就让她有本事就从我这里抢走。”洛玉笙冷冷地看了韩蓉一眼，看她泪眼连连的模样，真是演技颇佳啊。

    把情况闹成这样，洛玉笙也有些烦躁，但她也不想韩蓉抓着今天这一点搞什么幺蛾子，当即朝着韩蓉道：“关于这条项链，我也不知道我爸跟你说了多少，不过我今天心情好，可以告诉你一些。”

    “这条项链上的蓝宝石被称为斯里兰卡最美的精灵宝石，是我外祖母的陪嫁品。类似的一颗蓝宝石前些年曾在R国日内瓦的一场珠宝拍卖会上出现过，当时是拍出了1500万的瑞士法郎。”听到洛玉笙的话，韩蓉吃惊有之，更是心疼自己居然拿这条项链出来设计洛玉笙。

    仿佛没看到韩蓉眼底的心疼，洛玉笙继续慢悠悠道：“你应该不太相信吧？毕竟我妈在你眼里就是个村姑，我也从小在农村长大。可偏偏，就是这么个村姑，让当时下乡的穷知青看上了，单纯的她就陷入对方编制的情网里。”

    “后来，我妈跟这个穷知情结了婚，外祖母那边的风俗，男方是必须要准备一条珍贵的项链陪同女方出嫁的。而对方连个像样的项链都买不起，更别说是珍贵的项链了。外祖母不忍心看自己的女儿受委屈，便把自己压箱底的项链交给那个穷知情，让他以自己的名义送给我母亲。”

    说这番话时，洛玉笙是看着洛常林说的，她一口一句穷知青，让洛常林的手部青筋越发明显。虽然洛玉笙不清楚那个年代，但从小也听说过那个年代对于地主的痛恨，而外祖母拿出那条项链，其实也是冒了一定风险的。

    “可怜我母亲，一直以来都以为这是某人费尽心思准备的项链，珍爱异常。却不知道，他根本是慷他人之慨。在她离世后，更是将那段过去当成屈辱，也将这条她珍视的项链当成耻辱，恨不得早早忘了，随手扔了，或转送给别人。”一口气说完，洛玉笙看着眼前的洛常林。

    “你说是吗？爸。”洛玉笙笑问道。

    就像洛玉笙所说的那样，洛常林确实将那段自己仰人鼻息过活的日子当成屈辱，只因为现在的他在其他人的眼里是成功的，就更不愿回想去过去。

    此时，被洛玉笙这么明晃晃地打脸，却因为是事实，他也只能忍着。

    撇过头，洛常林冷着声道：“项链你要就拿走，那么多话做什么？”

    “该拿走的东西我自然会拿走，但我也不希望，有人觉得我是仗着什么来耀武扬威。”话音落下，洛玉笙坐到了沙发上，懒懒地也不再开口。

    韩蓉却是有些急了，且不说那条项链是她千辛万苦才得到的，只单单是那宝石的价值，也让她舍不得放手啊。

    可不管她怎么暗示洛常林，怎么拉他衣服提醒他，洛常林却像是没看懂她意思似的，愣是一点动作也没有。

    坐下休息了会儿，洛玉笙也散了散刚刚的怒意，变得心平气和起来，“好了爸，你打电话让我回来有什么事吗？”

    似乎是怕洛玉笙说完事就走，韩蓉急忙道：“有什么事也等吃完饭再说吧？玉笙，你这都几年没回家来了，正好你妹妹跟弟弟晚上一起回来吃个饭。”

    “我这不是怕破坏你们一家人和和美美的气氛嘛，不回来应该更衬了韩姨的心才是啊，你说对吗？韩姨。”洛玉笙笑眯眯地看着韩蓉。

    闻言，韩蓉嗔怪地看了洛玉笙一眼，“你这孩子说的哪里话，你回来了，我们这一家子才圆满不是？”

    “虽然我也想瞧瞧，我这个外人在洛家气氛会有多尴尬，但可惜我今晚还有事。如果爸你不说事的话，我就先走了。”说着，洛玉笙作势要起身。

    见洛玉笙是真要走，洛常林也只能开口，“等一下。”

    应言停下，洛玉笙看着洛常林，故作疑惑道：“爸你又想说了？”

    “你！”洛常林被洛玉笙这态度惹得窝火，只觉得洛玉笙是越来越不懂事不听话，“你给我坐下，几年才回来一趟，说你一句你还有理了？”

    “有没有理要看是谁评断，如果是你们的话，我做什么都没理。”洛玉笙也不示弱，怼起洛常林来也不客气。

    洛常林一副被洛玉笙气得要发病的样子，一旁的韩蓉也是急得在一边又是拍背又是安慰，看向洛玉笙时那欲言又止的眼神，真是十分到位。

    见状，洛玉笙弯起嘴角笑得更燃了，两个浅浅的酒窝更衬得整个人又娇又美。

    韩蓉只看了一眼，就忍不住在心底咒骂了句狐狸精。

    等到洛常林好不容易平复了心情坐下，也没等来洛玉笙一句关切的话，当即口气也很差，“之前你不是给菲菲要来一个剧本，就是NG集团自己筹备的那个……”

    “《青伶》。”韩蓉在一旁提醒道。

    “对，就是那个《青伶》。那个女主的位置原本是你妹妹的，但被人给抢了，你怎么说也是祁钰清的老婆，自家公司的剧都能被别人抢了角色，这不是在打你脸？”洛常林一副这事怪她的样子，洛玉笙倒是不以为意。

    端起茶杯，洛玉笙慢悠悠地啜饮了口，“打的是我的脸，我都不介意，你们急什么？再说了，你们是不是信息不到位，不知道是谁打我的脸吗？”

    关于是谁，洛常林跟韩蓉确实不知道，只知道听说是上头直接交代的。但毕竟当初开口的是祁钰清，他们也不觉得祁钰清会打自己脸，只可能是祁钰清手底下的谁了。

    见他们真的不知道的样子，洛玉笙轻叹了口气，“就知道你们信息不到位，还是我心肠好来告诉你们，到底是谁打我的脸吧。”

    面对着两人的目光，洛玉笙坦然一笑，“其实这个人，远在天边近在眼前。洛菲儿的角色就是被我抢的，我当然不介意打自己脸了。”

