    “嘭嘭嘭！”

    双拳呼啸间，强大的拳力冲击，将纪明轩十人全部击飞，狠狠地摔在地上。

    “不可能，他的力量为什么如此恐怖！”

    纪明轩眼神惊骇无比，他不明白为何差距会这么大。

    其他九人脸色苍白，一个个畏惧的看着。

    “唰！”

    萧风身影闪来，一把抓住纪明轩直接提在半空中。

    “放开我！”

    纪明轩催动灵力，想要挣脱开。

    但是萧风的力量是何等强大，直接霸气的震慑住。

    “你不是很狂吗？现在倒是继续啊！”

    萧风脸色冰冷，一拳拳轰在对方的身上，打的纪明轩鲜血直流。

    “对不起，我错了，饶了我吧！”

    纪明轩气息不断的减弱，看着萧风眼神闪烁凶狠之色。

    他真的害怕对方会杀了他，连忙求饶道。

    “这次给你一个教训！下一次，直接要你的命！”

    “滚！”

    萧风神色冰寒道，甩手将纪明轩扔飞出去。

    他的目光看向那九名弟子，眼神警告着，随后转身离开。

    忽然，一股磅礴浩瀚的气息弥漫开。

    “萧风，敢伤我儿子，今天没有人能救得了你！”

    一道充满无穷杀意的喝声响起。

    不远处，陈问天身影快速闪动，冰冷的煞气扑面而来！

    萧风神色淡然，他知道陈问天一定不会罢休。

    不过即使知道后果，那又如何！

    一次次的忍让，只会让对方变本加厉，所以萧风选择出手，而且要绝对的碾压。

    “陈问天，我终于出手了！”

    萧风目光看去，淡漠道。

    对方来的不止一个人，身后还有大批的高手，不过他根本不在乎。

    陈问天周身滔天煞气弥漫，眼神杀意尽显，寒声道：“今天我会亲手宰了你，谁来了都没有用！”

    冰冷的气息弥漫四周，让众人面色惊骇，身体打颤的向后退着。

    纪明轩看到陈问天亲自来了，脸庞露出嘲讽之色，他倒要看看萧风怎么解决。

    萧风听了摇摇头，笑道：“放心，咱们的事情也该解决了！”

    他不想后面还会遇到这种麻烦，所以也想解决，省的打扰到他修炼。

    “很好，我不会让你这么容易死的！”

    “而是会废你丹田，砍了你的手脚，让你慢慢痛苦的死去！”

    陈问天神色怨毒无比，眼神寒光闪烁，周身杀气强烈波动着。

    他心中充斥着滔天怒火，两个儿子，一个变成废物，彻底的断绝修炼之路。

    而另一个，失去男人的尊严，和废人没什么两样。

    如此深仇大恨，让他双眼赤红，恨不得生撕了对方。

    “全部上，给我废了他！”

    陈问天大手一挥，顿时命令道。

    “是！”

    陈家高手点头，一道道身影冲击过去，足足有三十多人。

    而且修为都是玄阶九重巅峰，甚至有达到九重极限，已经是半步踏入地阶层次。

    “咻咻咻！”

    道道人影爆闪而来，强烈的气势汹汹，不断的朝萧风碾压过来。

    “有意思，终于能够痛快的出手了！”

    面对这么多高手的围攻，萧风伸了伸懒腰，脖子转动道。

    之前对付纪明轩等人，他可没有动用多少实力。

    要知道他的身化琉璃，让他的肉身之力媲美玄阶九重巅峰，要是再加上他的灵力，足以堪比地阶。

    萧风和那些弟子没有仇怨，所以下手并不重，只是给个教训而已。

    不过现在面对的是陈家，那他可就不会留手了。

    “嘭嘭嘭！”

    不灭霸体诀催动，力量瞬间增强，拳力刚猛无比。

    身法闪动间，一拳毫不费力击飞一个，力量强大无比。

    虽然只有一人，但足以碾压一群人。

    “轰隆隆！”

    霸道的力量不断的爆发，一道道身影被击飞出去，看的周围众人瞳孔放大，神色骇然。

    他们怎么也没想到，面对三十多名高手，萧风居然实力绝对碾压，一拳一个。

    “太恐怖了，玄阶修为居然能做到这一步！”

    “是啊！不愧是外宗天骄，我看就只有萧风配得上这个称号，其他人根本不配！“

    ……

    周围的弟子震惊的看着场上的大战，悄悄的议论着。

    他们震惊萧风的实力，力量太恐怖了，简直是无与伦比！

    “嘭~”

    一连窜的击打声，萧风横扫众人，实力强悍无比。

    三十多名高手横七竖八的躺在地上哀嚎，嘴角鲜血流出。

    “陈问天，还是你出手吧！”

    “你的手下对我来说太弱了，也只有你能让我认真一些！”

    萧风负手笑道，他的眼眸闪烁耀眼的光芒。

    “唰！”

    身影闪动，陈问天出场了，森然的气息散发开，恐怖的威能层层释放。

    周围围观的弟子神色震惊，屏气凝神的盯着，他们心中很是期待，因为地阶强者陈问天终于要出手了！

    “我会让你知道，什么是生不如死的感觉！”

    陈问天脸庞冰冷，身影瞬间爆闪而出。

    他根本不废话，力量激发，庞大的掌影轰然爆发。

    “是吗？那我很期待！”

    萧风笑道，灵力催动脚步一踏，闪电般冲了过去。

    “嘭！”

    两人强大的力量迸发，凶悍无比。

    陈问天地阶力量直接爆开，恐怖的威力骤然释放，双掌力量滔天，强大无比。

    而萧风肉身之力激发，力量瞬间增强数倍，双拳灵力挥动，战力丝毫不弱于对方。

    陈问天没想到萧风的实力居然这么厉害，他可是地阶强者，虽然只是地阶一重，但是力量的差距可不是玄阶层次能够匹敌的。

    “搬天掌！”

    明白对方的战力不可小觑，陈问天立刻施展武技，硕大的掌影散发披靡强劲的力量，强势的拍击过去。

    “和我比掌力，还蛮自信的！”

    “翻天掌，给我破！”

    萧风嘴角冰冷一笑，双手灵力释放，强悍凶猛的掌力瞬间激发出来。

    “轰隆隆！”

    两股霸道的掌力狠狠的撞击在一起，猛然爆炸开，恐怖的气息席卷四面八方，震得周围的弟子们全部后退几步。

    “好恐怖的力量，这就是地阶强者的实力吗？”

    沈魅儿美目震惊的看着，她的眼睛紧紧盯着那道清瘦的身影，脸上浮现担忧之色。

    灵力爆发中心，萧风受到猛烈的冲击，不过他的肉身何等强悍，足以抵消。

    之前他在青阳宗外面爆发全部的底牌，击杀不少地阶强者，导致他体内的星辰漩涡枯竭，能调用的灵力也只有丹田储存的。

    不过即使是这样，他的力量依旧能够抗衡地阶一重，因为他的肉身之力非常强大。

    “挺厉害的，居然是玄阶高级武技！”

    萧风眼神锐利闪烁，暗道。

    “唰！”

    陈问天身影奔来，强悍的气息弥漫开，手中刀光锋利一闪，霸道的气势骤然释放。

