    陈凌一脸无奈，看来自己还是一直被钟老惦记着。

    哎，钟老就是一个打不死的小强，看来人太优秀也很麻烦啊。

    不过，看在钟老贡献这么好的基地面子上，龙脉这事以后再做商量，现在也没必要理会，反正先拿下基地，完成地狱火全部人集结再说。

    目前，最棘手的是让全部地狱火的人尽快完成集结，尽快拉出预备地狱火突击队交给那些军区首长，不然那些首长要是翻脸不放人，就不好操作。

    地狱火集结是大事，而且宜早不宜迟，至于钟老的龙脉基地，不是大事。

    陈凌微微一笑道：“詹工，我只是个军人，麻烦继续给我介绍基地建设的事情吧，我想尽快开始。”

    詹工闻言收起情绪，立刻严肃起来，道：“好，请跟我过来。”

    说着，他就带着陈凌进入基地内部。

    一路走过去，詹工每走到一个地方，都做详细的解释。

    詹工本来就是一个很认真的人，再加上知道陈凌的身份之后，丝毫都不敢怠慢，一点都不敢疏忽。

    而陈凌都一直在听，他每听到重点都停下来详细斟酌分析，有时还根据自己的需求，向詹工提出一些改建的设施与项目。

    属于地狱火的新基地，基本就按照陈凌的想法来建设，大概的方案，当天就被敲定下来，而他同时也就留在那里，亲自盯着所有项目的建设。

    时间一晃，不知不觉中一个月就过去了，在这个月时间里，陈凌几乎把所有精力，都放在基地改建上面，天天看得最多的资料就是图纸。

    一份份建设图纸在他的手里不断翻阅，而他提出改变的项目也很多，从队员的宿舍，到生活区，再到训练场以及配套的设施，他都全部亲自改了一遍。

    陈凌提出这些变化都是根据训练所需来设定的，基本上考虑的都是高效率和便利性，尽量减少耽误地狱火出行的时间。

    这次，他追求的是高效，毕竟只有这样，地狱火的人才能在遇到事情时，马上做出最正确的应对方案，不像上次集结那样，直接被耗了几个小时。

    陈凌之所以有这样的想法，主要是知道地狱火这次炸了潜艇这事闹得很大，现在地狱火的人备受全世界的关注，所有人都想找自己的队伍。

    地狱火的人如果再出去执行任务，绝对很快就被盯上，暴露的风险会更高，在这样的情况下，唯一能做的是，再提高地狱火队员的实力，尽量缩短战斗的时间。

    最好能做到，行动如风，来去无踪！

    在参加基地建设时，陈凌一直坚持这个目标，尽一切可能让地狱火的人行动起来更快速，更敏捷，因此这次的训练与之前也有些不同。

    不过，这一系列的改变，就让忙得不可开交，几乎每天除了睡觉时间外，都是在基地办公室以及实地之间不断奔波，一忙起来，甚至都没时间联系自个的媳妇。

    转眼间，又是一个月过去了，这时，地狱火突击队的第三排集训队员也全部被拉了过来。

    这些新人一来到基地，就被陈凌安排在基地周围的原始山脉进行训练。

    不得不说，这片原始丛林确实是天然的战士，丛林的复杂环境自然而成，根本不用外加，就达到了训练的要求。

    在丛林里，大家可以进行各种各样的伪装，例如伪装成灌木丛、杂草、树木……毕竟各种形态的植物都有，队员只要稍微加陈凌给他们传授的伪装技能，就能达到很好的效果。

    关键是，这里本来就有保密程度设备，他们的踪迹根本不可能被卫星拍摄到。

    甚至可以说这里已经全部屏蔽所有的信号，四周方圆百里，都成为绝对的禁地，无人区。

    这就是陈凌看中这里的最根本原因。

    地狱火的人本来就身份特殊需要重点保护，结果加上这个基地直接提供了保护，他就完全不用担心他们会再暴露。

    在基地完成建设之后，陈凌就开始忙训练的事。

    这一天，他正在看着地狱火的队员训练，突然间，他口袋里的卫星电话猛然响了起来。

    铃铃……

    听到那个特殊的铃声，陈凌微微一愣，瞬间皱起了眉头，什么人来的电话？

    知道这个电话的人，压根就没几个，就是连他的媳妇都打不进来，这个时候竟然有电话，绝对有大事情。

    陈凌反应过来的瞬间，马上走到一个角落，拿出了电话接了起来，可是电话刚接通，下一刻，他就打了一个啰嗦。

    “喂，你小子不厚道啊。”

    陈凌刚接通电话才说了一句“你好”，结果电话里马上就响起钟老的吼声。

    我去……钟老都追到这来了？

    陈凌眉头瞬间皱起，深深吸了一口气，尽量让自己冷静些，说道：“钟老，你怎么有空联系我了，最近研究得怎样，没事我挂了。”

    现在，陈凌压根就不想与钟老联系，最好都不要见面，因为他知道钟老是奔什么来的。

    反正要自己加入龙脉这事，钟老要是想谈这个，就没戏。

    钟老听到陈凌要挂电话，冷笑一声，马上大吼起来，“你敢？你知道你小子多难找吗？”

    “我说你小子，都搬到我们龙脉的隔壁，也不过来跟我这个邻居打下招呼，你觉得合适吗……”

    陈凌听到钟老一连串的咆哮，一脸无奈，嘴角一阵抽搐，特无语。

    这个钟老果然是带着火气来的，他送基地果然是故意将老子绑在他的身边，不过老子是来搞训练的，又不是来游玩，有什么好串门的？

    再说，老子敢去串门吗？会不会一去就被你绑住了，到时一大堆挽留，再拉人情事情出来撤，这样的见面有啥意思？

    呵呵，老子不傻，能躲着你多远就多远。

    陈凌一肚子吐槽，咧嘴一笑，道：“钟老，我错了，这样吧，等过一段时间，忙完后，我一定亲自拜访你老人家，没事我先挂了，我这边真的很忙，我连饭都快吃不上了。”

    “放屁，当面撒谎！”

    钟老听到陈凌要挂电话，直接开骂起来。

