    “我现在侍奉祖神大人，我会想办法为你求情的。”卓雅也是没底气，毕竟是自己弟弟有错在先。

    “姐…姐姐，你是和祖神大人结合了吗？！”卓烈不可思议的打量着自己的姐姐。

    在他看来，只有能打过自己的同辈，才有有资格成为自己姐姐的配偶。

    但是在炎阳部落中，只有首领能打败他，而首领又不是和自己同辈之人，所以在他看来，没人有资格成为自己姐姐的配偶。

    而和他同辈的乌蒙，虽然对卓雅垂涎欲滴，但是也因为打不过卓烈，找了个不是很好看的配偶。

    “嗯！”卓雅并没有避讳什么。

    卓烈看看白郎瘦小的身体，有些不是很满意。

    “祖神大人这么瘦小，你生下的孩子能长高吗？传说中祖神大人不是有千丈高吗？”

    强壮的后辈是一个部落的根本。

    而卓烈对于白郎的身体很不满意。

    卓雅拍了自己弟弟一巴掌：“你知道什么？还不是因为我们供奉的祭品太少了，把祖神大人饿小了，你别看祖神大人体型小，他的力气可是很大的。”

    卓烈恍然大悟：“原来如此！”

    二人说话间，一阵愤怒的咆哮声传来。

    听到这熟悉的声音，卓烈脸色苍白，方才被黑焚尾虎追赶的记忆浮现心头。

    卓烈一把把卓雅护在身后：“阿姐快跑！我来拦住那只大猫！”

    卓雅还不知道发生了什么，但是下一刻一个黑色的巨大身影冲出。

    追赶了一路的黑焚尾虎，看着那个戏耍了自己的小东西。

    呲着一嘴利齿，黑焚尾虎好似在说：有本事你接着跑啊！

    卓雅这下也是脸色苍白。

    唯独还飞在看空的白郎一脸的欣赏。

    看着那只身形矫健，一身华丽黑毛的大老虎。

    这么霸气的老虎，才配得上自己的坐骑啊！

    “姐姐，你赶紧逃，我来拖住它。”卓烈紧了紧手中的武器，恶狠狠的看着那只大猫。

    没想到这个家伙竟然会追到这里来。

    卓雅回头，看着白郎，似乎找到了主心骨。

    ‘祖神大人！求你施展神力，降伏这个巨兽。’

    白郎嘴角勾起，微微一笑。

    抬起手中红刀一道斩击飞出。

    刀芒眨眼就到了黑焚尾虎的身前，已经处于战斗状态的黑焚尾虎警觉其高，在刀芒飞出的时候就朝着旁边一跃。

    刀芒击中它身后的一颗巨树，直接深入其中，砍出一个大缺口。

    卓烈看着白郎手中的刀有些发怵。

    刚才要不是姐姐抱住他，自己就被砍成两半了吧。

    “阿姐谢谢你。”

    “嗯？”

    黑焚尾虎警觉的看着白郎，身为一个猎人的感知，他在白郎身上感受到了危险。

    见他速度这么快，白郎越发的喜欢。

    心灵感应涌入眼前黑焚尾虎意识。

    ‘大家伙，跟着我怎么样？’

    黑焚尾虎一愣，但是很快确定跟自己说话的人是谁。

    在白郎身上，他感觉到了一股亲近的感觉，但是他本能的抗拒成为别人的附庸。

    ‘弱者不配得到我的臣服！’意念传出，黑焚尾虎朝着白郎扑去。

    “这样吗？那就打服你！”白郎也不畏惧，收起红刀，紧握黑刀，他想要尝试一下凝聚天灵的黑刀有多厉害。

    灵力灌注，黑雾翻滚间笼罩白郎半边身子。

    左臂上的女阿修罗图腾睁开了双眼，嘴角勾起妩媚的笑容。

    一道身高三米多的虚影出现在白郎身后。

    三头六臂，身姿妖娆妩媚。

    仅是看了一眼，卓烈就感觉有了反应。

    “这…这…好美！”

    白郎双眼被黑色占据，身后天灵一瞬间进入白郎身体。

    属于白郎的霸王气势冲天而起。

    一股无形的气势将白郎周围的残渣震开，感受这股气势黑焚尾虎前扑的身子一个骤停，独眼之中满是谨慎。

    这种感觉就像是遇见了最危险的野兽。

    而本来小瞧白郎的卓烈，竟然生出了拜服的情绪。

    一种臣服的心思围绕心尖。

    感觉身体之中暴涨的力量，白郎有些亢奋：“战斗吧！我要控制不住了！”

    白郎脚下一震，身子直接朝着黑焚尾虎飞去。

    巨大的力量，在刚才的地方留下了一个凹陷。

    半空中，白郎双手握刀高举，对着身下的黑焚尾虎就是一刀劈落。

    三米来长的黑色刀芒一闪而逝，相比红色刀芒，黑色刀芒的速度快了一倍不只。

    等黑焚尾虎意识到危险想要逃跑的时候，已经有些晚了，身子只躲开了一半。

    一股清凉夹杂着疼痛从尾巴处传来。

    黑色刀芒砍断了他两条尾巴。

    “吼！”

    受伤后黑焚尾虎的血性激发，回身一爪子拍向白郎。

    白郎看着巨爪，没有丝毫的怯懦。

    对战斗的兴奋被天灵勾动。

    “来吧！让我看看你的力量！”大量的灵力灌注左臂，白郎迎着利爪一拳打去。

    灵力形成一只修长的玉手和利爪轰击在一起。

    白郎脚陷入底下，而黑焚尾虎则是直接被打的倒飞，巨大的身子更是撞在身后的巨树上。

    “吼…！”黑焚尾虎痛吼一声，嘴角有丝丝鲜血飞出，刚才和白郎对轰的爪子已经以一种诡异的姿势曲折。

    竟被白郎一拳打断。

    “看来你的力气有点小了。”

    气浪，震飞周围的落叶，以及白郎飘逸的白发。

    直到拍在卓烈瞪目结舌的脸上。

    此时他眼神火热的看着白郎，在见识了白郎的力量之后，那还觉得白郎身材不行？

    就这么小的身材，都能打飞那么大的巨兽，那又是吃饱了，到达千丈的时候，不得一拳打爆一座山脉！

    “我…我！一定要打更多的猎！让祖神大人吃饱！”此时卓烈就想看看白郎恢复千丈高的时候，有多大的力量。

    卓雅一脸欣慰的看着自己弟弟：“我相信你！只要你忠心祖神大人，献上更多的祭品，说不定他会赐予你神力。”

    卓烈眼神满是向往，神力？

    要是我也拥有神力，那什么野兽还是自己的对手？

    卓烈眼神更加火热，差点直接化作两道激光。

    这眼神的炙热，让白郎屁股一紧，直接退出了融合状态，一脸谨慎的看着身后的卓烈。

    你想干什么？是不是对我的菊花有想法！

    _(:3」∠?)_我要票票！！！

