    两人到了镇上后就各自往各自要去的地方而去，到了镇上后两人也没耽误多久，约莫半个时辰杨树就来到镇上唯一一家的牙行，看着付老爷子坐在里面喝着茶，并悠闲的和人闲聊着。

    想着他早已谈好，也不打算进去了，站在门口就喊道：“付老，可谈好了？”看着和付老说话的人，没生的很，牙行他也来来回回走过好几回，里面的人也都见过，店里有三人，一个十七八的瘦小些的小伙子，另两人是一个三十来岁的妇人，另一个是和妇人年纪差不多上下的男子。可现在看着店里，瘦小的小伙子在屋内一旁站着，在有就是和付老说话的这副生面孔男子了，猜到：这人应该就是他派来的了。

    付老看着杨树过来了，马上回道：“早谈好了，就等你来了一道回去。”

    杨树见他说谈已谈好，则直接说道：“那走吧，回去了，也快晌午了。”

    付老站起来对着牙行的人说道：“我可说好了，明早一早我便过来，你们可得把马车准备好。”

    生面孔的人的应道：“老爷子您放心，准一早就给您准备好。”说话语气比平常更为恭敬。

    走出屋子看着他背出来的背篼几乎都装满，道：“家里还是该添辆马车，这样出行也方便些。”

    杨树则说道：“马车还是再等等，等暖和了先卖头牛回来，又能犁地，又能拉东西。”他们现在最多也就去镇里，没必要买辆马车在屋里放着，且春后，家里的地也要开始翻地下种了，有头牛也能省些事。种种地，好歹他们一家也不算太出格，就像现在家里菜他们每日都会送一些到镇上饭馆里，赚些钱回来，也是为了做个样子，让人少怀疑些他们。

    付老也知道他的顾忌，如他所说买头牛也是好的。

    第二日， 一家人都早早的就起床了，吃过早饭后，又是一通收拾。收拾完后，付老爷子和沐晨，还有背着一个背篼的沐安往镇上走去。

    三人到了镇上后径直往牙行走去，走到牙行果然看见昨日和付老爷子说话的男子已经牵着马车等在了屋外。

    男子见着三人后握着手里的缰绳往前走了两步后喊道：“老爷子来了，快请上马车，我一早就起来把里面烤的暖呼呼的，一准保证你们在里面冷不着。”

    付老爷子笑吟吟的说道：“这次要是坐的舒适，以后肯定还来照顾你们生意。”

    男子把车门打开，里面的布置也一览无遗，车里铺着的是一张光滑洁白的皮毛，皮毛上放着的是一张小桌，桌上两个手炉。桌下车窗两侧还隔放着一张叠的整齐的被子。

    沐安看着车内的布置，心里暗暗惊叹，怪不得婶婶说让带两床被子上放在马车里，付老却说不用，这样的布置就算是睡在里面也不会冷了。

    男子把车门打开后就喊道：“老爷，公子里面请。”

    付老爷子道：“不错不错！”随即先一步踩着马车前放着的凳子往车里钻去。

    男子听着付老的称赞，脸上一喜，回道：“多谢老爷子夸赞。”说完后又说道：“小公子还小，这马车有些高，我抱着您上去。”

    沐晨道：“多谢大哥哥，大哥哥叫我晨晨就好。”

    沐安看着男子把沐晨抱进了马车，忙把背上还背着的背篼放下来后，把里面的包裹好的几个包裹一一放进马车，放好后对着坐在马车里的付老深深的鞠了一躬后道：“路上就多麻烦付老了。”

    付老摆了摆手：“放心，我的弟子我肯定会照顾的很好。”

    沐安：“多谢付老。”

    随后又对着沐晨说道：“晨晨，路途遥远，路上不可任性，多听付老的话。”

    沐晨应道：“大哥放心，我肯定不会任性惹事，大哥只管在家安心的等着我回来，等我回来陪着大哥一起过年。”

    送君千里，终有一别，沐安最后对着赶车大哥一番言谢后，男子驾着马车带着付老爷子和沐晨奔向了寒冷的风中。

    一路严寒，不过好在车内准备的充分，两人倒也没被冻着，马车越是靠近黑河感觉越是觉得寒冷，比他们住的村子还更冷上几。

    路上比预计的时间还多花了一天，风雪太大，即便他们挑选的马已是良驹，跑在大雪漫漫的路上也是慢了很多，第四天午后，终于到了黑河界内。

    男子一路赶着马车径直向前，直到眼前出现几处茅草盖的房子，拉紧了手中的缰绳，转头对着马车说道：“主子，少主，前面就是沐家所在的地方了。”

    在他们出了镇子后，付老就把男子的身份说与了沐晨，男子姓方，名海，是被派遣过来保护他们，不过他们住在村里，平日里连多的人都不会接触，自他和另一人被派遣过来后，除了刚到时那几天，他们还天天往村里溜达，到处转悠，现在则是天天守在牙行，等着被安排和吩咐。

    付老看着有些紧张的沐晨，说道：“走慢点。按照之前的商量好的来办。”

    方海领命后，马车也就慢了下来。

    沐晨听着方海的话，久久不能平静，终于到了，她终于可以再见到爷奶，爹娘他们了。这时耳边传来她师傅的声音“镇静点。”

    沐晨回神，使劲眨了眨眼睛，“嗯，谢谢师傅提醒。”

    付老继续说道：“别让人看出端倪来。”

    沐晨深呼吸了一下，点头道：“知道了。”

    付老很满意她的表现，越是紧张激动时，越是要克制好自己的情绪，徒弟年纪虽小，可在这方面，比很多成年人都做的好。

    马车走的很慢，但也终有走到的时候，方海一声“吁”，马儿便停了下来，接着就听见他跳下马车的声音，随后喊声传来接着就听见方海的说话声传来：“打扰这位大叔了。”

    接着就听见另一人的声音传出，“你有什么事？”

    沐晨听着声音，心里忍不住的翻腾，这是二伯的声音。后方海的声音又传来：“我家先生带着我家小公子来此地寻药而来，可小公子因路上风雪太大而受了寒，现在有些发热，想借用先生屋子，让我们略避避风寒后再走。”正巧这时天上又飘起了雪花。

    沐二伯听后，道：“家中贫寒，若是不嫌弃就随我来。”

    方海谢道：“多谢先生。”

    方海说完就转身向着马车车门走去，走过去后先说道：“老爷，咱们遇到好人了，终于有人家肯让我们避避风雪了。”

    随后付老爷子先下了马车，下车后先是对着沐二伯谢道：“多谢阁下！”说完又对着方海道：“把公子抱下来。”

    方海依言钻进马车把沐晨抱了下来。沐晨被方海抱在手中，虚着眼打量沐二伯。

    看着眼前的人，先是只觉眼前的异常的瘦弱，颧骨高耸，一双眼也凹陷了下去，身上的袄子看着倒不是很旧，但是看着却是单薄的很。眼泪不受控的往外滚，只得转头再使劲的闭着眼睛，不让更多的泪水滚出来。

    三人跟在沐二伯的身后，走进屋后就暖和了一些，沐晨再虚着眼睛看向屋内，屋内烤着一盆火，奶奶和一个她不认识的姑娘手里各抱着一个娃围在火堆旁烤火。爷爷则是躺靠在一个躺椅上，一副精神不济的样子。大伯和他爹，还有四伯正在编着竹编。身旁还有做好的篮子，背篼什么的。哥哥们和她娘，还有婶婶们却是没见到。

    进到屋子后，方海又说道：“能不能麻烦先生，让我家小公子在你们床上躺一会。”

    沐二伯看着他怀里抱着的小人，虽还没见着小孩，但是这孩子一直被抱在怀里一动不动，怕是病的有些严重，道：“他这是啥病？严重不？”

    付老爷子见状马上解释道：“阁下请放心，我小孙子只是沾染了风寒，这会用药后有些想睡觉，所以才来打扰阁下一家，想让她好好歇歇也能恢复的快一点。”

    这时蔡氏站起来说道：“这大冷天的，咋把孩子带出来到处跑，老二你快带他去我和你爹的房里，让娃好好睡上一觉。”蔡氏信佛，她相信只要她多做好事，菩萨肯定会保佑他们一家人平安的。

    沐老二听后道：“你们跟我来吧！”说着就带着三人往另一间屋子走去。

    沐老二走在前面，先走进屋内，直至走向床边，方海跟在他的身后，最后才是付老爷子，付老进到屋后，顺手就把房门关了起来。

    沐老二见他关门也没在意什么，指着眼前的床道：“你们就在这里歇一会吧！我先出去了。”说着就往门口走去。

    “二伯！”沐晨喊道。

    沐老二如同雷击一样，不敢相信耳朵所听见的，直到耳边有传来一声“二伯，是我啊！”

    沐老二僵硬的转过身子，看着已经站在了地上小人儿，即便眼前的小人一副小公子打扮，可他仍是一眼就能看着她是谁来，不敢相信的喊道：“晨晨！”

