
　　“得了，哥哥说错了行不，别把那两个酒瓶晃来晃去的，眼花。”王二哥显然不打算和谢小萌纠缠，立马认怂。

　　“嘿嘿......”

　　“哈哈......”

　　“呵呵......”

　　众人笑声不绝于耳，显然这里面有故事，不过看谢小萌的意思就是不让众人拿她们两口子取笑。

　　不过陈凡知道当初郑小胖似乎是有点抵触的，虽然不知道到底怎么会事，不过想想等有机会问问，不然还不知道这个梗是怎么个意思，不就少了很多乐趣了。

　　不过餐桌上气氛被点燃了，很快话题就扯远了。

　　王二哥瞅瞅正在和谢小萌、徐菁说话的柳颖，伸手对陈凡竖起大拇指小声说道：“你小子眼光不错啊，我看你媳妇儿应该也是书香门第出身的，身上的气质比你小子强多了。”

　　陈凡听了笑笑，“我家就是农民出身，确实没怎么见过世面。”

　　王二哥可不认同陈凡的话，摇着头说道：“所谓三代豪门，百年世家，其实那话还真有道理。按你现在的发展，到你儿子那一辈估计就差不多了，到你孙子那就应该可以稳扎帝都年轻一辈了。

　　到了那一步，气质啥的自然就有了，不像我，还不是和你差不多，因为我家还缺了那么一代，得等我儿子那辈才能达到三代，所以我不羡慕，到时候你把儿子丢给你媳妇管，肯定能出落出来，但是......

　　别看他们有了什么所谓的豪门气质，没他们老子的打拼，他们凭什么有那一切，所以不能自谦，劳资就是强，没有劳资就没有豪门......”

　　陈凡听着王二哥似乎有点语无伦次了，另外话里话外还透露出那么一丝凄苦，感觉他是喝高了点，笑着轻轻拍拍他的后背。

　　不过陈凡很快就想到了，在座的大都是军政两届的权势家族里被放弃的子弟，在权利的道路上已经没有机会才进入到商界打拼，其实都是表面富贵但是内心里大多都是脆弱的。

　　虽然随着社会经济的发展，现在商业领域都成了各个家族重点发展方向，但是在这些家族子弟眼里，还是权利才是最香的，繁华背后尽是落寞。

　　在座的几人陈凡这会儿也算是想明白了，应该说都是内心坚强的人，虽然在家族里似乎地位不是那么稳固，但是都是不愿意自甘堕落的，他们选择迎难而上，自强不息，所以才在这样恶劣的环境下选择了抱团取暖相互帮助。

　　也正是因为他们的努力，在外面赤手空拳打下一片江山，才逐渐提升了在家族里的地位，开始有了话语权，虽然现在貌似还不大，不然王二哥刚才有些话就不会说出来了。

　　不自觉陈凡就想到了张建军，平时因为和郑小胖接触较多，到是经常听他他表哥的事。

　　张家也就是他外公那一辈上的位，也是属于新兴阶层的，但是到了张建军这里就差了那么点意思，张建军也是为了稳固家族在帝都的地位和这些人融进了一个圈子，到现在看来发展的很是不错。

　　再想想自己，两相比较之下，陈凡感觉似乎自己和他差不多了，都是属于拼搏的一代，虽然相对来说少了个掌权或者曾经掌权的老子，但是似乎也不是没有机会在这个圈子里面站稳脚跟，陈凡内心深处不自觉的生起了一丝野望。

　　“老七，你这次跟着你家老爷子出去吗？”黄天忽然对朱七爷问道，看他表情似乎有点什么想法。

　　朱七爷笑笑说道：“他们应该是下个月出国，人员这块我还不知道。”

　　王二哥这会儿插话进来，虽然有点大舌头，可能确实喝多了点，“你要争取跟着过去，打探点情报出来，对咱们的油田投资有好处。”

　　“我知道。”朱七爷微微点头说道。

　　“七哥这是可能要出国？”陈凡诧异的问道。

　　“这个说来话长，这么说吧，就是国家打算建立战略石油储备，你应该知道，现在我们国家已经开始保护性开采石油了，现在已经开发的油田都是维持最低限度开采，主要就是海外一船一船的运回来。”陈三哥晃着脑袋对陈凡说道。

　　“这事在帝都圈子里都传开了，你们长期在那边没回来，所以可能还不知道这个事儿。”张丽娅笑着接话说。

　　“那这个和他们出去有什么关系吗？”陈凡看着朱七爷心里纳闷，朱家倒退七、八十年还算可以参与，甚至是一言九鼎的存在，现在都退位了，他们皇家还能对国家政策产生影响？

　　“嘿嘿嘿....”这个时候王二哥笑道：“你觉得那些商业合同能解决多少石油？现在上面看油价便宜，打算大批量采购，据说至少要达到国内至少3个月的输入量，这得多少石油你算过没？”

　　“可是现在朱家老爷子出去和石油有什么关系？”陈凡还是没有明白这两者的关系在哪儿，八竿子打不着的事儿。

　　“现在产油最多的那些酋长、苏单还有国王都是贵族，朱老爷子当年是皇太子，当年没那些事，现在应该还是皇帝，和他们一个阶层的人，老爷子这次出去就是探探路，其实就是做前期的谈判工作，谈好合同后领导才正式出访，把合同签了。”王二哥笑着解释，“他家老爷子的身份在那里，虽然不是皇帝，但是在海外那些皇族看来，皇族就是皇族，身上的爵位只是在国内不承认，但是在那些国家，人家还是认账的。”

　　“想不想搞个贵族身份？”徐菁笑眯眯的问道。

　　“怎么搞？”陈凡听了徐菁的话很感兴趣，急忙问道。

　　“找七哥，把他拍好了，在老爷子面前美言几句，你再送点贡品过去把老爷子哄高兴了，给你一道圣旨，给你封个伯爵、侯爵什么的，跟玩儿似的。”徐菁还是笑眯眯的说道。

　　陈凡听到这里倒是心里一动，他现在最愁的就是没有什么身份护身，要是能弄到个侯爵或者伯爵似乎也是个不错的事，不过很快他就发现桌上众人看向他的眼神有点不对，感觉似乎掉坑里了。

　　看陈凡半天没说话，酒桌上难得安静了一会儿。

　　“好了，别逗小凡了，你徐姐跟你开玩笑呢，哈哈......”陈三哥说着忍不住就笑起来，随着他的笑声，其他众人也憋不住大笑起来。

　　“那个爵位确实可以给，不过现在国家不兴那一套，就算是现在老爷子给的爵位，也就是小圈子里承认，国家层面早就说了不认，另外你这新封的爵位，在国外那些君主制国家人家也不认，不过老牌贵族要承认，要不哥哥给你找找，看谁家顶着爵位又没有子嗣的.......”

　　朱七爷看着陈凡说道，不过话也没说完就被王二哥打断了，“有这样的好事都让小胖抢走了，哪有他的事。”

　　“嗨......又扯我进去干嘛。”郑小胖在一边不满的嘟囔。

　　“呵呵，小胖不高兴了，别说了，下次咱们哥俩私下里说。”王二哥看看郑小胖乐呵呵的对陈凡说道。

　　“不过话说回来，明天的拍卖会你们去不？”忽然想起来什么，王二哥稍微愣了下继续说道。

　　“买不买都要去看看，给我儿子看人去。”陈三哥忽然笑着插嘴道，不过随后笑容消失，嘴角一抽。

　　“哈哈......”又是惹得桌上人一阵哄笑。

　　陈凡也看到了，陈三哥身边坐着他媳妇，好像介绍时候说是叫张瑛的，这会儿正在他腰间狠命的掐着。

　　“三哥要升级了。”徐菁小声对陈凡说道，陈凡听了急忙端起酒杯敬过去。

　　很快饭桌上的话题就扯到明天的新春拍卖会上了，听他们的意思，每年帝都都要举办这么一场盛大的拍卖会，会上的拍品很多都是平时难得一见的珍品。

　　陈凡的兴趣也很快就被勾引了过去，听他们的意思，拍卖品里面不仅有一些字画古玩，还有百年甚至数百年的人参、灵芝等珍贵的药草以及顶级的珠宝玉器。

　　拍卖会要举行两场，从下午到晚上连续进行，而且还有个传统，就是不会透露这次上拍的物品，只能亲自到会场里参拍，但是上拍的商品都是经过多位专业人士鉴定后确定的真品，还没有听说过有人买到赝品的说法，所以新春拍卖会的招牌在帝都还是很亮的。

　　“听你们的意思，这拍卖会似乎有些年头了。”陈凡听他们谈的兴起，插话进来道。

　　“上百年了吧，反正我打小就知道，我还记得当初第一次见到徐菁就是在拍卖会上。”张丽娅笑道。

　　“外面没看到报道啊，按说着拍卖会规格这么高，怎么以前好像有点消息都没听到过。”陈凡疑惑的问道，搞不明白，这么悠久历史的拍卖会居然外界没有报道。

　　开玩笑，一年一度的盛会，拍品还都是难得一见的宝贝，怎么可能不见诸报端，此事透着古怪。

　　“这个你就别问了，问就是......那啥......不过你可以去看看，那里的拍品基本都没有问题，但是也有那么一些不见光的，但是既然上拍就说明没多大的事，这个是老七他哥在负责，好像过去就是皇家搞的，一是为了收集宝贝，也把皇家看不上的宝贝卖掉，我记得听谁说过来着......”王二哥晃晃脑袋似乎在回忆，不过很快他就放弃继续搜寻记忆，看样子今晚酒有点过量了。

　　“那个，二哥，怎么参加拍卖会？去哪？”陈凡好奇的追问道。

　　王二哥起身尿遁，不过离席前指着朱七爷，“找他给你安排包厢。”

　　“七哥。”陈凡也没有客气，直接看着朱七爷喊道。

　　“明早请柬送你家里去，是在温泉别墅那边吧。”朱七爷也没有含糊，直接就答应下来。

　　陈凡闻言急忙点头。

　　............

　　“明天你还真去参加那个拍卖会吗？”

　　在回家的车上柳颖扶着喝的有点高了的陈凡问道。

　　“去看看，听他们说得都是宝贝，有看的上眼的就拍下来。”陈凡喷着酒气说道，感觉有点口干，从车上酒柜里取出一瓶水灌下一口，“到时候我们两个都去看看，有喜欢的就拍下来，你老公不缺钱。”

　　“咱也不懂那些东西？”柳颖稍微有点犹豫，担心买到没用的东西。

　　“别管懂不懂，看上眼就买就是了。”陈凡满不在乎的说道，“就算买了华而不实的东西也没关系，就是几个钱的事，到时候当礼物送人就好了，从那个拍卖会上出来的拍品，拿出去也是长面子的事，我看以后咱们需要在这上面用点心，真要谁家有事咱们被邀请了难道还能空着手去或者签张支票上门？”

　　说完陈凡看看柳颖，伸手拍拍她的小手说道：“以后这些事你要上心，你男人就知道赚钱了，这些事恐怕到时候还要你安排，今天不错，你和那什么张瑛、徐菁她们处的很好，张瑛是哪家的我不知道，但是能做陈三哥得媳妇儿，估计也是均队里面的家族。”

　　柳颖听到这里只好微微点头，陈凡这会酒意有点上头，看着柳颖白皙精致的俏脸就一口亲了上去。

　　第二天醒来，陈凡摸摸身旁，已经没人了，柳颖应该已经起来了。M.23sk.com

　　想想昨晚的事，陈凡有点依稀记得柳颖貌似扶自己回屋，然后就......醉了，想不起来了。

　　感觉身上黏糊糊的不舒服，陈凡直接起身去了浴室......

　　穿戴好的陈凡饿着肚子下楼，看见陈爸正和老丈人在客厅下棋，现在外面天更冷了，时不时下雪，他们已经把棋盘搬回屋里了。

　　柳颖绷着脸从厨房端着早餐出来，陈凡立马凑了上去，看到柳颖这一刻陈凡就依稀想起来点什么，貌似昨晚把颖姐折腾惨了，看她一脸寒霜的，陈凡心里不觉打了个突。

　　不过好在这会儿柳妈也从厨房出来，“小凡起来了，饿了吧，快吃早餐，小颖上楼看了下来说你在浴室里才给你热的。”

　　陈凡想起先前洗澡的时候貌似是听到房门响了那么一声，不过他问了下没人回答，这下陈凡心里更紧张了，赶紧去餐桌吃饭，一脸讨好的看向柳颖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，377新春拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 