咚咚咚！

　　这个时候，北凉城内响起一阵阵敲锣声。

　　"不好了！不好了！二王子谋反！已率数百万大军抵达北凉城正门外！北凉城的护城大阵已经开启！大王现在已经在前往城楼的路上了！"

　　有很多打更的人，一边敲锣，一边沿街喊了起来。

　　天荒跟昆虚一样，都没有手表，都是通过看太阳，或者看竿子的影子判断时间。

　　修为高的，比看手表还快，精确感应到几点几刻，而修为低或没有修为的。就要通过观天或观影等方式去判断时间。

　　而北凉城，很多都是没什么修为的普通人，所以需要有打更的人，每一个时辰都叫上那么几句，大家就都知道是几点了。

　　这种以修炼为主的世界。人人都是没有时间观念的，因为他们的生活节奏慢，不像地球，去上个班晚一分钟都要扣钱。

　　"什么！二王子谋反了？"

　　"天呐！几百万大军兵临城下！能挡得住吗？"

　　"管他们呢，反正他们是为了王权而斗争。咱们只是平民百姓，随便他们怎么打，反正谁统治北凉于咱们而言都一样，又没有什么损失。"

　　"......"

　　消息传出后，各种声音回荡在整个北凉城中。

　　有人惊慌，有人害怕，有人操心，有人无所谓，各种各样形形色色的人都有。

　　不过替北凉王当心和操心的人还是占绝大多数的。

　　因为这几百年来，在北凉王的治理下，北凉城的百姓不用交税，生活越来越宽裕，日子越过越好，怕换了个大王，他们这种生活会因此而结束，所以绝大多数人，都是希望北凉王能稳固王权。

　　可是北凉城只有不到一百万兵力，面对数百万大军围城，不担心是假的。

　　如果是在地球这种没有修为，不会飞的世界，守城兵力低于攻城兵力十倍，都有守住的可能。

　　但修真世界不一样。

　　因为修真世界的修士会飞，一旦护城大阵被破，数百万大军就能飞上城墙。

　　所以北凉王一百万大军，面对两百多万叛军，实际上是占不到多大优势的，只要护城大阵被攻破，基本上就守不住了。

　　除非高手多。

　　但很显然，北凉王现在麾下的高手，比起二王子麾下的高手，实际上占不到优势。

　　如果欧阳贺没有叛变，还能拼一拼，但欧阳贺叛变被诛，北凉王又失去修为，现在他麾下的高手只有龙武卫大将军司徒牧、神武卫大将军上官云、北凉城城主皇甫忠三人。xhttps://x

　　而二王子麾下却有五位城主。

　　这五位城主也都是元婴境小成的修为。与司徒牧等人实际上是不分上下的。

　　哪怕魏公公和张尚也是元婴，但只是入门级别，与城主们的实力还是有很大的差距。

　　所以眼下的局势，于北凉王而言，极其的不利！

　　此时，北凉王在司徒牧、上官云、皇甫忠等人的陪同下，已经登上城楼。

　　至于叶辰，则与城中数千万修士一样，飞到半空中，抱着朵朵观看城外密密麻麻的叛军。

　　他一个非体制内的人，还没资格上城楼。

　　当然，他也不稀罕上，否则谁又挡得住？x

　　此时，城外。

　　两百五十万大军，已经在离城墙数百米处停了下来。

　　大军最前面。是七匹金甲战马，最中间的那匹战马上，坐着一位器宇轩昂，穿着金盔金甲，披着黑色战袍的青年。

　　不错！

　　他就是北凉王的二儿子，叛军的最高统帅皇甫泰。

　　皇甫泰左手边是一位老道，此乃叛军的军师，同时也是一位修为极其恐怖的元婴境修士。

　　剩下的五位金甲神将，乃是北荒等五座城池的城主。

　　而此时此刻，数千门霹雳炮。已经被推到七匹战马左右两侧，数百万发霹雳炮的炮弹，也已经被运到霹雳炮后面，方便一边开炮一边填弹。

　　"父王，开门献降吧，可以免除兵戈，孩儿保证不杀一人，只要你把王位传给孩儿就行。"

　　二王子皇甫泰，仰望着一百丈高城墙上的北凉王，扯着嗓子喊道。

　　"畜生！"

　　一向颇有城府的北凉王，这个时候也是忍不住怒道："本王还没死，你就迫不及待的想逼宫造反，翅膀硬了，觉得自己很行了是不是！"

　　"是的父王，你病危的半年来，孩儿已经掌控北凉国一半的城池，还有一小半被老三掌控，您现在只剩一个北凉城了，与您比起来，孩儿确实觉得自己已经羽翼丰满，可以称王了。"皇甫泰笑着回应道。

　　北凉王闻言，眼角猛烈抽动，显然是愤怒到了极点！

　　"皇甫泰，你个畜生不如的东西，这么做，你对得起你父王从小对你的养育之恩吗？"皇甫忠愤愤不平的骂道。

　　"王叔，此言差矣！"

　　皇甫泰说道："他是给了我生命不错，但由于我是庶出，父王从小对我不冷不热，任凭我怎么努力，他始终看不上我，在他眼里，只有只有皇甫治，哪怕我比皇甫治优秀，他也不夸我，每次夸的都是皇甫治，我不甘心啊，就因为他是嫡出，我是庶出，就应该被不公平对待吗？"

　　"明明我比皇甫治有才干，可父王半年前重伤后，就将大小事务都交给皇甫治，而不是交给我，这分明是要将王位传给皇甫治，我心里能舒服吗？"

　　"所以我必须要用实力去证明，我皇甫泰不输任何人，不把王位传给我，那我就用实力去抢下来，我要让全北凉的人都知道，父王瞎了眼。我才是真龙，皇甫治只是臭虫！"

　　"你...！"

　　北凉王听闻这番话后，急火攻心，差点一口血喷了出来。

　　"看来你是铁了心要造反了！"

　　北凉王知道劝不了他回头，目光扫在五位城主身上。问道："你们五人，都是跟本王一起起义，脱离紫霄宗建制的生死兄弟，本王病危时，你们被皇甫泰蛊惑。不满皇甫治继位，本王可以理解，可现在本王已经脱离生命危险，王位还是本王的，难道你们还要跟随皇甫泰，反本王吗？"

　　很快，北荒城城主回道："大王，我们也不想干这种大逆不道的事，可你免除一切税赋，你是更好的巩固了你的王权，可我们就惨了，一点油水都没有，甚至很多商人，比我们城主府还要富裕。"

　　"我们曾联合上书过，希望你能恢复税制。可你不同意啊，那个时候我们就不满你了，只是没人牵头，都不敢当出头鸟。"

　　"现在二王子牵了这个头，答应我们拿下北凉十二城。恢复税制，各城七成税赋上交，三成归城主府所有。"

　　"所以我们都拥护二王子，要推翻你的建制，我们不想再憋屈了！"

　　"对！我们不想再憋屈了！"

　　另外四城的城主也都嚷嚷了起来。

　　北凉王的心，顿时凉透透了。

　　当初起义时，说好的让北凉的百姓过上好日子，免除一切税赋，粮、油、盐国有制，靠收购和转卖这些填充国库和各城府库，灵石矿也国有制，私人不得开采。

　　虽然这样国库和府库不是很富有，但也不会差到哪里去。

　　怎么现在就被利益蒙蔽双眼，非得撕毁起义时立下的盟约了呢？

　　"看来你们也是铁了心要反了？"北凉王问道。

　　"不错！"

　　五位城主铿锵有力的回应。xhttps://x/

　　北凉王心一横，喝道："那就开战吧！本王是不会向你们屈服的！本王倒要看看！你们有没有那个能力推翻了本王！"

　　"既然父王铁了心不退位，那就别怪孩儿六亲不认了！"

　　皇甫泰说着，当即下达命令：

　　"给我开炮！！！"