    

    
                第3860章

    
                长胡子老头叹了口气便离开了，认为的确是自己多想了，这个周元或许只是喜欢这些稀奇古怪的东西，而不存在别的秘密吧。

    
                晚上回到客栈之后，周元心情大好，准备和王丹大战三百回合，王丹哪会依他，装作非常生气的样子，道：“怎么？现在想起我了？今天买这些废品的时候怎么不听我话？”

    
                周元看王丹可爱的嘟着嘴，明显非常生气的样子，便道：“丹儿有所不知，今天我在逛集市的时候突然心血来潮，掐指一算，命经提示我在这个集市能得到好东西。”

    
                “但这个好东西非常奇特，于是我就专门买一些类似于废品的东西，直到碰到了它，我才明白龙脉之力提示我要买的是什么东西。”说着周元拿出了一个小东西。

    
                “这是什么？”

    
                “蛇缠藤！”周元狂喜道：“在暗言术·痛中曾经提到一物可以增长神识，而蛇缠藤是其伴生物！”

    
                “伴生物？那增长神识的为何物？”周元曾经跟王丹仔细说过暗言术的巧妙之处，可以透过外体，直接攻击神识。

    
                “魂婴果！”周元有些憧憬，“魂婴果传说是灵界之物，可以增长神识，而且没有使用的限制，也就是说不管你吃多少次，神识增长速度都不会停下来！”

    
                “这么神奇？”王丹不信的问道，还有这种无限增长神识的东西，不符合逻辑，如果一个修士拥有许许多多的魂婴果，岂不是神识的造诣，已经无敌？

    
                周元耐心答道：“魂婴果的确可以，你要知道，它的名字为什么叫魂婴果？强化灵魂，最后甚至能达到结婴的程度，如果一个八品修士得到许许多多魂婴果，原地结婴也不是不能。”

    
                “那对我们这些曾经结过婴的岂不是很不公平？”王丹令人头痛的声音又传来，天真无邪透着可爱俏皮，周元无奈的摇了摇头，接着敲了一会儿脑袋才说：“想什么？得到一个已经不易！”

    
                “如果一个修士有那么大福源，那还不如立地成仙算了，魂婴果传闻是灵界通过空间裂缝流落下界的宝物，以人界的灵气不足以让它播种生长，只能维持原状就不错了。”

    
                “那什么是......”王丹还没说完，周元就打断道：“丹儿，你是十万个为什么吗？”王丹挠了挠头，噗嗤一声笑了出来。

    
                周元拿出了蛇缠藤，仔细观察了一番后，发现在魂婴果的底部断痕很淡，经历了明显的磨损，但仍然依稀可以辨识，让周元非常兴奋，说明魂婴果的存在是可能的

    
                迫不及待的拉着王丹就往紫林沼泽赶去，好在只离赤焰城五百里，周元和王丹只花了五天左右的时间就赶到了紫林沼泽，中间并没有遇到什么事情来耽误。

    
                “这就是紫林沼泽？”王丹清脆的声音响起，别样的多听，让周元忍不住把她抱在怀里疼爱一番，但现在不是男欢女爱的时候，必须有大事要做。

