    展飞看到高阳，他赶忙出声招呼几位老爷子，他刚刚干活的时候忘了几位老爷子的年龄已经是不小了，他都忘了让他们几个歇一会儿了，希望高阳这次不会生气吼他。

    “好”孙承志他们这时候也感觉到了累了，没想到他们这么久没有干活，这时候冷不丁的一干，他们还真的感觉这手脚跟不上了，真的是老了。

    “唉，咱们真的是老了，你们看看人家展飞，在看看咱们，不服老不行啊！”马志国敲了一下自己的胳膊笑着对孙承志他们几个说道。

    “是啊，咱们真的老喽！”陈鹏在一旁也接了一句。

    “几位老爷子可是不老的，你们看看你们今天上午干的活，可不少，不说别的就说和我一起来的两个男知青，他们到时年青，但是干活还不如你们呢？”展飞笑着劝说一下。

    “孙爷爷，你们可是不老！”高阳站在菜地边上的时候听到了他们的话，笑着说道“你们这时老当益壮，看看你们今天干活多么的厉害啊，可是比我这小胳膊小腿的强不少呢！”

    高阳的话音一落，他们几个都笑了“你啊，你可是一个女娃娃，我们要是和你似的，那么我们现在只能是混吃等死了！”

    高阳看着他们回来喝水了，她也就回去做饭去了，既然是她帮不上什么忙，她还是做上一顿好吃的犒劳一下他们几个吧！

    等到回到屋里以后，看着屋里的东西开始做饭，就算是今天做的比平时丰盛一些，但是由于没有肉之类的东西，还是做的比较快的。

    等到饭菜做好以后，高阳看到她今天的成果，她自己还是比较满意的。

    看着桌子上面的几个菜，高阳满意的点点头。

    其实要说高阳做的也没有什么好菜，有的也只是一个乱炖，和今天挖的一些野菜，今天的野菜比较新鲜，小野蒜就直接蘸酱吃了，至于苦菜凉调，蒲公英直接蒸了，顺便拿着一些酸水醋辣椒油一调，看着就有食欲，今天吃的也是白面的馒头，以前由于孙承志他们的存在，高阳他们最近吃的都是两掺的馒头，今天干活，于是做了白面的馒头，其实高阳只是找一些理由罢了，要知道她空间里面的粮食可是多的吃不完的，不过由于不想被人发觉，她才没有天天吃馒头米饭的，不然的话，高阳绝对不会吃两掺的馒头的。

    在看到了饭菜已经是准备好了以后，那几个在后院干活的人还没有回来，于是高阳只能是去后院喊那几个人吃饭了。

    到了后院，高阳看到了他们几个还在那里翻地，于是高阳对着他们喊道“几位爷爷，还有展飞回来吃饭了，吃完饭再干吧！”其实高阳不承认的是，展飞这时候干活由于出力气，脸上的汗水顺着他的脸庞就流下来了，这时候高阳看着展飞特别的迷人，有男人魅力，但是当她看到了几位老爷子的存在的时候，她才把嘴里的话咽回去。

    不过她还是在心里嘀咕道，这展飞怎么这么的迷人呢，以前她怎么就没有发现展飞这样的一面呢，她发现自己现在是越来越色了。

    “唉，就来”就在她发呆的时候，干活的展飞已经是来到了她的面前了。

    “在想什么呢，想得这么的入迷。连我来到你身边了你都没有注意到！”虽说是展飞嘴里问着高阳，但是他还是伸付了高阳一下，他没有想到高阳这时候居然这么的胆小，他不就是在她耳边说了几句话吗，至于吓得想摔倒吗？

    “你这人，差点没有吓死我！”其实高阳只是不想说她是在想展飞，于是她只能是微怒的向展飞抱怨道，其实展飞这时候要是注意的话，绝对能看出来高阳这时的耳尖已经是红透了。

    “是，是我不对，我不应该站在你的耳边说话！”反正在展飞的心里，媳妇说的都是对的，既然媳妇现在说是他错了，那么就是他错了。

    高阳看到展飞的样子，她在内心比了一个中指，什么时候，展飞居然变得这么的会说话了啊？

    高阳也许没有注意到孙承志他们，他们几个可都是竖着耳朵在听他们两个人之间的对话的，其实他们到是想要围观一下两个孩子之间的相处的，但是由于他们是长辈，而且年龄又一大把了，他们也就做不出来围观的事情了，但是那也挡不住他们八卦的心。

    不过由于他们几个做的并不明显，于是展飞他们两个人都没有发觉。

    等到高阳回过神来的时候，她发现几位老爷子居然笑呵呵的在那里看着她和展飞斗嘴，于是高阳的脸蹭的一下就红了。

    “我先回去了”说完高阳快步的开始往回走去，不过在她走的时候她还是比较注意的，她可注意脚下的，而且她也没有用跑的，只是走的比较快上一些。

    展飞看到高阳不好意思的跑开了，他也放下手里的东西，紧跟着去追高阳了。

    “呵呵，还是年轻好啊！”孙承志看着高阳他们的样子他莫名的感叹的一声。

    “是啊，年轻就是不错，而且看着他们的样子我都感觉自己的心情好了许多！”这时候褚佳国也在一旁说道，其实他说的也是心里话，刚来的时候，他的心情可是特别的沉重的，当时他来的时候，可以说除了陪伴他半生的老伴，他可以说是众叛亲离，当时要不是他的身边有这几个朋友，他当时真的是撑不下来。

    最近在这里，他看到了高阳和展飞两个人对待他们是真的不错，他的心情才渐渐的好了许多。

    “是啊，咱们分到这里也是一件幸运呢的事情，其实现在外面那么的乱，咱们在这里还是不错的，不缺吃不缺喝的，日子除了需要干活以外，还真的和以前没有什么两样。咱们要知足！”其实陈鹏也感觉在这里呆了一段时间以后，他感觉这日子还真的不错。

    “好了，热闹咱们已经是看完了，咱们还是回去吃饭去吧，不然的话，一会儿饭菜都凉了！”一直站在一旁没有说话的马志国说道。

    “是啊， 咱们还是去吃饭吧！”孙承志说完把手里的东西放下就抬脚走了，既然孙承志已经是走了，他们三个彼此看了一眼，都没有说话，但是他们也把手里干活的家伙放下准备离开了。

    等到他们几个进屋的时候，就看到展飞在高阳的身边不知道在说着什么，高阳被展飞逗的在一边直笑，高阳看到了他们回来以后。

    “几位爷爷，洗手吃饭吧，干了一上午的活了！”高阳看到他们的样子，赶忙出声招呼几位老爷子，他也不在和展飞说笑了。

    “好”说着他们就开始洗手，当他们看打了桌子上面的白面馒头的时候，孙承志忍不住开口了。

    “丫头，咱们还是多少的白面啊，不行的话，咱们以后就吃两掺的馒头就行！”孙承志知道这两个孩子也是不容易，他担心这两个孩子看着他们在，不好意思吃的太差。

    “孙爷爷，您就放心吧，我们去年冬天会展飞家里过年去了，我们去年的粮食可是不少呢，再说了白面也不少，你们就放心吃就好！”

    其实在高阳的心里，这白面大米真的不是什么稀罕的东西，但是她不能那么显摆就完了。

    他们在一起相处了不短的时间了，孙承志他们也知道高阳的性子了，只要是她说了没有事，那么他们真的就不缺这些东西，既然是这样，他们几个也就不想那么多了，直接吃就行。

    “哎呀，好多年没有吃野菜了，今天的野菜味道还真的不错！”孙承志不管别人，他是先夹了一口蒸菜吃了。

    吃到了嘴里以后，他才发现原来野菜还是这么好吃的时候啊，当初他们在不对的时候也吃到过野菜，而且一到了这时候，他们基本上全部是拿野菜什么的填饱肚子的，没想到这么久没有吃这东西了，今天吃着的感觉真的是不错。

    “是啊，咱们真的好久没有吃到这些东西了，今天一吃，感觉味道还真的不错哎！”陈鹏也感觉嘴里的野菜味道不错。

    高阳听到他们的话，她是眉开眼笑的，被人夸奖的感觉不错“爷爷，你们要是喜欢就多次一点，等到想吃了我再去挖，这东西不值钱！”

    展飞在听到了高阳的话以后，他无声的笑了，高阳难道没有感觉野菜好吃是因为她舍得放东西，要不然就这野菜，他们当时也是吃过好多的，那时候他们吃野菜都是和着玉米面蒸菜团子吃，这时候高阳蒸菜可是用的白面，还有香油之类的东西调味，那味道要是不好才怪呢，但是他也不能说拆媳妇的台不是，于是他只是低头吃饭，对于那些东西他不发表意见。

    “阳阳做的野菜就是好吃，正好最近是春天，容易上火，这时候吃上一些苦菜正好可以败火，不过我们也是好几年没有吃野菜了，今天吃到嘴里，感觉味道不错，看来阳阳的手艺真的挺好，展飞那小子有福了！”几个人吃边吃边聊，饭桌上顿时感觉热闹了许多。

    以前家里只有高阳他们两个人的时候，吃饭也没有这么的热闹，不过吃饭的时候还是人多的时候吃着香，尤其是好就没有吃到绿叶菜了，今天吃着野菜味道也不错，而且今天高阳感觉饭菜的味道真的好上了不少。

    于是几个人把桌上的饭菜吃了一空，高阳吃完坐在那里搂着肚子，她感觉自己似乎是特别的没有出息，怎么就一点儿野菜就能吃撑了，真是太没有用了，看来最近几天她还是多找点野菜吃吧，不过似乎山上的野菜也长出来了，而且山上的野菜种类比较多，她是不是有时间的时候，带着展飞一起上山上去看看啊，但是要是上山的话，还是确定了她肚子里面是不是有了孩子再说，想到肚子的事情，高阳的眼神有些闪烁。

