    “废话少说，谁先来？”

    沈正虚天层次的气息在这一刻没有丝毫的掩饰，轰然席卷开来，刹那间，整个天地都是在晃动！

    恐怖绝伦的压迫，如若九天塌陷，轰然降临到了人世间！

    与此同时, 

    对面万雷山一行人丝毫不惧，

    两股贯彻天地的气势力量彼此对抗，令得整个天幕在这一刻仿佛都是裂开了两半，万里天穹一片阴沉的黑暗！

    空间接连破碎，

    风起云涌，

    电闪雷鸣！

    下方战场当中，原本交战当中的两方，被这股恐怖的气势压迫, 竟是如同水饺一般纷纷从半空中掉落了地面！

    即便是洞天, 万化，此刻也都无法在这恐怖的压迫力量之下调动天地力量，纷纷降落到地面。

    原本惨烈的战场，

    在这一刻为之一寂！

    战争都是在这一刻停滞了！

    “要开始了！”

    无数人抬头望向顶上你乌云密布，电闪雷鸣，仿佛天帝神灵布下滔天怒火的天空，有人低声呢喃出声。

    所有人都知道，最终决定这一场战争胜负的，不是他们的成败，而是此时站在九天之上的那绝世大能们战斗的结果！

    “既然如此，那便我先来吧！”

    恐怖的对峙, 令得虚空风云涌动。

    剧烈沸腾的九天之上，

    面容高傲的雷晨当先一步踏出, 狂暴的气势撕裂重重虚空, 电蛇火光绽射，狂暴的雷霆力量撕裂虚无。

    桀骜冷然的目光, 看向了对面的张清元。

    “来，本公子与你一个寻死的机会！”

    雷晨双手环抱胸前，居高临下，傲然望着前方的张清元。

    张清元面色淡然，看了一眼沈正。

    沈正点了点头。

    “小心点，那雷晨千年前就已经是快达到合道天人的极限，这千年来对方一直在闭关，实力恐怕不弱......若是事有不怠，尽管退回来。”

    张清元点了点头，

    朝前一步跨出，

    几乎是在瞬息之间，脚下如若缩地成寸，眨眼间便是出现在了千丈的虚空开外！

    “请！”

    张清元面色没有多少的变化，朝其做了个请的姿势。

    “哼！倒是宠辱不惊，但愿你此战过后，还能够保持这样的心性！”

    “中洲之大，可不是你们这外洲的小鱼塘能够相比的！”

    眼见对面的张清元故作淡定，

    或者说是无知者无畏的表现，

    雷晨冷笑一声。

    “死！”

    没有多犹豫，话音未落，雷晨轰然出手！

    恐怖的雷霆大道贯穿了万里天穹，刺眼的光芒铺天盖地, 裂开了重重无尽的黑暗深渊，像是将天地大道都是击穿了，大片大片的天穹陷入伸手不见五指的漆黑深渊！

    这恐怖的一幕，令得下方大地上抬头望向天空的众多修士都是不由自主睁大了嘴巴，浑身上下感觉到了一股发自内心的颤栗！

    恐怖，绝望！

    那一瞬间，像是即将坠入死亡的深渊！

    然而，

    这只是雷晨彻底释放自身力量气息所造成的景象！

    天穹熄灭，

    万物崩陨！

    吴晨怒吼一声，万千雷霆在这一刻汇聚，化作一柄璀璨的银色雷霆法则长矛，出现在他的手中。

    手握雷霆长矛，像是掌握着天地万法的雷霆灭日之力，锋矛上散发出曜日般的光芒，刹那之间，吴晨掀起了滚滚无边的杀伐之气，映入重重星空，横扫万里天地，朝着张清元狠狠杀来！

    雷霆大道贯穿星辰，令得天地都是陨灭了！

    浩瀚的神威之下，

    万里天穹为之寂灭！

    在那诸天神雷映照之下，山羊胡子的驼背老者雷松摸了摸下颔胡须，点头满意地道：

    “晨儿这小子，一身法力已经快要到合道天人的极限了吧，眼下只差半步，就能够跨越那一条线，开辟内天地，成就虚天之境！”

    “恐怕这一战过后，他的洞天，就能够凝聚了！”

    “哈哈，是极是极，不愧是我万雷山万年难得一见的天骄，再过些许时日，待到他晋升虚天，怕是连我也有所不及！”

    紫袍的魁梧大汉，万雷山的山主也是哈哈大笑地道。

    “确实不错，以小晨的表现，他日争仙路上才是他的战场，之东界太小，已经对他有所限制了！”

    雷王老祖身影悬浮虚天，头上短发如若一根根钢针，鼓囊而起的筋骨肌肉钢铁浇铸般散发出一种坚不可摧的力量，只是气息的散发，便是令得周身接触的空间裂开细密的细小裂缝。

    看到雷晨所展现出来的几乎快要达到极限的强悍大道力量，他也是满意地点了点头，仿佛看到了少年时候自己的影子。

    “老祖过奖了，那小子，未来可还有很长的一段路要走呢。”

    山羊胡子的驼背老者雷松大喜，谦虚地道。

    雷晨，

    正是他这一系的后辈，

    后辈能够得到老祖的赞扬，也是他的荣光！

    身后，

    雷应子老者苍白的面容上，眼中眸光为之一闪。

    这些年来，以雷松老祖为代表的雷晨一系，和山主雷灭一系为了万雷山的执掌权力争斗颇多，

    但从今天开始，他将彻底投入雷松一脉。

    只要那雷晨，能够将那小鬼碾死！

    望向场中的战斗的那道恨不得将其挫骨扬灰的身影，回想当初对方一巴掌打在自己脸上的火辣辣一幕，雷应子胸膛之中的滔天怒火就要将他淹没，面容都是变得有些狰狞扭曲了起来！

    ......

    另一边，

    “那雷晨，似乎有些不对。”

    虚空之中，沉默寡言的慕容月忽然清冷地开口出声。

    “是啊，虽然那小子极力掩饰，但是那雷之大道几乎已经快要走到极致了吧！此等积累，已经是不逊色于中洲那些古老圣地传人了，一旦其开辟洞天，成就虚天之位，实力只会更加的可怕！”

    燕北归忍不住摸了摸背负的巨剑剑柄，有些手痒。

    “老沈，你确定那小子能够对付得了眼前的这个家伙？可莫不要到时候翻了船。”

    “放心吧，老燕，那雷晨是妖孽，张清元也是妖孽，虽然我也觉得赢的希望不大，不过能够打個平手，也是不难的。”

    沈正摸了摸鼻子，原本有些迟疑，

    不过一想到数年前和对方的交流，其中张清元所表现出来的对大道的理解，又稍微放心了不少。

    “但愿如此吧。”

