    　　大年初四，阳光明媚，陆光夫妇本想着今天不用在去拜年，可以在家好好休息一下，不曾想，早上九点，家里便迎来了一群不速之客，就见四舅和六舅还有大姨二姨三姨五人，提着礼物上门来拜年。

    　　正所谓伸手不打笑脸人，更何况人家是来拜年的亲戚，尽管陆母心中有怨，陆光很是不喜，但夫妻俩不得不强颜欢笑，将人给迎进门，然后端茶倒水拿出香烟零食来热情的招待。

    　　几人进门刚坐下，就立马被眼前所有崭新的家具给震惊住了，虽然他们都是乡下人，没多少见识，但也知道这些崭新的家具至少也要值几万块钱，顿时都傻了眼，纷纷互相对视。

    　　都知道陆家发了财，但却没想到竟然那么阔，几万块的家具都舍得买，这说明，陆家发的可不是一点小财，而是大财。

    　　想到这里，几人眼中全都一亮，大姨和二姨还有三姨更加热情的跟陆母聊天，四舅看了一眼四周，笑着看向正在和六舅聊天的陆光问道：“妹夫，陆涛到现在还没起床嘛？”

    　　“我去看看，都那么大了还睡懒觉，真是不像话。”

    　　陆光坐在这里看着这些人，就如坐针毡，但身为家主他又不能离开，听见大舅子问起陆涛，连忙起身借故去叫人，实则是去喘口气，因为听见这些人奉承的话，他真的快受不了了。

    　　“小涛，起床了。”

    　　进入房间，陆光将窗户打开，一缕阳光照了进来，陆涛迷迷糊糊睁开眼，见父亲正站在窗户前，疑惑的问道：“爸，干嘛呢？”

    　　“你烟呢？拿根给爸。”

    　　陆光情绪不高，回头看了一眼儿子问道。

    　　陆涛爬起身，感觉父亲有些奇怪，打开抽屉拿出一包未开封的华子递过去问道：“又跟我妈吵架了？”

    　　“没有，是那帮人来拜年了。”

    　　接过华子，陆光打开抽出一根点上，语气有些低沉的答道。

    　　陆涛立马明白了是怎么回事，心中暗暗叹了一口气，心想，这帮亲戚还真是没脸没皮了，昨天都闹成了那样，今天竟然还跑来拜年，这还真是让人无语。

    　　看着父亲爬在窗户前抽烟的背影，没有在说什么，起身穿上衣服离开了房间，就见一群人坐在客厅里看电视聊天，而母亲被大姨和二姨还有三姨围着拉家常，说的一些奉承的话。

    　　“陆涛，那么晚才起床呀？”

    　　他刚出来，立马便吸引来了所有人的目光，四舅笑嘻嘻的打招呼，仿佛昨天什么事都没有发生过一般，一点尴尬的表情都没有。

    　　“嗯！昨晚跟同学聊到晚了一些，所以早上起晚了一点。”

    　　此刻是在自己家里，陆涛并没有笑脸相迎，但也没有拉着脸，毕竟上门就是客，语气不冷不热的回答了一句，便朝洗手间走去准备洗漱。

    　　见陆涛并没有跟自己打招呼，正在与陆母拉家常的大姨和二姨还有三姨纵然她们脸皮在厚，此刻也觉得有些尴尬，互相对视了一眼，然后又继续跟陆母聊天。

    　　陆光在房间内连抽了两根烟这才出来，看着正在聊天的陆母说道：“我下去买点菜回来，中午大家好好聚聚。”

    　　陆母此刻感到非常的煎熬，明明不喜欢眼前之人，但还是还要强颜欢笑客气客气的面对，这令她感觉很是无奈，听见丈夫说要去买菜，眼中一亮，立马站起身说道：“去吧，多买点，在买两瓶好酒回来，我先去把饭煮上。”

    　　说完，又看着几位姐姐和哥哥还有弟弟笑着说道：“你们先坐，我去厨房先把饭煮上。”

    　　不等大家说话，她便快步走进了厨房，然后深深吸了一口气，一脸的无奈坐在凳子上。

    　　在洗手间洗漱的陆涛，听见客厅中父母的对话，不由暗暗苦笑，何尝不明白此刻父母是如坐针毡，恨不得找个机会透透气。

    　　不过面对这种情况，他也没办法解决，只得见机行事，尽管帮父母分担一点烦恼。

    　　想到这里，脑海中突然闪过一道灵光，赶紧洗了脸走出洗手间，对着客厅中的所有人微笑的点了点头，然后进入自己房间，点上一根烟，拿起手机走到窗户边拨通了大伯的电话，道：“喂！大伯你今天有空嘛？过来我家一趟……”

    　　将事情和自己心中的计划说了一遍，最后沉声说道：“大伯，你叫上二伯一起来吧，到时你就按我说的见机行事就行。”

    　　今天这帮亲戚上门来拜年，其实是醉翁之意不在酒，经过昨天那一闹，两位舅舅肯定担心昨天所说关于饭店的事不作数，所以今天借此来拜年肯定还会从提一遍，而大姨和二姨还有三姨她们，也一定有自己的目的，所以他叫上大伯与二伯俩人前来，到时有很多事也好说话。

    　　挂断了电话，掐灭烟头，走出了房间来到客厅，坐在沙发上给四舅和六舅发了一根烟，笑着客气道：“昨天没喝好，今天两位舅舅一定要多喝，别客气！”

    　　“昨天看你也能喝点，那咱们今天就来个不醉不归。”

    　　俩人各自点上烟，吐出了个烟圈，四舅笑着看向陆涛说道。

    　　一旁六舅也笑着接话道：“男儿么，就要有点酒量，不然在外面怎么应酬。”

    　　陆涛也点上一根烟，笑着点了点头，然后三人便有一搭没一搭的瞎聊，大多是两位舅舅问，他就回答应付。

    　　坐在另一边的大姨三人见陆母还在厨房没出来，纷纷也都进去帮忙，这时陆光也从外面买菜回来，看了一眼客厅中的陆涛三人，放下了菜也走了过来坐。

    　　一时间，厨房一群女人在忙，客厅中就坐着几个男人抽烟看电视，时不时的聊上两句，气氛非常的尴尬。

    　　半个小时后，当饭菜快要好时，陆正与陆大俩人终于来了，提着好酒好烟过来拜年，顿时坐在沙发上的四舅与六舅见到俩人，脸色变色有些难看，心想，他们怎么来了，不过还是故作没事人一样，笑着打招呼。

    　　有了俩人来，客厅中原本有些尴尬的气氛立马变得活跃起来，陆正和陆大不断和四舅与六舅聊天吹牛，陆涛和父亲也是暗暗松了一口气。

    　　特别是陆光，看着正在吹牛的两位哥哥，心中感慨，俩人来到真是时候，等会在酒桌上，气氛也不至于继续那么尴尬。

    　　不过他不知道，这一切都是自己儿子安排的，还在心中暗暗庆幸之中。

    　　“大哥和二哥也来啦？”

    　　陆母听见客厅动静，连忙从厨房出来，笑着打了个招呼，她也没想到陆大与陆正今天回来，不过心中也和丈夫一样，暗暗松了一口气，有了俩人加入，等会吃饭之时至少气氛不会太尴尬。

    　　上午11点，饭菜做好，所有人都围着一张崭新的圆桌而坐，陆正要比陆光会来事，加上又是大哥，便冲当起了主人的角色，开始招待众人。

    　　“来，王浩，王泽，咱们喝一杯。”

    　　四舅叫王浩，六舅叫王泽，陆正给大家倒上了酒，然后举起酒杯笑着看向俩人说道。

    　　俩人今日前来正如陆涛所料那般，是想要借着拜年重提昨天饭店的事，但是见到陆正与陆大来心中不由有些打鼓，现在又被敬酒，俩人对视了一眼，不得不强颜欢笑的举起杯来一饮而尽。

    　　俩人刚放下杯，一旁的陆大有举杯笑着，：“王浩，王泽，记得咱们一起喝酒还是在几年前吧，来，我也敬你们一杯。”

    　　说着，不给俩人说话的机会，仰头一饮而尽，王浩与王泽暗暗苦笑了一声，心想，这是要将人灌醉的节奏呀。

    　　虽然心里是这么想的，但俩人又不得不喝，无奈的又干了一杯，顿时两杯酒下肚后，他们脸上立马出现了红润，已经有了一些醉意。

    　　看着大伯和二伯脸上洋溢着得意的笑，陆涛同样很是得意，当然，这一切都是他吩咐俩人这样做的，为了避免四舅和六舅俩人重提饭店之事，所以之前在电话中他就事先吩咐好了。

    　　“来！来！来！我们吃菜喝酒。”

    　　没有在继续灌王浩宇王泽，陆正毫不客气的招呼气了大家，这让陆光与陆母都感觉很是奇怪，不知道他葫芦里卖的事什么药，竟然反客为主，招呼起了大家。

    　　同时大姨三人也是有种怪怪的感觉，一时间，都不好意思跟陆母开口说自己的事，只得笑着继续吃饭。

    　　一顿饭吃到了中午一点，这才结束，不过王浩宇王泽还有大姨三人并没有立马离开，而是坐在客厅中拉着陆母继续聊天。

    　　陆正与陆大见他们没走，也没有着急离开，同样坐下来找王浩宇王泽瞎聊，陆涛微微叹了一口气，知道在这样下去也不是个办法，想了想，有些事决定还是摊开了来讲清楚，不然省得这些人老是纠缠不清。

    　　想到这里，他看向两位舅舅，点上一根烟，吐出个烟圈说道：“四舅，今天趁着我大伯和二伯也在，咱们就商量一下饭店的事吧，也听听我大伯和二伯有什么意见。”

