    第57章 二傻子才干的事

    此时的赵小研有些无奈了，自己开的头没想到竟然一发不可收拾了，她也没想到这些人竟然这么无耻，

    这么不要脸，在陈浩没在场的情况下，竟然这么恶心的拍马屁，本来她是想做出点成绩出来，

    让陈浩觉得自己是有用的，还有另外一个想法就是上去抓住那个，乱扔花盆的家伙，

    然后好向陈浩邀功请赏！所以特意找的借口，那成想竟然变成了这样，看着他们毅然未尽，似乎有一种只要你不喊停下！

    我就可以一直说，说到天荒地老为止，赵小研感觉自己有被恶心到，

    “停，好了！那个，大家的心意我已经感受到了，我相信大家都是真心诚意的说的，”

    其他人赶紧点头，赵小研看到他们的动作满意的一笑，

    “那么我们开始吧！来你出去大叫一声！然后把丧尸吸引过来，其他人准备好！”

    赵小研用手指着一个男生吩咐道！而被指着的男生走了出来，冲着赵小研说道！

    “研姐我叫王子涛！”

    说完这一句就跑了出去，赵小研看了一眼那人的背影并没有回话，像这种聪明人赵小研是很欣赏的，不放过一丝一毫出头的机会，

    这不就是自己的样子吗，心里却觉得非常愉悦，这就是被人巴结讨好的感觉吗？

    真好！自己在也不是那个渺小的自己了，自己也能掌握他人的命运，她用手在空中轻轻的握了握，

    仿佛她握住了什么东西一般，俊哥在一边看着赵小研的表情有些明白，其实她看到过类似的表情有很多，

    总是有些人觉得自己生活在社会的最底层！然后努力的往上爬，到有一天终于爬上去的时候，

    看着以前的自己对现在的自己阿谀奉承，卑躬屈膝，心理的快感是无与伦比的，觉得自己终于爬上去了，

    在也不是那个弱小的自己，可是这些人都不会知道自己努力往上爬的时候会有多狼狈！

    此时跑出去的王子涛顶着一个鸡窝头，大摇大摆的走了上去，他还依稀记得，

    就是前面那些怪物把他堵在厕所好几天的，他都不知道自己是怎么活过来的，饿了就喝厕所里面的水，

    刚开始还是很抗拒的，直到他饿来想吃大便的时候，他被自己的想法吓住了，

    从那一刻开始只要饿了他就跑去喝水，就这样他就坚持到了陈浩它们，看着前面那些怪物他眼睛里充满了愤怒！

    他大声的叫了出来！这是他被困在厕所一直想骂的，但是碍于生命危险的原因，他一直忍着！

    现在终于找到了机会！尽管他们可能听不懂！但是这已经不重要了，

    “我擦***************你***********我让你************死你*******”

    果然那些丧尸听见声音！纷纷的转过头来看着那个奋力像它们聒噪的家伙！

    它们兴奋的朝着王子涛冲过来！而王子涛毫不慌，他嘴巴里仿佛喷吐子弹一般！纷纷的往前面的丧尸攻击，

    然而连一点伤害都没有，看着越来越近的丧尸，王子涛果断掉头就跑！而那些丧尸哪能放过到嘴的肥肉，

    紧紧的跟着！然而它们忘了自己根本不会下楼梯！就见楼梯上一连串的滚地葫芦！

    看着摔下来的丧尸，赵小研在下面疯狂补刀，等那些丧尸还没反应过来的时候！就被一把斧头，砍掉了脑壳，

    经过十几分钟的时间已经没有一只活着的丧尸了，而此时陈浩也赶了上来！

    看着眼前的一幕像赵小研投去了赞赏的目光！

    “干的好！只要克服了心里面的恐惧！这些怪物也并不是很厉害，虽然它们力量变强了，破坏力变了，”

    说到这陈浩停顿了一下！眼睛扫视了一圈！发现并没有伤亡！然后继续说道！

    “但是它们没有脑子，竟然硬的不行，那我们就想办法嘛！你看这不是挺好的吗？”

    赵小研点头咐和道！

    “主人！您说的太对了，这些丧尸都是没有脑子的蠢货！只要稍微的勾引一下，它们就会上当，我已经想到办法对付这些丧尸了，”

    陈浩满意的看着赵小研，他就是要这群人帮他杀丧尸，要是自己一个人搞，那怕不是天荒地老都杀不完，

    只要它们克服心里面的恐惧！开动自己的脑筋，这些怪物还不是迟早的事，

    “说说看！”

    赵小研点点头继续说道！

    “我们只要把它们吸引到一个密封的环境里面！然后在点一把火就可以烧死他们，我们也可以把它们吸引到有炸弹的地方！”

    陈点点头，虽然这些想法很简单但是自己必须要鼓励！只要这样才会有更多的人去朝着这个方面努力！

    而人群中有一个人突然伸出手来！大声的说了一声！

    “报告首领！我有话要说！”

    陈浩被这个声音吸引了过去，发现说话的是一个带着眼镜的中年男子！陈浩点了点头，

    “说！”

    得到陈浩的首肯，中年男子才继续说道！

    “是这样的！我是这所大学的化学老师，我能做炸弹！”

    陈浩看了他一眼点了点头说道！

    “这很好！但是呢！现在还不需要，等有需要了在找你吧！”

    那个中年老师明显有些失落！在这个集体里面，做为一个中年人明显比这些年轻人更有想法，也知道应该怎么做，

    所以才跑出来，为的就是在这初期的时候挣得一席之位！可惜陈浩并没有这种打算，

    开玩笑呢！自己找人做那得花多长时间啊！而且还要找材料那些，二傻子才干那种事！

    所以为了不当这个二傻子，陈浩果断拒了，

    (本章完)

