    东京都，北区，岸町。

    北区就在足立区的东临，同为东京都的边角，两者看上去有些难兄难弟的味道，但实际上北区还是稍微比足立区富裕一点的，大概一个是雷打不动的万年倒数第一，一个是倒数第三，偶尔退步到倒数第二……

    不过北区的治安要比足立区好太多，至少小Q晚上在路边虽然看到了醉倒在路边的人，但打架的人并不多，至于喝醉后直接把别人自行车骑走的就更少了。

    灯红酒绿间，小Q贴着墙根走，它细心躲避着周围人的视线，但奈何自己长得实在太帅，如黑夜里的萤火虫，它总觉得有人在观察自己。

    怀揣着作为一个“忍者”的信念，小Q生怕别人认出了自己其实不是一般狗的身份，蹑手蹑脚的走到岸町中心后身影一动，窜入了小树林。

    还好，没人发现它是超凡狗！

    “刚才那狗看起来好猥琐。”

    两名路过的人看着小Q离开的方向。

    “夹着尾巴左顾右看，不会是被人给打了吧。”

    “啊，有的，有的，不是有狗去舔女人的鞋子，然后被一脚踢开的事吗。”

    “好可怜的狗啊。”

    “你混得连狗都不如，还有脸说狗可怜。”

    岸町，王子神社。

    不明就里的人听名字感觉这间神社可能供奉的是王室中人，但其实王子是地名，而王子神社中供奉的也不是王室。王子神社其实是整个东京都内比较出名的稻荷神社，历史勉强也能追溯到一千年前，以前建立的时候是处在荒郊野外，周边都是小村寨，不过随着城市化的进程，人口暴增，土地增殖，神社而今所处的地方是北区繁华的正中心。

    几名在神社中上班的高中生女巫结伴走出了神社，现在已经到了下班时间，她们换上家居服，挥手在山门下道别。

    “明天见。”

    “明天见。”

    青春洋溢的高中打工女生挥手道别，充足的路灯灯光给她们带来了安全感，神社给高中女生开出的工资虽然不高，但胜在清闲。就算不会说话，会打扫卫生就行。

    等到几个愚蠢的人类女人离开后，草丛中的小Q快速在小山坡上奔跑着，王子神社所在的山丘在几百年前据说还真的有狐狸，但现在周边大片大片已经改建成学校、交通道路，山上连虫子都没有几个。

    小Q觉得自己现在就是传说中的忍者，正在执行一项秘密的情报工作，一不小心就会暴露，这份紧张刺激的感觉让它心跳加快，喘着的气也越来越沉重，莫非自己要觉醒什么奇怪的属性了？

    穿过鸟居山道，本殿、神殿等建筑在小Q面前展开，除了神殿外都是在李梅BBQ后新建的建筑，神社旁一所小房子中亮着灯光，可能是常驻此地的神官在神社中过夜。

    小心翼翼的用狗爪推开神殿的门缝，小Q窜进了殿中。

    黑黢黢的神殿里空无一人，小Q谨慎的找了个隐蔽的地方发动了通灵术。

    “怎么这么慢。”

    水野的身影被通灵术唤来。

    “为了完成老大的任务，我躲过了重重……”

    水野皱了皱眉头，没心思听小Q的自吹自擂，挥手唤来了沉睡中的守部武雄。

    守部遍体鳞伤的伤势已经稳住，用水遁简单清洗了一下后，守部武雄的身上已经闻不到刺鼻的血腥味，治疗忍术缓慢但细水长流的恢复着他的伤势。

    只是守部现在还没有醒转过来，依然紧闭着眼睛挺在地上，空荡荡的右臂让人看了很是心惊。

    “老大，我们真的要这样吗？”

    小Q不安的绕来绕去，接下来要做的事情像是在侮辱神灵，不好吧。

    “又不是让你杀人。”

    搬动着守部的身体，水野将其放在神殿的房梁上。

    房梁很窄，不过水野用木遁加宽后，房梁的宽度足以容纳的下一个成年人。

    每个人都存在一个习惯上的盲区，往往越是熟悉的地方，却总是容易产生忽略。比如尝试一下某天抬头在家中走着，会发现家里的天花板为什么这么陌生，灯盏的旁边怎么会有蜘蛛丝，这真的是我家吗？

    水野不相信神社里的打工巫女会连房梁都会爬上去擦一下，将守部武雄放在房梁上很安全。

    森严戒备的足立区和草加市没有地方能安全藏下守部武雄，水野租住的房间又太狭小，而且又和佐田一起生活，更不适合。

    而且被狐狸附身的人类，在祭祀狐狸的神社中复原身体，不是很符合逻辑的事情吗。

    等到自己在守部身上释放的医疗忍术停止时，守部武雄估摸着也将慢慢的醒来。

    只是守部的右臂看情况临时没有恢复的方法了，原著中能自主复原躯体的只有百豪之术，可守部却没有那份千手家的血脉，而无论是佐助的义肢，或者白觉得再生归根究底，这份断肢重生的本事似乎又回到了千手柱间的身上，初代的细胞在作品简直就是万能的。

    若是断肢重生的技术真有那么简单就能实现，那雷影这样的高手也不会放任自流，一直单手结印了。

    “你快点回到足立区把我通灵过去。”

    小Q无精打采的点了点头。

    自己天天被使唤来使唤去，怎么跟条狗一样！

    小Q的气息逐渐远离。

    神殿中的神像并没有因为外人的闯入而露出不耐烦的表情，水野看着神像忽然轻轻笑了一声。

    人类在进化中用了几万年塑造出了各路神灵，然后又用了一千年的时间证明了即使信神并不能随手搓出火球，到头来又被自己这段时间的蒙骗弄得怀疑人生。

    若是岛国上层人物知道他们自始至终都是在被一个人戏弄的团团转，笃定会恼怒的掀桌子，但水野清楚自己想要的并不是这种神经病式的戏弄人间。

    他想要的是——大自在。

    超脱一切随心所欲的大自在。

    说来简单，但大自在却是无法实现的一种幻想，对普通人来说是如此。

    再多的钱，也只能说是财务自由，可一场突如其来的灾难，官府的调查，都会让万贯家财灰飞烟灭。

    想要随心所欲就离不开自身的实力，超脱一切更是如此。

    微观上，将自己的实力锻造成陆地神仙是一条选择。

    宏观上，像这样用虚假身份制造出超凡势力，用美沙打入官府内部，同样是一条选择。

    但个体的超脱，超凡的势力，水野全都要！

    从神殿的窗户看出去，东京都市圈的阑珊灯光在水野的视界中延伸出去。

    这世间从来没有神，那为何不能由我来当。