    他突然的动作，差点没把李诺恩吓得再次摔倒，她两眼瞪得老大，小脸红扑扑，不解的看着郭滕川。

    郭教官……想要……干嘛！！！

    李诺恩上一秒还在思考，下一秒只感觉身体腾空而起，她被郭滕川手脚麻利的背在身上。

    这一个动作可吓坏了李诺恩，整个人，顿时懵圈，大脑一片空白，不知所措。

    她巴掌大的小脸害羞的瞬间红得像熟透了的山柿子，双手不知道该放在哪里，手心冒着冷汗，声音也有些哑哑的说道：“郭教官，快把我放下来，我能自己走，让人看到不好。”

    “我知道你能走，要是等你走到山顶，天都要黑了，搂紧我，别再摔到地上，我可不负责任。”郭滕川声音低沉的说。

    他是在怪她走的太慢了吗？

    李诺恩可真是欲哭无泪了。

    她缓缓的回头看了一眼身后，现在的山路有些陡峭，看着就吓人，她可不想被摔下山去，不死也差不多摔残废了。

    为了自己的生命安全着想，她立马搂住郭滕川的脖子。

    郭滕川嘴角勾起一抹笑。

    ………………

    另一边。

    坐在保暖帐篷里的慕谨辰依旧是穿着来时的那身衣服，一身橄榄绿的高领毛衣外搭黑色的短款羽绒服，下身搭配的是黑色休闲长裤，脚踩一双时尚休闲鞋，给人沉稳低调的感觉。

    他坐在位置上，面色冷峻，空气里弥漫着沉重压抑的气息，奈一都不敢正眼看他。

    奈一恭敬的说道：“爷，咱们的人传出来消息说，今天，有一个真人CS野战游戏在一座山上完成，夫人她们已经出发了，还有，她们晚上会在那里安营扎寨。”

    奈一汇报了所有的消息唯独没有告诉他家爷，小夫人脚扭伤的事情。

    这要是说了，以他家爷的脾气还不得立马冲到山上去。

    “好，准备一下，晚上我要亲自上山一趟。”慕谨辰冷声说道。

    “是，爷。”奈一恭敬着说。

    慕谨辰此刻的心情，是多么想快点见到他的小媳妇儿啊！

    当他听到有杀手混在学生里面的时候，他内心里很不踏实。

    只有快点见到自己的小媳妇儿才会安心。

    奈一退出帐篷直接去吩咐其他人准备一下晚上出发。

    …………

    二十分钟后。

    郭滕川背着李诺恩也到达了目的地。

    为了不给人当八卦，李诺恩在进入口的时候，便让郭滕川把自己放下来。

    郭滕川知道她的意思，也没在坚持只好把她从背上放了下来，伸手扶着她一瘸一拐的走了进去。

    让李诺恩没有想到的是，同学们都已经把帐篷安装好了，正在列队分组。

    站在队伍里的安悠然见到李诺恩到了，开心的不得了，要不是因为自己跟大家一样要守纪律，她早就跑过去了。

    她抬起手放在胸前，对着李诺恩轻轻挥了挥，李诺恩对她微笑着也挥了一下手。

    顾简泽见到安悠然的动作，转头看向身后走来的两人，嘴角微微一笑。

    郭滕川一边扶着李诺恩一边说道：“你的脚受伤了，不能参加第一轮游戏，你上午休息，下午看看恢复情况再说。”

    “啊～那我也不能干坐着吧！”李诺恩有些失落的说。

    “放心，不会让你干坐着的，那边看到了吧，一会儿，你跟我们一起准备烧烤。”郭滕川手指了一下离帐篷不远的地方说。

    “可我不会烧烤。”李诺恩瘪嘴说。

    “不会烧烤没关系，用竹签把肉串起来总会吧。”郭滕川笑了笑说。

    两人的谈话举动有些亲密，这让站在队伍里面有些暗恋郭滕川的女学生们很是嫉妒恨，瞬间她们就把李诺恩当成了自己的情敌。

    “哎，那个崴脚的女生是那个系的，叫什么。”

    “听说，好像是珠宝设计系的，叫，叫李诺恩。”

    “看样子她还挺有本事的，居然把咱们的郭教官给搞到手了。”

    “她那不是本事，顶多也就是个狐媚子，真给咱们女人丢脸。”

    “就是，看她对郭教官笑的，太贱了，真想抽她两巴掌。”

    “都别气了，对付这种不要脸的人，有的是办法。”

    “什么办法？”

    “等她一起上战场，狠狠的收拾她一顿，你们明白的。”

    “嗯，这个主意不错。”

    说话的几个女生都是舞蹈系的学生，其中一个女生叫孔初宜，一副清纯阳光的样子，一身娇体柔惹人怜爱的气质，这样的女生天生就很容易吸引男生的目光。

    所以，她可是学校里很多男生的追求者。

    孔初宜并不知道她们私底下说的话，全被站在身边的两名杀手听在了耳朵里。

    男杀手嘴角勾起一抹阴笑，他好像在计谋什么。

    顾简泽知道老大的心思，一脸坏坏的笑给他递了一个眼神，示意他带着李诺恩去一边休息。

    郭滕川看出他的意思狠狠的撇了他一眼，没在理他，扶着李诺恩走到一边休息。

    顾简泽一脸懵逼，这家伙，好心给他们创造机会，他却不领情还撇了一眼自己，真是搞不懂。

    随后，顾简泽指挥学生们开始第一轮游戏的人员分组，每组十个人，两组分为一攻一守，游戏规则也一一讲解了一遍。

    分好组的人员立马走到战场上，准备游戏开始。

    剩下的人，则是去到一旁安全休息区观战。

    安悠然一心只想跟李诺恩一组，在分组的时候她把自己的名字跟李诺恩的名字写在了一起。

    当所有人都在休息区观战的时候，安悠然却偷偷的溜走了。

    还在低头用竹签一个一个的把肉串起来的李诺恩，却没有发现身后有人。

    安悠然轻手轻脚的来到她身后，伸手轻轻捂住她的眼睛，声音变声的问道：“猜猜我是谁？”

    “哈哈，你是安悠然。”李诺恩笑着说。

    “不好玩一下就被你猜到了。”安悠然嘟嘟嘴说。

    “除了你也没人理我不是吗？”李诺恩对着她眨眨眼说。

    安悠然伸手从旁边拉把椅子坐在李诺恩身边帮她一起串起了串，两人有说有笑。

    刚从帐篷里打完电话出来的郭滕川，便见到李诺恩身边多了一个女生，他无奈的笑了笑，转身去帮其他人弄烧烤的东西。

    坐在椅子上的安悠然抬眼看了一下身边的李诺恩说道：“你的脚还疼吗？”

    “没事了，放心吧！”李诺恩微笑着说。

    “有个事情我不知道该不该跟你说。”安悠然皱眉头说。

    “悠然，我们两个是好朋友，有什么想说的你就说。”李诺恩抬头看着她说。

    “内个，我刚刚听到了一些人在说你坏话。”安悠然说。

    “她们是看到郭教官扶着我所以把我当成了她们的假想敌了。”李诺恩嗤笑的说。

    天啊！

    这些没脑子的女生，还真会瞎想，她可是有老公的人。

    这辈子，除了慕谨辰，她谁都不会喜欢的。

    不知情的安悠然，一脸茫然，她怎么还能笑的这么开心呢？

    李诺恩也没跟她解释太多，两人又换了一个话题聊着。

    安悠然告诉她，说自己是来自一个偏远小山村的孩子，她的梦想就是成为一名服装设计师，然后，做很多好看的衣服给父母穿。

    李诺恩在她的话里能感受到，她很爱她的父母，也知道，她为了梦想付出的努力。

    两个人越聊越感觉彼此之间有太多的共同话题，而且，她们之间都有一个梦想，那就是成为世界上有名的设计师。

    李诺恩和安悠然也一起约定好了一件事，那就是等安悠然开第一场时装秀，要搭配的珠宝她亲自给设计。

    坐在椅子上的两人聊的热火朝天，战场上的人也玩的不亦乐乎。

    坐在休息区人群里的孔初宜，一脸不爽的看着不远处的李诺恩，想到郭教官扶着她亲密的动作，眼神里充满了恨意。

