    落脚临圣城一处客栈，姜空进入其中修复体内的伤势。

    如果小青冥再晚一点，他很可能直接被那强大的气息威压当场震死。

    命门天的光芒朝着其全身上下涌动，不断修复起来。

    待到命门天的力量枯竭之后，姜空所受的重创终于是恢复痊愈。

    他轻吐一口气，感觉到浑身如释重负般，压力缓解了不少。

    再度取出兽灵戒看了一眼，小青冥依旧是在沉睡着，身上的鳞甲微微有些黯淡无光，与之前的光泽一比显得有点灰暗。

    “晚一点时间去临圣城的坊市看看，能不能寻到一些好东西。”

    姜空打定主意去买一些东西过来给小青冥补一补身子，顺便购置一些炼丹所用的药材。

    晚上，临圣城内人声鼎沸。

    姜空进出好几家药铺购买了数十种灵药，顺便去一些典当行看看有没有一些妖元。

    买完东西之后他连夜回到了圣药峰。

    这一次采摘血阳灵芝也让他意识到在圣药峰内并不是绝对安全的，即便他现在的身份乃是圣子，可是依旧是引起了一些人的杀心。

    严人杰四个人如此通晓他的去向就是最好的证明，如果不是恰好遇上这件事情，恐怕今日他还真是九死无生。

    四尊巅峰武帝，这在九天任何一天里面都是极为强大的战力！在姜空回归后不到四五炷香的时间，一道身影急匆匆进入了灵南宫中。

    莫琳瑶的闺房灯火一直通明着，似乎在等待着什么。

    “圣女，有消息了。”

    “快说。”

    屋内响起莫琳瑶的声音，那人站在外面毕恭毕敬。

    “去独角峰的四个人无一生还！就连尸体都找不到了，独角峰好像在今日发生了一场雷暴，将大量妖兽以及上山的人全部抹杀。”

    “哦？

    那还真是天助我也，也省的我将那飞刀山四宗的四个废物封口了。”

    “不是，圣女殿下。

    我刚刚守在北云宫那边见到姜圣子回来了！”

    “什么！”

    咔嚓！屋门敞开，莫琳瑶站定在原地一脸的惊容。

    “怎么可能，不是说所有人都死在独角峰的雷暴里面了，那个人怎么可能还活的下来！”

    “千真万确，我亲眼看见姜圣子回来！而且姜圣子似乎一点伤势都没有……”“该死！”

    莫琳瑶顿时暴怒，脸色阴冷至极：“没想到你的命那么大！是我低估你了，不过你躲得过第一次，躲不过第二次！”

    “下去吧。”

    “是！”

    探信的人离开后，她摸索出一块传音玉佩：“怀易，你准备一下，在任务的时候给我杀了那个小子。

    干净一点，我不想要惹麻烦。”

    ……灵南宫外的半空中，姜空悬停在半空中，冷眼看着下方，看着探信的人走出莫琳瑶的庭院。

    回来的时候，他就已经感知到有人在他屋外潜伏着，于是他将计就计进入屋内而后以空间之力隐匿出来跟随着这个人来到了此地。

    “莫琳瑶？”

    姜空眼神寒芒微微一闪，带着一丝愠怒。

    “原来是你啊，一杯酒就想要我的命。

    真是一个阴毒的女人。

    你给我的，我会如数还给你的。”

    空间微微一扭曲，他离开了此地回到庭院内。

    一夜无眠，姜空给小青冥炼制出来了十几枚丹药后，一大早火急火燎的去了司空珏的堂口。

    “怎么样啊？

    让我看看你的成果。”

    司空珏有点好奇的看着姜空，呵呵笑道。

    姜空点点头，伸出手一株火树出现在他的巴掌之上，火树上的纹路比之之前多了数千条。

    “呵呵，不错，能够在那么短的时间里面做到这种地步很好。

    不过今日不是教你这个，现在我们来炼制一些丹药。

    当然不是简单的炼制，而是进行温养。”

    语落，司空珏摊开手随手将几株原本摆放在桌子上的灵药给握在手中，火焰窜动。

    对于达到他这个层次的人来说，不用丹鼎，信手凝练帝阶下品丹药乃是轻而易举的事情。

    一颗浑圆的丹药出现在了司空珏的手中。

    司空珏依旧是不断用火焰对于丹药灼烧着。

    姜空轻咦一声，发现这丹药内的药力似乎比之前更强了三分。

    见到姜空的表情变化，司空珏呵呵道：“这就是我要教你的东西。

    火种对于丹药有很强大的温养效果，可以彻底将丹药之中一些没有炼化的细小部分给凝练出来。

    就像是美酒一样，酒越久越香，丹药越温养越好。”

    话语一落，司空珏掌心内的丹药涌动起来一层光华，出现了一尊小山的虚影。

    姜空微微一怔，见到这一尊虚影顿时是呼吸有点急促了。

    丹道圣象！鉴别丹药品质的办法就是看丹药成了之后是四种品质里面的哪一种。

    而紫极之后是堪称是完美的丹道圣象。

    信手凝练丹药不难，姜空也可以做到信手凝练道阶丹药。

    可是凝练出来的丹药呈现出丹道圣象的品质，这就有点恐怖了。

    他心里对于司空珏也是更加敬畏了三分。

    “丹道圣象亦是有层次之分。

    世人都以为这只是一个鉴别丹药品质的现象，实则不然。

    丹道圣象是能够让丹药发挥出十一分甚至是十五分的药力！也就是说，最顶尖的丹道圣象可以让丹药破阶！武道之上，有的武修能够越阶战斗，药道上同样如此。

    只不过这个东西一直没有人做到过所以才鲜为人知。

    你若是能够激发出十五分的丹道圣象药力，那么你完全可以凭借帝阶上等药师的身份炼制出帝阶绝品的丹药！”

    “原来如此，听师尊一席话，胜过我自己的盲目摸索啊！”

    姜空受益匪浅。

    “我也不打扰你了，以后每日你都来这里，我会用几炷香时间来教你一些宝贵的东西。

    剩下的就由你来摸索了，为师还有一些事情就先走了。”

    “师尊路上小心。”

    司空珏匆匆离去，仿佛有要事在身。

    姜空在这里继续开始炼制丹药，而后进行对于丹药的温养。

    一连过去几日时间，在杜彦宇那边传来了消息。

    

