
　　在通往皇宫的大街上，梁镇海抱着女儿梁颖一步一步地朝着皇宫走去，吸引了无数百姓的注意。

　　“梁大人这是怎么啦？”

　　一个认出了梁镇海身份的商人疑惑地问道。

　　“唉！”

　　“东厂那个阉贼带着手下闯进了梁大人的府邸，那个阉贼的手下试图凌辱梁大人的女儿梁颖小姐，梁小姐不堪受辱，拿起剪刀自尽了！”

　　商人身边一个士子模样的年轻男子叹息道。

　　“什么！”

　　商人不禁惊呼道：“那些阉贼怎敢如此！梁大人是兵部侍郎啊！”

　　“那些阉贼有什么不敢的？”

　　士子叹息道：“如今梁大人想要请陛下做主，希望陛下能够给梁小姐一个公道，好让梁小姐能够瞑目！”

　　“老兄，我打算跟着梁大人，为梁小姐讨个公道，你去不去？”

　　士子突然开口说道。

　　“去，当然去！”

　　商人也不含糊，直接跟上了梁镇海的脚步，连不少站在一旁听的百姓都纷纷跟了上去。

　　而且相同的一幕在人群中不断出现，梁镇海身后的百姓也越来越多，几乎挤占了整条街道。

　　看到这一幕，不仅是曹毅，连戴彦都是浑身发寒，他也知道，自己等人是被算计了。

　　曹毅也是眉头紧锁，看到这些在四处出没的士子商人们，他更加确定，对方早就已经设好了圈套等着他了。

　　至于对方如何确定他会上套，原因就在于石金山和梁镇海，他要重整腾骧四卫，肯定绕不开石金山。

　　而梁镇海则是一个诱饵，就如同他之前收到情报一样，一个兵部右侍郎的诱惑力已经足以让他心动了，而对方的陷阱则是早已备好，只要他进了梁府，一切便由不得他了。

　　甚至连当时进入梁府的众多番役都可能有人早已经被对方收买控制了。

　　………

　　乾清宫中，朱由校也是眉头紧皱，这么短的距离内，他和曹毅之间的灵魂是相通的，曹毅看到了什，想到了什么，他同样能够接收到。

　　“陛下，锦衣卫指挥使骆思恭求见！”

　　这时候，陈洪匆忙进来道。

　　“让他进来吧。”

　　朱由校摆手道，骆思恭的来意，他自然知道，出了这么大的事情，如果骆思恭都收不到消息，那么骆思恭这个锦衣卫指挥使也不用干了，回去种地得了。

　　“臣参见陛下！”

　　骆思恭来到朱由校身前躬身行礼道。

　　“爱卿来见朕是出了什么事吗？”M.23sk.com

　　朱由校明知故问道，那些人既然给曹毅那边设了这么大的圈套，肯定也早就防着他这个皇帝插手了。

　　“回陛下，是兵部右侍郎梁镇海………”

　　骆思恭一五一十地将锦衣卫收到的情报说了出来。

　　“陈大伴，让司设监派出仪仗、车辇，都知监派人接引，另外骆指挥使派出锦衣卫疏散人群，切记不要出现骚乱。”

　　沉吟片刻后，朱由校开口说道。

　　“臣遵旨！”

　　“奴婢遵旨！”

　　骆思恭和陈洪应了一声后，便退了下去。

　　朱由校则是眯着眼睛，思索着对策，对方设了这么大的圈套，自然不可能单纯依靠着煽动百姓，恐怕现在文官们已经在进宫的路上了！

　　按照文官们的禀性，接下来又该逼宫了，梁镇海连女儿都拿出来作筹码，恐怕对方现在是打定主意，准备一次性解决曹毅这个麻烦了！

　　想到这里，朱由校眼里闪过一道杀气，他这个皇帝也该露一下锋芒了！

　　司设监的仪仗、车辇和都知监的引导清道是皇帝出宫才会有的排场，用在这里，已经足以堵住京城百姓的悠悠众口了。

　　正所谓雷霆雨露皆是君恩，现在雨露已经给了，也该展现雷霆之力。

　　当了这么久的仁君，也该展露一下皇帝的威严了，要不然有些人该当他的仁慈是软弱了！

　　………

　　朝阳大街上。

　　梁镇海抱着女儿的尸身缓步而行，身后则是大量的老百姓相随，还有很多的文人士子掺杂其中，人群的气氛在文人士子的哄吵下，越来越焦躁，大有直接冲击皇城的趋势！

　　这时候，街头的方向出现了一支豪华至极的队伍。

　　先是身着飞鱼服的锦衣卫开路，排开路上所有的百姓，随后是擎盖、班剑、斧钺、弓矢各种仪仗队列，尽皆宝光闪烁，明眼人都能看得出来，这些仪仗全是上品的宝器，中品高手难求一件的宝器，在这里却是彰显礼仪的器具。

　　随后是玉辂、大辂，也是宝光闪烁！

　　中间则是六匹白毛龙马所拉的宝辇，龙首马身，身上气息雄浑，比之一般三品高手也不差分毫了，辇车则以千年元铁沉香木为基，此木也是炼制上品宝器的主材料，这么大的千年元铁沉香木，炼制二十件宝器也绰绰有余了！

　　紧接其后的是各种步辇，卤薄仪仗！

　　看到这副架势，大街上的所有老百姓全都安安静静地呆立两旁，无人敢出声，因为所有人都知道，这是皇帝的圣驾，上次皇帝大婚也出现过一次，在大明，除了皇帝能够以锦衣卫为仪仗之外，其他人敢用，那便是逾越！

　　对于御驾到来，老百姓们是震惊，毕竟一辈子能见一次都是幸运了，而梁镇海和在其身后的乔允升、刘一璟、王在晋等人则是浑身发寒，在朝为官的他们更清楚这御驾的重要性，除了立下国之下功外，其它事情都没资格让皇帝派御驾相迎。

　　而他们这一次更没有资格，如果朱由校只是下旨来召，那还好一点，可是现在朱由校却派了御驾前来，可见朱由校有多恼火！

　　“梁大人，咱家奉陛下旨意，前来接梁大人入宫！”

　　都知监掌印太监崔巍来到梁镇海的面前，拱手说道。

　　“臣遵旨！”

　　梁镇海连忙躬身应道，他心里很清楚，这一次就算扳倒了曹毅，他也完了，在皇帝眼里留下了这样的印象，以后别说升官了，恐怕调离京城都是轻的，一个不好，他就可以去南京礼部养老了！

　　“陛下还说了，其他大人若是在这里，也一起进宫吧！”

　　崔巍看向了刘一璟等人。

　　“臣遵旨！”

　　刘一璟几人也不敢拒绝，连忙躬身应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二百三十八章 百官再逼宫，御驾相迎免费阅读。https://xs.23sk.com 