    “那就打破这个天！”

    徐琅霸气的在那里说道。

    “打破你个头！”

    于海冷哼一声，没有理会这个老家伙。

    “我有预感，那个疯女人，这几天肯定会找过来！我得出去避一避，这里就交给你了！”

    说着，他一把从草地上站起。

    随手朝着身旁的那汪泉眼一招，一道金黄的身影宛若那黄金闪电，瞬间从里面窜出。

    “嗷~！”

    一声震人心弦的吼叫声，从那道小小的金黄身影上传出。

    不等边上的徐琅看清楚，宛若黄金闪电一般的身影真实面目时。

    那道小小的身影早已消失在于海的身体内。

    “是你前面收服的那头小家伙？”

    尽管没有看清之前消失的黄金身影是什么，但是徐琅似乎从对方那金黄的身影上。

    联想到了什么一般，脸上露出一抹惊骇的神情。

    从刚才那道小身影的身上，一股让他都感到心惊的气息沛然而起。

    冲击着他的精神感知，由心的涌起一股无力感。

    “两年了！它要是还不进阶，留着干嘛？干脆烤了算了！”

    “呜~”

    似乎是听到自己主人的话，空气中传来一声委屈的呜咽声。

    “......要不是打不过你，我真想打死你！”

    徐琅一脸不善的盯着他，见过凡尔赛的，就没见过这么嘚瑟的家伙！

    能让自己这名6阶10级圆满的人，都能感到心惊。

    刚才的那头小东西，不用说都知道，是一头七阶的幻宠！

    “你说这话，说了十几年了！”

    于海不以为意，他跟徐琅认识的时间少说也有几十年了。

    对于这个老家伙，动不动就像打死他的想法。

    于海那是一点的不放在心上。

    “不跟你废话！趁着现在我先溜了！有什么事搞不定的，找梨池那小子去。”

    说完这话，不等徐琅反应过来。

    他只觉的眼前的家伙，身影一个恍惚，等他回过神来的时候。

    原地里只留下了一道正在渐渐虚化的残影。

    于海本人早不知道离开了多少里之外。

    空气中有他残留下的话语，在那里回荡：

    “只要那个疯女人，不在学院里杀人！就算她要拆了这里，都随她！”

    徐琅：“......”

    “说的好像她要拆了整个神武，我能拦得住一样！”

    ......

    神武学院，总务后勤处。

    楚云四人将自己左手上的智能腕表，在对面的仪器上一刷。

    “嘀，身份已确人。”

    一连四声电子机械声的确认声后，拦在几人面前的金属大门缓缓打开。

    “自己去找吧！确定了哪一种，出来后将看上的编号告诉我就行！”

    在几人的身旁，一名表情严肃，脸上有一条细细的疤痕横跨了整个脸庞。

    年纪看上去有五六十岁的富态女人看着他们那说道。

    “是，林老。”

    楚云几人不敢怠慢，在那里点了点头表示明白。

    他们在来的路上，专门查找了一些关于总务后勤处的结构。

    尤其是这个，徐老魔口中的老女人--林一。

    赫然发现，在学院的官方资料上，对方居然是一名6阶的幻宠师！

    林一很满意他们的态度，脸上的严肃表情稍稍松了一些。

    “记住，里面的幻宠都处于沉眠中，不要打开它们所在的宠物空间格！”

    说完这话，她也不等楚云几人的回话。

    转身回到了前面的办公室里。

    独留下几人在那里面面相视。

    “这个林老，感觉还挺有个性的！”

    牛大力望着林一离去的通道，在看不到对方的身影后。

    才在那里，跟自己的小伙伴们嘀咕起来。

    “......感情你没看林老公开的资料？”

    沈忧冷笑的看了他一眼。

    “什么资料？”

    牛大力一怔，在前面他只是看到对方资料上填写的6阶幻宠师。

    就没有在注意看下面的那些介绍了。

    对于他来说，一名6阶的强者，在怎么弱都不是他可以揣摩的。

    “十年前，有兽潮攻城，林老一人守住了东面城区。”

    “那一夜，基地市外，血流成河，各种凶兽尸体，堆积如山！”

    “三年前，有黑天联盟的人闯入学院，杀伤十余名学员。林老一人挡下了对方三名同阶的强者！”

    “最后在徐老魔等人来支援的时候，林老当时浑身是伤。林老脸上的那条疤，据说就是在当时留下的。”

    自己老爹身为神武学院的一名教授级导师，沈忧对学院里的一些老人倒是知道的比较多一些。

    “林老是名值得敬佩的人物。”

    楚云感慨一声，转身走进身后的金属大门后面。

    “先进去吧！”

    总务后勤处的这处存储各种幻宠的仓储，位于地下数十米深处。

    楚云等人进来的时候，还是跟着负责这一块的的林一乘坐专门的传送浮梯来的这里。

    进入里面，一处很是科幻的场景印入众人眼帘。

    一颗颗透明的圆形玻璃球状的物体里面，沉眠着一头头形态各异的幻宠。

    有小如人类拳头大小一般的，昆虫类幻宠。

    也有身形恐怖，宛若一栋小楼房一般的巨大凶兽。

    在这处一眼望去白茫茫一片，看不出丝毫边际的空间里。

    所有的圆形玻璃球一般的幻宠空间格，就这么静静的悬浮在里面。

    除此之外，整片空间空荡的没有一点其他的东西。

    “这......”

    楚云等人都被眼前的这一幕，给惊呆了。

    他们怎么都没有想到，进来看到的会是这么一幕！

    “这要怎么找？”

    牛大力吞了吞口水，看着那边或是悬浮在空中，或是平躺在洁白地板上的幻宠空间格。

    他一时间有些懵了。

    对于他们这种心中早已有了心仪幻宠的人来说。

    在这里想要找到指定的幻宠，可有些为难起来。

    “也没有个管理员吗？”

    沈忧虽然有个老爹，是学院里的教授级别导师。

    但是，自己老爹还没到了那种，什么事都跟自己孩子说的地步。

    毕竟家庭是家庭，学院是学院，有些秘密是不能随便告知别人的。

    “嘀！编号：AA11106号很高兴为您服务！”

    一声轻响。

    在沈忧抱怨的一秒钟后，一道声音在空旷的空间里响起。

    沈忧先是被下了一跳，下一秒，就回过神来。

    “我就说嘛！这么大一个地方，没有管理员，那是不可能的事。”

    他有些得意的朝着身旁的楚云三人说道。

    “编号：AA11106号，帮我搜寻一下【裂地魔猿】！”

    牛大力可没时间理他，听到空气中传来的声音。

    清楚知道这里是被智脑管理后，他直接在那里吩咐了下去。

    “正在验证身份中......”

    “学员编号：B0009号，牛大力。”

    “中级2班。身份通过，请稍后！”

    随着一连串的信息闪过，牛大力的身份信息，被编号：AA11106号的智脑读取。

    “这东西，连着学院的智能中控系统？”

    沈忧惊讶的抬头。

    “那不是很正常吗？”

    楚云不解的看着他，“这么重要性的一个地方，你觉得学院里的高层。会不注重各种安全上的东西？”

    “而从智能程度上来说，全球有几个基地市的中控系统有比我们学院的【武神】更强的？”

    “......也是。”

    沈忧闻言，想了一下，点了点头。

    在几人交谈时，原本像是无序的幻宠空间格。

    猛然颤动起来，在几人的注视下。

    一个个的腾空飞起，一路朝着后面退去。

    同时，眼见的宋沐发现，在退去的幻宠空间格中。

    有数十枚体型不大不小的空间格，从各个方向朝着自己等人这边涌来。

    几秒钟后，在牛大力的身前，赫然静静的悬浮着数十枚巨大的幻宠空间格。

    “嘀！尊敬的编号；B0009！您所需要的所有【裂地魔猿】已经罗列在您的面前！”

    “......咕噜~！”

    牛大力有些呆住了，愣愣的看着眼前悬浮在面前的幻宠空间格。

    里面那一头头就算是蜷缩着沉眠在里面，依然可见那魁梧壮大的身躯上。

    那一块块鼓起的强壮肌肉，虽然沉眠中，却依然不掩其脸上的那股凶悍气息。

    他怎么都没有想到，光只是一种【魔猿】中的三阶品种。

    这里就存放了数十头之多！

    要知道，裂地魔猿的最低等阶，都是3阶起步！

    换句话来说，眼前悬浮在那里的数十颗幻宠空间格里的裂地魔猿。

    就是数十头3阶幻宠！

    “老楚，想不到学院里藏了这么多好东西！”

    不光是牛大力呆愣了，就连一旁的沈忧都不淡定了。

    众人以为，学院里就算有裂地魔猿的储存，最多也就是那么两三头罢了。

    谁能想到哗啦的一下子，就窜出几十头？

    宋沐甚至是在那里，从一开始就数了起来。

    “37头！”

    她的声音放的很低，像是生怕吵醒了里面沉睡中的裂地魔猿一般。

    “嘀，学员编号：B0009,是否提取一头裂地魔猿作为此次的奖励资格？”

    空气中再次响起，编号：AA11106机械的声音。

    “等等！”

    楚云看到那边老牛准备应下，急忙在一旁打断了他的动作。

    “怎么了，老楚？”

    牛大力一愣，转身看了过来。

    “先等一下，我帮你挑一头！”

    楚云摇了摇头，示意他不用着急。

    天赋发动，朝着他身前的那一群裂地魔猿望了过去。

    【幻宠种族：兽族--裂地魔猿】

    【天赋：大力、强壮】

    【......】

    【可进化路线：无！】

