    殷或吃着粥，对上他们的目光，忍不住停了一下，“你们也吃？”

    大家一起摇头，白善道：“你和先生吃就好，我们吃干粮。”

    其实刘焕想吃的，他不明白为什么不多煮一点儿，他心里是这么想的，也就这么问了。

    满宝就四十五度仰望天空忧伤的道：“因为你们带的行李太多了，车中装炭的地方少。”

    刘焕：“……所以是炭不够？”

    白善瞥了他一眼道：“是地方不够。”

    他们带的行李太多了，毕竟要过得舒适，带的东西就不能少了，加上他们还带了这么多的书。

    虽然炭不能多装，但到了夜晚停下时，他们还是可以生火的，找木柴就好了。

    聂参军让两个斥候先行，提前找好了晚上落脚的地方。

    在一片林子的另一面有一片沼泽，那里形成了几汪水，水还算清澈，他们离开了官道，也不进入林子，就在边上驻扎。

    他们带的帐篷不多，全部支起来，庄先生和两个行人分了一个，殷或他们四个人挤一个，满宝和周立如睡一个，马车环绕将帐篷围在了中间。

    护卫们分开，去捡拾木柴的，去打水的，准备埋锅造饭的。

    满宝他们看了看，发现人太多，基本上不需要他们亲自做什么，于是就借口也去捡拾木柴，然后溜到林子里去玩儿。

    大吉一如既往的跟在后面。

    科科仔细的扫描了一下，指点满宝找到了三株没收录过的植物，其中一株是很高很高的树木，高到她想折一枝树枝收录都办不到。

    她仰头看着直溜溜，似乎戳破云层的大树，收回脑袋时揉了揉脖子，“太高了，我没胆子爬上去。”

    白善也咽了咽口水，点头道：“是很高，我也不敢爬。”

    科科：……

    满宝就低头在地上找起来，“这树不结果吗？”

    最后两个行人被请了来，魏行人也仰头看了半天，满眼的迷惑，“大人，这不就是槐树吗？”

    满宝疑惑，“槐树长这样？”

    白二郎已经叫道：“我们又不是没见过槐树，没长这样呀。”

    魏行人就笑道：“这也是槐树，这边似乎叫刺槐，长得很高，夏州这边似乎喜欢砍了来建造房子，做家具也很不错。”

    满宝就饱含希望的问他，“那你会爬树吗？”

    魏行人：“……大人说笑了，下官不会爬树。”

    白善则摸着下巴问，“再往北还有这样的树吗？”

    这一片林子里就只有这一棵，也是奇怪了，按说它就不能多长几棵吗？

    也不知道这一棵是怎么长出来的。

    魏行人道：“应该有的，不过越往北林子越少，等走出了这一片草原我们就要过长城了，等出了长城，还会进大漠，到时候见到的树就更少了。”

    这就是行人跟着的价值了，他们不仅精通草原和大漠上的各种语言，也认路，俩人都出过外差，不过目前为止，跟着周满此一行的是路程最远，时间最长的一次。

    满宝点头，权衡了一下后和科科道：“先往前走走，要是遇不上矮一点儿的，等回来再想办法爬上去给你折一枝。”

    要不行，那就只能把整棵树砍了，到时候她取走一根树枝也不显眼。

    不过以什么理由砍树呢？

    满宝已经在思考起来，嗯，就说要做一个书架送给杨学兄？

    白善也在思考回来后要是找不到别的刺槐该以什么样的理由砍树，嗯，或许说送个礼物给杨学兄？

    送什么呢？

    白善盯着眼前这棵树想，它能做什么，马车？

    矗立在他们眼前的大树不知道他们在打它的主意，在微风中轻轻地摇了摇枝叶，但因为长得太高了，只发出沙沙的声音，不努力的仰头看都看不到。

    两位行人等了一下，见他们就围着这棵树打量，似乎没其他要紧的问题了，俩人不由对视一眼，忍不住问满宝，“周大人，难道这棵树还是药材不成？”

    那这药材也忒大了吧？

    满宝就摸着下巴思考起来，“说不定还真是药材，嗯，等以后要是还碰见就研究研究，碰不见回来就把它砍了。”

    众人：……

    殷或直接转身，“我好像闻到香味儿了。”

    刘焕愣了一下，立即跟上去，“我也回去看看。”

    白善也牵了满宝的手，“走吧，应该快可以吃了。”

    周立如落在后面忍不住凑上去闻了闻树干，往前看了看后，趁人不注意还伸手剥了一块皮，这才追上去，她怎么没在树上看到过什么刺槐能做药？

    于是说是去捡拾木柴的几人空手进去，最后拿了两株草就出来了。

    满宝挖的草，也没几人放在心上，因为后面马车上就有周满一路上挖的各种花花草草，大部分都被她晒干收做药材了，还有少部分被她丢弃了，似乎听说是长得不合心意，作为药材都没及格。

    帐篷旁边生了三堆火，他们上午猎的那头羊被收拾出来，分出了三部分，此时正串了挂在火堆上，除此外，还挂了一个大锅正熬煮着东西。

    里面是剃下来的羊骨头，此时熬了有三刻钟，正冒着香气，下人们打开了食材的箱子，选了好些东西往里加。

    饭已经煮好，出门在外消耗不少，还是应该吃米面的。

    大家拿了自己的碗筷去盛饭，呼啦啦的开始吃起来。

    庄先生正喝汤，见他们出来就问道：“林子里有什么？”

    满宝道：“没有兔子。”

    庄先生略微有些惋惜，“听说草原上的兔子不少。”

    白善：“先生，这会儿是春天，兔子不肥。”

    “这只羊也不肥，你们怎么就舍得猎了？”

    白善无法，只能承诺道：“行吧，明天我们找找看有没有兔子，有就打两只给先生。”

    庄先生这才满意，不过还是有些惋惜，“还是你大嫂做的兔子肉好吃，炒得很入味。”

    满宝也这么认为。

    兔子肉嫩，庄先生偶尔吃过一次小钱氏做的后就一直念念不忘，可惜这肉只限炒，烤和腌制都有些韧，太费牙口，他不喜欢。

    因为庄先生喜欢，第二天他们三个就一起骑马在草原上跑，想要找几只兔子，但不知道是不是离官道太近，他们走的地方一只兔子也没有。

