    白昊递过去一张三折页的宣传单。

    宣传单上，筋膜枪买大送小。

    买电视送多士炉。

    购买一千块送二百块购物券。

    积分反现活动。

    华夫饼机超值大折扣，五折价格还可以进行模具五个盲盒的抽取……

    桂正男是搞技术的，他看了这东西不是非常明白。

    藤田勇一眼就看懂了一半。

    白昊说道：“GR是我的，TA也是我的。”

    TA？

    That's awesome

    藤田勇瞬间全懂了。

    然后反复的再一次看过那张宣传单，上面并没有写明这是那一家公司的宣传，但产品的外观很容易让人想到福莱士、百思买。

    因为多士炉、华夫饼机，还有筋膜枪，都是曾经白昊为这两家连锁商店订制的产品。

    藤田勇对桂正男说道：“白君使用一种不算骗局的招数，他这样的宣传页会误导消费者以为这是福莱士与百思买的折扣，但实际上却不是。桂正君可以想像一下，如果满怀期待的客人进入店铺，却没有相应的折扣，这个后果是非常可怕的。”

    “但，这样不合规矩？”桂正男依旧想不明白。

    藤田勇无奈的说道：“很遗憾，白君只需要说，他们的宣传人员忘记印上他们的店铺名字了，但他们承认这种宣传的真实性，只要履行折扣承诺，在漂亮国他们就是合法的。”

    “相反，如果福莱士拥有足够的货物，他们也执行这样的折扣，那么吃亏的将会是白君，很遗憾，他们没有。他们将订单以反倾销为名阻挡在外，这是一次伟大偷袭。”

    经藤田勇一解释，桂正男明白了。

    同时，他也庆幸听了藤田勇的建议，拆分RTT游戏公司，将商贸部分甩给托西巴，然后为游戏制作保留一口气。

    立威结束。

    白昊开始扔糖果。

    “桂正先生，RTT游戏公司，我希望可以改一个名字。而后，我们暂时不要再大量制作游戏了，我们主力作游戏机，然后给这个行业制订规则。与游戏制作公司签下对赌协议，比如我看重的CAPCOM，只要他们愿意签，我保他们未来五年，每年百分之二百以上的增长速度，达不到，我赔钱。”

    白昊有这个自信。

    当RTT游戏公司强大之后，这些与他合作的游戏制作公司，十年最差也有百倍的增长。

    “在游戏界，我们是，规则的制订者。”白昊这一句宣言绝对霸气。

    霸气！

    一句话说的桂正男整个人都燃起来了。

    白昊要作的事情，是他一生的梦想。

    白昊可不是光口扔嘴炮的：“有句话我说到前头，夏国的卡带，实话说我自己都没招，就算我不整未来几年也会有其他人整的。所以，我唯一的办法就是走到最前面，让他们追不上。”

    这话说的实在。

    然后白昊拿出一张草图。

    “第一代速帕FC，我拿到了托西巴的内存颗粒生产线，集桂正先生与我的技术力量，我们突破一次，用一个缓存卡代替卡带，只需要画质、声音等提高原先一倍就可以，然后用新上市的三点五寸软盘为游戏载体。”

    “同时，我们提供载体损坏重制服务，只限正式会员可以。”

    天，天才。

    这是天日大神降临人间了吗？

    白昊的疯狂卡带输出几乎逼疯了桂正男，他在技术上思考了很久，但他解决不了这个问题。

    果真，能击败神明的，只有神明。

    桂正男深深的伏在地上，他服了。

    白昊赶紧去扶：“当然，一定有人会说，软盘更容易复制对吧。我有高手，您也是高手，复制的过程损坏很容易，而且我们还有许多别的办法。听我慢慢道来。”

    白昊开始讲述自己知道的那一点皮毛。

    多活几十年，不是白活的。

    桂正男此时只想和白昊烧黄纸，藤田勇激动的全身颤抖，他为自己伟大的决定而开心。

    蛋糕作大了，那怕他们原先的股份变小，却是未来可期。

    白昊忽悠了一阵，突然说道：“对了，开发一款新游戏，我把架构都想好了。什么最吸引人，因为我们使用磁盘，所以我们可以存储游戏进度。一款可以玩几十上百小时的游戏，玩到累的时候，需要存储，加一张空白磁盘就可以。”

    “世上最大伟大的系列游戏，绝对没有之一。”

    “霸王……大陆。”

    这款游戏是白昊最喜欢的FC游戏，当年他已经三十多岁了，花了八十五块钱买了一张黑色的卡带，里面带电池的那种。

    一玩就停不下来那种。

    现在时间够用。

    白昊相信，以桂正男团队的实力，加上自己那些码农的实力。

    在速帕FC出现的时候，这一款游戏一定会诞生，这注定是传奇中的传奇。

    只有速帕FC大卖，自己的内存颗粒厂就会有源源不断的订单，拿钱养活厂子之后，然后再投入研发。

    光靠九厂输血，秦科电以及颗粒厂撑不了多久。

    一项超级伟大的就在间小小的咖啡厅包厢内完成了。

    而且新公司的名字也由白昊选定。

    依然是喜欢游戏男人心中的梦。

    白昊对桂正男说道：“在倭岛，什么才是最震撼的。北国的冬天，狂暴的力量。我们是……暴风雪！”

    “我们是，游戏界的规则制订者！”

    “哈哈依！”杜正男感觉自己年轻了三十岁，这一声暴喝也喊出了他的精气神，他感觉自己可以再战三十年。

    可接下来，桂正男一句话把白昊噎的不轻。

    “白君，我替我的孙女向您的部下提亲，她应该嫁给焦桑！”

    白昊愣住了。

    原本自己还在思考，要怎么样提一下这事。

    可谁想，桂正男却主动提及了。

    “恩，这个，我想应该由桂正先生与焦辉的父母沟通一下，然后由焦辉的父母上门提亲，咱们夏倭两国可能会有一些风俗上的不同，这样吧，依古礼，咱们用宋礼。”

    “好。”

    白昊心说，这算是结盟，是联姻吗？

    管他呢，反正不是坏事。

    送走了桂正男，白昊见到邬青道的时候笑的连嘴都合不上。

    “好事。”

    “恩。”白昊重重的点了点头。

