    但见吵吵嚷嚷之间，一个浓眉大眼的少年抢先开口，大声道：“我姓房，单名俊。”说完像是十分得意，自觉抢到了介绍第一。

    他介绍结束之后，似乎想起了什么，连忙又补充一句，急吼吼道：“我现在是密云典狱，负责整个衙门牢房，只要有坏蛋被抓进来，先打他们一个屁滚尿流，全部都是单挑，次次都是我赢。”

    顾天涯怔了一怔，不知为何，心中生出一个古怪念头，他隐隐觉得这孩子似乎脑子有些不太精明的样子。

    这时又见第二个少年开口，像是很不甘心成了第二，这小家伙先是一把推开房俊，然后占据了房俊刚才的位置，这才心满意足，开始介绍自己，道：“我姓李，名崇义，今年十四岁，擅使一口……”

    他话还没有说完，顾天涯心里却微微一动，忍不住道：“你说你姓李？”

    对面少年楞一楞神，有些愕然道：“对呀，咋了？”

    “没什么！”顾天涯微微一笑，对他格外温和。

    第三个少年看的有些眼热，猛然把李崇义一把推开，然后他占据了李崇义的位置，裂开大嘴介绍自己道：“俺，姓程，名，处默，咋样咋样，俺这介绍的方式文绉绉不？俺家是有学问的家族，俺爹说俺家乃是书香门第。”

    这话说完，洋洋得意，然而旁边两个少年却呸了一声，分明是在腻歪这货太不要脸。

    但是三人谁都没有注意，顾天涯的目光隐隐闪烁一下。

    三个小家伙介绍完自己之后，像是完成了某件必须要做的事情，这时候才看出三个家伙的性格毛躁，原来他们压根不是急吼吼的想要结实顾天涯。

    只见三人突然一起转身，霎时间挤到了悍卒那边。

    只听一阵咋咋呼呼，各自连连惊叹，道：“原来这就是燕赵娘子军啊，果然是魁伟不凡杀气腾腾，啊哈哈哈，你们竟然全都配了横刀，这可是将军亲卫才能拥有的资格，百战悍勇，晋升亲卫，娘子军的各位哥哥们，俺们乃是来自天策府的英雄……”

    三个小家伙，有点自来熟，但是似乎脑子不太灵光的样子，世上哪有自己称呼自己是英雄的说法。

    幸好二十个悍卒并不在意，反而很是习惯这种打招呼的方式，虽然习惯这种方式，但却无人开口接话，他们只是微微点头，个个摆出一副傲气十足的架势。

    这种傲气架势若是搁在其他场合，恐怕立马会惹的别人心中不快，偏偏三个少年却是连连惊叹，又在咋咋呼呼叫喊‘果然不凡’。

    唯有顾天涯隐隐察觉出来，二十个悍卒为什么突然摆出高冷架势。

    原因很简单，对面的那帮家丁部曲同样也摆着高冷架势。

    双方之间似乎有着某种默契，正在暗暗比拼和彰显各自英武。

    这时燕九悄然接近，压低声音说了一句道：“顾兄弟，你看到了没，那些乃是天策悍卒，个个都是能够和我们平打平的好手，这三个少年来历非凡，你心中可得有个留意，虽然咱们娘子军和天策府关系不错，但是双方毕竟不是同一路人马，现在这三个少年如此热切攀交，说不定暗地里存在着什么谋算。”

    顾天涯微微点头，示意自己心里明白，但他同时也压低声音说了一句，若有深意暗示道：“大唐宿卫制，勋贵子弟身，这三个孩子不会是敌人，燕九兄莫要心存顾虑。若是可以的话，我希望燕九兄能和他们好好交际一番。”

    燕九明显一怔，像是有些不解，下意识道：“顾兄弟，你一直在说自己是个求稳的人，为何今次，如此草率。”

    然而他的疑惑顾天涯没有回答。

    顾天涯只是突然满脸微笑，像是得了一笔天大财富，若有所指道：“此前我便猜测，河北道不可能不争，既然世家大举推荐士子当官，那些人岂能不派人前来出仕？一方是旧有门阀，一方是新兴势力，每逢开国之初，必有利益争夺，这是咱们娘子军的天然盟友，可以帮咱们抵住不少的攻势……”

    他说着停了一停，紧跟着又道：“比如今天，咱们硬从密云孙氏手里拿回田亩，此事看似对方认输低头，其实必有后手予以报复，若我猜测的不错，他们很快就会连横各大世家，甚至会去请动范阳卢氏，一起去给朝堂上施压。咱们娘子军虽然强大，但却没有能力硬悍天下世家，这时候，就得需要盟友。”

    他说着再次一停，目光悄然看了那三个少年一眼，轻声又道：“而这三个小家伙，就是对方派过来结盟的人，这个结盟，不彰表面，双方心知肚明，默契联手便可。”

    燕九像是听的似解非解，好半天才迟迟疑疑的道：“你指的是天策府那帮将领？”

    顾天涯看他一眼，大有深意道：“都是名动天下的猛人，都是乱世兴起的人物，而今隋朝已经灭亡，大唐刚刚建立不久，面临整个天下的大利，那些人岂会坐视不争？就算他们可以因功封爵，总得为子孙后代谋福吧。谁不想家族绵延，谁不想世代富贵……”

    燕九嘿了两声，像是有些不屑道：“虽然都是名将，可这心思也太俗了，反而不比我们，当兵吃饷就行。”

    顾天涯微微一笑，对此不置可否。

    人之所以为人，就是因为有着永远不会满足的私心，当一个人达到一个高度的时候，自然会去想得到他有资格去想的东西。

    利益是财，利益是富，既然已经到了那个层面，怎能老老实实忍住不争。

    此乃人之共性也。

    然而燕九却像是毫无兴趣，转身回到了悍卒那一边，顾天涯轻轻吐了口气，招呼大家再次启程。

    这一次，三个少年也跟着一起，后面那百十个家丁部曲，则是沉默不言保持尾随。而那二十个娘子军悍卒，似乎也变得格外有气势。

    双方明显还在暗暗比拼和较劲。

    一路之上，气氛有些压抑，幸好还有三个性格毛躁的少年，咋咋呼呼的活跃着气氛，顾天涯有心与其相交，始终保持着满脸微笑。

    从密云县城到城外顾家村，满打满算也只有十里，整个队伍几乎都是悍卒，脚力自然非同寻常，所以回家的速度很快，眼看着便能望见顾家村。

    但也就在这时，忽听一个少年‘咦’了一声，像是十分好奇，又像是发现了什么新鲜的玩意，陡然咋咋呼呼道：“大家快看，那雪里躺着一个老道士，看他那个架势，莫非是光天化日之下在雪地里打盹么……”

    众人都把目光望了过去。

    