    周围的死人群瞬间了反应，纷纷嘶吼着举起手中的武器，朝尸体坠入的位置挤去。

    他们手里的武器不断挥舞，有时甚至会砸到自己人。

    在张梭眼中，那些被自己同伴砸中的家伙，哪怕是头破血流，眼珠子被戳爆，脸上的表情都不带变的，只是一个劲的朝尸体的位置挤去。

    张梭不知道那尸体究竟怎么样了，也不知那个怒吼的家伙是谁。

    他只知道，如果要跑，只有现在。

    思想只在一瞬间，眨眼的功夫，他直接转身开溜。

    好在那群死人被尸体牵引了注意力，没有察觉到张梭，他成功的逃离。

    一路不停的跑到黑水街外面。

    来到一片广场边，张梭看向广场中，依旧和往常一样。

    零零散散的有些人在这附近游荡，摊位上摊贩和路人有说有笑，也有身上带着武器巡视的帮派人员。

    相对黑水街内而言，一片祥和。

    张梭耳朵一动，不动声色的走进一条巷子，靠在一片阴影处。

    很快，一群穿着灰白短打的壮汉快速经过，大约有三十多人，个个手里拿着武器。

    “快，封住黑水街南出口，不要让那些怪物跑出来！”

    “赶紧去通知元帮主，让他多带些人过来！一个也不能放跑，不然就完了！”

    张梭靠在阴影处，面色一变。

    听这些人的语气，貌似已经对黑水街的情况有了了解，好像那里面出现了什么不得了的东西。

    很快，前面的人都走完，还剩两个领队吊在后面，在说些什么。

    “我们不去吗？”其中一寸头领队说道。

    “想死你就去，黑水街里面那些人都被尸瘟感染了，马上就会变成新的尸鬼，你要是觉得自己实力够强，命够大，你就去。”另一个脖子上纹了一条黑犬的光头领队冷声道。

    “什么人！”

    忽然，他看到身前的寸头领队面色大变！

    光头领队一怔，旋即反应过来，头也不回，直接一肘砸向身后。

    可这一肘却是落空。

    随后，他感觉肩膀一沉，回过头，就见到一只硕大的拳头。

    噗！

    张梭将脸部变形的光头领队丢在地上，看向身前已经拔出短刀，面色警惕盯着他的寸头领队。

    “喂，宁夺，你还活着吗！听到就吱个声！”

    寸头领队朝躺在地上生死不知的光头领队喊道，但并没有回应。

    旋即，他眼神阴狠的盯着张梭：“混账！你都干了些什么！”

    张梭此刻的脸上还蒙着黑布，寸头领队根本看不到他的面容。

    张梭的目的是抓住两人问一下黑水街的情况，毕竟两人看样子是知情者。

    可他的偷袭功夫不到家，马上便暴露了，无奈之下，他只能硬来。

    二话不说，张梭朝寸头领队冲了过去，朝着对方肚子，抬手就是一拳。

    “找死！”

    寸头领队面色狰狞，他身体一震，皮肤变成了淡黄色，看样子好像修炼了硬功。

    张梭一拳打在对方肚子上，顿时感受到了反震之力，他被震的退后三步，停在原地。

    眉头微邹，甩了甩手。

    这家伙，不简单。

    寸头领队也退后了一步，他单手捂着腹部，看着张梭，眼神阴狠中带着忌惮。

    “小成境武者！？”

    张梭不想废话，再一次冲了过去。

    “哼，别以为只有你是小成！”

    寸头领队怒吼一声，皮肤的颜色变得更深！一眼看去，就像个铜人。

    他修炼的铜甲功虽然只能算三流功法，但修炼之困难，不下于任何一门二流功法。

    相应的，所带来的效果也比三流功法要强。

    潜入白窍帮，隐忍多年，它人都以为他菱姚只有入门境的实力。

    殊不知，那是他刻意隐藏所带来的，其实他的真实实力早在两年前就突破了小成。

    且经过两年的积累，实力更甚。

    一般的小成境武者根本就不是他的对手。

    铜甲功的防御力甚至可以抵挡一般刀剑，曾经还帮助他硬抗过一位大成境武者的全力一击而不死。

    而眼前这年轻人，一看就是才进入小成境，内心膨胀，有些飘了。

    年轻人终究是年轻人，心高气傲，心浮气躁。

    菱姚要好好让这年轻人见识见识，什么叫人外有人！

    “来吧！看是我的身体更硬，还是你的拳头更硬！”菱姚冷笑一声，直接站在原地，不闪不避的面对张梭。

    他已经开始预料到这年轻人拳头碰到他身体的那一刻，脸上所带来的剧变。

    但随着张梭的拳头击中他的胸口。

    菱姚并没有见到“年轻人”脸上的变化。

    反倒是他自己胸口，仿佛被一名超越大成境武者的高手全力击中一般，内脏瞬间位移，破碎！

    剧烈的痛楚传来！

    菱姚双眼爆凸！直接一口血喷了出来！

    整个人腾云驾雾般飞了出去。

    “…”

    张梭站在原地，解除手上的概念武装，眉头微挑。

    他见对方表情自信，胸有成竹，以为是碰见了个高手。

    保守起见，他直接局部召唤了概念武装，全力一拳打了过去。

    可对方竟出乎预料的弱，他只感觉自己的拳头打中了什么柔软的地方，对方就飞了出去。

    他低下头，看着前方躺在地上睁大双眼抽搐的菱姚，心中叹气。

    对方左胸凹了下去，脸上满是鲜血，进气多出气少。

    看样子活不成了。

    对方张嘴想说些什么，但没有说出来。

    很快，便头一歪，死不瞑目。

    人生意义上第一次杀人，张梭说不出来是什么感觉，他曾在前世听过网络上的言论，会害怕，不安，心跳加速，做噩梦。

    可他此刻的感觉，只是稍稍有些恐惧，很快便不再害怕。

    而让他不害怕的原因，是他自身的实力。

    张梭走过去，将菱姚的尸体拖到一旁。

    忽然，他在对方身上摸到了一个坚硬的物体。

    他挑了挑了眉，伸进对方的胸口。

    随后，一本淡蓝色的册子被他拿了出来。

    他将册子放在手中，册子封面上写着三个大字“铜甲功”。

    “这就是这家伙修炼的功法吗？不知道我能不能修炼？”

    张梭微微好奇，不过他没有多看，塞进衣袖中。

    等回去再慢慢研究。

    随后，他又在对方尸体上摸了摸，最后摸出了十几块银钱，以及一根红色吊坠。

    这吊坠通体由一颗颗细小的水晶制成，正中心是一颗拇指大小的红宝石。

    “这东西应该能值不少钱。”

    张梭想了想，正打算将其放进口袋。

    猛然间！他手中传来剧烈的震动感！

    “这是！？”张梭低下头，震动的来源，是手中的红水晶吊坠。

    他双眼瞪大。这震动感和他最开始遇到概念武装的情况一模一样！

    “难道，这和概念武装有什么特殊的联系？”

    手中的震动感越来越强烈，他几乎握不住。

    几秒后，这震动又忽然消失。

    张梭眨了眨眼，手中的红水晶吊坠已然失色，好像被吸收了什么似的，变得有些苍白。

    “嗯？”张梭有过前一次的经验，赶紧摸了摸全身。

    并没有什么变化，随后他意识感受体内。

    腹部，没有。

    胸部，没有。

    脑海，绿光中，隐含着一道猩红。

    并且在缓缓融入。

    下一刻，张梭意念微动，意识进入绿光，便见到了自己的概念武装。

    只是和之前不同的是，概念武装的颜色从原本的淡绿色变成深绿色，胸口还有一道血纹。

    且除了胸口背后，两臂之处的纹甲之外，大腿外侧还多了两块纹甲。

    张梭看向数据。

