    “道子！”

    再次见到郑克敌，三大仙宗的人纷纷行礼，即便是一些昔日很有身份的长老，此刻见到郑克敌也同样颔首致意，给予了足够的尊重。

    当然，这份尊重可不仅仅因为道子的身份，而是源自于郑克敌那强大的实力。

    之前，郑克敌被三大仙宗的掌教带走了，如今掌教虽然依然并未露面，但是郑克敌却已经回来了，而且，实力更进一步，已经真正踏入一品之境了。

    “诸位长老，不必客气，克敌在诸位面前，也依然只是末学微进，当不起。”

    摆了摆手，郑克敌含笑道。

    到了如今的地步，他的地位已经非常稳固了，自然没必要再端架子，惹人不喜，反倒是表现的谦逊一些，更容易得到众人的好感。

    果然，听到郑克敌的话，众人心中都舒服了很多，自然更不会拿大，笑着答道：“道子客气了，如今你来的正好，陆仰在这里已经闭关修行两天多了……如今，妖族已经安奈不住，派山海大妖出手试探了，咱们要不要插手，你帮着拿一个主意。”

    提到正事，郑克敌的脸色也凝重了几分，沉声道：“诸位，我刚刚回来，很多事情还不清楚，劳烦大家跟我讲讲，究竟发生了什么事，越详细越好。”

    很快，便有人将之前的的事情，完整给郑克敌讲了一遍，包括焚九霄的陨落，以及后来那位妖王与陆仰的交手，以及无争答应的三日之期。

    静静听完这些解释，郑克敌心中却是不禁生出了一抹无奈感！

    无他，这些人真的太蠢了！

    当初他随掌教离开之前，就曾叮嘱过，若要对陆仰出手，便一定要全力以赴，不能抱有丝毫侥幸之心，却不想，这些人终究还是没能听进去。

    还有那位无争先生，郑克敌自然也听过对方的名字，只是，对方却执意要先入神山，再对付陆仰，简直自负的愚蠢！

    当然，这其中也有立场不同的问题，可无论如何，能做出这样的选择，只能说对方还是根本没能意识到陆仰的威胁有多大。

    倘若让郑克敌来做选择，别说日后再入神山，也未必没有机会获得传承，即便是要彻底失去获得传承的机会，也一定要先全力以赴杀死陆仰。

    更蠢的还有如今聚在这里的这些三大仙宗的高手，这么多人，即便是耗，也一定能耗死陆仰！

    更何况，郑克敌根本就不相信，陆仰逼退那妖王之后，还能安然无恙！

    以陆仰的性子，若是当真没有受伤，怎么可能在这个关口，去浪费时间修行。

    唯一的可能，便是陆仰当初为了逼退那妖王，便已经受了极重的伤，根本无法在短时间内恢复过来，这才不得不停留在这里。

    若是这些人的反应能够快一些，不那么怕死，早早出手，或许，陆仰如今早就死透了，连带着这些镇妖司的人，也别想有一个人能活着离开。

    可惜，这些话，便是当初说，也没人会听，更不要说事已至此，再怎么抱怨也没有任何意义了。

    沉默了数息，郑克敌克制了一下自己的情绪，这才缓缓开口道：“诸位，我以为……我们不能再等下去了！”

    “无论陆仰究竟是受了伤，不得不藏起来疗伤，还是真的只是在想办法突破，我们都必须立刻全力出手阻止他！”

    眼中透出一抹凌厉之色，郑克敌沉声道：“此人的威胁实在太大了，若是放任他修行下去，假以时日，很可能便是另一个镇妖司司首！”

    “……”

    这话实在太大了，即便众人如今也都认可了陆仰的实力，却也不信，陆仰能达到这样的高度。

    太夸张了！

    镇妖司司首是谁？

    这一千年来，仅仅凭借一个人，便压的三大仙宗不得不默认了镇妖司存在的绝世强者，说一句天下无敌，没有任何人敢反对的恐怖存在。

    陆仰便是再强，真能成长到这等地步？怎么可能！

    看到众人的表情，郑克敌便知道他们不信，只是这种话，本来也没法让对方相信，心中叹息了一声，郑克敌再次说道：“诸位，不是我夸大其词，我曾与陆仰交手多次，相比于你们，我更了解他！”

    “无论如何，不能再拖下去了，如今镇妖司不在，对我们来说，是杀死他最好的机会……再等下去，一旦镇妖司司首归来，如何还能杀他？”

    “这话说的有理！”

    听到这，终于有人出声符合道：“只是，你也知道，哪怕是如今，陆仰也已经非常强大了，无论是焚九霄长老，还是之前的妖王，都已经验证过了，若是贸然出手……只能做无谓的伤亡！”

    “何况，如今已经过去两天半了，按照约定……无争先生，应该很快就要归来了，到时候，由他出手对付陆仰，或许才是最稳妥的办法。”

    听到这，郑克敌哪里还不明白，合着绕了一大圈，都在这等着呢！

    焚九霄的死，的确有些吓到这些人了，如今谁都不想冒险，只等着拖延时间，等无争出面来斩杀陆仰。

    从这些人立场上说，这的确算是最稳妥的方式，可在郑克敌看来，却无疑是最蠢的方式！

    时间啊！

    三天的时间，看似不长，可对于陆仰这等妖孽来说，却实在太珍贵了！

    一旦陆仰真的再次做出突破，那位无争先生赶回来，就一定能够杀死陆仰吗？

    明摆着，最好的杀死对方的机会就摆在眼前，却非要等，岂不是愚蠢？！

    深吸了一口气，郑克敌这才沉声道：“诸位，我还是坚持我的看法，不能再拖下去了……现在就全力出手，我来打头阵，将陆仰逼出来！”

    “即便他当真没有受伤，我们也能打断他的修行，等无争先生出手之时，更多几分成功的把握！”郑克敌再次开口道：“可若是他真的受了伤，现在便是斩杀他最好的时机！”

    “行，既然道子决定了，咱们听你吩咐就是。”

    话都说到这种地步了，自然也不好反驳了，只是在众人眼中，郑克敌这么急不可耐的想要出手，多半还是为了抢夺五彩神光。

    毕竟，若是拖到无争出手，到时候，五彩神光自然就要被无争收走了。

