    陈见海走到近前一看，

    只见两个惊魂未定的女生正坐在沙发上，手里一人端着一杯热饮，正在讲述着她们住店的惊魂故事。

    “怎么是她俩！？”

    陈见海瞬间心里咯噔一下。

    系统不是说的好好的，新酒店营业 7 天内，第一个见到湖中黑天鹅亲吻的顾客，将得到系统的眷顾, 拥有整整一晚震撼人心的灵魂体验吗？

    咋把人俩姑娘给吓出房间了？！

    “您好，我是这家酒店的老板，请问是我们的房问出现了什么问题吗？”陈见海快步走过去紧张询问。

    听到酒店的老板来了，两个女生仿佛有了发泄的渠道，一句接着一句的对陈见海开口道：

    “那个屋子真的有问题！”

    “我真的没骗你们。”

    “我俩已经做了半宿噩梦了，只要一闭上眼就会做噩梦。”

    “而且最后一个蛋梦的时候我俩梦的是同一個剧情！”

    真的是太可怕了。

    最后一个噩梦里, 韩盼盼直接梦到程妍因为感冒病毒而变成了丧尸，

    本着死贫道也要死道友的原则，

    程妍疯狂追赶韩盼盼，想要跟她同归于尽，活活咬死她。

    程妍的梦跟韩盼盼也是一样的，只是伤害方扭了过来。

    总之经历了一场无比可怕的追逐战之后，两个人一起从梦中惊醒，双方交流了一下剧情，一起认定屋子有问题，现在是彻底不敢在那个屋子里呆了。

    陈见海看着两个女生吓坏的样子，赶紧开口道：

    “别害怕，我这边马上为你们安排别的房间，房费我们会原额退回。”

    “不用！”韩盼盼浑身一颤，赶紧开口阻止：

    “不用给我俩安排新屋子了，我俩哪都不想去，你让我们在大厅睡一宿就行。”

    这里人多，呆着心里踏实。

    “如果可以的话，可不可以帮我们把行李拿出来，我们跑出来的急, 东西都在房间里。”

    陈见海微微一皱眉, 开口道：“可以。但是大厅睡起来没有卧室舒服，你俩睡这里可以吗？”

    “可以的！”程妍和韩盼盼两个人纷纷点头。

    “行，我这就给你们安排。”

    得到了陈见海点头同意，旁边的员工赶紧上来帮忙布置大厅。

    虽然两个人今晚要在大厅住一宿，但是他们也不能让两个女生在沙发上坐一宿，

    不一会儿的功夫，就有人拿来了抱枕、毯子和屏风，将沙发隔出了一个安静的小空间，让两个女生可以在这里过夜。

    “不要害怕，我们都在大厅里陪着你们。”

    前台小妹抱了两个长耳兔毛绒玩偶过来，一人塞给一只，“如果害怕了就喊我们，我们就在这。”

    “谢谢你。”韩盼盼看着温柔的前台小妹和一干酒店的夜班员工，心里暖暖的不行。

    “没事的。”前台小妹甜甜一笑，随即将屏风带好，这才转身离开。

    狮子湖堡大厅的沙发很大，躺起来也超级舒服。

    韩盼盼和程妍一人搂着一只小兔子玩偶躺在上面，虽然大厅的灯很亮, 但是两个人却觉得莫名心安, 不一会儿的功夫就睡着了。

    而另外一边，谁去房间里面取行李就成为了另一个严重的问题。

    “两个女生的房间, 又是匆匆忙忙的离开，我们男生进去是不是不太好？”

    几个男员工站在一起，提出了一个相当实际的问题。

    取东西其实并不难，

    但是这毕竟是女生的房间，而且两个人又是逃命一般的跑出来的，估计东西也没收拾，

    万一要是有什么私密的小东西在外面摆着，他们一帮男的属实不太好下手。

    而且许多瓶瓶罐罐他们也不知道到底是什么，还是来一个女员工陪着比较好。

    刹那间，众人的目光全都落在了前台小妹儿的身上。

    温柔的前台小妹儿瞬间一颤，

    下一刻求助的目光望向陈见海，满脸写的都是抗拒，小猫一般的声音哀求道：

    “老板，我胆子小……我不敢去。”

    瞬间，

    这一声可怜兮兮的“我不敢去”直接把在场的几个男员工灵魂深处的保护欲和勇气全激发出来了，

    陈见海赶紧开口：“没事，不用你去，你在这呆着好好就行。”

    “谢谢老板。”温柔的前台小妹儿像是死里逃生一般，看着陈见海的目光充满了感激和感恩。

    “要是凡哥在这就好了……”

    陈见海心里轻轻叹了一声，在这夜深人静的时候，无比想念他那英勇无双的凡哥。

    就算是真的撞鬼，

    温紫凡也会踩着她细长的高跟鞋，让鬼跪在地上管她叫“爸爸”。

    但是现在他也不能把温紫凡从南江叫来，

    想来想去，陈见海只能硬着头皮拨通了白澄的电话。

    此时已经是深夜，电话足足响了半分钟才拨通，然后传来了白澄困得迷瞪瞪的声音。

    让陈见海很欣慰的是，白澄没有一丝畏难情绪，很快就拉着自己的其他三个小室友一起跑到了大厅。

    “我跟你们一起去，别害怕。”

    陈见海第一句直接表明了态度。

    “开门之后，我们几个男的守在门口，你们四个进屋，把散落在箱子外面的私人物品都装好就可以出来了，箱子和包什么的我们进去取。”

    “好的老板。”白澄几个人点了点头。

    留下几个男员工在大厅中值班，陈见海领着一干人奔向了精灵主题塔楼。

    夜晚的城堡安静的吓人。

    虽然酒店是新建的，员工也很多，但是毕竟新店开张、房价又很贵，所以入住的客人并不多。

    再加上刚刚有程妍和韩盼盼那件事儿，在场的员工们说实话心里都觉得怪怪的，

    但是看见走在前面的陈见海，几个人又莫名觉得安全感爆棚，

    天塌下来有个高的顶着，

    要是真的碰见啥事了，老板那么高的大个子，也够撕吧一阵的了。

    不一会儿的功夫，几个人就走到了精灵房1207号房。

    帅气管家打开门之后，以陈见海为首的狮子湖堡阳刚之气男员工们打开门，将房间里的灯全部打开，进屋里站了一排，确定屋子里没有任何物理层面上的危险后，陈见海才示意白澄四个人进屋。

    “别怕，我们就在门口。”陈见海安慰着白澄几个人。

    “嗯嗯！”

    白澄四个人鼓起勇气，各拎着一个小兜子走了进去，很快的功夫就将房间的里里外外都摸了个遍，并且将梳妆台上的瓶瓶罐罐都分门别类，仔细放在专门的小兜子里。

    确定了没有任何客人遗漏的东西之后，白澄四个女生才走出来，换其余的男生进去拿箱子和背包。

    “老板，这个屋子收拾干净了，下面应该怎么办？”

    房间管家忧心忡忡的开口。

    虽然不知道程妍和韩盼盼说的是真是假，但是就那两个人的反应来看，真的不像是故意的。

    酒店刚开张没多长时间，就出了这个事儿，况且这又是个城堡酒店，一旦传出去这对于酒店的名声可不好啊！

    “今晚我在这个房间睡，看看这个房间到底有没有问题。”

    谷囻

    “你们辛苦了，都先回去休息吧。”陈见海平静的开口。

    房间管家和众人一听老板要亲自上，表情纷纷一变。

    “老板，伱一个人在这是不是不太安全啊，要不然我们谁跟你一起在这守吧。”

    “对啊老板，不怕一万就怕万一！”

    “组队保平安，单走送一血，咱不能葫芦娃救爷爷！”

    “我看还是稳妥点，要不然咱们先把这个屋子锁起来，明天的时候一起过来看看？”

    几个人你一言我一语的纷纷开口，话里话外都是不同意陈见海一个人在这。

    “我听说枣门的关帝庙很灵的，要不然我们明天去找关老爷摆摆，请个像回来吧？”一个员工认真的开口。

    陈见海登时翻了一个大白眼。

    你还不如说请一尊西方神回来镇镇呢！

    一个中世纪城堡酒店，结果刚一进门是个关二爷拿把刀捋着胡子站在大厅法相庄严，他酒店还做不做了？！

    “没事儿，我自己的酒店我怕什么，都回去睡觉去！”

    陈见海懒得再跟这些员工废话，直接大胳膊一挥，像是老母鸡赶小鸡一样，将一帮人推出门外。

    就在陈见海要关门的刹那，

    管家猛地探了半个脑袋进来，张嘴就是一句：

    “老板，我就在门口，你要是害怕你就喊啊！！！”

    “我马上进来救你。”

    “滚！”陈见海毫不留情的一巴掌呼在对方的脸蛋子上，将管家推了出去。

    ……

    锁上了门，

    四周彻底安静下来。

    陈见海坐在床上，脑海中高喊一声：

    “系统！！”

    “叮~~”

    随着熟悉而冰冷的声音响起，一张巨大的蓝色系统面板出现在陈见海的面前。

    “这是咋回事儿！”

    “不是说好了要给幸运顾客一个难忘的夜晚吗？”

    “合着这个难忘的夜晚就是吓唬小姑娘，让她们做一宿噩梦？！”

    陈见海黑着一张脸的质问。

    “叮~”

    系统的声音在脑海中响起。

    “你别老跟我叮叮的！”陈见海愤怒了。

    这系统简直不要个脸了，

    这么多鲜活的老爷们儿你放着不管，专门跑去吓唬连个小姑娘算什么本事？！

    早知道是这样的美好体验，他就应该请徐勇来住一宿，把这份珍贵的回忆给勇哥享受享受！

    兴许是被陈见海的气势给震撼到了。

    系统果然不“叮”了，而是直接弹出了一个信息窗。

    上面写着的正是“幸运的顾客之吻”奖励内容。

    而在注意事项那里，则是大大的标着黑体字：

    “注意：此奖励无具体固定内容，全程体验将根据幸运顾客的实施情况决定，机动性较大。请宿主及时做好相关服务于保护措施。”

    陈见海目光一凝，

    这是啥意思？

    难不成这个奖励的发放是根据当时顾客的情绪和个人情况决定的，不是系统安排的？

    似乎是为了回答陈见海的疑惑，只听“叮”的一声，系统的声音再次在陈见海的脑海中响起：

    “叮！”

    “由于幸运顾客自身蕴含能力值极大，此房间已获得噩梦buff，凡是入住此房间的顾客，都将得到整整一晚独一无二的噩梦体验。”

    “注：由于噩梦值极为珍贵，1噩梦值可兑换100积分。”

    系统熟悉而冰冷的声音响起。

    陈见海一愣。

    之前他就听说过全球有几家以闹鬼而闻名的酒店，

    许多顾客千里迢迢奔去，就是为了体验那个闹鬼的屋子，找寻一些超自然力量的存在。

    可是他怎么也没想到，自己的酒店竟然会多一个这样的“闹鬼屋子”。

    “那要是我失眠，就是睡不着觉呢？”陈见海嘴角一抽，难得的杠了一下。

    “叮！”

    “任何入住此房间的顾客，都将在房间范围内得到最快的入眠，无一例外。”

    “噩梦值达到100点，宿主将获得奖励：万圣南瓜主题场景。”

    “嗯？？”

    一听到有奖励，陈见海瞬间眼睛一亮！

    你要说这个，我可就不困了啊！

    “现在是秋天，如果努努力的话，正好可以在万圣节的时候解锁南瓜主题！”

    陈见海越想越是兴奋，

    这要是万圣节那天，自己的城堡酒店里充满特色的挂满了橘黄色的南瓜灯笼，再来点小骷髅、小绿灯啥的，氛围感简直拉满！

    最主要的是1个噩梦值可以抵得上100积分。

    这可比1个好评换1点积分来的快多了！

    陈见海的思维飞速的旋转起来。

    古堡、魔法、噩梦……

    哪个元素单独拿出来都能单打独斗扛大旗了！

    如果这个房间真的谁住谁做噩梦，那么完全可以将这个“噩梦房间”当成是酒店的特色好好宣传一番！

    而且这种宣传也许正统的宣传更有效，更抓人眼球！

    “好商机啊！”

    陈见海越想越是觉得前途光明。

    猎奇与对未知神秘之物探索，永远能够吸引人们的注意。

    之前他就一直在和林苏杨他们商量如何给狮子湖堡酒店做宣传，打广告。

    可是想来想去，最后给出的各种理由还是离不开隔壁的“魔法世纪主题乐园”，总觉得是在给对方做宣传，没有抓住自己的特色。

    但是现在宣传爆点来了！

    “这个房间到底有没有那么神啊？真的能做噩梦？”

    陈见海有些怀疑的摸了摸身下的床。

    虽然他相信系统的能力，但是这个“噩梦房间”关切到酒店下一步的宣传，半分都马虎不得。

    “干脆，我先睡一宿试试！”

