    洛城，一处繁华的楼宇中最靠内的僻静宅子，薛铃拿了盛君千的玉佩在门房面前一晃，就被恭恭敬敬地从后门请到了里面。

    这是一个独门独幢的院子，环境清幽，其内假山涌泉亭台楼阁一应俱全，小楼红烛影动，雕栏画栋，更是精致秀气。

    薛铃虽然在洛城住的时间也不短了，从来不知道洛城竟然还有这等好去处。不过眼下商九歌依然在昏迷之中，只能把这个白衣少女背到楼内床上，盖上被子，才有心情看向一通过来的盛君千。

    “这是你的产业？”薛铃问道。

    “当然不是。”盛君千摇头笑道。

    他其实明面上的伤势可要比商九歌中的多，毕竟商九歌和黑无只是隔空交手，盛君千却是和黑无硬碰硬地对了几招，内力受损，五脏移位的滋味是真的不好受。

    不过现在反而是商九歌陷入昏迷，盛君千还能勉强撑着行走，不能不说是奇怪的事情。

    “那你怎么一亮玉佩就能够进来？”薛铃不由问道。

    顺便她打量着这个小楼的布置，只觉得清幽干净，雅趣异常，这里与其说是客房，倒不如说是小姐的绣楼更合适一点。

    不过在洛城繁华地段有这样一个精致小巧的院落绣楼，置办下来，可能两千两银子都打不住。

    “俗话说的话，兵马未动，粮草先行。”盛君千坐在椅子上咳嗽了两声，然后端起桌子上的茶壶给自己倒水，茶尚余温：“行走江湖也是一样，如果日日风餐露宿，连精神都养不好，那又如何行侠仗义，快意恩仇。”

    薛铃轻轻嗤笑一声，然后看着在床上躺着的商九歌，感觉心情又有些低落起来。

    “你就是盛君千？”薛铃问道：“江湖榜乙榜……”

    “住嘴啊！”盛君千大喊道。

    他最大的伤疤就是被人从江湖甲榜上踢下来，结果今天三番两次被人揭伤疤，最让他恼怒的就是，明明自己过来是为了找商九歌的晦气，但是怎么又能够想到，他居然阴差阳错先遇到了对方，又稀里糊涂地一起来到洛城卖老虎，最后更是莫名其妙地为商九歌强出头和别人打了一架。

    这一番阴差阳错，稀里糊涂，莫名其妙下来，眼前商九歌已经昏迷不醒，这架到底还怎么打。

    不过这样一喊，随即牵动了盛君千体内的伤势，他不由感觉胸口一闷，哇地吐出一口淤血。

    薛铃只能噗嗤一笑：“好吧好吧，不说这个了。”

    “你是山西大族出身，家底丰厚，平常开销都是由家族里面提供，你给我说什么行走江湖。”

    盛君千这一种，大概就是行走江湖的最完美状态了。

    出身好，家里有钱，想练武功就能够请来一大堆老师，并且自己天赋也不错，三十年不到蹭蹭蹭上涨到江湖二品，甚至说能够挂在江湖榜甲榜上。

    而家族看盛君千习武有出息，又再倾斜培养，最终就出来这个天天不事生产，游手好闲，又有大把银钱的家伙。

    当然，也正是因为盛君千从小家境好，教育好，所以说只要不触及他的逆鳞，平时他还是一个谦谦有礼的君子形象。

    “老子武功都是自己练的好吧！”盛君千辩解道。

    “穷文富武。”薛铃说道：“你没有家族的资源，从小吃得好穿得暖，又有药材熬练身子，又能请名师循循渐进地教导，哪能取得如此成就。”

    薛铃现在已经不完全是那个刚刚踏入江湖懵懵懂懂的少女了，她这些天基本上每天都在看关于那些江湖成名人士的出身履历，像盛君千这种江湖甲榜上的角色更是不会漏下。

    不过相对于江湖榜上的绝大多数人，盛君千的人设可以真的说得上是完美的江湖履历，基本上没有受过什么挫折，家境好，天资高，名师多，自己也刻苦，一路上顺风顺手，也有过快意恩仇行侠仗义，也曾经杀过拦路抢劫的盗贼扶危济困，总之就是一副最光鲜理想的侠客生活，每个人所梦想的江湖的样子。

    但是薛铃知道，江湖并不是这个样子的。

    盛君千挥金如土，是因为他家本身就是山西的豪门，大地主，大财主，现在还有三品巡抚那一级的高官庇佑，况且层次高，也就知道武功的重要性，现在盛君千闲云野鹤地在江湖上游荡，但是人的名树的影，只要盛君千只要持续行走江湖，那么山西盛家的大名也就会享誉天下。

    总归是一个双赢的买卖。

    但是——像盛君千这样的人物，江湖上又有几个呢？

    薛铃知道，很少。

    “好吧。”盛君千也不是什么穷酸儒生，就像他说的，武功是自己练的，江湖是自己走的。

    他也必须承认，自己确实是比旁人出生就赢在起跑线上的那种人。

    每天就是东游西荡，路见不平就拔刀相助，眠花宿柳，游戏人生。

    否则的话，他怎么可能只收到新的江湖榜就二话不说来找商九歌晦气？

    只因为他真的很闲罢了。

    哪怕这本来就是他所追求的生活。

    “你说要一个僻静隐蔽的地方，我现在给你找到了。”盛君千看着薛铃：“现在你可以说，你究竟是谁，为什么会帮我们，以及现在，该怎么做？”

    “以及。”盛君千想想就气不打一出来：“那个黑小子到底是谁？”

    “凭什么不由分说就动手，又强到那种诡异所思的地步？”

    “问题太多了。”薛铃摇头说道。

    薛铃此时才突然感觉自己成长了很多，只是平常和方别在一起，事事都显得自己很没用的样子。

    但是和盛君千这个铁憨憨比起来，薛铃突然就找到了成就感。

    “我说过，我是林雪，身份不重要，只是和商九歌有些交情。”

    “当务之急，就是确认商九歌的状态，她的状态很奇特，很危险，但是，却说说不清到底是怎么回事。”

    “对了。”

    “你现在伤势怎么样？”薛铃看着盛君千问道。

    “我吗？”盛君千愣了愣：“我说死不了可以吗？”

