    具体怎么回事，没人回答得上来。

    既然飞船不是被人恶意锁定，轩辕青霜也尚未遇到危险，那就没什么事了。

    宋蔚然与司空竹准备回到房间继续修炼，好为三山域的历练做准备，曲毅想要进城游玩，便拦住了二人的去路。

    “不如趁此机会, 我们也下船吧？”

    他惊喜的提议道。

    宋蔚然环视一圈，目光停在船舵处，淡淡说道：

    “你是有办法让船降落，还是有本事破开船外的阵法？”

    曲毅神色僵硬。

    黑龙船与轩辕青霜有着临时契约，现在已被设成悬空模式，他们这没权限的人根本控制不了。

    船上的防御阵法大开，外边进不来，里边出不去, 除非能用蛮力将它破开。

    而能够承受洞虚境全力一击的防御阵法，是他们几个金丹期的小可爱能够用蛮力破除的么？

    曲毅讪讪发笑，乖乖的让出了道路。

    待二人回屋之后，转身去了厨房，久叩不开之后，无奈的回了房间。

    落日熔金，暮云合璧。

    萧寒宇终于舍得的打开厨房门，看着案台上琳琅满目的菜色，再次激活通讯玉珏。

    稳着嗓音，微微带笑，如平日一般乖巧。

    “师尊，回来用晚膳了。”

    晚膳，什么晚膳？

    轩辕青霜低眸看去，桌上又换了一波儿的菜肴, 随口指点了人群几句，出声应道：

    “你自己吃吧, 为师吃过了。”

    笑话，这送上门的羊毛不薅白不薅！

    待在客栈这两日, 方圆百里的地界儿都传遍了, 镇上出现个出窍期大佬，很是古道热肠，时不时给散修指点迷津。

    散修因为没有经受过系统的教导，对修炼体系没有了解，全凭自学迈入修行之路，因此许多基础常识都不清楚。

    轩辕青霜随口指点两句，都让他们如获至宝。

    为了表示感谢，各种灵植妖丹，灵石矿产，只要是他们觉得贵重点儿的，都往轩辕青霜面前送，就希望前辈能多青睐他们几眼。

    如此一来，轩辕青霜收获了杂七杂八好多东西。

    她玩儿得开心着呢，就忽然感觉黑龙船传来异动。

    意念一动，虚影立于飞船旁侧，就看到她那不省心的徒弟，正拿着带有她一丝神魂的弟子令，打开了飞船的防御阵法, 直接朝下方跃去。

    身体飞速落下, 猛烈的气流刮得衣袍猎猎作响，也没说用灵力防护一下。

    小小金丹，尚不能凌空飞渡，从这么高的地方下来，还不御剑，真不知是想死还是怎样！

    轩辕青霜黛眉一蹙，于瞬息之间出现在萧寒宇身侧，面无表情的拎着他回了船舱。

    宋蔚然三人注意到阵法被打开的情况，如今看到萧寒宇安然无恙的站在船上，稍稍松了口气。

    刚才他发疯似的纵身跃下，可将他们吓了一跳！

    轩辕青霜扫过三人，目光冷冷的落在萧寒宇脸上，明知故问：

    “阵法是你打开的？”

    冰冷的视线犹如刀刃剜在身上，疼意入骨。

    萧寒宇右手紧了紧，垂眸低声应道：

    “是我，我用师尊留我给的那丝神魂打开的。”

    曲毅眸光带着羡慕，看人家师尊多好，神魂都舍得分一丝给徒弟护身！

    “很好。”

    简短的音节从女子口中吐出，再没了下文。

    轩辕青霜拂袖一挥，飞船全速前行，然后兀自上了楼。

    萧寒宇傻傻的站在原地。

    宋蔚然三人面面相觑。

    片刻后，曲毅小声问道：

    “师叔这是生气了还是怎样啊？”

    轩辕青霜算不上生气，就是有点儿慌张。

    萧寒宇那一跳，是算准了她会出手，还是在以命相博？

    若是后者，那就有些吓人了！

    可如今剧情崩得老多了，原书不再具有参考性，这让她有些为难起来。

    想了想，还是赶紧按之前的打算走吧，赶快让主角团们培养出感情，以防出现你死我活的对立局面。

    主角们在进步，她也不能放松，唯有修为一直碾压众人，她才永远立于不败之地！

    这样带来的结果就是，萧寒宇感觉自家师尊越来越冷漠了，除了正经事，都不怎么搭理他了。

    又是两日，飞船到达三山域外。

    轩辕青霜塞给宋蔚然一个装有必要物资的储物袋，就毫不留情的将四人扔到森林里，只说一个月后再来接他们，开着飞船就跑了。

    宋蔚然：就挺秃然的。

    曲毅：说好了先带他们去城里准备准备呢？

    司空竹：雷厉风行，我喜欢。打架冲冲冲！

    萧寒宇：师尊这次是真跑路了？

    直到天空澄澈，一碧如洗，萧寒宇都还眼巴巴的望着天上。

    宋蔚然见此轻咳一声，将几人注意力吸引过来。

    “既然师叔说一月后再来接我们，那这一月里，我们就要努力修炼，争取一月后有明显的收获！

    “这个储物袋我看过了，是师叔准备的丹药、食物、水，以及一些驱虫、遮掩气息的药剂等。

    “师叔的意思很明显，希望我们一起行动。

    “曲毅，听说你了解九州风物，那你说一说三山域的情况。”

    曲毅接过话头，将三山域的大致情况介绍了一下，着重提了一下三大兽王的情况，狂化后能相当于出窍期的修士。

    练气、筑基、金丹、元婴、出窍……

    金丹与出窍，两个大境界。

    曲毅以为三人会因此退缩，哪想到他们战意高燃，尤其是司空竹那丫头片子，挥着拳头，恨不得立即尝尝越两阶作战的滋味！

    “疯子！你们一个个都是疯子！”

    曲毅怒声啐骂，

    “三山域里到处都是危险，一般修士都只敢在外围行动，你们还想挑战兽王，嫌命太长是不是？”

    话音刚落，一阵簌簌声从林间传来。

