    “叮～恭喜你的魔兽【龙血骑士】星级达到2星，属性成长获得提高：力量成长+1星，耐力成长+3星，敏捷成长+1星，体力成长+3星！忠诚度+10！技能槽+2！2星骑士专属特征：每1点力量额外转化为7点生命值！领悟技能【龙血之怒】！”

    “叮～恭喜你的魔兽【龙血骑士】星级达到3星，属性成长获得提高：力量+2星，耐力+4星，敏捷+2星，体力+5星！忠诚度+10（忠诚度已满，奖励转化为魔兽忠诚丹+1）！技能槽+2！3星骑士专属特征：每1点力量额外转化为10点生命值！领悟技能【龙族血脉】！”

    关于魔兽升星。

    每10级可提高1星，也就是40级的龙血骑士，最高星级可以达到4星。

    张奕迫不及待的打开龙血骑士的技能列表，看了看新掌握的两个技能——

    【龙血之怒】（白色技能）：汇聚所有的力量，龙血骑士将向着周边半径50米环形范围内释放一道冲击波，对所有被冲击波袭卷到的敌人造成龙血骑士5%最大气血的伤害，并且使得他们持续10秒钟内降低5%的攻击力！冷却时间60秒，消耗175点能量。可升级。（注：该技能不受龙血之躯与龙皇护体的加伤影响）

    【龙族血脉】（白色技能，被动）：龙血骑士天生拥有龙族血脉，可以给龙血骑士带来强大的体魄加成：提高龙血骑士5%最大生命值！可升级。

    一个主动群攻技能。

    一个被动提高生命的技能。

    龙血骑士领悟出来的这两个技能，简直太无敌了！

    张奕内心有点抑制不住的激动。

    不过还都是白色品质的。

    资产方面，所有的钱都用来雇佣一骑绝尘，还有买伏魔令了，张奕现在是身无分文。

    得等到明天，卖了那些伏魔令之后，才有闲钱去拍卖行买技能书，给这两个技能升级！

    不过哪怕是白色的【龙族血脉】，5%最大血量的加成，加上星级提升2星带来的属性提升，龙血骑士的数据，相对于升星之前来说，也提高了很多——

    【龙血骑士】（史诗级）：

    天赋：龙血之躯（稀有）

    等级：40

    星级：3星

    物理攻击：742

    物理防御：1040

    魔法防御：882

    生命值：21903

    能量值：4598

    ……

    血量已经突破两万大关！

    要知道，现在月光城正常的40多级二转骑士玩家，总血量也不会超过15000而已。

    根据前几天的携手战斗，张奕所推测，即使是月光城第一骑士一骑绝尘，血量应该也才刚刚2万。

    而龙血骑士，仅仅是一只魔兽！

    最关键的是，这个血量作用在【龙血之躯】天赋上，龙血骑士的伤害，简直要爆炸！

    等明天有了钱，再将龙血骑士强化一波，他的实力还能得到更大的提升！

    无敌！

    就在这时，浮空之中一道系统提示传落下来——

    全服公告：“叮～各位玩家请注意：各大主城本次秘境副本活动已结束，十天后将再次开启秘境副本！”

    随着副本关闭。

    各路御兽师玩家，有人喜有人忧，当然大部分都是后者。

    因为只有10%的人能通过副本。

    当然，为了保持御兽师职业玩家之间的平衡，系统有一项福利设定。

    那就是连续两次没有通关秘境副本的玩家，会免费获得一次副本奖励。

    隐藏了人族标识。

    张奕又恢复了一个异族魔法师的身份。

    正好这时，“叮咚”一声，张奕收到了一条好友消息。

    打开消息列表，发现，是王者荣耀发来的。

    这次，算是带来了一条喜讯。

    “城哥，我跟风暴的人已经来火云城两天了，这里的人果然比较和蔼可亲，我都32级了，牛逼吧（斜眼笑）”

    “放心吧城哥，我跟风暴一坨屎他们，肯定会好好发育的！”

    “这段时间正在打建队令了，等我成立火云城第一支战队，将来，一定打造一支火云城第一的顶级战队来！”

    “以后城哥你有机会来火云城，我让兄弟们布阵迎接！”

    张奕有些欣慰。

    如果王者荣耀跟风暴天使他们，真的能在火云城打造一支势力出来，能够成为一方大佬的话，倒也不错。

    等以后二级主城功能开启。

    三级主城开启互通，他们多少，也能给张奕带来一些影响。

    当然，让张奕感到欣慰的，是没想到上一世的仇敌，会在这一世，变成朋友，与哥们。

    不知不觉，这一世的许多历史，也随着张奕的重生，而发生改变。

    跟王者荣耀随便聊了几句。

    张奕便进了家旅馆，洗洗睡觉。

    次日一早，张奕尚未睡醒，被一条系统公告吵醒了。

    全城公告：“叮～月光城的各位玩家请注意：隐藏地图【镇魔塔】已正式公众开放！地图位置已更新，各位玩家可通过地图指引前往，攻克镇魔塔（友情提醒：隐藏地图的怪物经验与任务收益，都要高于普通图收益哦）！”

    全城公告一经发布，月光城的聊天频道，立马热闹了起来。

    【时光倒流】（男，42级二转刺客）：“心心念念了一个星期的镇魔塔，终于开放了啊！（色）（色）”

    【彩色】（男，43级二转魔法师）：“是啊，城主身上那个跑环任务，早就暴露了镇魔塔在咱们月光城这边了！兄弟们，准备去隐藏图谋福利了！”

    【君临九州】（男，42级二转战士）：“在战争遗迹那里？等等，怎么感觉这个地方有点眼熟……”

    看到这些消息，坐在床上睡眼朦胧的张奕，不由嘴角上扬。

    他知道，自己发财的时候，到了。

    起床洗漱了下，跟拾荒者林倩还有大飞他们约好，五人在城里一家早餐店汇合。

    “城哥，今天怎么打算，还是去地下城刷黑暗之匙吗？”

    五人围桌而坐，拾荒者一边喝粥一边问道。

    张奕点了点头：“嗯。”

    “我有个问题。”

    拾荒者郁闷道：“为什么自从通关地下城后，这些天收集到的黑暗之匙，全部都要集中放在我一个人身上，而且还不准我去地城守卫那里换黑暗套装啊……”

    拾荒者已经不是第一次提到这个问题了。

    张奕的回答，也是跟之前一样。

    “你收着就是了，敢用一把，我就打死你。”

    拾荒者猛吸一口粥：“打死我也不敢！”

    “嗯。”

    张奕接着吃包子。

    就在这时，一边喝粥一边看聊天的拾荒者，一声惊呼。

    “我靠！哥！”

    拾荒者激动的看向张奕：“有人在高价收伏魔令！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

