    可怕！

    叶寒脑海中，只有这两个字。

    同样的境界内，顶级天才的确是常人数倍的战力，自己就是如此。

    但赵无忌身为天府的五大圣徒之一，本身就是所谓的天才之王，即便那些神榜前百名，前五十的高手比他更强，但也不至于散发出来的气势强横数倍吧？

    叶寒也未曾料到，今日来到此地，目睹前方的一切，感觉到以前的自己就是井底之蛙。

    原来苍州之外，真有这么多不可想象的天才存在。

    “也不知道这么多人里面，是否混入了其他一些世界的高手，比如那星辰界之人？”

    叶寒眸光闪烁，如果有机会遇到星辰界的强者，或许能够打听一下关于姬家的事情，能够探知到一些关于母亲的事。

    “快看，封九幽来了！”

    不远处，一群人突然情绪沸腾。

    他们的目光顿时转移在天穹的一处，叶寒也看了过去。

    那片天穹中，一名身穿灰色战甲，背负一柄三叉戟的男子踏空而来。

    此人每一步踏出，都要跨越虚空千米的距离，千米空间在他的脚下如同被凝缩到了一步之间。

    大势引动八方空间之变化，一举一动，如同与天地相合，与万道齐鸣，简直不可想象。

    纵然相隔甚远，看着那一道身影接近，在场众人都感觉到一股无法形容的压迫感传递过来，自身体内的元力、气血都要停止运转。

    封九幽，神榜第四！

    男子降临神榜之下，出现在人群前方，眸光扫过，似有无尽的威严深入人心，令人发悚，让不少武者都低下了头颅，不敢正视。

    “好强，这个封九幽，虽然也是九阶武皇，但是他的战力简直是达到了赵无忌的十倍以上，不，十倍都可能不止，应该是几十倍。”

    叶寒深吸一口气，在震惊的同时，他体内的元力和血液都在不断运转，简直有一种隐藏不住的迹象。

    内心兴奋，或者说是振奋。

    “不知我何时能与这样的高手一战？”

    叶寒心中自言自语。

    就在封九幽前来没多久，人群再度震动，无数目光看向东部的天穹。

    在那片天穹之中，一名身形高大，浑身上下气血神光变幻交织，肌肉鼓胀，一头寸发的男子出现了。

    此人不断接近之间，体内的力量和气血更加明显，扩散出来，同样有种逆乱天地的迹象。

    “好强的体魄，不知道这是什么体质？”

    叶寒打量着这一幕。

    他觉得自己今日冒险来此，这个决定是正确的，这样能真正观摩、感应、认识到神榜排名最靠前的这些高手的强大之处。

    “第一拳皇来了！”

    不少人兴奋开口，即便他们自己也是所谓的天才，但看到第一拳皇、封九幽这些人，就如同看到了敬畏的对象，都能将自身的骄傲收敛起来。

    神榜第五：第一拳皇。

    “太强了，我之前还想着能够和此人切磋拳术，但现在看来，暂时没机会，哪怕我能够斩杀赵无忌，想要和第一拳皇正面一战都不可能。”

    叶寒想到。

    天穹深处，又一尊绝世妖孽到来，同样是几乎站在这古州战场最巅峰的恐怖人物。

    一名长发青年踏步而来，很快降临人群前方，眸光锋利如刀，面容如刀削一般，浑身上下散发着一股潇洒、不羁的气息，在叶寒看来，此人的气息倒是和六师兄萧浪有些相似。

    这是神榜第三的恐怖存在，比那封九幽和第一拳皇只强不弱。

    神榜第三：笑傲世。

    渐渐地，神榜最前列的一些顶级高手几乎全部到来，每一尊高手现身，都会引起不少人的震动。

    叶寒站在这里，听闻这些人的议论，倒是认识了不少人，将一些最强的存在都拓印于脑海之中。

    人外有人，山外有山！

    叶寒终于明白了这句话。

    不过，这一切只会让他更加兴奋，更加期待，拥有九界镇龙塔传承的他，坚信自己的天赋和未来不会弱于任何人，以后不是没有和这些神榜最前列的天才比拼的资格。

    “快看，林天隐到来了！”

    突然，一群人开口。

    这一刻，四周的躁乱几乎是寂静下来。

    他们看向天穹的北部，在那片虚空之中，一道身影踏步而来。

    此人很奇怪，并不像神榜前十中的其他一些人一般大势加身，反而犹如一个未曾修炼过的普通人一样。

    既没有恐怖的气血波动，也没有强大的元力、气势波动，一步步踏空而来，面容平静，不悲不喜，背负着一柄银色战剑而降临。

    “返璞归真，好恐怖的存在，此人就是这神榜第一的林天隐？”

    叶寒的内心再一次震动。

    这林天隐看起来，根本不像是一尊绝世妖孽，反而像是一个普通的书生，一个世俗之中刚刚拿剑的普通剑客，并无什么气势凌厉，大势无双的姿态。

    但叶寒知道，这就是一种返璞归真的迹象。

    境界越强，越是难以进入这种状态，除非修炼过什么绝世秘术刻意隐藏气息，但林天隐身为神榜第一人，当然没有隐藏自身一切的必要。

    那就是真正的返璞归真，神秘无双，无法看透。

    可惜境界差距太大，叶寒即便对自身的手段极其自信，却也不愿冒险运转龙帝之眸而查探此人的秘密。

    几乎在林天隐到来的随后，神榜第二就出现了。

    神榜第二，帝无命。

    帝无命踏空而来，气机无双，和林天隐仿佛是两个极端。

    身形修长，乌发垂落，在风中乱舞。

    眸光扫过天地，凌厉而霸道，充斥着一股帝王般的气息与意志。

    一步穿越了空间，仿佛一尊年轻的帝主降临此间，大势爆发而出，席卷八方，简直让真空都出现了近乎于扭曲般的迹象。

    仿佛此人天生就是一位凌驾于众生之上，诸天之上的绝代武道大帝，皇者、霸主。

    帝无命的本尊，终于降临了。

    叶寒的目光，穿过人群，死死凝聚在帝无命的身上。

    他可忘不掉帝无命一道化身而来，洞穿时空，将自己打得吐血的那无敌一拳。

