    楚云升心弦大震，他十分清楚，一旦镜中影人联合白衣冰族，那就意味着他必将死无葬身之地！

    冰族再强，火族再盛，只要他躲起来，它们就别想找到自己，打不过躲总是能躲的过的。

    但如果镜中影人携带神域加入它们，以楚云升现在的实力，就会像是如被扒光了衣服一样，藏无所藏，躲无所躲，无所遁形，根本无法与之抗衡！

    神域的程式，可是拥有知晓整个黄山区域内整个人类位置的神通的。

    怎么办？

    楚云升心中微乱。

    虽然昨晚已经开始想到可能面临对决神域的情况，但压根就没有任何时间做准备，现在距离神域下次开启，只剩下七日的时间。

    在这七日之内，他不可能一举突破到三元天的境界，冥也不可能神速的完美掌控黏液区，只有一个办法，便是躲过神域的精神空间传送，如此才能避免被神域发现位置，甚至乘着自己进入神经空间，而白衣冰族突袭而至！

    但是如何才能躲过神域每七日一次的全黄山区域的“扫描”，楚云升无计可施，他只曾听镜中影人提起过，斗篷人和白衣异族有办法屏蔽这种扫描，现在斗篷人死了，自己也没未向它问起过，冥又消化不了它遗留的信息，简直是走投无路。

    不能慌！

    楚云升暗自稳定住心神，忖道，这只是自己的猜测，一来，未必神域就已经和白衣冰族合作，二来，即便它们合作，神域也未必会供出自己，自己好歹还是神域暗藏在手里的一张不大不小的底牌。

    大蛇击七寸，楚云升也算面对过无数次强大对手的人。不管是火焰幻鸟，珉，还是斗篷人等等，一个个都比自己强大。但最终自己依旧活下来了，其中最重要的是，一定以自己的优势，要击中对方的弱点和要害。

    现在对楚云升威胁最大的是能够定位他位置的神域，反倒不是白衣冰族。而神域的要害则是天导人的候选人，只要自己牢牢地将几名候选人控制在手里，神域投鼠忌器，就不敢拿他怎么样，除非鱼死网破！

    一念及此，他方能稍稍平静下躁动的心弦，不敢久待吹雪城下，略略地从城门外虚张望了一眼，只见他的那副“年轻”画像还在，不知道是神域尚未告知白衣冰族。还是它们故意为此麻痹自己？

    他也不猜测了，赶紧以自己最快的速度火急火燎地赶回烈火城，如今已经接近阳光时代的中午时分，也不知道曹正义和埃德加寻到了那三人没有？

    现在当务之急，便是手握那三人的性命，才能有和神域叫板的资格！

    回到“大殿”，才发现雷鸣三人也在这里，正让小真试图通报求见火使。

    楚云升扫了一眼三胖子傅旱彪，如今，他心急如焚。没多少心思和他们玩心计，只求一次性威震住他们，遂径直道：“三将军，怎么枪没带来吗？”

    雷鸣拉住了傅旱彪。朝楚云升笑了笑道：“我们兄弟三人来见火使大人，正是为了此事。”

    楚云升挑了挑眉头，反诘道：“城主的意思是不相信我说的话了？”

    雷鸣不想在火使证实虚假前，流露太多的不满，而且就是将来他打算暗自杀这个老头，面上也是要装作若无其事。因而依旧笑着摇了摇头道：“老爷子多虑了，来求见火使大人，只是想请求火使大人能够多多制造这种武器，以增强烈火城的实力，昨夜一战，我们损失惨重。”

    楚云升也笑道：“既然相信我，为何现在不给我！”

    雷鸣很诧异楚云升怎么如此强硬，还以为他是在赌胆试探自己的底线，笑了一声道：“见了火使大人，在下自然要上交。老爷子何必这么着急，难道是还有别的什么事情？”

    这时，一个沙哑机械的声音，冰冷地响起：“雷鸣，你是不相信他，还是不相信本使！”

    雷鸣闻言，脸上的笑容顿时消失，肌肉僵硬，火使的一句话，直言不讳地摆明了立场和事实！

    “下属岂敢怀疑火使大人？只是想请求火使大人能够多造这样的兵器……”雷鸣三人赶紧跪下行礼，掩饰道。

    “住口！怎么做事，还轮不到你们人类来教本使！马上将枪交回给袁红雪！”分身斗篷“被”用着极为嚣张也最符合楚云升了解的它一贯的作风呵斥道。

    “是，是，是！谨遵火使大人火令！”雷鸣惊了一跳，火使近来虽然和自己说话不多，但已经很少用这么严厉的口味和自己说话了。

    “另外，还有一件事情，你们马上去办，从现在起，封城搜人！”分身斗篷厉声说道。

    “封城？搜人？”雷鸣奇怪地说道。

    “不错！从现在起，烈火城只进不出，违令者杀！”分身斗篷气势十足地继续下令道：“起全城之兵力物力，搜寻三人，微光消失前，必须找到，否则就不用来见本使了！”

    雷鸣听到火使要调用全城武力搜寻，立即明白一定是天大的事情，为博得火使好感，当即铿锵有力地答道：“谨遵火令！敢问火使大人，要寻找哪三人？”

    待在一旁一直专心控制分身斗篷的楚云升，拿出准备好的三位候选人的肖像图备份，传递给雷鸣三人，道：“就是这三人。”

    事发突然，他已经等不及曹正义和埃德加了，也顾不上这样做会出什么差错和纰漏了，临时决定更改计划，利用火使之名，调集全城之力为他找人。

    这三人一刻找不到，他就一刻心里无底。

    雷鸣略看一眼，尚未说话，站在他旁边的老二罗恒深，瞟了瞟图纸，眼中闪过一丝惊讶。

    楚云升看在眼里，不动神色道：“怎么有问题吗？”

    “没有，请火使大人放心，只要这三人确定在城中，下属一定能替大人找到。”雷鸣感觉到罗恒深轻轻地点了点他的后背。心有灵犀，知道还有蹊跷，先应付过去再说。

    “立刻去办，本使不管过程。只要在微光消失前，见到这三人！”分身斗篷生硬地丢下一句话，转身便返回它的居所，傲慢非常。

    “老爷子，请稍等一会。我这便派人将枪送来，多有得罪了。”雷鸣待分身斗篷离开后，朝楚云升“抱歉”地笑了笑。

    “都是为火使大人办事，城主还是尽快去找人吧！”楚云升暗中冷笑一声道。

    这三人恐怕早对烈焰枪起了贪心，一直不相信自己说的是“真话”，而且不易控制，看来在找到候选人后，自己今晚便要动手以绝后患了，他可不想外有白衣冰族和神域威胁，内还有这些捣乱。

    ******

    “大哥。你看看，才一天，这死老头越来越放肆了，哪里还把我们放在眼里？”雷鸣三人离开大殿后，憋了一肚子气的傅旱彪气急道。

    “我观此人野心不小，必定会不安于目前的这个位置，迟早想将我们取而代之，我们即便现在拉拢他，也不过是拉回一条毒蛇。”老二罗恒深点头赞成道。

    雷鸣听而不语，反倒哈哈大笑起来。

    “大哥？你还能笑的出来？”傅旱彪不明所以。奇怪道。

    “三弟，大哥是笑袁红雪愚蠢！”罗恒深微微一笑道。

    “愚蠢？”傅旱彪更是糊涂了。

    “不错，老三。”雷鸣拍了拍傅旱彪的肩膀，笑道：“一个人有野心不可怕。是个男人都会有点野心，可怕的是既有野心又懂得隐藏的人，这种人当势力不够强大时，会隐忍不发，对外示弱，然后等待机会一举定乾坤！

    可惜啊。可惜，袁红雪这老头白活了这把年纪，有火使这么大的后台，不好好经营，才来烈火城不过一天时间，势力根基全无，便敢如此得意忘形，嚣张行事，露出尾巴，你们说，这不是找死吗？”

    “大哥，你准备动手了？”傅旱彪兴奋地道。

    “你去安排吧，动作要快，最好就在这几天！不过，咱们先一定要把火使大人的差事办好，让火使大人看看，谁才是真真正正替它办事的人！然后就嫁祸吹雪城杀了这老头，想来火使大人以后即便知道什么，也必不会追究了。”雷鸣远远地对着大殿方向冷冷一笑，又自言自语了一句：“袁红雪，你若不动神色，我还真的挺棘手，如此正好，替我做了决定！”

    “对了，大哥，还有一事，极为可疑！”罗恒深紧锁眉头道。

    “是什么？在大殿上，就见你点我，究竟是什么事情？”雷鸣知道自己这个二弟从不乱说话，慎重道。

    “你看这副图，就是这个，火使大人要找的这三人的一个，几天前已经被火使大人亲自下令绝密关押在大殿了，怎么还要再找？难道它不记得了？”罗恒深拿出肖像图，声音低沉，配合语意，生生透出诡异的味道来。

    “你是说，火使这里……”雷鸣指了指自己的脑袋，压低声音道。

    “这样这样才能解释袁红雪这个老头忽然得宠和刚才我说的事情。”罗恒深谨慎地点了点头道。

    如果他们三兄弟和老汪、老曹一样平时无法见到火使，只怕已经能怀疑到火使是假的这个可能，但是他仨兄弟是整个烈火城最“熟悉”火使的人，从昨晚见面后，无论从身形，样貌还是声音，语气上，都毫无疑点，是以他们反而不作此想。

    “倒是有这个可能！”雷鸣忽然眼前一亮，道：“我记得在吹雪城，火使最后被躲在壁垒内的冰族人偷袭成功，只怕是受了重伤，或许伤到了这里，难怪莫名其妙地带这么个人回来……”

    雷鸣沉思片刻，点了点头道：“这么说来，或许袁红雪正是利用火使这里暂时混乱的机会，急着上位，咱们得先下手为强，三弟，今晚就安排人去，要身手足够好的，且绝对可靠的人，明白吗？”

    “您放心大哥，保证干净利落，神不知鬼觉，嫁祸吹雪城。”傅旱彪显然不是第一次干这种事情了，底气十足地说道。

    只是他们丝毫不知道，他们要杀的这个老头，同样正在策划着今晚的“政。变”。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

