    弹头嗖嗖嗖射向了叶凡。

    叶凡早有准备，身子一扭，宛如柳叶避开。

    “有点意思啊！”

    看到叶凡如此强大，弹头打光的沈长风狞笑一声，一甩枪械向叶凡扑了过去。

    他身子连续变幻，恍惚着众人的眼睛，随后脚步一挪，像是毒蛇一样到了叶凡背后。

    一拳轰出。

    叶凡看都没看，反手一掌，快准狠架住对手的拳头。

    一击未中，沈长风没有沮丧，跳起来，旋风一样扫出一腿。

    这一脚砸向叶凡的小腿。

    沈长风两条腿犀利无比，攻击起来也是连绵不断，威力十足。

    大卫和在场宾客等人的眼里，顿见叶凡被犀利的腿影笼罩住了。

    大卫带头喝彩：“沈少威武！”

    在场几百人也都纷纷喝彩。

    “砰砰砰！”

    然而使沈长风眼皮直跳的是，叶凡始终没有被他扫翻在地。

    叶凡只是伸出一只手挥舞几下，就硬生生挡住他右腿连绵不断的轰击！几十记鞭腿过后，沈长风攻势缓了下来。

    就在这时，叶凡没有再出手格挡，而是右脚猛然点出。

    不偏不倚击向沈长风脚底板。

    “不好！”

    沈长风眼神一凝，想要后撤，却为时已晚。

    扑的一声，一记如钉子钉在玻璃的动静，让沈长风的脚底一颤。

    随着这声音，沈长风表情陡然扭曲，显然承受极大痛楚，跌跌撞撞向后疾退。

    受伤的脚不敢踩实地面。

    因为脚掌筋脉被点中了！“嗯！”

    他闷哼一声后撤了几米，痛的差点晕厥，右腿怎么用力都无法站起。

    在他反手又掏出一枪时，叶凡已经如魅影一样到了他面前。

    啪的一声。

    叶凡一巴掌打在沈长风脸上。

    躲避不及的沈长风后跌出去，重重摔倒在一张沙发上。

    他的脸颊有着红彤彤指印。

    口鼻也随之冒血。

    叶凡踏前一步对着沈长风脖子抓过去。

    一抓凌厉，势不可挡！ 就在这时，一只手从旁边伸了过来，抵在了叶凡的掌心上。

    “够了！”

    “让少爷练练手就行了，别太得寸进尺。”

    木剑老者淡漠出声：“有些人不是你能够伤害的。”

    那声音显露出一股无与伦比的自信与不可置疑。

    仿佛他说的话就是高高在上的圣旨！叶凡盯着木剑老者淡淡一笑：“报个底细？”

    没等木剑老者出声回应，大卫跳出来狞笑一声：“乡巴佬就是乡巴佬，连剑神李太白都不认识。”

    “我告诉你，李前辈是夏国千年剑墓的传承门主，也是剑墓一派唯一的子弟。”

    “他是沈家的供奉之一，也是沈少的亲随，他曾在南荒边关一剑破百甲。”

    “他曾一人一剑绕过十万象军，直导象国大王子的指挥部，斩杀三百人，逼得象镇国连夜逃回王城。”

    “如不是象国九王子稳住了十万大军阵脚，象国前线大军都可能被剑神前辈打穿。”

    “剑神前辈让你别得寸进尺，你最好把尾巴夹着一点。”

    “不然他一剑就能要了你脑袋。”

    大卫很是不屑地看着叶凡：“你看着强大，但在剑神面前依然渺小如蝼蚁。”

    听到大卫点出木剑老者的身份，在场不少人止不住惊呼一声。

    他们看得出木剑老者很牛叉，但没想到木剑老者还有这种惊人来历和战绩。

    叶凡闻言恍然大悟点点头：“千年剑墓唯一子弟？

    好像很厉害的样子。”

    木剑老者淡淡出声：“年轻人，年少确实要轻狂，但也要看看你叫嚣的对象。”

    “你对大卫他们肆意妄为没什么，但你却打伤沈少爷，这就不知天高地厚了。”

    “识趣的，乖乖站着，听候沈少爷的处置。”

    “只要你束手就缚，我可以保证，沈少爷的惩罚只针对你一个人。”

    木剑老者高高在上：“不然不仅我要出手欺负你，你家人也怕被你涉及。”

    沈长风虽然受创，却依然桀骜不驯，掏出白色手帕擦擦血迹，接着又梳了一下头发。

    他看着叶凡阴阴一笑：“滚过来，跪在我面前，把我鞋子舔干净，我饶你一命。”

    木剑老者收回拳头向叶凡微微偏头：“还不按照沈少爷说的去做？”

    娇嫩女人她们也都幸灾乐祸看着叶凡。

    这一次，看叶凡还怎么翻身。

    只是叶凡脸上没有半点波澜，看着木剑老者叹息一笑：“你是剑墓唯一弟子？”

    木剑老者点点头：“没错，唯一弟子，剑墓剑术讲究天赋，像我这样的人，不多。”

    叶凡目光平和看着木剑老者一笑：“你说你，是剑墓唯一弟子了，不好好夹着尾巴做人，还跳出来助纣为虐？”

    “你这是要你剑墓一派绝户啊。”

    话音落下，叶凡猛地一掀旁边一张大圆桌，狠狠砸向木剑老者的脑袋。

    “砰！”

    虽然没想到叶凡突下狠手，但木剑老者反应极快。

    人畜无害的气势瞬间消散，右手雷霆击出一记拳头。

    “轰！”

    整张圆桌被木剑老者拳头打中，瞬间四分五裂变成一堆碎片。

    “呼！”

    没有丝毫停歇，叶凡身子一转，又是一把椅子飞了出去，速度极快砸向木剑老者。

    木剑老者打碎大圆桌后，就想要最快速度拿下叶凡。

    只是怎么都没想到，叶凡的速度相当惊人，刚刚打爆桌子，椅子又砸过来。

    “砰！”

    木剑老者脸色一沉，二话不说往前面一撞。

    咔嚓一声，椅子被木剑老者撞成一堆碎片。

    四周十几个外籍商人被碎片击中，惨叫一声捂着伤口后退。

    神情痛苦。

    木剑老者无视周围环境，庞大身躯从碎片中撞出吼道：“竖子，死！”

    此时叶凡已经不再出手，反而带着一丝玩味笑容后撤。

    同时他手指一挥：“动他！”

    “嗖！”

    阿塔古马上横挡了过来，一脚把椅子碎片扫落。

    同时一个爆射，向木剑老者冲了过去。

    苗封狼面露遗憾，失去先机，只能等待。

    看到傻乎乎的阿塔古攻击自己，高高在上的木剑老者眼里闪烁一抹恼怒。

    一剑无敌的他连沈七夜都要礼让三分。

    很多人听到他名头就失去斗志甚至下跪求饶。

    现在不仅叶凡敢对他掀桌子，阿塔古更是敢对他下手。

    剑神愤怒。

    “全给我死！”

    剑神整个人凌空跳了起来。

    他由静止到启动的速度绝对如电闪之势，而且还带着强大的气势。

    人在半空，他就探出一手，对着阿塔古狠狠砸过去。

    在声音传到的时候，他的重拳已经到了阿塔古眼前，来了个绝对凶猛的冲击！好快的速度！宁凝冰下意识惊呼一声：“小心！”

    阿塔古没有丝毫慌乱，反而目光炽热，无比兴奋。

    在感受到对手真正落足点后，他就向侧转身避过了对方的重拳。

    木剑老者有点讶然自己的重击失手。

    接着又狂喝出声，拳头像漫天暴雨般，朝着阿塔古疯狂的打去。

    左拳！膝撞！右拳！鞭腿！横扫！势大力沉的攻击让阿塔古微微眯眼，就连叶凡也不得不感慨剑神有点道行。

    但并没有露出过多的担心。

    阿塔古以身体动作的最小幅度，心神内敛的低头闪身。

    他把木剑老者看似狂乱且霸道速猛的拳头相续避开。

    “当！”

    木剑老者的右脚踢中旁边桌子，厚实笨重的桌子瞬间破碎，碎末纷飞。

    他一拳打中旁边的舱壁，舱壁咔嚓一声多了一个凹痕。

    在阿塔古后退躲避碎片瞬间，木剑老者一把抓起一个酒桶。

    他双手猛地一压。

    酒桶咔嚓一声破碎向前飞射出去。

    无数碎片和酒液罩向了阿塔古。

    阿塔古双手交叉横在眼睛面前。

    在碎片和酒水啪啪打在手臂跌落时，木剑老者跃身冲到阿塔古面前挥出左拳。

    “轰！”

    他一拳轰出。

    猛烈的风声却看不见拳影接着，就见到阿塔古身躯一颤。

    整个人被打得噔噔噔后退起来。

    腹部护甲有了几道裂痕。

    

