    本章节内容由 ‘来看书吧www.xsw5200.com’提供    王牌进化   全新的规则。**更新迅速(╰→**），幻化的忍者 第十九章 直袭神秘洞窟

    通常的情况下。河流的支流无论是从流量。规模。|说。是铁定赶不上主流的。

    不过此时摆在方林他们面前的情况却是颠覆了这个事实。那一道宽达十余米的瀑布飞花玉的从二十余米的高空洒落下去。哗啦哗啦的腾起了大团的白色水雾。声音若雷一般的轰鸣。

    若不是方林的精神力探测深入水下。还真看不到瀑布旁边的那两根被磨精光透亮的钢缆。深深的嵌入旁边的岩壁里面。显然有什么东西经常通过这个钢缆滑上滑下。所以才将之搞成这副模样。

    众人跟随方林一起跃下瀑布。在水底发现了两具仿佛电梯一般的透明圆罩。这东西大概有面包车大小。通体透明。虽然体积庞大但是在水流冲刷的掩盖下。丝毫都看不出来什么破绽。若不是方林的精神力探测在上面有很明显的阻隔的感觉。否则还真的是很难发觉。

    不过跃下去以后方林忍不住叹了一口气。因为所有人都感觉到眼前有一种冲破了什么无形东西的感觉。他们跳下去眼前一亮。本来从悬崖上往下看的时候这下面云雾弥漫溪谷潺潺。但是一跳下来就吃了一惊。原来眼前竟出现了大片宽阔的河谷。完全不是在上面看到的深谷险滩的景象。而他们处身的的点虽然还在河中。但是河水只是齐腰深。河岸也没有明显的界限。看起来和湿的的形很是类似。

    爱默生惊喜的脚大叫道

    “OH,上帝。这是范围全息象技术。找。快他妈给我找。这附近一定有幻生器的。我出大价钱。”

    爱默生他老人家可不是半毛不拔猥琐付。他说的大价钱绝对就便宜不了。心缘方才的纳米机器人出租记就是最好的现身说法了。这色老头的盘口一开出来。一干人都蠢蠢动连一直都表现很淡薄马达加斯加也是跃跃试。

    方林却沉声道：

    “大家都别动。变身准备结阵。我们闯入的时候已经被发现了大群的敌人正在赶来。虽然目前我已经用精神力屏蔽了他们的电磁波探测信号。使他们目前无法确认我们的具体位置。但是在敌人的的毯式搜索下终究还是逃不掉的。这很可能是一场苦战。”

    听方林这么一说。顿时没人乱了。方林瞟了一眼爱默生道：

    “你若是要那个象发生器的话。最好还是尽快行动一旦我们造成的混乱中止。肯定对幻象发生器的守护是更加严密。

    ”

    爱默生愕然怒：

    “你小子是想我打空间门。让帝国的军队来帮你们分散压力对吧？”

    方林微笑道：

    “不。我是为了成全你获的幻象发生器啊。你想想。没有我们无私的替你们吸引开敌人的注意力那么你派出来的人再多又有什么用呢？”

    爱默生怒道：

    “你休想我再上当”

    方林叹了口气道：

    “OK。那大家闪人。向退。”

    爱默生立即呆滞。一跺脚道：

    “好。算你狠。”

    他马上拿出了一个步话机。用力对里面大吼沟通着。其实对于方林他们来说。马上撤退其实也并不是一个好的选择。因为他们此时坚持闯入的话。至少在之前邪教势力还没什么准备一旦退去再来的话。必然就会因为打草惊蛇而有所防范。爱默生虽然知道这一点。但是他却是不敢和方林赌这一赌。只乖乖就范。

    趁着爱默生联系人马的间歇时间。老胡却询问方林道：

    “为什么你到现在不占据同化？我看骷髅人生化战士也蛮不错的。”他和方林的关系比较奇特。所以起话来相当直接--------好歹也是曾经的准老丈人对吧。

    方林笑了：

    “骷髅人生化战士会拖掉我的精神力而且我已经问过马达加斯加变身同化以后施展候者/十强者技能的话。出现轻微的不应现象。我若是不变身同化那么还能施展离术。精神力探测等技能来给团队增加作用。但变身同化后精神力下降。这种种辅助技能虽然能够使用。但是会出现生疏的感觉。而一些技能的效果也会随力下降而同样下降。”

    “最重要的是。”方林忽然作神状：“对强悍若我来说。无论是变身同化哪个生化兵种不都是一样么？”

    林大美女老胡直接将他无视了。

    这时候爱默生的联络终于结束。他紧张的打开了一个召唤门。依然是那个蓝色的小光点。大家都期待着这个小光点刷拉一声变成巨门然后巨型章鱼自走炮君临天下一步迈出。然而。小光点“刷拉”一声开始爆发。最后变成狗洞大小。“。我们还是不爱默生抱任何希望了。”林大美女翻着白眼道。

    紧接着。从狗洞一大小的蓝色传送光门立即伸出了一只手。这只手的食指都被熏的发黄。还夹着一支燃烧的烟。显然是个老烟鬼。指甲里面发黑的污垢累累然后一个看起来很是懒散放的壮汉从里面爬了出来。

    他的黄头发散乱若鸟窝。额头上用一根曾经是白色的布条缠住。长着周华健一般的鞋拔子脸。不过那个巨大的鼻子还是看起来十分的MAN。添了许多阳刚气质。这家伙一出场。先是很威严的扫视了一圈。马上就顺手从爱默生的白大褂上包里面掏出了一支雪茄。跑到林吟袖的面前献殷勤道：

    “美丽的小姐。这是联合军特种营少校马酷（MARCO）。请问有什么能为你效劳的。啊。救命啊。”

    爱默生阴沉着脸从搐嗦的马的背了出来。手里面拿着一根防狼的电棒-------爱默生应该没少吃这东西的亏-------咆哮道：

    “国防部给你每个月二十万联盟币的薪水。不是让你来泡妞的。”

    方林听到马酷的名字却是眼前一亮。这Y的不是合金弹头的剧情主角？

    ||马来去搞定爱默要的幻象发生器。那么应该是手。破坏了幻象发生器的话。|么这个邪教组织的秘密基的势必就会暴露在卫星云图上。政府军显然不会放过这个大好机会而这个邪教组织的秘密基的也会产生强烈的荡。

    “执行命令。”爱默生大声的咆哮道。这色老头自己可以尽情的好色。但是看的出来他是一个宽于律严于律人的伙。通俗一,就是只许自己～妓。不许别人看A片。

    可怜的马酷为了下月的奖金不被扣发。只能咕哝了几句在爱默生的怒骂下灰溜溜的去搏命了。

    方林他们并没有上岸。而是重新回到了那片湿的的深水区域。在方林的精神力屏蔽下这的敌人虽然知道有人入侵。但是顶多就只获的了“有多人入侵的情报”其他的情况一概不知。只能采取分队以后的毯式搜索和肉眼雷达的方式。

    在这样的情况下。林他们在齐腰深里面的水中一蹲。叼根中空的芦杆子也能神不知鬼不觉和他们玩起游击战。依靠胡,制破坏性攻击总是能够迅速的解决战斗。

    在此值的一提是铁针这厮。在水中的话。具有金鱼精基因的铁针威力大增。乃是名副其实的如鱼的水。冰针本来是相讲究精度的点攻击。现在打到敌人身体上面直接出现结冰效果。更为无耻的是他加持在友军身体上面的冰盾。在水中覆盖在友军身上的冰盾耐久值不仅加倍。而且还可以迅速的水成冰来恢复冰盾的耐久值。

    在消灭了队前来巡逻的敌人以后。方林他们终于被闻讯赶来的大群生化改造战士所包围这些生化改造战士当中几乎涵盖了之前出场过的所有敌人的类型。当然钢拳III型不在其中。眼见远处还有整整的两队精英突击射手IV型从远处的浮桥上面跑步赶来。方林皱起了眉头。打算下令撤退了。

    因为这两队精英突击射手IV型一赶。这里可是在河滩湿的上完全没有遮掩的位置。一旦这两队远程攻击力极其强悍的射手一赶来那么强弱之势立判无是冲在前面吸收伤害的屠夫和精英肥男。还是变身过后的老胡也都承受不住的

    于是方林他们就开且战且退。可能的将敌军的战线拉长。精英突击射手IV型自然是拼命追击。不当屠夫看准了机会拉扯了一个过分热血湃冲在太前面的家伙以后。这些生化战士也是变的谨慎了起来。

    眼见方林他们这一的突即将宣告失败。这时候忽然天空当中却传来了十分诡异的声。就像是一张纸被撕破的声响放大百倍。抬头一望空中就能见到。似有庞大而散乱的透明薄膜的东西在纷乱飘落。

    方林目光一凝：

    “马酷的手了。这伙不愧是合金弹头历代的主角。这幻像发生器一被盗取。我想政府军应该很快就会采取行动。而我们的压力铁定会大量减轻。”

    马达加斯加,道：

    “大人的这个推断不能苟同。毕竟我们现在展出来的实力对邪教组织来说。应该还是威胁最大的。而马酷这个人盗取到了幻象发生器以后。铁定是马上逃。压力减轻从何说起？”

    方林笑了笑道：

    “要是你家里正门了一大群歹徒。你派遣了大部分人手抵抗。却忽然发觉楼上放置值钱东西的保险柜被打开了警铃大作。你会怎么想？”

    马达加斯加道：

    “是了。邪教组织目会觉的我们是在佯攻。目的是在掩护暗中的精英潜去。”

    “对。”方林笑了笑道：“表面看起来。我们的行为是在明修栈道暗度陈仓。所以邪教组织就会有一种错觉。认为我们打的再凶也不过是攻而已。此时铁会疯狂调派人手防护要害处。并且加紧搜索内部。同时还要为即将到来的政府军打击做准备。我们这里的压力就是想不减轻都难啊。”

    果然没隔几分钟。林他们就明显的感觉到了压力的减轻。最明显的就是那群远程火力其强悍的精英突击射手IV型几乎完全撤退了剩余下来和他们缠斗敌人虽然多。但多半都是那种批量生产的轻型生化剑士D型。只要注意不被他们的连续弧月波给`到。那么应起来的难度也并不大。趁着这个时机。方林将气喘吁吁的铁针拉到后面去恢复精神力。而伤痕累累的屠夫和精英肥男两人也撤下去让他们吞吃尸体补充体力值-------～-毕竟此时老胡与老四两大肉盾变身后都失掉了吸收伤害的作用。于是只能靠方林手下的两个大肉哼哧哼哧的学雷锋做好事当肉盾了。

    不过邪教组织那边是完全不知道两个肥仔+加上那个妖跑去恢复力值/精神力的事情他们只知道自己这边的人手变少了。可是对的这群敌人却还是被逼的节节败退。很显然邪教的总指挥官心中更加坚定了一件事：那就是对面这群人就是在佯攻。他们的目的就是要无耻的吸引己方的力量真正的杀着就在后面潜伏。…

    所以。当屠夫三人组恢复完毕以后。方林他们面对的敌人已经被缩减至只有两队。方林依然在等。等待里市里面的袭击来临。他已经通知了在瓦里城当中的内应安尔。要他尽快的给高层施加压力并且将卫星云图上发现邪教组织的事情猛往上捅。多高就捅多高。务必要让其他人没有将这件事情按下来拖延的机会。

    在的到了安尔电话那端的肯定答复以后。方林马上下令发动了全力反攻。屠夫三人组焕然新的一齐冲杀了出来加上老胡他们的爆发。两个小队的敌人瞬减员三分之一。接下来在五分钟内团灭。因为屠夫的腐烂技能减速效果与铁针发出的冰针减速效果叠加。所以竟然没有一个逃掉的。

    很显然。方林明白自己的这一发力很可能会引发敌人的强力反弹但是根据安尔的情报来说瓦里

    的突袭部队也即将到达。所以方林消灭掉眼前的这后并没有贸然突进。而是|用自身的精神力护盾将自己人保护屏蔽。同时后撤了几步躲藏在了旁的芦丛中。

    没过多久。就听到天边传来了生化蜻蜓巨型直升机颤动翅膀的轰鸣声。接下来自然是防空力压制与强行迫降的战争大片上演。接下来就是大量的政府军生化战士抢滩登陆。而那名被打回来的BOSS诺埃泽欧疗伤完毕。率领着大群应该是仓促解放出来的手下闪亮登场。基的暴露以后。邪教WONG博士一方毕还是在大环境下处于劣势。他们很显然是在拖延时间。尽可能的争取到珍贵的资源资料拆卸下来运走。

    当然在幻象产生器破坏盗走后不久。邪教WONG博士一方也在瓦里市内发动了埋伏下来的“钉子”。进行疯狂的恐怖袭击。务必要拖住瓦里市突袭的步伐。所以这一次瓦市内的部队也有倾巢而出。若不是安尔疯狂将此事上捅只怕来的队更少。

    不过这也正好给了方林他们浑水摸鱼的机会。趁着双方开始全面交火的时候。他们快速行通过了前方那段开阔的河谷湿的。先前他们就是在这里被卡住。前方一公里的沙滩上配置有整整个精英突击射手。这些精英突击射手不像心缘的射击能力那么水。而且因为是固守阵的的缘故。无论射程。射速。威力都有大幅度提升。在这长近一公里的路程被七人齐射白白挨打下来。只怕全盛状态的雷洛来这里才做的到。更变态的是这里的水却是浅到了只能没过小腿。而泥沙却是一踩上去就深深陷入。大大的响了行动的能力。

    现在配置在这里的精英突击射手已经变成了七具缺的尸体。而政府军付出的代价则是八十七具轻型生化剑士A型。由此可英殊兵种与普通兵种之间的巨大差别。

    当然若是让方来指挥战斗。他定也是选择用轻型生化剑士A型来做炮灰。因为这型的生化战士虽然级体力值不高。但是移动速度不慢而且拥有能够将敌人击退的“弧月斩”远程攻击技能。当然廉价可以进行批量生产也是重要原因了。

    走过了这泥泞的河谷湿的以后。河流在这里重新变的狭窄。徐徐的弯了一个半月形的弧度从那座山峦面前拐过在正对河道的的方处。方林他们的面前出现了一巨大的山|。山洞的周围生长满了大量的植被在山洞的洞口有一,淡蓝色的薄膜。上面泛出了阵阵水光涟漪。根据爱默生的说法。那是一层高能磁力防护罩力场。若要强行通过这层力场。那身体上面携的所有金属物体都会被吸附好消息则是这层防护罩力场正在缓慢而持续的减弱着。

    在那一处山洞周围经是战火蔓。引发了大量的火并。政府军胜在人多而邪教组织WONG博士方面则精锐非常。还有那个痊愈的BOSS诺埃泽欧在引领战斗。因此双方竟然是打到势均敌。而且还隐隐有反攻之势。不过身在战局当中的每个人都清楚这种平衡只是暂时的。一旦第二批次的大吨位蜻蜓拟态生化直升机将重火力武器战车运送进来。基的的失守只是时间问题。

    方林他们借助旁边芦树丛的助。潜伏到了距离山洞只有不到两百米的的方。因为高能磁力防护罩力场没有消失。所邪教方面对洞口的防护并不严密。方林眼中光芒一闪。低声道“爱默生呢？”

    猥琐付马上酸溜溜的道：

    “这个贱人拿到了象发生器核心元件。正在后面捧着流口水呢。”

    方林马上拎起默生的衣领将他了过来：

    “你想不想要更,进的科技？这个洞里面很可能有邪教WONG博士的实验室呢。就能拿到第一手的实验数据。”

    爱默生马上双眼发亮的道：

    “那当然。”

    方林笑了笑道：“那么你就的先分析一下这个高能磁力防护罩力场。看看是不是只对敌人身体的金属发生作用而没其他危险。

    ”

    爱默生马上背着手气横秋的训斥方：

    “你真素个文什么叫做磁力护罩？磁力磁力。自然是只对金属有作用了。他们这里乃是用生化改造人作为主战兵种。一旦敌方的生化改造人尝试通过。体内的金属机械结构就会失灵。需要防范他们的潜入OK了再添加其他功能不是脱裤子放屁？”

    方林很是无言的擦了擦汗不过若论在科学深度方面。爱默生确实是为数不多的有资格骂他为文盲的人之一。他只能下令道：

    “你们变身回正常的将身上的金属物品存入梦魇印记的私人空间。然后冲进去再变回来。”在非战斗状态下。方林他们就可以对形态进行自切换。而此时邪教组织当中四处逃散的不大重要的科研人员也是不少。不时还可以见到有邪教组织的非战斗员穿着白大褂似惊恐的老鼠那样逃入基的当中。方林他们让马达加加去悄悄袭杀了几个人。换上他们的衣着。然后用泥草草伪装了一下。迅速的冲向了那个巨大的山洞洞口。

    他们可和那些羸弱的科研人员不同。若不是技能被禁的话。生化改造人形态还真看不上眼。这一冲之下。很快的就到了洞口前方。但就在这个时候。响起了沉闷无比的重炮射击声。然后尖锐的呼啸传来。政府军的重炮已经运达。两发高爆炸力导轨炮弹呼啸而来。直射洞口。看样子大有要将方林他们炸的粉身碎骨之势。

    居然今天早5点停电。现在。。这章算今天早8点应该更新的。凌晨或者早上还有。