    弗总管，本王来了，还不快快出来迎接？

    洪非出发前就发出去的短信直接石沉大海，抵达东京后回头问过大头才知道，弗兰克又尼玛杀人去了。

    为了不打扰弗兰克单刷东京副本，洪非最终还是只能一个人单独行动。

    和尤利西斯事先约定的地点在东京湾附近的一家娱乐会所，还是老地方。

    为了更好地隐藏身份，尤利西斯早已先行抵达并隐藏下来，所以洪非也没有再跟他联系。

    交易的时间就在今晚，瓦坎达的人应该也已经到了。

    洪大师换上一身西装提前一个小时抵达。

    众所周知，横须贺舰队基地就在东京湾附近，由美军和自卫队合用，也是美军第七舰队的司令部所在地。

    进入这个所谓的娱乐场所，洪非一眼就看到了不少的外国人，他们也许是游客，也许是士兵，也许就是洪非等待的瓦坎达人。

    直上七楼，在电梯内洪非就能直接眺望到灯火熠熠的基地。

    七楼是赌厅，洪非也不知道合不合法，反正人家就是这么干了，而且装修还非常之奢华。

    形形色色的男女依偎在一起来来往往，很快便寻了个合适的桌子坐下开始拼技术或是运气，没有人在乎这些男女是否上一分钟才刚刚认识，也许人家来到这里的目的就不单是为了赌。

    赌，非常不好，十赌九骗，轻则个人破财，重则家破人亡。而且它极有可能上瘾后将你转变成一个彻头彻尾的赌徒，为了所谓的“赢一把”而抛弃一切，直到最后一无所有。

    天上不会无端地掉下馅饼，别人垂下鱼饵就是为了钓到一条大鱼然后将其吃干抹净，甚至连骨头都不会吐。

    所以，千万不要沾染。

    作为与赌毒不同戴天的洪大师，他也时时刻刻以身作则，在进入大厅后便开始缓缓踱步，他的目光非常正常地扫视这周边，像是在寻找着合适自己的游戏，实际上是在锁定场中所有黑人。

    来自非洲的瓦坎达人肯定是黑人。

    所幸，整层楼中的黑人数量其实并不多，除了亚洲本土族裔之外，白人最多，黑人次之。

    洪非甚至还听到了熟悉的“卧槽尼玛”，那是一个大叔，两边各搂着一个女人，看起来非常潇洒，他输一把就骂一句，可手上的筹码却源源不绝。

    不一会儿，洪非便看到了几张熟悉的面孔。再从对方的眼神推算，这一层的黑人有八成以上都是瓦坎达人。

    总共二十来个。

    另外，和他们一起的应该还有数量相差不多的白人，应该是美国人，而且属于CIA，但他们应该是没见过洪非的照片，根本没把他认出来。

    只是洪非不断绕圈的动作终究还是引来了旁人的注意，几个戴着耳麦的黑西装渐渐地将目光放在了他的身上。

    敏锐地察觉到这种情况之后，洪非幽幽地叹了口气。

    这些人赌的也太大了，而且很多玩意儿他还有点儿看不懂。

    有没有斗地主，五毛……不，一块钱打底的？

    不一会儿，见他始终皱着眉头犹豫不决，一个穿着职业装、化着淡妆的女人面带微笑地来到洪非身旁，用标准的英语问道：“先生，需要我帮您介绍一下吗？”

    洪非瞥了她一眼，矮了点儿，但很凶。

    “可以。”洪非用的中文。

    女人眼神一动，同样以中文回应，不过她说得不太顺溜，洪非顿时没了兴趣。

    随后，女人带着洪非在厅中转了一圈，没到一处都会和他一起站到旁边，接着几乎将身子贴在他的身上，也紧紧贴着他的耳朵小声介绍着相应的规则。

    洪大师心中毫无波动，脸都没红一下。

    片刻后，两人转完一圈，女人微笑问道：“先生，不知道您对哪一种玩法比较感兴趣呢？”

    洪非看了眼墙上的时钟，唇角微扬：“其实我在等人。”

    “哦？那需要我给您安排一间会客室吗？我们有私密且静谧的独立房间。”

    “不用，他来了。”

    顺着洪非的目光望去，大门被侍者推开，同样西装革履的尤利西斯大步而入，他嘴里叼着雪茄，面上自信昂扬，身后还跟着两个提着箱子的下属，姿态看起来非常嚣张。

    两人眼神交汇，顿时不约而同地笑了起来。

    隔着老远，尤利西斯便张开双臂，靠近之后一把将洪非抱在怀中，同时双手还重重地拍在洪非的后背上。

    “哈哈哈，尊贵的客人，我没有来迟吧？”这是大家听到的。

    “对不起，先生，请见谅。”这是洪非听到的。

    松开怀抱，洪非笑着与他握手：“当然没有，是我自己来早了。”

    尤利西斯笑容依旧：“哈哈，你没玩两把吗？”

    “我不太精通。”

    “不怕，来，我带你，今晚都算我的，你尽快敞开来玩！”

    说着，尤利西斯热情地拉着洪非的手向前走去。

    女人跟在旁边眼神一转：“不如我给二位安排一张空桌？”

    “好啊！咱俩单独玩，输了算我的，赢了都归你！”尤利西斯表现得很是爽朗。

    很快，两人在靠近角落处的一张空置的赌桌旁坐下。

    洪非摇头：“先不着急玩，我看看东西。”

    “没问题！”

    见状，荷官双手交叉放在身前静静等待。

    尤利西斯招了招手，身旁一人将箱子递了过来，他动作麻利地打开箱子，内里一个银色的似锤头一样的物品呈现出来。

    洪非看了一眼微微点头，“还有呢？”

    尤利西斯咧嘴一笑，接过第二个箱子打开，这只箱子不太一样，开启过程繁琐一些，而且这次只是让洪非匆匆一瞥便又快速合上，而且他还趁机修改了密码。

    就在两人进行这些动作的时候，那些黑人与白人已经逐渐朝着这里靠近，渐渐地形成了围拢之势。

    如此情形，旁人也快速分辨出来，赌场安保蹙眉上前的同时开始叫人，陪在洪非和尤利西斯身边的女人也是耳朵一动，继而转头迎了上去。

    “客人，我能帮到您什么吗？”

    只是她不知道，此刻她面对的对象其实是瓦坎达的王子——特查拉。

    如此动静之下，尤利西斯回头，还没掏枪，几个黑人女子突然大步上前，手中突然探出双头长矛，将他和他的两个手下控制起来。

    瞬时的动静让周边的客人全部看了过来，一时引发了一些骚动。

    此时特查拉还没说话，身旁的黑人女子便直接伸手拦在对方身前，同时也没给出什么好脸色地道：“小姐，我们不需要帮助，请你让开。”

    女人望着身后的一幕眉头紧皱：“先生，还有女士，这里是……”

    黑人女子眼睛一瞪，大眼凸出好像就要从眼眶里掉下来，她道：“我知道这里是你们的地方，但现在我们有事情要做，请你让开！”

    这时，赌场安保人员聚集过来，一旁有白人主动上前，对方亮出证件，并且和赌场为首者一番沟通后，安保迅速撤离，同时客人也被相继劝走。

    “卧槽尼玛我这把要赢了！”刚才的大叔怒骂不已，直到有人答应赔偿后，他才好整以暇地站起身来拍了拍一副，接着双手搂着两侧的女人缓缓离开。

    这个时候，赌场的女人也不得不撤去。

    特查拉背着双手迈步上前：“尤利西斯·克劳，我们找你很久了。”

    看到他的时候，尤利西斯突然笑了起来：“你跟你老子长得可真像。”

    特查拉不动声色地道：“这么多年的逃避，你应该没有想过自己会有这么一天？”

    “哈哈，当然，我的朋友。我以为我隐藏得够好了。”

    看着他的笑容，特查拉微微蹙眉：“为什么我感觉你好像有恃无恐？”说着他扫了一眼尤利西斯左手：“你以为你还能用这只被改造过的右手逃脱吗？”

    尤利西斯当即大笑：“当然没有。你们已经抓住我了不是吗，这长矛确实非常锋利，我感觉快要刺破我的皮肤了，你能让她稍微抬抬手吗？”

    下一秒，特查拉身旁的女人上前毫无顾忌地给了尤利西斯一拳。

    然而，被一拳打破唇角的尤利西斯非但不恼，反而笑得更加猖狂了：“我见过你，听过你的名字，奥克耶，瓦坎达皇家侍卫队队长。”

    “尤利西斯·克劳，你的名字我也听过很多次了，但从来没有任何一次能够像今天一样让我觉得开心。”

    “是吗？可我真的很怕你们今天会失望啊。”

    奥克耶皱眉，转手就要摘下尤利西斯两名手下的箱子。

    “等等！”

    奥克耶动作一顿，循声转头望去。

    洪非坐在桌边淡然地说道：“那是我的东西。”

    闻言，奥克耶的眉头立时皱得更深：“你是买家？”

    “不错。”

    她口中发出短促的冷笑，跟着又变成那副严肃的模样：“你们交易失败了，以后不要再买振金，那都是不合法的。”

    洪非叹了口气：“好吧，即便你说的对，可今天的东西我已经付钱了。”

    奥克耶看着尤利西斯，发现对方的笑容愈发浓厚，她当即摇头道：“我会让他赔偿你的损失。”

    “我不想要钱。”

    “那你还要什么？”

    “我只想要我已经买到的东西。”

    奥克耶再次瞪眼：“这不是你的东西，这是瓦坎达的东西，哪怕是一丝一毫，也不可能交给外人。”

    洪非此刻也跟着蹙眉：“你的意思是要抢我的东西？”

    “不是抢，这些东西本来就不属于你！”

    “我已经买到了，为什么不属于我？哦，我懂了，你们这是仗着人多势众来欺负我？”

    奥克耶立时便被激怒，特查拉突然伸手按住她的肩膀。

    “这位先生，可能你并不知道现在发生了什么，我可以为你解释一下。你面前的这个卖家其实是一个窃贼，你现在要购买的东西都是赃物。”特查拉的语气很柔和，表现得也很礼貌。

    “然后呢？”

    “这些东西都属于瓦坎达，我们必须收回自己的物品。至于您的损失，我可以双倍地赔偿给你。”

    “可我就是想要我买的东西。”

    奥克耶忍不住再次开口：“你不要再胡搅蛮缠了，这是瓦坎达的国家事务！”

    洪非微微颔首，又道：“跟我有关系吗？”

    奥克耶眉头大皱，眼见特查拉对她摇头，她只能愤然地转身把两只装有振金的箱子收起来。

    “要不你还是把东西放下来交给我吧，我真的不想跟你们动手。”

    奥克耶猛然转身，怒道：“最后警告你一次，这是瓦坎达的东西！”

    洪非缓缓起身。

    “那我不妨也警告你一次，这是看在这位先生刚才彬彬有礼的份上。你，现在放下手里的东西，然后，你们一起滚出去，我可以当做什么都没有发生。”

