
　　突厥太子心中觉得有了反转，立刻拼出内力怒吼，“帝娇你已经没了兵器，受死吧！”

　　这般拼尽全力一招，帝家军也听见了，一个个都捏了一把汗双眸通红着急，“大小姐！”

　　突厥太子以为会看见帝娇害怕的恐惧，就如同他厮杀掉曾经的无数人临死前的挣扎害怕，然而却对上了帝娇嗜血嘲讽的眸子......

　　随后，让他震惊的是，他看着帝娇竟然一把握住了他拿着兵器的手腕，而后“咔嚓”一声，他的手腕被她捏碎了！23sk.Com

　　“啊——”

　　突厥太子惨叫一声，其他想要围攻过来帮助太子的突厥士兵，都被刚刚因为帝娇而杀红眼担心的帝家军拦住！

　　帝娇没等突厥太子倒地，她的另一只手一把捏住了他的脖颈，她五指用力，似笑非笑的看着他挣扎恐惧的面容，如同看着蝼蚁，毫不心慈手软。

　　突厥太子听见了他这辈子最后一句话，也是让全场突厥士兵都充满惧意的一句话。

　　“呵，谁说没有兵器就杀不死人？捏碎你的脖颈，取走你首级，对本尊来说还是轻而易举的。”

　　她习惯性的说的是她在魔界里的自称，而其他距离比较近听见的突厥士兵，他们听见的‘本尊’，更是惊惧后退，脸色一白，仿佛见到的是精怪魔鬼！

　　这些人亲眼看着帝娇说到做到，扯断了突厥太子的脖子，场面过于残暴血腥，她如同地狱里燃着烈火的恶魔......

　　这他妈......还是人吗......

　　饶是突厥太子这些年的残暴，也半点比不上这位徒手撕人来得血腥恐怖啊！就算是他们这些常年跟在太子身后，凶猛狼性的士兵，也扛不住这刺激啊......

　　帝娇扔了手里的首级，觉得脏了手碍眼，像踢皮球一样踢开了，随后月色下，众人看见这身披战甲的绝色女子，笑得勾魂潋滟的看着他们。

　　“那么下一个，到谁了？”

　　突厥士兵看着她，集体后悔一步：“......”

　　帝娇的这波操作之后，没人敢跟她对视，就在她靠近下一个突厥士兵的时候，人家腿一个哆嗦，直接给这位跪了。

　　“帝将军，我投降！”

　　帝娇收手，挑眉看向其他人，“我们也投降！”

　　这会儿他们倒是异口同声，开玩笑，虽然上战场很大概率会死，可是谁也不想跟突厥太子那样死得惨烈啊，可以说，帝娇给了他们一个极大的心理阴影。

　　突厥统治者不拿他们小卒当人看，原本他们也没有多少忠心在，加官进爵的永远都是上面的人，所以他们早就心寒了。

　　帝娇收手，倒是顺利，擒贼先擒王，自古以来的真理。现在狗太子死了，这些人也就好收拾了。

　　她抬头看了一眼月色，心里估摸着时间，这会儿......冷珏是不是应该来了？

　　她刚想到此，就见围栏之外的突厥士兵们一阵惨叫，抬眼望去，战火狼烟中，他身着白色衣衫，清冷出尘却凌厉透着威压，骑着宝马杀入狼烟之中，丝毫不畏惧迎面扑过来会灼伤人的火焰。

　　这一路上，挡他的突厥士兵皆死在他的刀剑之下，然而他却避开了所有飞溅出来的鲜血，依旧让他的白衣无尘。

　　因为他的娇娇说过，最喜他穿白衣，那么如今，他又怎会让人脏了这白衣，污了她的眼。

　　“娇娇——”

　　冷珏的双眸在看见篝火前女子的那一刻，他一直紧绷的心松了一口气，还好，她没事。

　　帝娇见到冷珏飞奔而来，此刻她的盔甲上满是血迹，包括白皙的小脸，也有着点点的鲜红，她竖起的头发有些凌乱，甚至因为战火而沾染了灰尘，有些狼狈的让他心碎......

　　冷珏一把将她抱住，心轻轻颤动，嗓音竟是嘶哑，“娇娇，我的娇娇......对不起，我来晚了，你可有受伤？”

　　冷珏见她莹白纤细的小手在背后藏起，轻轻把她的手拉出来，入眼看见了双手上的血迹，下意识以为是有人伤到了帝娇的手，关心则乱。

　　“谁让你手伤了？伤你的人，都要死！”

　　冷珏的话落，周身的气势骇人，冰冷无情的跟以往的温润世子完全不一样！

　　回首见，就见他挥出一掌，射出数百根银针，将帝娇身后的那些突厥士兵打到在地，一个个痛苦惨叫......

　　帝娇：“......”

　　哦豁？

　　一向怜悯众生的宙神，竟然也有......这样的一面？帝娇忍不住跟神戒打趣。

　　【啧，他为我疯的样子，还真的是......有点可爱，让我越来越期待了......】

　　神戒：【你这魔女，你做梦！宙神他才不会疯......】

　　神戒嘴硬，可心里却已经抓狂了，啊啊，宙神危险！这魔女刚刚一定是故意藏起满是血的小手！故意让宙神注意到心疼！再这样下去，恐怕宙神真的要爱这魔女爱到疯了......

　　就在冷珏要了结这些人性命的时候，他的身后传来了帝娇的声音，“阿珏，我没事，我手上不是我的血，我没受伤呀......”

　　冷珏听见她的话，这才住手，他回头仔仔细细的看着帝娇，一遍又一遍的检查，只见她眉眼潋滟弯着如水，只一眼就融化了他差点冰封碎裂的心......

　　“娇娇，还好你没事，不然我真的会疯的......”

　　帝娇被他抱在怀里，嗓音温柔好听，“阿珏这般心悦我呀？那如果我真的战死了，阿珏会如何？”

　　冷珏捧着她的娇颜，看着她认真而浓情涌动，“我会毁了这天下，无论是天峰还是突厥，都要你陪葬，也包括我......”

　　他不能容忍，他的娇娇因为他没有保护好她而亡。所以，如果帝娇出事，他真的会毁了所有，也包括他自己。

　　帝娇原本漫不经心的眸子，忽然怔住，心中一震，耳边传来神戒的声音。

　　【冷珏的心动值升为90点。】

　　“所以娇娇，你以后不可再冒险了，千万别再让我担心你，日后，我绝不会让你离开我半步。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第31章 她看上的，必须是她的（31）免费阅读。https://xs.23sk.com 