    “对面一级有点强啊，”加载游戏的时候，小明看着对面的阵容说道，“感觉对面一级会来入侵我们野区。”

    卡萨眉头一皱，沉声说道：

    “对面有布隆这个一级团神器，肯定会入侵一波野区的，要不我自己一个人蓝BUFF开吧。”

    许国玉看着对面的阵容，稍微思考了一下，冒出了一个大胆的想法：

    “拉哥别着急去，先做一下防守眼位，小炫也别着急去上路，这波我们可以打。”

    他想赌一波大的！

    近几年的职业赛场上，那种五个人正面冲进对面野区打一级团的情况已经基本不会出现了。

    早些年间，某些战队可能还会因为一级站位不够规范，被对手精心研究之后，找到一个可乘之机。

    然而现在的职业选手都经过正规的训练，一级团弱势的一方，在出门以后都会把野区的各个入口占住，这样就可以在第一时间发现对面入侵野区的行为，从而让己方打野可以从容的换另一片野区开野。

    所以现在的职业赛场上，基本都是卡着第一波野怪刷新前的十秒左右入侵野区，这样一来，一级团弱势的一方就会陷入两难。

    正面打架打不过，强行接团只能是送人头，陪了BUFF又折兵；

    放弃野区撤退吧，自家打野就崩盘了，野怪被抢了不说，还浪费了大把刷野的时间，而且又只能自己一个人开野，血量肯定不如对面打野健康。

    在这个野核版本，双方打野一旦形成了等级差，后续就很容易被滚起雪球。

    但这样做有一个很明显的缺点，就是在一分二十多秒这个时间节点，通常两边上单都是没办法参战的。

    因为从下半野区到上路的距离实在太远了，而且打团也要浪费很多的时间，上单辛辛苦苦来打团却不一定能拿到人头，但损失的兵线和经验是显而易见的，收益和风险根本不成正比。

    交TP回上路更不可取，现在前期传送的冷却时间本来就长，一旦没有传送的上单被三人越塔击杀，那基本上就可以宣布这场比赛有人要断开链接了。

    DWG给牛古力拿腕豪，就是为了让他在线上压制奥恩的，不可能让他冒着亏这么多兵线的风险来跟团，所以如果DWG想要入侵野区的话，最多也只能让中野下辅四个人去。

    但LNG就不一样了。

    圣枪哥这一局是个注定要抗压的上单奥恩，哪怕损失一些兵线的经验，也不过是小日子更难过一点而已。

    这个一级团，五打五的情况下LNG必输，四打四也很难赢过有布隆的DWG。

    但如果是五打四，那情况就完全不一样了。

    许国玉把自己的想法跟队友一说，大伙再具体一琢磨，发现好像真的有那么点可行性。

    因为LNG的阵容里，有一个最能滚雪球的英雄，德莱文，而杰克辣舞，恰好是最猛的德莱文绝活哥。

    如果这波一级团能给杰克辣舞拿到两颗头，那这场比赛就可以直接宣布游戏结束了。

    “道理是这个道理，但如果对面不进我们野区怎么办？”卡萨还是有些不安，觉得还是自己去蓝 BUFF单开比较稳妥。

    “如果对面不来，我们最多也就是亏一个上单的TP；可如果对面真的来了，那这场比赛可就要提前结束了，这种低风险高回报的投资，难道还不够划算？”许国玉反问道。

    “是啊，以小博大，紧张刺激！我觉得可以搏一搏！”杰克辣舞也说道。

    小明虚着眼看了杰克辣舞一眼：

    “是不是还有性感荷官在线发牌？”

    “你知道得太多了。”

    “真可以赌一波啊，”圣枪哥作为团队注定要牺牲的抗压路，此时也站出来支持了许国玉的想法：

    “再说了，就算对面不来，我在对面视野盲区里TP，直接传送到防御塔下面，对面也不知道我用了TP啊。”

    做出决定后，LNG迅速在关键位置上布置了眼位，等待猎物走进包围圈。

    一分二十五秒后，鱼上钩了。

    在四分之一决赛里，DWG以碾压之势成功复仇了G2，这件事给了选手们极大的自信。

    这一局，DWG不仅手握布隆这个一级团大杀器，而且Canyon还拿到了自己的百分百胜率豹女，他们没道理不来尝试入侵野区。

    布隆的Q技能命中，烬再接上一发致命华彩，至少也能逼出对方一个闪现。

    只是上路的牛古力突然觉得很不安，因为奥恩一直没有在上路露脸，他把自己的想法告诉队友，可DWG的其余四人已经是骑虎难下，为了这一波入侵，他们已经浪费了大量的时间。

    现在再调头回自己的野区，不仅是白白浪费了Canyon的刷野时间，而且Ghost和Beryl也没办法再帮豹女开野，豹女这个英雄不比男枪，单独开第一个BUFF可是很伤的。

    Canyon的豹女一路开着扫描进来，自然也发现了LNG布置的防守眼位，而中路的艾克也一直没有露头，让DWG众人的不安感再次提升了一截。

    但是箭在弦上，不得不发，都已经走到红BUFF隔墙的草丛里了，他们也只能硬着头皮继续走下去，赌一手奥恩只是藏在上路草丛里偷偷吃经验罢了。

    然，未战而庙算胜者，得算多也；未战而庙算不胜者，得算少也。

    看着DWG众人抱团走进埋伏圈，许国玉秒点W技能时光交错，随后在草丛里将时空球体丢到了DWG众人的必经之路上。

    而Canyon的扫描才刚刚照出牛头的体型轮廓，就被牛头闪现出来一个大地粉碎击飞到了空中，小明这一记Q闪直接击飞了DWG四个人！

    圣枪哥见状也毫不犹豫的点出了E技能炽烈冲锋，并且也没有吝啬自己的召唤师技能，他知道以自己当前的位置，撞不到走在后方的敌方英雄，所以果断交出闪现调整身位，一记头槌撞到红BUFF的墙壁上，将DWG四个人再度送到了天上。

    DWG众人好不容易从天上落下来，可在脚底下等待他们的，却是刚刚延迟成型的时间力场！

    “不要交技能了，留着闪现保命吧。”ShowMaker叹了口气，在语音里说。

    看到拿到一血和双杀的德莱文，他知道自家的下路要地狱难度开局了。

