    王景只想感叹。

    玛德，男人啊，还不都是逼出来的。

    李盛这个鸟人，太厉害了，没办法，故为之啊！

    要是有的选，谁不想在神州繁华之地过好日子。

    没有这些群氓了，咱们这读圣贤书的君子不也没得混了，那些地方良田再好，也得慢慢运人过去耕作不是。

    所以咱这才要两条腿走路，以备不时之需啊。

    ——万一李盛李二这俩昏君佞臣突然暴毙了呢，是吧，那咱这跑路不就白跑了？到时候想回来继续当咱的大儒，为百姓谋福祉，可没了田地，岂不是就没机会了。

    所以才要……啊，就两头下注……

    不过这些算计，都是老爷们之间的雄才大略，腹有良谋。

    你一个管家老搁这问啥呢问，真是眼力见全无，玛德。

    不过这么一来……

    众人念头通达，心情越发愉悦。

    便在此时，刚刚低头抿了一口茶汤的郑太山老爷子，忽然抬起头。

    “对了，诸位老友！”

    被郑太山老爷子这一嗓子，王景等人都呆了一下，齐齐转头看了过去。

    接着……

    就见郑太山说出了一件大事。

    “诸位，今夜拍卖行再开，我等又有机会了！”

    郑太山满脸兴奋的说道，“并且这一次，李盛这妖孽据说要亲自出场。这一次……我等可就……”

    被郑太山这么一说。

    一瞬间，王景等人也兴奋的呆住了。

    我靠，拍卖行又整活？

    而且这一次，还是李盛要亲自出来？？？

    “不错，正是如此啊！”

    郑太山看到众人有些难以置信，略微呆滞的脸，也知道他们都在诧异。

    于是紧接着，就解释了一下情况。

    “今夜这次拍卖，出来的货品，不止一样，有好几样。”

    “据说所有货品，总数目超过十种。这许多数目，诸位……”

    说到这，郑太山兴奋的两眼都眯起来了，

    眼角眉梢都是笑啊！

    “而且还是李盛要亲自出来。今夜这限量款的座钟，定然是绝世珍品啊！”

    随着……

    这段时间，王景等人，一人一次出手，收购了好几台座钟。

    渐渐的，座钟这件本时代的苹果手机，终于显现出了高科技产品应有的原始魅力。

    那就是智慧的魅力！

    而王景等人，也渐渐开始明白，座钟这东西的确是有独到之处。

    计时什么且不去说，这不过是小事，末节而已。

    关键在于，座钟这东西，足够稀有。

    整个天下，能够拥有一台座钟的，也没有几人。

    江东土豪虽多，但能消费的起数万贯一台的座钟之人，依旧是寥寥无几，直到如今也就拍走了一台而已。

    这叫什么？

    这就叫奇货可居！

    这就叫牌面！

    逼格满满！

    但凡是人，但凡长了眼睛，就能看出座钟这玩意，凝聚了多少智慧。

    而任何凝聚了大量智慧的东西，都是具有美学吸引力的。

    比如名刀名剑，比如巨型建筑，比如航母和隐形战机……

    这些与普通人日常生活完全无交集的东西，能吸引大量的粉丝，都不是没有道理的。

    而现在，王景、李天城这帮人俨然已经成了座钟收藏大师了，每次回头来都要互相交换着品鉴一番。

    那种高山流水般的品味，气质，以及最重要的……

    普通人，完全接触不到的高端，那种逼格，太让人迷恋了。

    爽啊！

    而今晚居然又有新货上来了，这可是大新闻。

    王景等人，此时已经调集了海量的资本——毕竟这些资本，可是为上百艘大船的宏伟大业而准备的。

    而且最关键的是，大伙还有一批神级的底牌。

    那就是木材！

    良材巨木，这可是江东目前最为稀有，但却最为重要的资源。

    有了这个大宝库在，还有海量的钱，财源根本就无需担心。

    爽就完事了！

    王景等人畅想着郑太山对今夜新货的描述，满脸神往。

    这么牛逼高端上档次的东西，不搞到手岂能说的过去？

    我们五姓七望喜欢的东西，那就一定要搞到手！

    王景兴奋的开口说道，“诸位……如此看来，今夜可是一番盛会啊。”

    “啧啧，镶嵌金玉，雕龙九条的座钟……这才是最适合我等五姓七望身份的好东西啊！”

    王景这么一说。

    身边的李天城，崔白鹤等人，顿时满脸欣然，大笑称是！

    正是如此！

    如今大伙也要到海外，开辟疆土了。

    既然是自己另立社稷，没点带龙带风的东西镇宅，怎么能说得过去呢。

    众人一番兴奋下来。

    很快敲定了晚上的行程……

    拍卖行，去！

    座钟新货，拿下！

    不……

    确切的说，不但要拿下新的座钟，便是其他一切宝贝，也都必须给他统统拿下！

    不如此纵情一把，如何对得起活这一世。

    而且……

    王景等人，也没忘了另一件事。

    就在王景提议，众人纷纷激动的响应的同时。

    便在此时，这一刻，一边的萧瑀更是忽然黑着脸，恶狠狠的冷笑着提起了一件事。

    “诸位也不要忘了。”

    “今夜虽有新座钟出来，但李盛这妖孽，同样要出来。我等当初去拍下座钟，所为何来？”

    萧瑀脸色带着一股冷笑，看上去十分凶恶，有一股狠辣的光芒在眼中酝酿。

    王景等人一听，紧接着……

    所有人，脸色都肃然起来，浑身一振，正襟危坐。

    没错……

    王景也好，李天城也好，裴寂也好，崔白鹤也好……

    所有人都没忘了。

    李盛这妖孽，曾经对大伙造成过多大的伤害。

    如今，呵呵。

    就这妖人，藏头露面了这许多时日。

    如今……终于肯露面了？

    王景等人，在萧瑀开口之后，一瞬间的功夫，心中就立刻有了决定。

    今天，必须用钱，狠狠的羞辱这个妖孽！

