
　　而此时的林羽就站在悬崖的边上，他自然也能够感受到这股强大的压力，此刻作用在自己的身上，这种压力压迫着他的身体，似乎要在线一刻，让他彻底的倒在地上一般。

　　如若是在这之前的话，或许会真的对于这一样的情况感到几分担心。

　　不过此刻的林羽确实在这样的状态之下依旧明了无比，他死死盯着自己面前的这个声音，所有的无感在这一刻都被无限制地放大它，便是要在第一时间察觉到这个对手的一举一动，只要他敢在这一刹那间出手，那么见夏的林羽便，绝对能够瞬间锁定他的气机。

　　而到了那个时候的情况，自然也都会是在他们的掌控之中。

　　小魔女开始朝着登天索上面缓缓的攀登上去，他必须要先知道上面到底是有怎样的威胁，这样才好安排接下来的行动。

　　按照之前林羽的说法来看的话，这个陵墓当中各个考验都是有着自己的逻辑可循的。

　　之前他们已经经历了一场非常艰难的战斗，并且在这样的一场战斗当中，很显然差一点是丢掉了自己的性命，所以在这个时候的精神状态和身体的状况自然也是非常差劲的。

　　如果遇到一些难缠的对手，那么眼下的他们肯定是无法对抗这样的敌人，所以在这样的一个关卡之下等待他们的必然就只能是智取了。

　　而眼下的登天索很显然就是跟他们之前想的是一样的，经历了一场艰难的战斗之后，自然也会给他们留下喘息的机会，在这个时候让他们能够以一个更加轻松的心态去将眼前的这件事情给解决掉。

　　所以林羽非常担心，在登天索之后等待他们的将会是一个难缠的敌人，而这个家伙的实力未必会是他们之前想的那般简单，所以提前让小魔女主动上去，便是想要率先知道这一系列的情况到底是怎样一回事。

　　小魔女缓缓的前进，他在这个时候也是压低了自己身上的所有气息，便是希望能够在这个时候尽可能的不要暴露自己的存在。这样的想法当然是好的。

　　但是并不是所有的事情都能够按照他们之前想象的进展下去的，就好比此时此刻的小魔女，明明已经是非常小心了，他清楚的明白自己此刻任何一个疏忽，都很有可能让他成为这个深渊当中恶魔的目标，所以并不准备在这一刻展露出什么弱点来，但也正是因为如此，还是让眼下这个可怕的家伙盯上了他。

　　一股强大的气场从这深渊当中缓缓地爆发出来，就在林羽准备动手的一场大街，就看到一个黑影，突然间从深渊当中跳了出来。

　　这个黑影在很早之前就已经是做好了，这个准备一旦是由人类步入到了自己的陷阱当中，那么它便会第一时间出手，以自己强大的力量彻底的吞噬掉对方，而眼下这样的结果很显然就是他之前想要的结果。

　　也是在这个时候，林羽终于是看清楚了眼前这个黑影，这个家伙看上去就如同是一只深海怪鱼。但是他的嘴巴非常之大，甚至能够一口吞下一座小山丘。

　　这个怪物此刻大张着自己的嘴巴直接朝着头顶之上的小魔女吞噬过去，按照这样的速度下去的话，恐怕小魔女真的是要葬身于他的口中了。

　　可就在这个时候站在深渊旁边的林羽爆贺一声，随后破神刀斩出。

　　那一刹那间，天地之间所有的光华似乎在这个时候全都完全崩碎掉了，而眼前这个深渊巨头也在这一刹那间为之一顿。

　　似乎强大的气机已经完全锁定了他的身体一样，他根本无法动弹，当他的脑袋转过来的，一刹那间便看到赤白色的月牙刀气已经冲到了他的面前。

　　那证明的面庞之上终于是浮现了一抹慌政之色，这个家伙在这里已经不知狩猎了多少人类修行者。无论他们的实力有多么强大的这个悬崖，接下来他们的实力将会被完全封锁，自然是难以将自己的力量完美的给展现出来。

　　他原本认为眼前这两个人类也会这般轻而易举的被自己给彻底的消灭掉，到时候自然也能轻易的将他们给彻底吞噬。

　　但是却并没有想到，在他想要吞噬掉眼前小魔女的一刹那间，就有如此强大的力量瞬间爆发出来，而他自己却很难在这个时候抵抗住这般恐怖的力量。

　　想到如此脸上的表情，自然也就变得更加凝重起来，谁能想到在这个时候竟然会有一个如此可怕的对手在这里等待着他呢。

　　不过这个深渊巨口的实力到底还是没有那么简单的，即便是面对林羽突如其来的进攻，它在这个时候也很快的稳定下来。

　　那狰狞的面庞之上，一瞬间闪过的慌张，便被冷酷的杀意替代下来。

　　很显然他在这个时候并没有想要跟眼前的林羽妥协，相反他依旧是准备将小魔女彻底的给吞噬掉，毕竟对于他而言，这样的一切情况都是在自己的安排之中，如今已经是到嘴边的鸭子又怎么可能让他就这般放飞呢？所以无论如何都是要将眼前的小魔女给吃掉的。

　　他想着自己皮糙肉厚，肯定能够抵挡住林羽这一次的攻击，所以之后无论发生怎样的情况，自己自然也都不需要放在心上，但是并没有想到此时的林羽远比他想象当中的还要强大很多，而在这个时候所挥出的这一刀，也绝对是毁天灭地一般威力强大无比。M.23sk.com

　　当深渊巨口感受到这股强大力量的一刹那间，就已经是太晚了，巨大的能量直接是作用在他的身体之上，一层层的光波荡漾起来，似乎要将这样的能量给彻底的阻挡下来，但是却并没有能够做到这一点，相反在这样的阻挡之下，刀气就如同是势不可挡的利刃，一般轻易的展开了所有的防御。

　　就这样这个看似无比强大的声音，巨口在这个一刹那间身上所有的防御距离破碎，而自己也是鲜血横溢，直接再度跌回了深渊之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零七章 这也太多了免费阅读。https://xs.23sk.com 