    第493章 尽情出剑，尽兴喝酒！

    群山苍莽，丛林茂密，郁郁葱葱，散发一派生机，百兽蛰伏其中，偶尔传来声声低吼之声，令人心悸，

    密林之上，山风呼啸。

    秦尘与酒一更，相对而立。

    秦尘手持月皇剑，月华缠绕，剑罡吞吐，剑威含蓄内敛。

    酒一更扛着那一把大宝剑，剑光流转，剑气惊人，剑未出，便有一种浑厚重气碾压而来，这一剑若出，威势惊天。

    今日，秦尘打卡获得神剑御雷真诀，放在神州大陆之上，这是一部大帝级别的武学，非常强大。

    秦尘找酒一更前来试试招，且看看威力如何。

    “秦老弟，有啥新招式亮出来吧，我的大宝剑已经饥渴难耐。”

    不远处，酒一更一手打着哈欠，一手扛着大宝剑，等待秦尘出剑，看似慵懒，实则他那一双眸子中却是蕴藏着锋利的剑芒，秦尘如今的战力，可比肩无敌人皇，战力非常恐怖，酒一更自然不敢小觑，既然秦尘主动拉他出来试招，那么说明肯定不是一般的武学。

    酒一更心里也在犯嘀咕，待会儿可被这小子给一剑轰飞了，不然他这老脸往哪搁哦~

    秦尘屏气凝神，心无旁骛，已经进入了战斗状态，他站在那里，一股无形的气势便弥漫出来，极具压迫感。

    秦尘手腕微动，右手竖起月皇剑在身前，左手捏剑诀，嘴中默默念着复杂晦涩的口诀。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之……”

    秦尘像是口含天宪，言出法随一般。

    刹那之间，天地之间，风云突变，原本艳阳高照，此刻已是风雷惊动！

    广袤山林之上，风云变色，一方雷电世界降临，雷电交织，宛若有神人在那九天之上降下灭世雷霆，光华璀璨，若江河崩腾，气势磅礴，震撼人心！

    嗤啦啦……

    这时，天穹之上的那一方雷电世界，全都被秦尘牵引而下，他以剑为引，敕令九天神雷之力，天地震颤，无穷雷电像是那从九天倾泻而下的一条银色瀑布一般，雷电游走，撕裂空间，那落下的不是雷电瀑布，更像是一股欲毁灭世界的灭世洪流……

    “这…尼玛……”

    酒一更抬头看去，有些傻眼，这哥们儿也还真的看得起他啊，从这力量来看……这怕是帝级的武学吧？

    这架势……是打算直接把他给活活轰成皮皮虾？？？

    酒一更惊讶一瞬，便迅速回神，他可不是那般被吓唬大的，相反他的眸子深处还带着几分火热的战意。

    这招式…才够意思啊……

    酒一更脚步踏出，精神一振，他双手握剑，眼眸锋利，慵懒之色一扫而空，战意澎湃，衣袍飞起，神采飞扬，周身剑气涌动，如大江掀起千重巨波，一波未平一波又起，剑气纵横，剑意不断！

    酒一更的气势在急剧拔升，眼眸中似乎蕴藏一方剑气世界，眸蕴无穷剑，双目所视，剑气洞穿一切！

    哗啦啦………

    酒一更身后，剑气滔天，剑气已经实质化，剑气化作肆虐天地的滚滚洪流，浩浩荡荡，崩腾不息，无边快哉罡风从天地四面八方呼啸而来。

    人正！

    心正！

    剑自正！

    酒一更早就在楚国说过，我辈练剑之人，当胸有一口浩然之气！

    天地亘古，浩气长存！

    天地之间，从来都有着那么一口浩然之气！

    持剑之人，若是能够感悟一丝浩然之气，剑出，可摧城开天！

    酒一更立在虚空之上，双手握剑，重剑已经举过头顶。

    千里快哉风，无穷浩然气！

    酒一更已经进入了一种忘我的状态，他心中只有剑…

    或者说，这一刻，他已经化作了一把剑！

    一把天地间亘古长存的浩然剑！

    这一剑，上斩九天，下镇幽冥，天上天下，弑神灭魔！

    “老酒，接我一剑！”

    这时，秦尘的声音响起了，声如洪钟，震荡天地，裹挟风雷之音而来！

    话音一落，秦尘挥出一剑！

    一剑出，从九天垂落而下的浩荡雷电瀑布，以一种横扫千军的姿态朝着酒一更席卷而来，浩浩荡荡，摧枯拉朽，气势之强，威力之恐怖，令人灵魂都在忍不住战栗！

    “秦老弟，这一剑，老哥接下便是！”

    酒一更身处千里快哉风中，衣袍猎猎，墨发飞扬，风采照人，他手持重剑，爽朗大笑，面对那浩浩荡荡奔涌而来的雷电瀑布，他视之等闲！

    一剑在手，自可斩破一切，何惧之有？

    酒一更脚步向前踏出！

    快哉风更甚！

    剑气更甚！

    唰！

    他双手握重剑，一剑破空斩下，万丈剑芒暴射而出，他身后的剑气长河汹涌，在这一刻化作一条万丈巨剑随之斩出。

    巨剑横空！

    携卷着开天姿态向前斩去，空间崩裂，碾压一切。

    瞬息之间，万丈巨剑与那雷电瀑布硬撼在了一起！

    巨剑在疯狂撕裂雷电瀑布！

    雷电瀑布开裂，逐渐一分为二，不过也在疯狂撕裂巨剑。

    嘭……

    在那雷电瀑布与万丈巨剑的对碰中心，狂暴能量汹涌至极，两股至刚至猛的剑气硬撼，丝毫不让，激烈碰撞！

    远远看去，场景惊人，虚空之上，一道从九天降下的浩荡雷电瀑布，被一把从人间斩出的巨剑一分为二，能量对轰，雷光涌动，剑气倾泻，璀璨光华激射天穹！

    “我的天，那里发生了什么？”

    “雷电化作瀑布从九天奔腾而下，一剑朝天而去，将这雷电瀑布斩成两半！”

    “好恐怖的能量风暴，惊天动地。震人心魄！”

    “真是神仙打架啊………”

    楚国各处，很多人朝着那方山林看去，心中震惊，那里爆发的大战，惊世骇俗！

    不知过了多久，那方天地的雷电风暴、剑气长河方才徐徐散去……

    那处广袤的密林中，一棵参天大树，两根延伸到极高的树枝上，两道身影正慵懒地斜靠在那里。

    一场大战，酣畅淋漓！

    大战落幕，天地清朗，微风拂过，暖阳倾洒。

    喝酒，聊天，哼曲，看天。

    人生天地间！

    有好酒！

    有好友！

    今日。

    尽情出剑，尽兴喝酒！

    (本章完)

