    宽敞的包厢里，众人刚刚坐下，烧烤店老板便亲自过来，对着陈松笑道：“松哥，老规矩？还是扫码重新点？”

    “重新点吧！”

    陈松笑了笑，拿出手机扫了下桌上的二维码，然后把手机递向周毅，笑道：“周老板，看看想吃什么，直接点，今天管饱。”

    “不用，随便点些就行。”周毅笑道。

    “那行，那我就随便点了。”陈松对着烧烤店老板勾了勾手指，随着对方娴熟地递过来一根棒棒糖，他扒开塞进儿子嘴里，然后手指不断点在手机屏幕上。

    两分钟后，下单完成。

    他收起手机，对着烧烤店老板笑道：“快点啊！我兄弟刚从外地回来，我看他饿胖了好几圈，所以让他早点吃上一口。”

    “哈哈，成。”烧烤店老板被逗乐了，笑着走出去。

    “我说松子，埋汰谁呢？倒是你，这么多年没见，胖了几圈？”蒙田傲哭笑不得的说道。

    “嗨，没办法啊！每天都坐在电脑前面敲键盘，活动量少得可怜，不胖才是怪事。”陈松苦笑一声，然后询问道：“你怎么突然回来了？到县城几个小时了？”

    “三个多小时吧！是我老板来这边有事，所以我就跟着回来了。”蒙田傲笑道。

    “周老板，你来这边有事？是有什么麻烦吗？有事你说话，别的我没有，人脉关系还是有点的，有蒙田傲这层关系，只要我能办到，绝对给你安排得妥妥的。”陈松笑道。

    “一点小事，不麻烦了。”

    周毅瞟了眼蒙田傲，然后又继续说道：“陈先生，你不知道蒙田傲是古武者身份？”

    “知道，以前我们跟人打架的时候，他都是冲在第一个，能打，还抗揍。”陈松笑道。

    “……”

    周毅面露古怪神色。

    蒙田傲干笑道：“老板，我们这里是四省交界的小县城，而且民风彪悍，崇尚武学，以前我们县城到处都是武馆，练武的人多不胜数，松子和我另外几个兄弟，他们虽然没有修炼武学功法，但拳脚功夫也不错，只是跟我比起来，差了很多。”

    “嗯。”

    周毅含笑点头。

    蒙田傲再次说道：“老板，我是武力输出，这货是智慧输出，你可别小看他，以前很多馊主意，几乎全是他出的，每次我们都能占尽便宜。”

    “呵呵，不错。”周毅笑道。

    “周老板，你别听这家伙胡说八道，那不叫馊主意，那叫战略思想，就比如干仗，打得过就打，打不过就跑，跑了想办法使阴招……咳咳，不对，找机会，玩策略，敲闷棍，下黑手……不是……嗨，跑题了跑题了。”陈松连连摆手，说话间还偷偷瞟了眼吃着棒棒糖的儿子。

    周毅被逗乐了。

    觉得这哥们有意思。

    这些招数，当年可也都是他擅长的啊！

    “陈先生……”

    “周老板……不对，周老弟，看你年纪不大，我叫你一声老弟没问题吧？咱们有蒙田傲这层关系，别老板、先生的叫了，如果你看得起我，叫我一声松哥，或者直接叫我陈松也行。”

    “好，松哥。”

    周毅的精神松懈很多，他喜欢这种痛快的人，也喜欢这种无拘无束的气氛，掏出香烟递给对方一根，笑着说道：“松哥，既然你知道古武者，那么你就没想着修炼吗？”

    “修炼那玩意干啥？抗揍吗？”陈松摇了摇头，说道：“现在是法制社会，有时找警察叔叔，谁还举着拳头跟人家干仗啊？没听说过一句话吗？一手拿砍刀，一手拿钱包，我就一穷码字的网络小写手，拿得起砍刀，砍不起人啊！”

    “哈哈……”

    周毅放声大笑。

    看着对方点燃香烟，刚刚抽了一口，又快速瞟了眼一旁的儿子陈恒，又急忙把烟掐灭，他感觉更有意思了。

    因此，他也把刚刚点燃的香烟掐灭。

    “松哥，时代变了，现在国家提倡全民习武。”周毅说道。

    “我知道，所以我准备过段时间，就给我儿子找个武术老师，咱这小县城，啥都缺，就是不缺练武的老师傅。”陈松笑道。

    “周先生，我做你儿子的师父如何？”周毅笑问道。

    “不行。”

    突兀的吼声响起。

    开口拒绝的不是陈松，更不是吃着棒棒糖，一副乖巧模样的陈恒。

    而是跟着过来蹭烧烤吃的老乞丐。

    他直接跳了起来，怒视周毅骂道：“臭小子，老夫我寻找了三十多年，好不容易才找到的好苗子，谁都别想半路跑出来摘桃子，否则老夫跟你急。”

    周毅脸上的笑容渐渐逝去。

    他静静打量着满脸恼怒神色的老乞丐，足足过了半分钟，才淡笑道：“你在他身边那么长时间，都没有收他为徒，证明你们是有缘无分，而我刚刚来到这凤城县，就看上了他，证明我们有师徒之缘。”

    “放屁，小子，你哪来的？告诉我，老夫去找你们家长辈评评理去。”老乞丐怒道。

    一瞬间。

    坐在一旁的厉天仇和穆雷，同时释放出压迫性的气息。

    老乞丐转过头，诧异地打量了几眼厉天仇和穆雷，随后才流露出讥笑神色，撇嘴说道：“问道境强者？而且还是两位？嘿嘿，加上姓周的你小子，三位问道境强者，果然了不起啊！但是，那又如何？老夫看上的徒弟，谁都别想抢走，否则别怪我把你们打出凤城县。”

    “前辈怎么称呼？”周毅眯起双眼问道。

    “你这臭小子，还没回答老夫的问题呢！”老乞丐怒道。

    “我是药门弟子。”周毅说道。

    老乞丐面色一僵，随即才恼怒说道：“药门弟子怎么了？药门弟子就有资格抢人家的徒弟？我告诉你，就算是残心那小家伙过来，都别想跟我抢徒弟。”

    残心？

    残心老人？

    周毅面色微变，他此刻完全感受不到对方身上的修炼气息，但却隐隐有种感觉，这老乞丐恐怕是个高手，而且很有可能比自己还要强大。

    “前辈认识我师爷？”周毅问道。

    “残心老人是你师爷？你师父是哪个？楚天慧？”老乞丐问道。

    “是！”

    “呵呵，怪不得这么牛，敢开口跟老夫抢徒弟，我警告你，你背后有人，老夫背后也有人，就算你们药门倾巢而出，老夫……咳咳，老夫都能打电话摇人，跟你们药门干一场。”老乞丐挺着胸脯，满脸骄傲地说道。

    只是！

    他的语气，稍微有点心虚。

    “前辈怎么称呼？”周毅再次问道。

