    宗政漓妖的手隐隐颤抖，胸腔里激烈的情绪几乎要满溢。

    “你们总部那边的人还说了什么吗？让他们找人的人现在在哪？”

    哪怕宗政漓妖再克制，岐爷还是从他隐隐轻颤的语音中，感受到了他内心情绪的激荡。

    哪怕心中有无数的疑惑和猜测，岐爷都懂分寸的没有多问，而是毫无保留的给了回答。

    “让总部找人的那位客人，现在人在龙灵大陆。”

    “我们这边也是半个月前才收到上头找人的消息，才得到了这画像。”

    “我看上面的人和尘公子相似，又想到尘公子与我们交易楼的交易，就让人把尘公子要找的那位女子的画像，传去了龙灵大陆那边的分部。”

    “也是三天前才得到了确切的消息，尘公子要找的人，正好也在找尘公子。”

    “我们内部交换了讯息，做了最终商议后，决定先把消息告知两位，至于后续要怎么安排，看二位，我们可以在其中帮两位传递消息。”

    实在是灵天界地域广阔，就算是同处一个地界，距离都遥远的吓人，更别说还不在同一个地域。

    这也是为什么，从龙灵大陆那边分部的消息传回总部，由总部将消息传递到各地域分部，然后再一层一层传达下去，进行最终执行，会要好几个月了。

    若是在同一个大陆地域，最多一个多月就能有结果了，也不用耽误这么久了。

    宗政漓妖来灵天界这么久了，自然也去了解过灵天界的基本情况。

    各大陆地域相差几乎是从前的一个世界的距离，尤其是苍神古界和龙灵大陆所在的地域，更是南辕北辙，相隔的距离就更加遥远了。

    通过灵天界打通的各大传送界，从苍神古界到龙灵大陆，都需要三五个月的时间。

    这也是为什么消息传递会这么缓慢的原因。

    宗政漓妖激动过后，很快就稳定了情绪，抓住了其中关键。

    “这么说来，这里收到回复后，已经过去三天了？那龙灵大陆那边有没有新的消息传来？”

    岐爷摇了摇头：“暂时还没有新消息，不过我们已经知道具体的位置，传递消息也就不像之前找人时，那样一层一层，通过整个灵天界分支势力了。”

    “而是由我们这边，直接和龙灵大陆那边分支的人单独联系，这样传递消息就快很多，顶多三五天。”

    “算算时间，应该再有两三天就能有新消息了。”

    “尘公子这边，有没有什么话需要我们帮忙传递？”

    宗政漓妖当即就说：“有，帮我传话给对方，我现在就启程过去与她汇合，不用她赶过来找我，让她等我。”

    岐爷听了这话也不意外，点了点头：“那我把具体的位置给尘公子，也帮尘公子传讯过去。”

    “对了，若是中途需要传递什么消息，尘公子可以找就近的碧海朝天的管事，只需要说是给龙灵大陆的亥倾碧海朝天管事绥引传信，他们就都知道怎么安排了。”

    毕竟这是直接从总部传达下来的寻人密令，是碧海朝天成立以来，第一次总部直接传达的寻人令。

    听闻还是首块出现的紫玉牌主，这在碧海朝天可是等同于殿主的存在。

    整个碧海朝天上下，无数分支成员，都将其当做第一首要任务，极其重视。

