    明天中午十二点钟，正式上架！

    有作者朋友指导我说，最好是偷偷上架，这样一来，读者不小心就订阅了。

    但我是那种人吗？

    明显不是。

    我知道，订阅是偷不来的。

    只能靠求！

    我送了三个月的外卖，才凑够写这本书的生活费。

    教练们，我想写小说！

    我想靠写小说养活自己！

    求求了！

    给个订阅吧！

    首订1000，日更6000

    首订2000，日更9000

    首订3000，日更12000

    同时，希望大家能够投上亿点点月票，不需要太多，一个月能有1000票就够了。

    这样月末可以抽一次奖，如果成绩不好，说不定能抽箱方便面啥的，支撑着我写下去，只要不是老坛酸菜。

    ---

    说说本书。

    大家应该都发现了，其实我一直很想写的轻松一些，无厘头一些。

    所以日常比较多。

    主要是因为，其实我跟喜欢本书的各位读者老爷一样，都是一个很帅气幽默的人。

    平常没事的时候，也都喜欢看看b

    站。

    （咦，分段怎么出问题了？）

    所以也很喜欢看本章说。

    有时候能看一天，然后就忘记码字了。

    所以虽然快上架了，但没什么存稿。

    由此也能引出另外一个点。

    那就是，我其实是一个比较重视读者评论的人。

    当然，我已经在努力的调整心态，多做考虑，能改的改，改不了的，也实在没办法。

    毕竟能力有限，只能说，尽可能写好！

    我其实知道大家想看什么。

    拍林正英的电影，然后观众们看了，发现电影的办法，真得可以驱鬼，然后把鬼杀了，主角成功了，再接再厉，世人也都不怕了。

    会有的，这些肯定都会写的，这是核心嘛。

    但我不能只写这个。

    林正英的电影又有多少部呢？就算我全部拍完，你们真的不会觉得审美疲劳吗？

    或者，这些电影里有多少新东西呢，无非是糯米，符，桃木剑，黑狗血，很多东西，甚至一部电影就能说完。

    主角后续的拍摄，能够让蓝星的人，学到什么呢？

    我能写多少字呢？五十万？七十万?

    我做不到光写这些写很多，能力有限。

    所以我得在这个基础上，加一些其他的东西。

    让这本书，不是林正英电影的文抄公文娱文。

    另外一点，有关于主角什么时候知道有鬼。

    按我最初的构思，主角应该是要到最后才知道。

    因为按照以往的规律，这种书，主角一旦知道了真相，就没人看了，我也不知道为什么，很多例子都是这样。

    很多作者朋友，以及编辑，都提醒我，绝对不能让主角知道真相。

    但在我的规划里，主角还是迟早要知道真相的。

    现在，主角正准备要拍摄第二部电影（没错，这一段不是支线，是主线来着，主角会在这个公寓里拍电影的）

    按我的大纲，不出意外的话，主角会在拍摄地四部电影的中途，知道真相。

    而这第四部电影，正是九叔林正英的电影。

    没有办法再继续提前了。

    这期间，我也只能尽可能让过度顺利一些，不那么降智。

    因为，如果我现在让主角知道真相，后续所有的大纲，就全部没了，所有剧情也都要全部构思。

    而我无法保证，我在这么短的时间里，构思出来的剧情，会是好看的。

    所以，只能把这个关键的时间点说出来，让大佬们有个心理准备。

    如果大佬们信任我，相信我可以写得让你有那么一点点满意，不妨看下去，之后，应该会很精彩，更精彩。

    最后一点，关于水的部门。

    这本书刚开始构思时，是更偏向于文娱的，所以写了刷票房的事情和票房逆袭的事情。

    不是在水啊。

    我看评论，有的读者，是确实更想看到文娱的内容。

    但也有读者更偏向与灵异。

    我也是第一次写这种题材，只能尽量调整各个方面的占比，争取让各位都有良好的阅读体验。

    最后再求一波首订和月票，希望本书能够有个好成绩。

    以及，上架之后，绝对每天努力更新！

    长长一篇上架感言，都是肺腑之言。

    感谢大佬们看到这里。

    顺手祭献几本书。

    《重生之奶爸的幸福生活》辛巴树

    万万没想到，刚刚实现了人生价值的夏泽凯就重生了。

    一觉醒来就回到了2009年，这一年他老婆闹着要出去上班，还表示以后养着他。

    这一年，他的双胞胎闺女要上幼儿园。

    没人看孩子了怎么办？

    ……

    《诸天从四合院电工开始》李瀚阳

    开局穿越成为了四合院的一员，靠着脑海里的【网页】学习技能，淘购货物，穿梭诸天。

    第一个世界：【情满四合院】【大江大河】【鸡毛飞上天】

    第二个世界：【笑傲江湖】【射雕英雄传】【倚天屠龙记】【神雕侠侣】【天龙八部】【风云】

    每个世界都是多剧合一，时间线也全都调整在一起，简单来说乱入。

    ……

    《我真的很想扑街啊》冰火六重天

    蒲杰被誉为网文新媒体之王、最懂读者的作家、小白文学的革命者、无为而治的顶级编剧、联合国十大杰出青年、21世纪华国文化向世界输出第一人。

    但没人知道，他一开始，其实只想做一个扑街。

    ……

    没有这些大佬的章推，本书可能连试水都拿不到。

    最后还有一本

    《我有一个魔神模拟器》第一魔。（第一魔大佬必须有排面，直接压轴）

    一朝穿越，苏木降临异世。

    这个世界，有武者、有炼气士、更有各种恐怖的鬼魅妖魔！

    由于太过危险，好好的重生模拟器竟转换成了死亡模拟器。

    死亡对于他来说，并非终结，而是开始。

    在一次次的模拟中，衍化出万千妖魔！

    血肉入锅、分而食之，化身血煞骷髅。

    含冤战死、尸身不腐，化身旱魃僵尸。

    引雷入体、极阴转阳，化身凶悍雷鬼。

    吞噬妖魂、煞气冲天，化身不死鬼车。

    有人百炼成仙。

    也有人，百死成魔！

    最后，送上藏头诗一首，因为写的太烂，大家只看藏起来的头就好。

    来了！

    起初，本书风格就是轻松、日常化

    点点滴滴的日常来构建，但是！

    中途，我又想到不能这样，要全是日常

    文会比较无聊，而且会更降智

    网文还是要爽的

    正因这个念头

    版本开始改动

    订正订正再订正

    阅读阅读再阅读，最终，才有了现在这个样子，我会努力写好的，希望大家，能够给我一点耐心和机会！

