    合会之后，卢浩也没在抢地图了，都是自己会的兄弟了，地图都让出去了，就陪着老婆各个地图打怪玩。

    下午3点合区了，11号12号区合到一起了。

    登录游戏，卢浩捐献了个10万元宝，拿了捐献榜1，就带着陈怡进入重剑之地了。

    “老公，这里有个发财树，快来打”

    “老公，巨龙妖兽”

    “老公，爆了个重剑令符MAX”

    “那你去点下觉醒，刚好可以觉醒了”

    “好的，老公”

    陈怡点开NPC，开始点觉醒令牌，正点着觉醒突然看到屏幕黑了，口看到身边一个133级的玩家邪魔，邪魔捡起陈怡掉落的菩提圣莲。

    邪魔，11区行会老大，装备全满，不过项链还是1.2倍神力，全身强化+5，麻痹复活生肖全满，觉醒的就差一个斗笠，血量40342点，攻击2693点。

    “我去，老公，我点觉醒的时候被人杀了，圣莲爆了，被邪魔捡了快杀了他给我报仇”

    卢浩也看到邪魔过来了，连忙施毒术挂上去。

    邪魔看到131级的幻世靓仔，立马这和自己刚杀掉的幻世靓妹是一起的，连忙施毒术反挂。

    卢浩十步一杀跳了到邪魔面前，起手一刀逐日剑法砍掉邪魔15000血，开天斩又打掉邪魔13400血，邪魔4万血掉了一大半。

    就在这时，卢浩不动了，原来被石化住了。

    邪魔立马一阵狂砍，2秒钟卢浩的石化效果消失了，不过复活也被打掉了，血量只剩下3万了。

    看到卢浩就剩下3万血，而自己复活还在，血量已经回到了3万多，邪魔看到自己占了大优势，幻想着杀掉卢浩能爆什么装备下来，毕竟能到4万血的，装备基本上都是满的，随便爆一个下来都是爽歪歪。

    邪魔一个野蛮冲撞直接顶飞卢浩，接着刺杀剑法狂砍，刚砍了两刀，邪魔不动了，被麻痹住了。卢浩一看机会来了，一顿疯狂的输出直接砍掉邪魔的复活，并且又打掉邪魔1万血量，通过吸血和血石回复，血量恢复到3.5万，比邪魔还要多一点。

    邪魔终于能动了，一个十步一杀跳了开来，然后反身和卢浩对拉刺杀，当邪魔的血量还剩下1万的时候，邪魔直接回城了，应为卢浩还有2.5万血。

    回到土城的邪魔，非常懊恼，自己等级比卢浩高，居然没砍过卢浩，加满血的邪魔又进入重剑之地找卢浩麻烦。

    刚进入地图就看到卢浩和陈怡在一起，于是决定先杀了陈怡这个血少的，毕竟一套技能就能秒了，杀完之后在一对一干掉卢浩。

    理想很丰满，现实却太残酷。

    邪魔一刀劈在陈怡身上直接斩掉陈怡16000血，陈怡就剩下8000血了，邪魔正要秒了陈怡，就被卢浩一刀给麻痹了。

    “老婆，麻痹他了，快杀他，杀他”

    一套技能打完，邪魔就剩下2万血了，这个时候邪魔的麻痹效果消失了，就见邪魔一个野蛮冲撞顶飞了陈怡，顺便脱离了两人的围攻。

    邪魔还想杀了陈怡，强行杀一个在回城。一刀开天斩直接打掉陈怡15000血，陈怡刚回上来的血量就直接被砍光了，不过陈怡还有青铜复活，血量还有2434点，邪魔正要收下陈怡的人头，就发现自己不能动了。

    “老公，我麻痹住他了，快来杀他”

    “漂亮，看我弄死他”

    卢浩连续几刀砍下去，邪魔血唰唰唰的往下掉，眼看就剩下8000了，马上就要死了，邪魔不见了，小退了游戏。

    “我去，这家伙动作真快，差一刀我就能结果了他”

    重新登录游戏，邪魔想到1打2不好打，对面两人都有麻痹，很难赢，但是又想杀掉卢浩，毕竟杀掉卢浩爆他一两件装备下来，那他就要一直被自己碾压了。

    于是来到擂台决战这里，点开擂台使者，输入挑战金额10万元宝，擂台赛已开，就看卢浩敢不敢来了。

    “嗯？居然开擂台赛了，害我白等一会”卢浩也是报仇心切直接就点了确认。

    搜的一声卢浩进到擂台里面，两人正面相遇了，擂台下面已经有七八个人在观战了。

    卢浩没有第一时间上毒，而是以逐日秒剑法起手打向邪魔，没想到邪魔直接野蛮冲撞顶飞卢浩。

    卢浩被顶到擂台边缘，就在卢浩僵直的时候，邪魔一刀正好麻痹了卢浩，2秒之内直接打掉了卢浩的复活。

    当卢浩还剩下3.5万血的时候，麻痹效果消失了，一刀劈回去，也触发了麻痹效果，反击的时刻到了。

    开天斩打掉邪魔15000血，龙影剑法和烈火又打掉17000血，刺杀几刀下去终于打掉了邪魔的复活，并且通过吸血回血，卢浩的血量又满了。

    不过邪魔身上麻痹效果也消失了，身上麻痹消失的这一刻，邪魔连续按下的F4野蛮冲撞使用了出来，直接顶飞了躲避不及的卢浩，顺手给了卢浩两刀刺杀，打掉卢浩1万血。

    这个时候卢浩还有31000血，而邪魔还有3.4万血。

    卢浩一个十步一杀跳到另外一边，然后跑了几步，开始等待回血，看着邪魔冲了过来，卢浩连忙走位躲开邪魔的逐日剑法，顺手开天斩互换了一套伤害。

    卢浩害怕邪魔继续顶野蛮，因此从不站撸，小走位走的那是一个骚，各种扭动，就这样两人技能都打完了，双方血量居然还有3万。

    卢浩一个走位躲开邪魔的野蛮冲撞，追上去就砍，邪魔立马回身反打。

    就在卢浩以为胜利在握的时候，邪魔一刀直接麻痹住了卢浩。

    “窝草，要死了要死了”卢浩瞬间一个激灵，看来这次要输了。

    “哈哈，要赢了”邪魔看到卢浩被麻痹了，知道机会来了，就3.2万血这不是必杀吗？

    看着邪魔的刺杀一刀一刀的砍下来，自己的血量也在一截一截的往下掉，卢浩发现邪魔没有其他技能了，这刺杀剑法不足于砍死自己，自己还是有机会的。

    2秒钟过去了，卢浩还剩下4450血，身上的麻痹效果消失了，连忙一个十步一杀跳到边上，开始逃跑回血。

    看到卢浩残血跑了，邪魔连忙追上去，就要砍死残血的卢浩，一个刺杀拉过去，被卢浩躲过去了，邪魔立马一个十步一杀去卡卢浩的位置。

    看着跳到自己面前的邪魔，卢浩一刀刺杀劈上去，就是这一刀直接麻痹了邪魔。

    “哈哈，砍死你”，卢浩刺杀剑法一顿砍，眼见邪魔还剩下1.3万血的时候，卢浩的逐日剑法冷却好了，一刀砍在刚刚从麻痹效果恢复过来的邪魔身上，这一刀直接斩杀了邪魔。

    地上冒出一个巨大的橙色光柱，正是六星神骰.荣耀复活。

