    巫妖小屋。

    两锅巨大的玻璃缸直立的竖着，里面盛放着大量绿色的营养液，而哈尔和巴乔夫分别浸泡在其中。

    在前两天的战斗中，狼人哈尔为了能够拦下史诗强者胡利安，强行在白天变身成暗月狼人，更是在后面的战斗中被打成重伤，以至于至今还是昏迷状态。

    照理说他应该是废了，能保住性命已经相当不错，但艾伦不惜下重本又让巫妖抽了十升血也要让庞切斯特将他给治好，并承诺未来黑龙氏族每月都会为庞切斯特提供一定数额的魔晶。

    哈尔拼死向艾伦表忠心，艾伦的表现当然也不能让人失望。

    至于另一边的巴乔夫则是庞切斯特故意留下来的，他断掉的那条胳膊早就被接了回去，腹部的伤口也被缝合几乎看不出有受过伤的样子。

    但现在主治医生是巫妖，他说你没好就是没好。

    至于巫妖为什么要留下巴乔夫？

    因为他接下来的实验需要一个对照组……

    当时巴乔夫看到巫妖目光幽幽，大有一副你不答应我就把你的膀子重新卸下来的打算，所以根本不敢拒绝。

    巴乔夫：艾伦大人在上，希望他给我留个全尸。

    玻璃缸内的巴乔夫睁开眼睛，他已经不记得自己这是第几次醒来了，但每次过不了多久就会重新昏睡过去。

    不用说，肯定是巫妖搞的鬼。

    想起前段时间巫妖给食人魔杰夫接肋骨，他被送来的时候半边身子都被砍断了！

    那叫一个惨呦！

    但更惨的是来到巫妖这里，庞切斯特竟然没有着急给他治疗，而是扒开他的胸骨展现给艾伦派来的那些个女护士看，开始现场教学。

    “我手顶着你的胃，现在是什么感觉？”

    “不舒服，还有点想吐！”

    虽然杰夫全程没有感觉到疼痛，但这也太折磨人了。

    肠子被拿了出来，说是看看十二指肠在哪，肌肉被割开了，说是看看骨头颜色，最后差点被开瓢了。

    要是个死人也就算了，关键他还活着！

    这就是杰夫犯下的最大的错误！

    巫妖旁边那条早就被剖的没毛的老狗嘿嘿一笑，隐隐约约可以看出他以前似乎是头狼。

    格尔特：这事我熟，你那个位置我经常躺。

    “两个器皿内各加入黑珍珠粉30克，龙涎草磨成粉25克，帝鲸脂膏65克，营养液200升……哦，那头狼那边的营养液多加一点。”巫妖吩咐道。

    周围一个个小地精按照巫妖的要求做，各种奇奇怪怪的东西不要钱一般往两个大玻璃缸中撒。

    巫妖这是要配置特殊的营养液，因为他接下来需要做的实验宿主对能量的要求可能有点高。

    只见巫妖取出一支小试管，瓶口被塞住，里面悬浮着一颗红色的精血。

    这是庞切斯特从上百头飞龙的尸体中提取出来的，因为他们并不是纯血龙族，所以也只提炼出这么一滴。

    但即使是这么一小滴，要是它流入人类世界，至少也会被拍卖出上百万金币的天价，即便是这样，也没有人会嫌贵，只会嫌少。

    只是龙族精血也不过是巫妖今天实验用的一个材料之一罢了。

    紧接着，他又取出了一个用特殊晶石打造的小盒子。

    看得出来，巫妖在对待这个小盒子里的东西要比龙族精血重视得多。

    因为这里面装着的是巫妖从艾伦的血液中提取出来的东西，一种神秘的能量。

    仅仅是刚一接触，巫妖就能感觉到这种能量的纯粹，简直可以称得上万能能量。

    通过不断的实验，巫妖还发现了它的另一个特点，那就是吞噬其他能量壮大自身。

    也就是说，往后巫妖再想要这种能量，根本不需要再找艾伦，他只需要给它提供魔力晶石就能源源不断得到这种万能能量。

    但唯一的缺点就是，这团能量必须一直吸收晶石魔力，要不然它就会自动消散。

    迄今为止，巫妖耗费了上千块魔力晶石也才让这团能量从黄豆粒大小变成拳头大小。

    要是艾伦在这儿绝对能认出来，这特么就是系统的能量点，而且已经积累到100点的样子了。

    但这个转化效率确实不高，1000块魔力晶石让系统来转化能够变成1000点能量，巫妖这个方法转化效率仅仅到达系统的10%。

    巫妖小心翼翼的将这团能量捧起，生怕它一不小心消散了。

    然后另一位地精同时拿起那支装有龙族精血的试管，将它滴入巴乔夫的营养罐。

    巫妖将手中的能量团送入狼人哈尔的体内。

    紧接着巨变发生，巴乔夫瞬间被惊醒。

    他能感觉到体内此时爆满的能量，如同火烧一般痛苦，同时他的鳞片开始发生变化，原本是纯粹的墨绿色，但现在却变成了红绿相间，伴随着巨大的痛苦巴乔夫的气息节节攀升。

    然后他的后背突然拱起两个大包，伴随着皮开肉绽，两道骨刺穿透出来，鲜血直流。

    随后在营养液的补充下，他的伤势迅速恢复，并且两根骨刺变成了翅膀的形状，薄薄的红色蝙蝠翼渐渐显现。

    此时的他已经完全变成了龙血战士。

    就差临门一脚，巴乔夫就能突破黄金成就史诗之位，但那滴精血的能量似乎到此为止了，巴乔夫身上的气息也渐渐稳固。

    现在的巴乔夫实力估计比以前强大了数倍不止，以前的他虽然一直都被艾伦委以重任，那是因为他对艾伦最忠诚，也是最先追随于艾伦的手下。

    不过即便有着这样一层关系，还是有很多魔物统领很不服气，因为巴乔夫的实力仅仅是初入黄金，黑龙氏族比他强大的统领还有很多，但偏偏就是他成为了地位最高的那五人之一。

    魔物的世界讲的是实力至上，靠关系上位容易让人看不起。

    不过现在不同了，巴乔夫因为这一次造化成为了一名龙血战士，实力大大提升，相信以后不会有人再无视他的命令。

    和巴乔夫的进化时痛苦的表情不同，哈尔这边要温和许多，虽然他现在是在昏迷状态，但脸上没有丝毫痛苦之色。

    只是他这边的营养液消耗的速度堪称恐怖，刚刚注入的营养液瞬间就变成了清水，要不是地精100%确认自己刚才加入的就是营养液，他都要怀疑是不是加错了清水？

    哈尔身上的气息也在迅速攀升，他本就是高阶黄金的实力，现在真的就是只差临门一脚。

    哈尔似乎也感受到了自己处于关键时期，竟然从昏迷状态中苏醒了过来。

    但是供给他的能量似乎不足，要是再这样下去，他的晋升机会就要错过了。

    “把他搬出去！”就在这时，巫妖当即下令。

    既然小屋内的魔力不够，那就用外面的魔力来补。

    一道小型风暴就此在巫妖小屋上空形成。

    感知到这样的动静，无论是正在造树屋的卓尔精灵，还是待在帐篷中疗伤的彼得等人，亦或者是在黑龙氏族巡逻的众多魔物，都知道，一位史诗就要诞生了！

    不过就在这时，一道更强的风暴正在黑龙营地的另一端形成，瞬间就把巫妖小屋上空的魔力给卷走了，差点让哈尔的进阶就此打断。

    要不是巫妖及时撒出上百颗魔力晶石在哈尔的周身供他吸收，这千载难逢的机会可能真让他错过了。

    “啊呜呜呜～”

    但随着一声狼嚎，哈尔一举破开玻璃罐，向世人宣告，他

    哈尔！

    黑龙氏族的第一位史诗！

    诞生！

    此时的哈尔浑身银白，竟直接以暗月狼人的形态出现！

    似乎他的变身不会再受到白天黑夜的影响。

    “轰隆”一声，一个巨大的水晶棺材掉落在黑龙氏族的领地。

    艾伦，他回来了！

    随后，集聚在上空的魔力风暴瞬间灌入他的身躯。

    艾伦，他也要晋升了！

