    “那啥，兄弟们，维也纳音乐会有没有开始？”

    “开始了。”

    “哦，那我要看莫白直播。”

    “看个毛线，没有直播。”

    “我去……怎么会这样？”

    想起今天莫白要参加维也纳音乐会，一众粉丝纷纷冒泡。

    “维也纳音乐会太过于高雅了，一般人欣赏不来，所以，各大电视台都没准备播出。”

    “呃，太过于高雅，不就是一个音乐会吗？”

    “这你就不懂了。维也纳音乐会可不是一般的音乐会，在上面演奏的并不是什么流行歌曲，也没有什么大牌的明星，都是一些音乐家在那里展现更为高级的音乐艺术。”

    “什么叫更为高级的音乐艺术？”

    “比如，拉小提琴，弹钢琴，唱美声，演奏纯音乐，什么的。”

    “我去，难怪会没有人看。”

    一位粉丝只是一解释，众人一下子就明白了。

    维也纳音乐会虽然规格最高，但最高并不代表最好看，也并不代表别人看得懂。

    他一不像流行音乐，不可能有大家耳熟能详的曲目，更不会有什么大牌的歌手。

    如果真是一大堆音乐家在那里比美声，比民族音乐……就算是唱得再好，也没有太多人看。

    不过，话又说回来了，维也纳的规格之高，哪怕就是大牌的歌手他们也不放在眼里。

    如此盛会最多媒体报导一下，普通民众哪里有兴趣观看。

    没有兴趣看，那些电视台也不可能搞出直播。

    “虽然是这么说，但也要看看是谁在比赛呀，没看到莫白参加了吗？那一些电视台的怎么搞的，就算这个音乐会普通人再没有兴趣，但有莫白参加，他的收视就可以保障。”

    “说的是，不过，可能国内一众电视台并没有得到莫白参加维也纳音乐会的消息吧。毕竟，每年的维也纳音乐会，我们华国表现的都很惨。”

    不少粉丝虽然有些郁闷，但也没有办法。

    不过，这时，另一位网友却是发了一个连接：“兄弟们，有一位网友在直播平台上弄了一个维也纳音乐会的个人直播。”

    “哇，没想到还可以这样。”

    这个直播并不是电视台的直播，而是一些网友拿着手机进行的直播。

    “呃，画面不是高清呀。”

    “别说了，有这效果已经可以了。”

    “好吧，现在什么情况，大白呢？”

    “白神还没有上场，不过，其他5位华国音乐家已经上场了。”

    “哦哦，其他5位音乐家都是谁？”

    “许立山老师，李谷一教授……这一些。”

    “哦哦，原来是他们呀，我小时候就听过他们的歌，只是可惜他们老了。没想到，维也纳音乐会竟然邀请了他们。”

    “肯定邀请他们呀，难道还邀请娱乐明星去不成？”

    “倒也是，娱乐明星虽然看起来风光，但在维也纳音乐协会眼里，也就那样。反倒是这一些音乐大师，对于华国音乐有着更大的贡献。对了，他们的演奏怎么样了，有没有晋级？”

    那位在斗猫网直播的主播，是一位在维也纳留学的留学生。

    他的名字叫“郝建”，嗯，好贱的好贱。

    知道国内没有直播，郝建便自己买了票门拿着手机进入维也纳橙色大厅，进行现场直播。

    现在看来，这个想法还不错。

    虽然郝建不是知名的主播，但因为莫白的原因，他的频道只是一会便有了几万人的进入。

    “这个呀……”

    郝建一边直播，一边与网友们互动。

    “什么这个那个，赶紧的说，小礼物要不要走一走了？”

    “好吧，跟你们说吧。”

    虽然有一些尴尬，但郝建也不可能睁着眼睛说瞎话，说道：“全挂了。”

    “啊？”

    “什么情况，主播，主播，你说什么，你说李谷一教授他们全部挂了？”

    不少粉丝目瞪口呆。

    虽然他们很久没有听这一些老一辈音乐家的歌曲了，但他们却知道，这一些老一辈音乐家每一个都是无比的具有实力。他们本以为，这一些音乐家能够在维也纳一展雄姿呢。没想到，这第一轮都没有过，直接就挂掉了。

    “唉……”

    主播郝建叹了一口气：“维也纳的那些评委太严格了。”

    说是这么说，其实郝建也清楚。

    刚才他在现场听了李谷一他们的演奏。

    或许是老了，这一些老一辈音乐家发挥都不怎么好。

    其实也不能说不怎么好，只能说其他对手发挥太强。

    就像那位钢琴王子“理查德”，一手钢琴只是一出，立即俘虏了评委，给出了10分的满分。

    “唉，也没有重播，不知道刚才几位老师演奏的是什么歌曲。”

    “看不看重播无所谓了，你没发现，今天上场的都是一些什么人呀。”

    “看看那位，世界级男高音都上场了，还有交响乐大师克莱得曼，这哪能比得上？”

    虽说许立山他们在华国是老一辈音乐家，但他到底只是在华国知名。

    可是，别人可是世界级的大师。

    就像那个“克莱得曼”，哪怕很少人听过他的交响乐，但他的名字也是如雷贯耳。

    别说是比试了，这个名头拿出去一比，国内便立即败下阵来。

    “也就是说，只剩下莫白了？”

    “是的。”

    “大白什么时候上场？”

    “很快了，可能10分钟后。”

    “希望大白能够逆袭。”

    一众看客纷纷在屏幕上给莫白加油。

    只是，虽然如此，他们却没能做太高的期待。

    要说唱流行音乐，大白还行。

    毕竟，大白在流行音乐这一块实在是太有才华了。可在这种严肃高雅的音乐上面，这种风格完全与莫白逗逼的气质不符，众人实在是有一些没有底气。

    “莫白老师，就靠你了。”

    “莫白老师，你一定要晋级。”

    “莫白老师，加油。”

    就要轮到莫白，许立山等一众教授纷纷对莫白说道。

    “莫白要出场了。”

    现场直播的主播“郝建”一见莫白那边有动静，立即将镜头对准了莫白。

    众人目不转睛，盯着镜头。

    “放心吧。”

    莫白露出了一个笑容，然后走上了舞台。

    这一次，莫白所要带来的歌曲，叫做《我在那一角落患过伤风》。