    怎么说呢，可能，主要是因为日常也有很多内容是来源于我的生活啦。

    我在高中的时候也只是一个普通高中生，无非就是成绩好一点，有被很多人叫学霸。

    但是也会打游戏，打DNF和LOL，还有很有3A游戏。

    我喜欢看书, 也喜欢听歌，当然也喜欢做饭，也是吃货。

    还在大学食堂做过兼职，做过石锅拌饭，写过小说，做过家教，送过外卖。

    至于长相, 中等偏上?夸我长得好的人还挺多的。

    但我一直不觉得自己好看，对自己长相的定义也没有清晰的概念。

    有喜欢过别人, 也有被人喜欢。

    表白被拒绝过，也拒绝过别人的表白。

    一句话总结就是，我喜欢的看不上我，喜欢我的，我看不上。

    再因为家庭因素问题，我的成长环境并不是很幸福。

    所以在书里，或多或少带了一些情绪化的文字。

    有些情节比较感伤，关于我看的书，诸如《百年孤独》、《局外人》、《海子的诗》等等，也花了不少笔墨。

    主要是因为我自己喜欢这些书，所以，也会把人物的行为和语言往上面靠拢。

    所以这些书，或多或少会成为这些人的印记。

    一说起书名, 就会让你联想到那个人。

    那些歌也是, 有些时候, 你有没有听到一首歌, 就想起一个人呢?

    比如这本书里, 郑雨婷听到起风了, 就会想起苏松屹啊。

    她让苏松屹看《倾城之恋》，也想对他说“想从你的窗子里看月亮”。

    “想从你的窗子里看月亮”，其实和《魔卡少女樱》里面的“我一直觉得你很好”，是一个意思。

    就是“我喜欢你”。

    类似的还有“乌鸦为什么像写字台”。

    覃敏读到海子的诗，也会想起他。

    方知嬅喜欢《七里香》，喜欢杨千嬅的歌，但每一首歌都跟苏松屹有所联系。

    她喜欢给苏松屹念《小王子》，因为给小朋友念的故事一定要温柔。

    而事实上，她最喜欢的书是《局外人》。

    开篇的第一句话就是“今天，妈妈死了，也许是昨天”。

    她没有妈妈，苏松屹也没有，因而都能从这本书上找到共有的联系。

    闵玉婵经历过童年的不幸，但仍旧心灵强大。

    她告诉苏松屹，回忆是一条没有尽头的路，想忘掉过去，就得往前跑。

    所有的这些, 都是来源于我自己的生活, 还有我对生活的感悟。

    至于日常，确实有些单薄了。

    或许是因为, 我所经历的日常，其实挺苦的。

    之前有想过要详细地记录下来，但这样估计会劝退很多人。

    让我像其他轻小说里面写参加各种社团，进行各种比赛之类的。

    我写不出来……

    呃，也不是写不出来吧。

    问题是，国内没有甲子园，我高中也没有那么多番剧里花里胡哨的社团，诸如“人类观察部”、“GJ部”之类的。

    我就是一长相稍微好点，成绩好点的普通高中生，外加异性缘好一点。

    我不会剑道，也不会打篮球，最多吹吹口琴，唱唱歌，钢琴和美术也有点涉猎。

    看的书和诗很多，就这样。

    我不是流川枫，写关于篮球的故事，缺乏真实感。

    我更想写我了解的，我经历的。

    当然了，或多或少，类似于抒情的题外话就多了些，这点容易让人诟病。

    这本书也存在很多缺点。

    感谢你们的包容，也感谢你们提出的建议。

    以后，我会加快节奏，对赘余的部分淡化。

    再次感谢一直以来付费订阅支持我的读者——小鹿

