    “鸿蒙公司？”周宏伟的脑袋快速的运转一番，却想不起，大千的旗下，有这么一家名字叫做鸿蒙的公司出来。

    “鸿蒙公司是我在三天前才成立的一家公司，在华夏，米国等世界十几个国家同时注册成立的！”贾老板淡淡的说道。

    “是！”周宏伟的表情一苦，三天前才成立的公司，那肯定就是一个什么都没有的空壳而已，自己还以为贾老板给了自己什么了不起的宝贝，原来只是一个空壳公司而已，还只有5%的期权，需要足足20天时间，这些期权才能够转化为真正的股权。

    前提是周宏伟不主动辞职，离开公司，或者是在掌控公司的期间，不做任何违法的事情什么的，反正这是一个要将周宏伟和鸿蒙公司绑定在一起20年的东西。

    想到这里，周宏伟心中不由的伸出一股怨气，如果可以的话，他甚至想要把餐桌上的一杯柠檬水泼在贾老板的脸上。

    当然了，他没有这个胆子，不过内气的怨恨却开始疯狂的弥漫。

    “这个公司的注册资金是10亿美元，这不是空头支票，而是货真价实的十亿美元资金，现在就躺在公司的账户上面！”贾老板的这句话，瞬间就让周宏伟心中的怨气消散一空了。

    靠，拥有10亿美元的公司账户，这样的公司在成立的时候，那直接就是世界前1000强的企业了。

    而如果自己拥有了5%的期权，那这就相当于5，000万美元呀，这绝对是周宏伟想都不敢想的好事，周宏伟哪里还会怨恨我们的贾老板，瞬间就恨不得抱着我们贾老板的脸啃一口了。

    同时，周宏伟的心中涌出一股好奇，贾老板绝对不会给一个空壳公司10亿美元来玩的，这个公司一定有他的重要使命。

    那么，这家公司的使命是什么呢？

    就在周宏伟好奇的时候，贾老板打了个响指? 背后的秘书就拿出了一个密码箱。

    这个一个纯金属的密码箱，由看上去就非常高科技的一个电子智能锁守护者? 秘书在连续输了十八位的密码，然后贾老板再亲自按下了自己的指纹之后，这个密码箱才打开。

    在密码箱打开的一瞬间，周宏伟家里面有一块黑漆漆的金属物，上面清楚的印着爆炸标志的警告。

    这意味着? 这个金属物其实是一个炸弹? 能够随时随地爆炸的东西。

    当然了，贾老板应该不会有兴趣将一个随时有可能炸死自己的东西带在身边? 所以这个爆炸物的威力应该不会很大，但足够将密码箱里面的东西炸成碎片了。

    那么这个密码箱里面究竟是什么东西呢？

    很快? 谜底就会揭开，秘书从密码箱里面端出来一台笔记本电脑出来，这让周宏伟更加好奇了。

    莫非这个笔记本电脑里面装着什么惊天的大秘密不成？

    “你可以打开看看！”最后? 这台笔记本电脑送到了周宏伟的面前? 同时贾老板淡淡的说道。

    “是！”周宏伟小心翼翼的打开了这台笔记本电脑? 他本以为在笔记本电脑里面发现什么惊天秘密? 但结果就是非常普通的打开，然后非常普通的弹出系统桌面。

    “嗯? 这个桌面还挺好看的……”周宏伟轻哼了一声? 因为他发现? 这个电脑默认的系统桌面是一片碧绿的大草原和青空白云? 配合上蓝色的状态栏? 意外的给人一种非常突出的感官体验。

    而且整个桌面的操作栏，以及种种细节都非常的圆润? 比window98系统自带的原始桌面要更加的舒服的多，有一种温婉如玉的感觉。

    这是一种什么样的感觉呢？

    唯心的形容一下，这个桌面的第一眼感觉? 在见惯了95，98系统桌面的周宏伟的眼中? 这个新的系统，就好像是一堆陶器里面的瓷器一般醒目和舒适。

    这让周宏伟第一眼就喜欢上了这个桌面。

    “董事长，你这个98系统的桌面是找那个高手改版定制的？您让人给我也整一套呗，看上去太舒服了！”周宏伟忍不住说道，但是他却看见贾老板的嘴角露出了一丝微笑。

    这个微笑让周宏伟本能的感觉到事情有些不对劲，这个桌面似乎并不简单。

    不得不承认，周宏伟是一个直觉非常敏锐的人，他第一时间开始发现贾老板不简单的微笑之后，就立刻操作了电脑，想办法开始全方位的检查这个系统。

    结果随着周宏伟检查的不断深入，他的脑门上有越来越多的汗珠冒了出来，最后当周宏伟直接关机，然后进入了DOS页面，开始查看系统的底层信息的时候，周宏伟终于发现，这个系统的名字并不叫做windows98，也不是windows95，又或者是传说中的windows2000，这是一个全新的系统，英文名叫做HarmonyOS，按照读音翻译的话，正是鸿蒙。

    “董事长，莫非这就是我们公司的主营业务！！”周宏伟激动的难以自持。

    “你确实聪明！”贾老板点点头，然后感叹道“这是我们大千用了足足4年的时间开发出来的PC操作系统，为了这个系统，王轩那家伙的头发可是全白了！”

    “怎么样，有没有兴趣做鸿蒙公司的米国公司的总裁？”贾老板眯着眼睛问道。

    “我愿意！！”周宏伟立刻毫不犹豫的说道，他这才明白为什么贾老板告诉他，他的任务是击败微软了。

    一直以来，周宏伟以为自己的任务是击败微软的MSN，现在他才明白，原来MSN不过是开胃前菜，微软赖以生存的window系统，才是大千真正的目标。

    贾老板真正的目的，是要夺取微软手中牢不可破的window系统的地盘！

    天呀，这是多么宏大的事业，以及未来多么庞大的商业战争，可以想象，未来围绕着什么战争，一定会发生各种各样的战役，而他周宏伟做为米国公司的总裁，在米国这个微软的大本营来和微软竞争电脑操作系统的王座，这是整个战争中最重要的战场，而如果他成功了，它就会成为全世界最优秀的商业精英，同时能够拥有鸿蒙公司5%的股份，这对于任何人来说，都是难以想象的巨大的诱惑！

    所以周宏伟答应的毫不迟疑，没有任何的犹豫，甚至连害怕都没有。

    只有怯懦的胆小鬼才会害怕战斗，而他周宏伟是那个胆敢封杀腾讯的男人，他见到这样的战争，只会兴奋的浑身发抖，那里会有半分的怯懦。

