    帝都华家。

    华国空怒气冲冲的回到华宅，随后回来的是华鸿远和华国海兄弟，三人的脸色非常难看，三人来到书房，就见华国空正在摔东西发脾气。

    三人在一旁站了一会，等华国空冷静下来才走过去。

    “大哥，这事要怎么办？”

    自四年前，华家帮巫族撤消监视，担心过渡关心会引起敌方的针对，给巫族带去麻烦，所以这四年，他们从未特意关注巫族的事情。

    也没有给予任何帮助，谁知道，事情已经过了四年，巫族好端端的住在山谷，也会惹来祸端。

    对于这件事，华国海抱着不反对也不支持的心态。

    毕竟，撤消巫族的监视是夏汐梓特意跟华家提的，为了她的心愿，华家才会顶力支持撤消对巫族的管控。

    “事情已经过去了四年，如今汐梓和阿凛依旧没有任何消息，各大世家又盯上巫族，并反馈到了上面，一但处理不好，会给华家带来麻烦。”

    华国陆沉默片刻道：“这些年，汐梓难得让我们帮忙，我听奇文说，巫族族长的三个儿子在A国时，对汐梓很是信任。不管如何，巫家还是得保下。”

    华鸿远提议道：“我会带人去巫族查看，要是发现他们确实在做违背当年协议的事，我会立刻把他们管控起来，绝不会轻饶。”

    几天后，华鸿远暗中带着一支队伍出发巫族。

    随后，各大势力和世家纷纷派人跟在华鸿远的身后，来到巫族山谷外。

    华鸿远直接给守门人出示证件，带人直接进入。

    后面跟着的人都被拦在山谷外，只能留在原地等消息。

    今天是星期六，也是农忙的时候，在工厂上班的人和上学的学生，都下田干活插秧。

    墨涵旭跟束族长最小的曾孙女，也是束敏才的小孙女束木兰在门口玩耍。

    五岁的小木兰跟墨涵旭读一个班，两人也是家里最受宠的小辈，今日负责带三岁的墨涵旭。

    “十、十一、十二、十三、十八、十五、二十”

    墨涵旭见小木兰数错了，笑呵呵道：“兰姐姐，数错了，应该是十、十一、十二、十三、十四、十五、十六、十七、十八、十九、二十。”

    小木兰睁着大大的双眼，好奇的看着他，“我数错了吗？可老师是这么教我的。”

    墨涵旭拼命摇头，“不是的，老师没有教错。”

    小木兰一脸结纠，想着要不要信他，还是信老师。

    墨涵旭起身跑回屋，拿了一些花生出来，递给小木兰。

    “你数数，有多少粒。”

    小木兰认真的开始数起来，“一、二、三、四、八、七、十、十三……”

    “错了错了。”墨涵旭把她手里的花生拿了回来，两人坐在门墩上，墨涵旭认真的教她数着数。

    在墨涵旭的努力下，小木兰终于能顺利的从一数到二十。

    还能背上两首古诗，得到墨涵旭的夸赞。

    “兰姐姐好厉害！”

    小木兰羞涩道：“是小旭旭教的好。”

    然后狠狠的松了一口气，星期一开学后，不用担心老师抽查了，看墨涵旭的眼神，闪闪发亮，要不是两人的年龄相差不大，她真想抱着他转上一圈。

    “小弟弟，小妹妹，请问你家大人在家吗？”

    华鸿远在守门人的带领下来到束族长家门口，就看到两小只正在学着数数。

    还是小的教大的，那耐心教学的样子，跟他现在的年龄完全不相符。

    小木兰是姐姐，看着眼前的陌生人，她把墨涵旭拉到身后，壮着胆子看着华鸿远，“你找我太爷爷吗？”

    华鸿远把她的小动作看在眼里，眼神闪了闪，点头。

    小木兰指着山角下，“这两天是农忙，太爷爷和爷爷他们在田里干活，你可以去那里找。”

    不提让他在屋里等，老师可是教过他们，对陌生人不可太过热情，不然被对方卖了还得给对方数钱。

    这个家，就只有她和小旭旭，如今她是姐姐，当然得承担起保护弟弟的责任。

    华鸿远看了一眼山角下，从这里过去，也得走个一二十分钟，守门人早就回山谷外守着，他也不认识束族长。

    “小妹妹，你能不能带我们过去见你太爷爷，我们有事想跟你太爷爷谈？”

    小木兰犹豫了一会，转身看着身后的墨涵旭，随后一脸坚定的摇头，“不行，我得带小旭旭。”

    墨涵旭拉了拉小木兰的衣服，小心道：“兰姐姐，我没事，他找太爷爷一定有重要的事，不能耽误了。”

    华鸿远看着小女孩身后的小男孩很有好感，蹲下身，对视着小男孩的眼睛，“你叫小旭旭对吧！你和你姐姐能带我去见你太爷爷吗？”

    墨涵旭走了一步，站在华鸿远面前，大着胆子问道：“爷爷你找我太爷爷有什么事吗？”

    华鸿远伸手摸了摸墨涵旭的头，含笑道：“我们是上面派过来查看巫族现在的生活环境，并没有恶意。”

    三岁的墨涵旭并不知道‘上面’是什么意思，偏着头好奇的看着他。

    就在这时，束绍祺的人闻讯匆匆赶来，看到对方正在跟墨涵旭说话，直接冲过去把小旭旭抱了起来，把小木兰拉到身后，防备的看着华鸿远。

    “你是……”

    墨涵旭看着抱着自己的是彭叔叔，开心道：“彭叔叔，他说他是‘上面’派来查看巫族现在的生活环境。彭叔叔，‘上面’是什么意思啊？”

    彭均皱眉想起上次束族长跟他说的话，打量华鸿远一眼，他并没有穿军装，但他的气势却充满着正义。

    “你好，我带你去见束族长。”

    为了以防万一彭均带着两小孩一起去了老族长他们做事的田里。

    远远的，彭均朝田里叫道：“束族长，束大哥，你们过来一下。”

    正在田里干活的束族长和束锐进站了起来，看到不远处的岸上站着几人，父子俩对视一眼，放下手中的活，走到一旁的坑里把脚上的泥洗干净，穿上鞋，朝他们走了过去。

    此刻的束族长心中已经知道那些是什么人了。

    小心对身后的儿子道：“他们应该是上面派来的人，等会你跟大家好好说说。”

