    第241章 不必   

    谢云听见这话，都是直接气笑了。

    

    要知道，作为一个销售，顾客就是上帝。

    

    没想到，这个销售员竟然说出如此阴阳怪气的话语，哪里有什么职业素质一说。

    

    “你这是什么服务态度，你可是一个销售人员。”

    

    谢云提醒了一句。

    

    “我什么态度，那也是根据有消费能力的。”

    

    女销售直接嘲讽开口。

    

    一旁的两个女销售白了谢云眼。

    

    “不用管了，王姐，这一看就是个没钱的，别理他了。”

    

    谢云点点头，开口道：“好，既然你们瞧不起我，我就换家买。”

    

    谢云刚准备离开。

    

    一道声音顿时传了过来，开口道：“先生，请留步。”

    

    谢云楞了一下，看向了声源处。

    

    那姑娘模样二十多岁，外表清纯，看起来怯生生的。

    

    “怎么了？”

    

    谢云看向了这个女销售。

    

    “是这样的，先生你想看哪个，我可以拿给你看。”

    

    女销售十分客气的开口。

    

    “花琴，你这是做什么呢，是不是疯了啊，这个家伙顶多算是有点卖相，但是他又没钱。”

    

    “你给他看什么啊，你进来的时候，我是怎么教你的。”

    

    “这销售的第一准则，就是要学会怎么看人。”

    

    “你看这个家伙，一身能超过五十块钱吗，这样的人你也觉得是有钱人吗？”

    

    “要我说，你就别跟他浪费感情了，你要是还这么不长眼。”

    

    “你这实习期间，都别想卖出去任何东西了。”

    

    花琴听见这话，不知道说些什么好。

    

    她不过就是一个实习员工，现在半个多月都没开单了。

    

    至于奖金更是没有可能的事情。

    

    “王姐，他不过就是想看看，又没什么的，我也想趁此机会锻炼一下自己。”

    

    花琴声音微弱。

    

    “你给他看什么看啊，他又没这个钱，要是一不小心，就把这个东西摔坏了，谁能过来负责。”

    

    “你给他负责吗？”

    

    王姐脸色难看。

    

    花琴听见这话，百口莫辩。

    

    她本来就没有什么业绩，好不容易可以有一个客户，但是没有想到，竟然被王姐这么骂。

    

    谢云看见这情况，双手环抱，真是想不到，只不过是销售员而已，还这么瞧不起别人，当真是可笑极了。

    

    谢云来到柜台前边，看向了花琴，开口道：“小姐，麻烦你之后给我导购了。”

    

    他笑了笑。

    

    谢云本来就是个卖相不错的。

    

    花琴脸色微微泛红，点点头，开口道：“当然可以。”

    

    她看了一眼王姐，开口道：“这可是你自己要导购的，可别说我没提醒你。”

    

    “到时候，要是出了什么事情的话，一切可是要你来负责。”

    

    花琴点点头，看向了谢云，开口道：“先生，没关系的，你要是看中了哪一款，跟我说就是了。”

    

    “到时候我拿给你看，要是现在买不起的话，也没有什么关系，到时候有钱买就好了。”

    

    谢云嘴角抽搐，这个小姑娘虽说态度不错，但是怎么也把他当成了个穷光蛋啊。

    

    谢云对于这些倒是没有什么太在意的。

    

    他看向了一个玉佛，开口道：“这个给我看看。”

    

    花琴顺着看了过去，脸色微微一变，开口道：“先生，这可是我们的限量款，本市的雕刻大师刘大师亲自雕刻的，价值可是二十万呢。”

    

    谢云听见这话，撇撇嘴，倒是没说什么。

    

    “你拿给我看看吧，要是合适的话，我就直接选购了。”

    

    花琴略微有些迟疑，不过还是拿了出来。

    

    “先生请看。”

    

    她的态度虽然不错，但是并不认为谢云会有钱买这个。

    

    毕竟，谢云的衣着过于普通了。

    

    不过，花琴的脾气还算是很不错的，直接就拿了过来。

    

    王姐直接走了过来，脸色难看，开口道：“这可是二十万的玉佛，那可是限量款，这个家伙一看就是个穷鬼，你给他看做什么，完全就是浪费感情。”

    

    “要我说，没有什么闪失那也就罢了，要是一旦有什么闪失，到时候你来赔偿吗？”

    

    花琴听见这话，开口道：“王姐，客人只不过是说要看看，也没有什么的吧。”

    

    “你给他看，他也要有钱买菜时啊。”

    

    “我说你这个家伙，到底是什么意思，快点走吧，我们没兴趣接待你这样的人。”

    

    谢云脸色一沉，开口道：“行，不看就是了。”

    

    “算你还是有点自知之明。”

    

    王姐揶揄开口。

    

    谢云淡淡开口道：“对，我不看了，我直接要了，给我打包吧。”

    

    这话一出，在场的人都是吓了一跳。

    

    眼前这个一身地摊货的人，直接说就要了。

    

    这怕是开玩笑吧。

    

    王姐楞了一下，开口道：“哈哈哈哈哈，你怎么这么会说大话啊，你能不能看清楚啊，这可是二十万，不是二十块钱。”

    

    谢云看了一眼，直接拿出来一张银行卡，扔到了玻璃柜的上边。

    

    “刷卡吧。”

    

    “先生，您确定吗？”

    

    花琴总感觉谢云是忽悠她的。

    

    “我都把卡拿出来了，你还有什么好犹豫的呢。”

    

    谢云淡然一笑。

    

    “花琴，让他刷卡，一看就是个装叉的，等会就笑不出来了。”

    

    “这怕不是在丢人现眼吧。”

    

    花琴点点头，开口道：“好。”

    

    花琴拿出来了pos机，把谢云的银行卡，直接放了进去。

    

    王姐的脸上一片讥讽。

    

    “先生，请输入密码。”

    

    谢云直接输入。

    

    “我都已经准备好了，看你到底是怎么丢人现眼的。”

    

    pos机：刷卡成功，本次支付二十万！   

    王姐的脸顿时僵硬在了那里。

    

    她是真的没有想到，这个死穷酸竟然这么有钱。

    

    花琴都是愣住了，心头大喜。

    

    要知道，卖珠宝的提成特别高。

    

    这么一单，她就可以赚到一万。

    

    王姐羡慕嫉妒恨，心里说不说来的憋屈。

    

    要是早知今日，何必当初。

    

    这一下子就是一万块钱，她说不心痛那肯定是假的啊。

    

    pos机：刷卡成功，本次支付：两万块钱。

    

    花琴失声开口道：“先生，你已经给过钱了，怎么还给啊？”

    

    谢云淡淡开口道：“这是你的小费。”

    

    “吗的，你有钱装什么？”

    

    

    

