    第352章 休假

    温琼的家就住在4楼，小糖糖的妈妈已经收到温琼的消息，此时正在厨房里面张罗着。

    小糖糖躺坐在沙发扭这穿着粉袜的小脚丫一甩一甩的，手里也抱着佩琪的布娃娃，正在看小猪佩奇。

    看着夏凉来了顿时一喜。

    “夏叔叔你来了？你是过来保护糖糖的吗？”

    说着亲近的走了过来，夏凉也蹲了下来抱住了小糖糖。

    “小糖糖真乖，那些坏蛋都被叔叔打跑了，以后不用害了哦。”

    “嗯，叔叔最最最厉害了，那你可以做糖糖的爸爸吗？然后保护糖糖和妈妈可以吗？

    哦，还有小姨和外婆，还有干妈。”

    “………”

    夏凉被小糖糖的话震得不轻，这一家子应该是基因遗传吧！

    不然先是温琼的直接表白，现在连小屁孩也知道直接找爸爸了。

    不过夏凉也很疑惑，小糖糖难道没有爸爸吗？

    “糖糖，不要乱说话，快去一边看电视去，不要打扰到李叔叔了。”

    厨房里，听见动静，就从里面走出来两人。

    一个老妇人两鬓斑白，看见客人却笑得很和蔼。

    跟在还有一个的女子，二十出头的年纪打扮得很简约，穿着一身黑色的运动装，头上还戴着一顶油烟帽。

    出门后还顺手摘下头上的帽子，一头青丝散落下来，轻轻一甩头用双手将之束于脑后。

    她的这些动作无一不透出一股成熟的风韵。

    说话的正是这女子，这时看见夏凉看着她也不害羞。

    落落大方的对夏凉说道。

    “夏先生，小孩子不懂事给您添麻烦了，昨天真是太感谢您了，要是没有了糖糖，我都不知道我该怎么活了。”

    一边说着还对着夏凉鞠了三个躬。

    一旁老妇人也跟着一起在像夏凉不停的道谢。

    “唉～不用这么正式，我也就是正巧遇到罢了，都是举手之劳。”

    夏凉一边推迟一边用手扶住了对方瘦弱的肩膀。

    糖糖的外婆姓刘，和房东刘姨是堂姐妹的关系，夏凉也就称呼她为刘姨了。

    随后夏凉就陪着小糖糖在客厅里玩起了玩具，她们娘三就一起去厨房忙活了。

    “咔嚓！”

    “刘妈今天又弄好吃的吗？这香味都传道我那边来了，不行今天我要来蹭饭！”

    才没一会儿，大门口就钻出一道人影，一边说还一边往里面走。

    夏凉转过身来一看，不是别人正是唐婕。

    一身粉色的长款睡衣，光滑的小腿漏在外面，还穿了一双长长耳朵的兔子拖鞋。

    这妹纸看到房间里有夏凉这个大男人后，叫了一声“妈呀”又转身跑没影了。

    看着甩动这兜帽上长长的兔耳朵消失的唐婕，夏凉嘴角扯了扯。

    就这造型完全颠覆了夏凉对她的印象，没想到她还有这么萌的一面。

    “夏哥哥，刚刚是谁在说话呀。”

    这是温琼的声音。

    其实她在厨房里也是添乱罢了，这是本来想在夏凉面前表现一下的，结果被撵出来了。

    “哦，刚刚唐婕过来后又走了，她也住这里吗？”

    “小婕姐的家就在隔壁，小时候我们这里还是农村时，我们就是邻居，后来拆迁安置了，分的房子还是挨着一起的。

    喏，我们这是402，她现在一个人住在401，我们都有双方的门钥匙的。”

    “对了夏哥哥，你老家哪里的？平常喜欢吃火锅吗？打不打游戏？”

    温琼坐到夏凉的旁边紧挨着，对他的事情一直问个不停。

    一副不追到他誓不罢休的样子。

    两人聊了一会天，温琼就被叫去摆碗筷。

    很快一盘盘丰盛的菜肴也被端了出来。

    这时在门口唐婕去而复返，不过却换了一身时尚的装扮。

    还画了点淡妆，透露着一股年轻的活力。

    在和夏凉打了个招呼后，唐婕坐到了温琼之前的位置上。

    不到一会，饭菜就做好了。

    在对方一家四口轮番夹菜的关怀下，吃完了这顿丰盛的午饭。

    夏凉在小糖糖依依不舍的目光中告别。

    “夏叔叔，你一定要常来看我哦。”

    看着那可爱的目光，夏凉揉了揉她的脑袋。

    “没问题！下一次，叔叔带你去游乐园玩。”

    “好耶！”

    小糖糖十分开心。

    夏凉也继续开始了她的滴滴之旅。

    夜晚刚刚运动完成的夏凉十分兴奋。

    因为今天是个特殊的日子。

    一到十二点。

    脑袋想起了系统的声音。

    【叮—恭喜打工人，本月工作结算

    本月工作天数：31天。

    系统开始发放奖励：基本工资160000。

    本月工资160000元现已存入系统银行，可随时提取，奖金：8000，全勤奖：8000

    打工点：160已发放。

    宿主软妹币余额为：487664.98元。

    打工点余额：2168。】

    yes！

    奖励发放夏凉心情极其愉快。

    迫不及待的就准备查看下个月的打工职业。

    可是并没有。

    【叮—检测到宿主已经连续10次工作，系统开始升级，升级过程7天，奖励7天带薪休假。】

    嗯？

    还有带薪休假这么一说。

    爽呀！

    刚好没两天后甜圆圆得开演唱会了。

    原本还以为新打工职业要被耽误了。

    乘着休假这几天明天就先把这些事都了结。

    自己也好回家了。

    晴雪和奚伊千那两个妮子可是念叨自己好久了。

    和温琼发了消息后夏凉这才睡去。

    第二天，夏凉开车到了温琼楼下。

    不一会温琼带着小糖糖走了出来。

    “夏叔叔！你来了！终于可以出发了。”

    小糖糖边说边像个炮弹似的冲向了门外，张开双手向着夏凉跑来。

    “小糖糖，你慢一点，小心摔倒。”

    温琼仅跟着也跑了出来。

    夏凉一把抱住了她，温和的说道。

    “没事，我在呢。”

    夏凉开着车载着小糖糖和温琼直奔游乐场，一路上都是小糖糖叽叽喳喳的说笑声。

    半个小时后，一行人到了游乐场。

    “到了到了，快走，我们去玩。”

    小糖糖一手拉着一人就往游乐场内冲。

    “小糖糖你想玩什么啊？”

    夏凉正了正小糖糖的帽子问。

    “我想玩碰碰车、旋转木马、海盗船还有过山车、跳楼机……”

    小糖糖正掰着手指头数想玩的项目呢，就听到温琼的声音。

    “前面几个还可以，过山车这些个刺激的你不准玩，而且人家也不会让你玩的。”

    “为什么不可以玩，你上次也这样说，可是我现在都长大了，可以玩了。”

    小糖糖有些委屈。

    “小糖糖听话，你小姨是为你好，而且你个子太矮了，人家不会让你上去的，不安全。”

    夏凉见小糖糖快要哭出来，拍了拍脑袋安慰道。

    小糖糖听了夏凉的话还是有些不开心，但也不再嚷着要玩那些过于刺激的项目了。

    “我们先去买票。”

    夏凉抱着小糖糖来到了售票口。

    因为他们来的早，游乐场的人还不算多，买好了票。

    看着夏凉扬了扬手上的票，小糖糖又开心了起来

    “游乐场我们来啦！”

    见小糖糖像是变成了一只活泼的小猴子，温琼和夏凉也是连忙跟上。

    一眼望去，游乐场内各种各样的游乐设施，让人看的应接不暇。

    “我们先去玩碰碰车好吗？”

    小糖糖抬着头问道。

    “都可以，我买的套票，只要你想玩可以玩的都能玩。”

    夏凉笑着牵起了小糖糖的手朝有碰碰车的方向走去。

    “嘻嘻，叔叔最好了，小姨快跟上。”

    小糖糖显然已经忘了之前的不愉快，一蹦一跳的跟着温琼，还不忘回头看看夏凉。

    到了地方，温琼和小糖糖一辆，夏凉自己一辆。

    看夏凉有些茫然，温琼估计她不会开就说。

    “踩着刹车，再转方向盘。”

    夏凉照做，没一会儿就玩的风生水起。

    虽然有些幼稚，但不得不说他们玩的很是开心，有好几次他们都碰到一起，这时候就是小糖糖叫声最大的时候了。

    “再来再来，小叔叔。”

    看着小糖糖兴奋的样子，夏凉微微一笑。

    “好。”

    只是温琼刚说完。

    “叮铃铃~~~”的声音就想起来了。

    车子也慢慢的停了下来。

    “哎，真扫兴。”

    小糖糖不高兴的撅着嘴。

    “小糖糖还玩吗，要玩的话我们继续。”

    夏凉走过来看着小糖糖。

    “不了一次就够了，我们要知足，况且还有别的项目等着我们呢。”

    看小糖糖一副小大人的模样说这话，不但温琼和夏凉忍俊不禁，就连一旁的游客都笑了起来。

    “这小姑娘真可爱。”

    “是啊，你瞧瞧人小姑娘多懂事啊。”

    “这还是闺女好，我家那皮小子一天就知道上房揭瓦。”

    ……

    “哎呀，也没有那么好啦。”

    小糖糖听了大家的话有些害羞的躲在了温琼身后。

    她这副样子可是让大家笑开了花。

    小糖糖不好意思的扯了扯温琼，温琼见状一把抱起她朝众人笑了笑转身离开了。

    “小糖糖还想玩什么？”

    走远后，温琼低头询问小糖糖，看着正前方的海盗船，小糖糖又激动了。

    “这个我要玩这个。”

    “好，就玩这个。”

    夏凉见游乐场的人渐渐多了起来，就没放下小糖糖，抱着她就朝海盗船的方向走去。

    “等一下，先让小糖糖喝口水，她刚喊了那么久，应该渴了。”

    说着温琼将手上小黄人的水杯打开递给了小糖糖。

    “谢谢小姨。”

    接着他们继续朝海盗船走去，因着越来越多的人，他们还排了几分钟的队。

    “终于到我们了，夏凉叔叔你坐我右边，小姨坐左边。”

    上船后的小糖糖开心的安排着几人的位置。

    “好，都听你的。”

    异口同声的说完夏凉和温琼也坐在了小糖糖的两侧。

    两人将小糖糖的安全带系好确定无误后也将各自的安全带系上。

    不一会儿海盗船上的人就满了，慢慢的它开始晃动起来。

    随着时间的流逝，渐渐的船越来越快，也越来越高船上不少孩子都吓的在尖叫，只有小糖糖，不但不害怕嘴里还一直嚷着。

    “再高点，再高点。”

    瞧着她那兴奋的样子，哪有一点害怕啊。

    “呼，可算停了。”

    温琼见速度渐渐慢下来的海盗船长呼了一口气。

    听到温琼话的小糖糖转头看向她，见她脸色有些白，紧张的问。

    “小姨，你害怕海盗船吗？”

    “我有一点点晕。”

    “那我们的下停了就不玩这个了，去玩别的。”

    小糖糖握住温琼的说坚定的说。

    夏凉看着小糖糖笑了一下，柔声说道：“我们再玩一次吧，你不是喜欢这个吗？”

    “可是我更喜欢夏凉姐姐啊。”

    这时海盗船停了，三人下了船。

    夏凉带着两人随意走着。

    “你既然晕船，我们就先走走，缓一下后再去玩别的项目。”

    “好。”

    小糖糖一口答应。

    温琼想了一下继续说。

    “你不用太过惯着小糖糖的。”

    “夏叔叔才没有惯着我，她就是喜欢我。”

    “我没惯着小糖糖啊，我只是很喜欢小糖糖。”

    两个人同时开口，说完后都笑了。

    这时小糖糖又说。

    “夏凉叔叔，我也喜欢你。”

    夏凉笑着摸了摸她的头，三人又走了会。

    “风火轮，这里有风火轮，小叔叔我要玩这个。”

    小糖糖自看到风火轮后兴奋的说道，夏凉自然答应道。

    “好好好，我们玩这个。”

    说完又转头问向温琼。

    “这个你晕吗。”

    “不知道，但是我想玩。”

    看着不远处类似于秋千的旋转木马，温琼有些心动。

    夏凉见此不再多说，径直走到队伍末端默默的排起了队。

    玩风火轮的人有些多，半个多小时后才轮到他们。

    “温琼，你坐朝里面的椅子，会好一点。”

    夏凉说完抱着小糖糖走向了一个双人椅的位置。

    见椅子上人都满了后，有人过来检查安全带的问题。

    等那人离开，风火轮就缓慢的转了起来，与此同时背景音乐也响了起来。

    “喜羊羊，美羊羊，懒洋洋……”

    跟随着背景音乐，众人慢慢升高，小糖糖也越来越激动。

    没过多久，众人就像是飞起来了一般，耳边传来各种叫喊声。

    夏凉看着紧闭双眼的温琼喊道。

    “睁开眼睛看看下面。”

    听见夏凉声音后，温琼慢慢睁眼，看着脚下郁郁葱葱的树林，密密麻麻的人群，各色各样的游玩项目，再加上迎面吹来的轻风。

    (本章完)

