    第31章 茶值千金，风议无价

    董卓端起茶盏，轻抿了一口，用来掩盖自己的尴尬。

    不过他脸皮也厚，放下茶盏接着继续说道：“其次，便是冲泡茶叶所用之水。”

    “水为茶之母。”

    “其水取山水为上，山间泉水自带甘甜，是为最佳选择。”

    蔡邕父女闻言轻轻点了点头，这个到不难，大家都懂。

    这时只听董卓继续说道：“再次便是所用器皿。”

    说道这里，董卓又顿了顿，因为董卓听说过用紫砂壶泡茶比较好。

    但问题是汉朝没有紫砂壶啊！

    汉朝喝酒、喝水的工具大部分是木质的！

    金银器皿也相对较少。

    他喵的！

    难道自己还要做个紫砂壶出来？

    而且喝茶煮水好像也非常讲究，用不同材质的壶煮出来的水泡茶好像口感也不一样。

    鬼知道那些会喝茶，懂茶的人怎么分辨其中的区别，最少目前而言董卓不懂！

    董卓发现蔡邕、蔡文姬眼神依然看着自己，值得硬着头皮道：“煮水、泡茶所用的器皿都有讲究。”

    “董某只知煮水的话，铜壶、银壶都还可以。”

    “泡茶用的器皿，以紫砂所做的壶最佳。”

    “具体结果还是需要多尝试尝试，试的多了，自然就知道了。”

    蔡邕：……

    蔡文姬：……

    不过董卓也算是给他们点明了方向，有方向慢慢试就可以了。

    董卓此时已经完全破罐子破摔了，直接开口道：“泡出茶的口感如何与泡茶之人的手法有关。”

    “具体什么个流程，董某也不知，司徒可以研究一番。”

    “而后便是喝茶的环境也非常重要。”

    “清茶是个新玩意，一切都还要慢慢尝试。”

    蔡邕闻言，笑道：“相国所言，邕明白了。”

    “若是这样的话，吃这清茶与抚琴倒是有相通之处。”

    董卓连连点头，应道：“对对。”

    “是这个理儿。”

    “就和伯喈平日里弹琴差不多，反正是个高雅之事。”

    “二三好友一起饮茶、听曲，岂不快哉？”

    蔡邕踟蹰道：“只不过相国这茶，目前恐怕还拿不出手，可能还需要一些时日才能逐渐完善。”

    董卓摆了摆手，笑道：“此事毋庸担心，重赏之下必有勇夫。”

    “想要完善不是难事，这事好办，无非多花些时日而已。”

    言罢，董卓接着询问道：“伯喈，董某想问问，若是有这茶中精品，在士大夫眼中可能备受青睐？”

    蔡邕思索片刻，回道：“若是相国能制出好茶，这清茶定然千金难求！”

    “千金！？”

    董卓口中喃喃道，“比董某想象中还要贵重啊。”

    蔡邕听了董卓的话，笑道：“那是自然。”

    “这清茶原始、自然、虽有苦涩之味但也别具一格。”

    “若是与茶汤相比，远胜茶汤一筹，只是现在还不宜推广开来。”

    “相国是准备用这清茶来结交朝臣吧？”蔡邕望向董卓，看样子已经明白了他的想法。

    董卓点了点头，自己肯定不会无缘无故的请他喝茶。

    “朝堂之上大多数人认为董某粗鄙不堪，他们乃是高洁之人，董某在他们眼中自然就是污泥了。”

    董卓扯了扯嘴角，无奈道：“有了这清茶，届时还要仰仗伯喈之名，帮董某宣扬一二。”

    “能够赚些钱财倒是其次。”

    “若能与朝内官员缓和关系，董某也求之不得。”

    “当然了，此事治标不治本，不过水滴石穿，可以慢慢来嘛。”

    董卓身为相国，主动提及与朝臣缓和关系，想着弄出清茶来“讨好”士族阶层，这让蔡邕心中一阵欣喜。

    群臣一心，才能政令畅通，治下百姓才能更加受益。

    这只能算是小恩小惠，但的确如董卓所言，任何事情可以慢慢来改变，到最后总能扭转一二。

    若想和朝臣相处融洽，除了利益方面的纠葛之外，融入他们的圈子之内也是非常重要的事情。

    而这清茶算是一个敲门砖。

    抛砖引玉。

    在蔡邕眼中，董卓弄出“清茶”已经算是主动“讨好”士大夫阶层了。

    若是董卓知道他的想法，心中还不知会怎么想。

    什么叫讨好？！

    识时务者为俊杰，韩信都能忍受胯下之辱，弄个清茶出来怎么就能成讨好了！

    但在蔡邕眼中，董卓的这个行为，完全就是讨好了。

    不过董卓也没办法，朝堂上的群臣能打，能杀。

    但若是把他们全部干掉，那地盘谁来帮忙管理？

    想想就是非常麻烦的事情，自己的嫡系人马大多是武将出身。

    让他们去帮忙治理百姓，那岂不是要糟！

    没办法，成年人不问好坏，只看得失，只要对自己有好处，董卓自然会去做。

    蔡邕沉思片刻，对董卓说道：“相国的意思，邕已明白。”

    “只要相国能将此清茶品质提高，邕能保证，其必能受他人所喜。”

    董卓笑道：“那一切就仰仗伯喈了！”

    一番交谈之后，主客尽欢，董卓将剩下的粗茶留在了蔡邕府内，带着吕布又回到了相国府。

    送走了董卓，蔡文姬准备在家中待上些时日，陪陪老父亲，便没有随同董卓回府。

    蔡邕将董卓带来的粗茶拿起少许放在掌心，轻轻嗅了嗅，“有点意思。”

    “琰儿。”

    蔡文姬应声道：“父亲有何事？”

    “嘿。”

    “命人重泡两盏，我父女二人在尝尝这其中滋味。”

    蔡琰想起方才父亲一口气将茶叶全部吃进肚中的情景，掩嘴直笑。

    蔡邕眼睛一瞪，佯怒道：“还不快去。”

    “是，是。”

    蔡琰脸上笑容更甚，不过却没多说什么，往内厅吩咐侍女去了。

    只不过这一次，如何泡制，自然要讲究一番。

    蔡邕独自一人坐于厅中，思绪飞扬。

    “如今士孙瑞掌刑部，张济为司隶校尉，二人纠察不法。”

    “之后办学宫收纳士子，如今又制出清茶。”

    “董相国这是想要改变世评风议了。”

    “这是好事！”

    “待这清茶完善，老夫要大宴宾客了，这段时间学宫的事情可以先放一放，先将这事情弄好。”

    “茶值千金，但这世评风议却是万金难求，希望董相国能从一而终吧。”

    “唉！”

    “……”

    (本章完)

