    傀儡、尸体全部封印到空间卷轴中收起来。

    匆匆处理了一下现场，推动之术配合瞬身术，离开了这里。

    不远处一个山洞之中。

    看着哲也的尸体，宇智波清松了口气。

    幸好，刚刚的力度控制住了。

    喉咙上的伤刚刚好致命。

    隔绝结界施展出来，宇智波清开始对哲也进行治疗。

    时间不多了，宇智波清要赶在影分身赶到现场之前完成前期的准备工作。

    不远处的平野之上。

    十几名木叶忍者正在艰难地抵挡着砂忍的攻击。

    纵观全局, 会发现木叶忍者正在朝着某个方向突进。

    不是木叶营地的方向。

    而是一座建筑。

    粮仓！

    这里是砂隐村的一个补给站。

    而这些木叶忍者是来执行摧毁补给站的任务的，敌我实力悬殊，严格来说他们这种性质都算是死士了！

    宇智波清要是知道的话，绝对会破口大骂！

    团藏这家伙真不当人！

    什么鬼！

    一群死士来执行任务，遇到危险你让我去救他们？

    我信你个鬼，你个糟老头子坏滴很！

    最令人难受的不光这个，而是宇智波清到达之后的任务就不是救走这群木叶忍者了。

    知道他们这次任务的宇智波清有理由拒绝提供帮助吗？

    肯定不能啊。

    这么一来，就变成了宇智波清帮助这群木叶忍者完成任务了。

    砂忍比木叶多了一倍的忍者，应对起来还是相当吃力的, 而且还不确定周围有没有其他忍者在埋伏。

    这群忍者又最好不能出事，否则你一个去执行救援任务的忍者没有保护好他们也是罪过。

    两头都不讨好。

    ......

    为了给本体时间，影分身按照正常的速度，并没有加急赶路。

    可惜，制作分身还是有点麻烦，本体三个多小时都没有制作出来。

    而影分身此时已经到达了战场。

    “宇智波清！”

    木叶上忍中的一员“惊喜”喊道。

    “什么！宇智波清？”

    “那个血眼修罗？”

    砂忍听到宇智波清的名号出现了一股骚动。

    不过很快砂忍们就镇定下来。

    我们几十个忍者联手害怕你一个不成？

    说实话，影分身也没想到事情会演变成这样。

    那名木叶上忍一声“宇智波清”直接让他成了众矢之的。

    砂忍大部分忍者也开始对着他戒备起来。

    “真是让人头疼。

    这个上忍脑子被门夹了吗？

    这种情况直接就把我的底细给暴露了。”

    影分身环顾了一下四周，大概判断出了这次任务的大概，同时也发现另一个上忍似乎也并没有察觉到出声上忍的举动有什么异常，只有一些中忍似乎有些欲言又止。

    “上忍一般都已经算是高层了，不会被当做炮灰的。

    那么能够自愿过来的上忍真的存在吗？

    结合这两个上忍的反应，很可能是团藏派过来的。

    他们也不一定要死战, 有着团藏兜底，哪怕最后不敌逃走, 大不了最后隐姓埋名加入根部。”

    影分身心里也有了自己的判断。

    “这两个人不可信任！”

    此时, 最为接近宇智波清的一名木叶中忍向宇智波清说明了情况。

    “清大人, 我们这次的任务是摧毁砂隐的补给。

    只是, 对方守卫忍者有些多，超乎我们的预料。

    现在我们虽然还能够抵挡，却也被阻拦在了这里。

    大人的实力出众，只能靠您了。”

    说着，还一脸恳切地望向宇智波清的影分身。

    影分身对这样的情况也是没有预料到的。

    “这是被道德绑架了吗？”

    “不过，似乎不错啊。越危险不就越符合我的目标吗？”

    影分身心中顿时多了一计，嘴角勾起。

    “摧毁补给的任务就交给我了，你们自己小心了。”

    说着，影分身已经一个瞬身术挪移了上百米，手中同时投掷出去一枚苦无，解决了一名正在靠近的砂隐中忍。

    其他砂忍见宇智波清如此干净利落地击杀了一个中忍，也是对其凶名有了更深刻的理解，就连靠近的脚步都有了一丝迟疑。

    影分身也是趁机施展瞬身术外加推动之术，冲向了补给粮仓。

    持续推动力一公里，宇智波清终于到达粮仓附近。

    “再靠近一百米，然后就可以用豪火灭却了。”

    “风遁·大突破”

    此时，侧方突然冲出一个砂隐忍者，使用风遁对影分身进行了突袭。

    影分身推动之术停下，双脚一蹬，身形停了下来，躲过了前方的大突破。

    大量砂忍从周围草丛、土堆后走出。

    细数之下，竟不下三十个忍者。

    而且其中有一个精英上忍、三个上忍！

    看情况，他们还都不止是傀儡师，本体的战力也不低。

    “哈哈哈，没想到情报是真的。”

    “血眼修罗，果然让我们抓到你了，你的死期到了。”

    “别说废话了，赶紧动手。”

    实力最强的精英上忍打断了几个上忍的对话，直接下令动手。

    “反派死于话多。”

    至理名言！

    在对面砂忍说话的工夫，影分身已经双手已经分别悄然结完了印。

    单手结印！

    宇智波清很少在别人面前施展的手段。

    此时派上了用场。

    这也是没办法的事，影分身受到一定的伤害会直接溃散，不仅在战斗过程中要保持谨慎，自己的很多手段也不能对身体造成太大负担。

    这也导致瞬身术和推动之术影分身都不能催动到本体能够达到的效果！

    查克拉也恢复不了。

    他只是影分身。

    甚至，哪怕写轮眼也是很多手段效果大打折扣。

    幻术效果肯定要大大下降，还有洞察力也只是相当于双勾玉的程度了。

    当然，这个双勾玉的程度是影分身自己的判断，毕竟本体也没有体验过双勾玉......

    最强的手段都受到了影响，所以对影分身来说，一切能够使用的手段他都要用上。

    “火遁·豪火灭却”

    “风遁·大突破”

    影分身嘴中吐出一片火海，夹杂着暴风向着粮仓方向席卷而去。

    剧烈的暴风掀起一阵阵波动，泥土四溅。

    连带着，豪火灭却的火海也被狂风吹着扑向了粮仓。

    风助火势！

    此时在大突破的辅助之下，豪火灭却的火海有着愈演愈烈之势。

    粮仓遇火即燃。

    滔天的大火升腾而起，远处的木叶忍者见状信心大增。

    “不愧是清大人，这么快就点燃了粮仓。”

    “是啊，任务这就完成了大半了，再将补给、忍具处理掉那任务就完成了！”

    补给站里有着大量起爆符，只要引爆这些起爆符，那整个补给站里的忍具都将被损毁，这是很多补给站都避免不了的弱点。

    补给、补给，起爆符也算，而且还是必不可少的一项。

    影分身来不及喜悦，脚底推动器发动，一股推动力直接推着他的身体快速移动起来。

    一道道攻击落下，却又被影分身灵巧地躲过。

    查克拉无法恢复，要省着点用。

    影分身也是心知这一点，没有使用太过高级的忍术。

    “火遁·豪火球之术”

    “忍具持续制造之术”

    左手结印豪火球，右手结印忍具制造之术。

    一发发豪火球从嘴里吐出，向着砂忍射去，右手同时投出苦无。

    “我就说豪火球从嘴里吐出太麻烦了，直接凝聚出来多好，有空一定要让本体好好改进一下......”

    一边口吐火球，一边投掷苦无，影分身苦不堪言。

    求月票！！！

