    入夜。

    京华市的千米高空。

    吴道，姚溥心，古泽炎，蓝元青，还有其他几位修为实力全都在巅峰帝级甚至于半步皇者的大佬挺立虚空，低头俯视着被夜幕包裹起来的京华市。

    在他们的身后，空间波动闪现，一只最新型的云棱Ⅶ型飞艇悄然穿越空间通道，定点传送了过来。

    飞艇内，关押着数十只被特殊禁制控制着的巅峰妖帝与半步妖皇。

    在飞艇出现的瞬间，古泽炎的神念在飞艇内部轻轻扫过，很快便确定了这些高阶妖皇的数量，半步妖皇八只，巅峰妖帝二十六只。

    一个个地全都被禁锢了修为，像是软脚虾一样地瘫坐在地上。

    “不愧是联邦中心城啊，竟然能一下拿出来这么多的高阶的妖族俘虏，甚至连半步妖皇都有八只！好大的手笔啊！”

    古泽炎心中感叹。

    他终归还是有些小瞧了联邦中心城的底蕴，光是看这些妖族俘虏的级别与数量，就不难想像，联邦中心城内必然藏着为数不少的半步皇者。

    否则的话，想要俘虏巅峰妖帝并不是什么难事，但是想要活捉这么多的半步妖皇，绝对是难如登天。

    最近这段时间，古泽炎也算是经历颇丰，仅是死在他手上的半步妖皇就有不下双手之数，死在他们京华市的半步妖皇更是有四十只之多。

    可即便是如此，他们也没有活捉到任何一只半步妖皇级别的大妖。

    唯一一只活口的半步妖皇，还是在西楚城时，被杨帆给收为宠兽的那只梅花鹿。

    由此就可看出，想要活捉一只半步妖皇级别的大妖，究竟有多么地困难。

    须知强者都是有尊严的，绝大多数半步妖皇哪怕是自爆拼死，也不愿成为人族手中的阶下之囚，凶残得一批。想要活捉它们，要比直接将它们击杀还要困难上数倍不止。

    毕竟，像是梅花鹿那样不要面皮而且狡猾怕死的半步妖皇，毕竟是少数。

    可是现在。

    只是为了试探一下京华市新建这座护城大阵的真实威力，联邦中心城竟然一下就拿出了八只半步妖皇，以及二十六只巅峰妖帝，这么大的手笔，京华市绝对拿不出来。

    “不过，来多少都是白给，十方炼狱诛魔阵的强大，老夫可是亲有体会，绝对不是这几妖崽子就能破坏得了的！”

    古泽炎面上的神色不变，因为他知道，不管联邦中心政府带来多少妖兽试阵，都只是来给他们京华市送菜而已。

    来多少，他们就能吞下去多少，多多益善！

    “吴前辈，古前辈，惠顾问，章教授，货物已经到位，你们看，咱们什么时候开始合适？”

    这时，姚溥心的腕表轻微震动，他低头查看了一下腕表中传递过来的信息之后，遂神态恭敬地向身边的四位大佬询问。

    这四位都是半步皇者，不管是年龄、修为还是地位，全都在他之上，在他们的面前，姚溥心这个联邦中心城的城主自动都会矮上半截儿，自然不敢无礼。

    吴道轻点了点头，然后先是看了一眼惠紫安与章鸿信，最后才探声向身侧的古泽炎问道：“古老头儿，你是这里的地头蛇，你说呢？”

    古泽炎老神在在，不以为然地轻声回道：“老夫无所谓，只要你们不心疼这些妖兽俘虏，想什么时候开始，随你们的便就好。”

    “古老哥，现在可不是嘴硬的时候啊。”

    惠紫安轻扯了一下嘴角，低头瞄了一眼下面看上去并不是很起眼的十方炼狱诛魔阵所散发出来的阵道波动，轻声劝说道：

    “你若是现在改口，一切都还来得及，否则待会把这些妖崽子全都放下去的话，京华市内的民众自然是不会受到什么伤害与损失，但是你们辛苦建立起来的这套护城大阵却是有可能会被完全破坏啊。”

    有他们这些人在旁边看护，自然是不会让京华市内的民人真个受到什么伤害。

    他们这次过，最主要的就是要用这些大妖的真实实力与对阵反应来测试京华市的这座新型护城大阵，是不是真的像是古泽炎与蓝元青他们所说的那么强大那么逆天。

    所以，他们不会干涉这些大妖对十方炼狱诛魔的损毁与破坏。其中若是出现什么损失，自然是全由京华市自行负担。

    古泽炎神色不改，淡声道：“我方才说了，只要你们不心疼这些俘虏的小命，随你们的便就好，老夫无所谓。”

    吴道的眉头一挑，轻笑了起来：“看样子，你这老小子倒是信心十足啊。”

    说着，吴道又看了惠紫安与章鸿信一眼，定声道：“既然如此，那就不要再墨迹了，现在就开始吧！”

    惠紫安与章鸿信同时点头附言，姚溥心见状，遂不再犹豫，轻轻在腕表上拨弄了两下，便将释放俘虏的命令的传递了出去。

    很快。

    他们身后的云棱Ⅶ型飞艇得到指令，便再次低飞下行，将正方的舱门缓缓打开，被囚禁在里面的三十几只大妖便如下饺子一般纷纷往下掉落。

    在这些大妖的身体即将坠入十方炼狱诛魔阵阵法范围的瞬间，吴道与惠紫安身上同时散发出了一道意念波动，很及时地将那些大妖身上的禁制完全解释。

    瞬时。

    京华城外，妖气冲天，兽吼连连。

    刚刚恢复自由与实力的妖兽相继仰天长啸，声势极为惊人，使得京华市所在的这一方天地，皆都震颤不已。

    “敌袭！”

    “警报！敌袭！”

    几乎在同一时间，京华市内的预警系统全面启动，呜啦呜啦的刺耳警报响彻整个京华市的上空。

    甲级特等灵能护阵瞬时全力开启，澄金色的灵能护罩将整个京华市牢牢笼罩在其中。

    “不愧是京华市，反应速度很快啊，与联邦中心城相比也不落后丝毫。”

    章鸿信轻声感叹，而后低头看着已经陆续落入城外十方炼狱诛魔阵中的这三十几只大妖，淡声道：

    “就是不知这座新建的护城大阵，能不能抵挡得住这些大妖的肆虐，别到了最后，还得咱们几个老家伙亲自出手才能控制得住局面。”

    古泽炎不满地冷哼了一声，呛声道：“用不着！你们只管在这里等着给那些妖崽子收尸就好，只要它们入了十方炼狱诛魔阵，就别想再活着出来了！”

    “咳咳！”蓝元青轻咳了一声，在旁边小声地打着圆场，道：“古老，收不了尸的，您忘了，这座大阵可是会以战养战，自动吸收炼化死在阵中的妖兽尸体。”

    “那些妖崽子一但死在阵中，它们的血肉精华还有妖核筋骨，全都会被转化成为最精纯的灵能单位来加强壮大护城大阵。”

    “所以，收尸体是不可能收尸的，因为到了最后，根本就不可能会有尸身存留下来。”

    “哦，对，老夫倒是忘了这茬儿了。”

    古泽炎赞赏地看了蓝元青一眼，而后笑眯眯地看着吴道与惠紫安三人，道：

    “丑话咱们可是说在前头，妖死如灯灭，你们想要在战后回收妖兽尸体的话还是不要想了，因为根本就不会有尸体残留。”

    吴道的嘴角一抽。

    这个老帮菜定是故意的，否则他也不会等到这些大妖都已经入阵了才想起来说明。

    真是穷疯了啊，连妖兽的尸体都算计！

    此时，惠紫安轻轻点头，道：“十方炼狱诛魔阵确实有这个特性，不过，想要吞噬掉八只半步妖皇的尸体，它也得有那么大的能力才行。”

    “现在，好戏已经开锣，咱们拭目以待就好。若是这座十方炼狱诛魔阵真的能够将这三十四只大妖完全吞噬，那自然是再好不过，人族联邦就需要如此威力巨大的阵法防护。”

    “老身现在唯一的担心的是，这座护城大阵并没有想像中的那么强大，可别被这三十四只亡命大妖给冲破了才好。”

    他们这次过来的最主要的目的，就是为了试阵。

    只要京华市的十方炼狱诛魔阵真有那么强大，哪怕是损失掉八只半步妖皇及二十六只巅峰妖皇的俘虏，他们也在所不惜，甚至还会为此而庆贺不已。

    说话间。

    三十四只大妖已经全都没入了阵法之中。

    十方炼狱诛魔阵也在那些大妖触碰到阵法警戒的第一时间就完全开启，一瞬间阵法威能冲天而起，阵法范围也扩张了十倍不止，瞬间就将所有的来犯之敌全都囊括到了其中。

    而后。

    阵法这外的空间全都归于平静。

    冲天妖力，震动四野的妖兽怒吼，还有半步皇者级别的意志威压，在十方炼狱诛魔阵完全开启的时候，全都消失不见。

    三十四只大妖，包括那八只半步妖皇，全都像是泥牛入海一般，悄无声息，消失不见。

    “咦！这……好像还真是有些手段啊！这么多大妖竟然全都给吞了下去！”

    虚空处，吴道、惠紫安、章鸿信及姚溥心等人同时一声惊咦，目光紧紧地注视着下方阵势大盛的十方炼狱诛魔阵。

    方才大阵完全开启的那一瞬间，他们好像看到了一只血盆大口，刷的一下就将所有他们释放出去的高阶大妖给吞噬了进去。

    那气势，那声威，仅是站在边上看着，都让人有些心有戚戚。

    “嗯？！”

    紧接着，才过去了不到三秒钟的功夫，惠紫安的神色就是一变，诧声道：“好快，老身留在那些妖兽身上的生命印迹已然消失了两只！”

    “才这么会儿的功夫，就已有两只巅峰妖皇丧命在了这座大阵之中！”

    与此同时。

    京华武大的某处公寓宿舍之中，正在为几个弟子护法的杨帆耳边突然接连传来了两声别样的系统提示：

    “你的孢子分身杨帆四号控制着十方炼狱诛魔阵法向巅峰妖帝北极熊发动了攻击，十方炼狱诛魔阵精准攻击，一击必杀，巅峰妖帝北极熊被彻底斩杀！阵法心得+5，十方炼狱诛魔阵阵法经验+10。”

    “你的孢子分身杨帆四号控制着十方炼狱诛魔阵成功击杀了一只巅峰妖帝北极熊，气血经验+9000000，精神意志+1000。”

    “你的孢子分身杨帆四号控制着十方炼狱诛魔阵法向巅峰妖帝吸血蝙蝠发动了攻击，一击必杀……”

    “你的孢子分身杨帆四号控制着十方炼狱诛魔阵成功击杀了一只巅峰妖帝吸血蝙蝠……”