    根据刘喜的判断，三艘船明显不够用，至少需要增加一倍的数量才能勉强拖动。

    所以他小心翼翼地向夹谷阿速提出请求。

    “都指挥使，三艘船的运力不足以拖拽沉船，恐怕，数量要增加到六艘才可以。”

    “六艘够了吗？”

    夹谷阿速面色不佳地看着刘喜。

    刘喜一惊，连连点头。

    “够了，绝对够了，肯定能把沉船拖开……当然，若是岸上也有人帮手一起帮着拉，那肯定更快一些。”

    夹谷阿速看着方才没怎么动弹的三艘船，寻思了一下。

    “给你八艘船，签军随你调动，快一点，不能再浪费时间了。”

    “喏！”

    刘喜又惊又喜，立刻开始安排。

    一边调动五百多名签军作为纤夫在岸上拉船，然后一溜烟地跑回小船边，乘着小船回到了自己的“旗舰”上，调度起了夹谷阿速给他的剩下五艘船。

    一系列准备之后，他又派人潜入水底把铁索锁好，准备工作全部做完，接着一声令下，八艘船上的民夫和河边岸上的签军一起用力。

    划船的划船，拖拽的拖拽，都用上了吃奶的力气。

    尽管如此，刘喜还是会担心民夫们和签军们不用力，偷懒耍滑，以至于影响了自己在夹谷阿速那边的受宠。

    为了防止民夫们和签军士兵们偷懒威胁到自己的前途，他派女真正兵作为监工，拎着鞭子盯在一边。

    只要看到像是在偷懒的，正兵们可以直接一鞭子上去，也不要有多余的废话，直接抽打就是。

    “不用担心打死打伤，反正签军和民夫数量足够多，可以往死里打，打到他们不敢不拼尽全力。”

    刘喜如此嘱咐正兵们。

    正兵们于是一起点头，露出了残忍的笑容。

    八艘船上的民夫们和岸上的签军士兵于是只能噙着血泪，拼命榨取着自己本已营养不良的身体内所剩不多的能量，寄希望于可以带动那该死的河底沉船。

    鞭子抽打声此起彼伏，惨叫声从打捞作业开始一直到那艘该死的沉船终于被拖动到了目的地为止，一直都没有停下来过。

    第一艘沉船终于被拖走了，但是这只是一个开始，而岸上的签军和船上的民夫们已经累得半死。

    然而处在兴奋状态之下的夹谷阿速和刘喜可没有顾及到他们的意思，他们暂时没有轮班打捞的想法，而是立刻开始第二艘沉船的打捞作业。

    派人下水上铁索构的时间就是休息时间。

    等时间一过，继续作业，鞭子声也跟着响起来了。

    刚才负责牵拉船只的签军士兵们已经有一些被打的够呛，本就虚弱的身体根本撑不住。

    第二艘船的拖拉作业开始之后没多久，终于脱力倒下，瘫在地上根本爬不起来，只有喘气的劲儿。

    但是这在“监工”们眼里直接就能和偷懒不干活画上等号。

    他们的思维在这一环节飞跃的尤其迅猛。

    这些女真正兵在等级森严的军营里的地位并没有想象中的高。

    他们在自家长官面前也是蝼蚁一样的存在，挨打挨骂乃至于挨饿都是家常便饭。

    该得到的钱财无法足额获取，该得到的口粮也无法足额获取，都给军官抽成抽走了，等到他们手里，所剩无几。

    他们的日子也没有那么好过。

    可是相对于这些民夫和签军，他们又显得高贵不可方物，浑身上下都散发着高贵的气息，举手投足都是高贵姿态。

    他们拥有对这些人的生杀大权，一如他们的长官对他们拥有类似的权力一样。

    于是对长官的恐惧和怨恨瞬间转化为了情绪，粗长的鞭子无情地抽打在民夫们和签军士兵们瘦弱的身体上。

    面对长官唯唯诺诺，面对民夫和签军则重拳出击。

    似乎可以通过这样的行为把自己无法得到的给找回来似的。

    只是这些民夫和签军士兵们的身体实在是太瘦弱了。

    方才的剧烈作业已经榨干了他们最后的力量。

    一道又一道的血印子和随之而来的剧烈疼痛甚至不能让他们站起来逃跑，只是让他们如同刚从土里挖出来就被丢到午后太阳底下暴晒的蚯蚓一样，一边闷声哼哼，一边在地上怪异地扭曲着自己的身体。

    扭过的地面沾染着点点血迹。

    黄的红的黏在一起，成了黑的。

    可是这仍然没有让高贵的监工们有一丝一毫的怜悯。

    他们仍然挥动着手里的鞭子，享受着身份和地位带来的为所欲为的快感。

    还能站立着的人们用恐惧中包含着一点点微不足道的同情和哀伤的眼神看着他们。

    然后便看着那肆无忌惮咆哮着挥动鞭子的“监工”，希望他们的鞭子不要抽到自己身上。

    他们本该麻木到没有任何感情，只是眼前的一幕过于血腥和残忍，那些咆哮着的监工们或许真的是想要打死那几个倒霉鬼，毫不留情。

    于是他们也开始恐惧遭到同样地对待，由此才找回了一些本该不存在的情感。

    只是这样的方式未免过于残忍、悲哀。

    没一会儿，那几个倒霉鬼终于无论怎么被抽打也没有反应了，咆哮着的监工才终于停止了手上的动作。

    他们纷纷走上前用脚踢了踢那几个倒霉鬼的尸体，试试他们是不是真的死了。

    “真死了？”

    “不会假装吧？”

    “踢一下看看。”

    几个正兵三言两语上前，用脚踢肚子也好，用脚后跟直接跺在他们手上也罢，他们终究没有任何反应。

    看起来的确是死了。

    发现他们被打死了，高贵的“监工”们一脸不快地啐了一口，仿佛正在恼火这些倒霉鬼太不禁打。

    他们还没有爽快，就死了，真没用！

    于是他们随便指示几个签军士兵上前处理那几个倒霉蛋的尸体，便瞪着充血的双眼继续扫视着剩下的民夫们和签军们。

    那种高贵的姿态就像是站在食物链顶端的高级掠食者正在搜寻猎物似的。

    而弱小的猎物们只能低着头弯着腰拼命向前，生怕犯一丁点根本不是错误的错误，以至于让高贵的掠食者们盯上自己。

    在高级掠食者们的威慑之下，这群弱小的猎物们在最终被榨干了体力再也动弹不了之前，成功把三艘沉船拖到了预定的位置，可接下来是死是活，真的就要看他们的运气了。

    运气好的可能还能活下来，运气不好的可能因为过度疲累，眼前一黑往地上一摔，人就没了，这辈子也就苦到头了。

    嗯，这种情况下，到底谁才是真正好运气的那个，还真不好说。

    可是不管怎么说，活着的总归还是想着要活下去。

    刘喜的计划和行动终究是奏效了，这让夹谷阿速看到了三天之内清出一条航道继续上路的可能性，他很高兴，晚上赏了刘喜一顿大餐和一坛子酒，让刘喜喜不自胜。

    兴致上来了，夹谷阿速也就没有管太多，尽管他亲自下令除非开庆功会否则全军不准饮酒，但或许是成功的作业在他看来就和打胜仗是一样的，于是他自己喝了一坛子酒。

    喝得半醉不醉对于夹谷阿速来说是最好的助眠方式，也是燥热的夜晚里难得可以睡个好觉的方式之一，冰块那种东西他倒不是用不起，只是仓促出兵，他哪里有足够的储备呢？

    凑合着睡吧。

    怀着如此的情绪，夜幕降临之际，夹谷阿速进入了梦乡，不一会儿便鼾声如雷。

    夜幕降临之时，一队十来个人负责掩埋尸体的签军士兵从军营外面回来了。

    过营门的时候，守门兵刘金水瞧见了队伍里自己同村的熟人马苗盛，赶快打了个招呼把他喊了过来。

