
　　“喂，我还没杀过人呐！”

　　哆嗦着有些发白的唇，真小小赶紧钻入墙洞，寻找那倒霉鬼的下落。

　　李家院小，南墙外就是火灶房。刚从洞里钻出，她便石化于风中。

　　现实与想象截然不同，雷劈男非但未死，还生龙活虎。

　　只见他干劲十足地撅腚趴在灶台前，将头直接淹入粥锅里咕咚咕咚，那牛饮狂吞的气势，饿死鬼都要自愧不如！

　　曲高和寡，知音难逢！

　　“没想到啊没想到，世上居然有人品味比紫环还高雅几分，居然品尝出了我厨艺中深藏的韵味！”

　　某黑暗厨神以袖拭泪，激动得无以复加。再看雷劈男那张肿胀的猪头脸，心里只有一个念头。

　　“这汉子真他妈英俊！”

　　咕叽！

　　大肠一声不屈的抗议，打断了真小小的自我催眠。

　　饿啊！

　　自从被汤启赶出店儿到现在，一粒米都没吃了。

　　然而无数次惨痛的教训，又令真小小不敢上前与雷劈男抢食。在满腹委屈无处发泄的情况下，她只得从袖里掏出那打人的石头，朝它一顿痛斥。

　　“真奇士，你个混蛋，不但始乱终弃，丢下你可爱天真老实淳朴一辈子没做过坏事的女儿与男伙计私奔，还特么卷走了家里所有银子！让我拿什么买饭吃？”

　　黑石头与挂在脖子上的红玉坠儿一对的，都是从真小小襁褓里带出来的传家宝。

　　然而真奇士总喜欢借这黑石头端详，有时一坐就是半日。只有默默凝视黑石子的时候，他才一改平日里的二哈模样，苍蓝色的眼眸里，有什么犀利的冷焰闪烁。

　　所以久而久之，只要一想吐槽二爹，真小小就会拿出石头泄愤。

　　然而这一次，积累了太多不白冤屈的石头终于发飙了！

　　就在真小小视线接触石面的刹那，一片密密麻麻的文字突然顺着目光强行涌入她脑海！

　　“嘭！”

　　毫无征兆地，真小小仰面而倒。

　　而雷劈男却没有听到这响动。

　　因为汲取着食粥中散发的特殊灵气，他空洞的眼底，泛起了一阵绚烂银光。

　　仿佛在这个刹那，他又恢复曾经白衣轩昂的模样。闭目时睫毛覆霜，是人间最静谧的冰雪，张眼时，眼角流光，变幻万千，仿佛碎了一界星光，也勾勒不出那眉间的战魂。

　　“不要让他逃走！”

　　耳边有战火呼啸，神兽嘶鸣！

　　“弑神子！”

　　一把属于自己随行者的长刀，贯穿胸膛，妖雷阵阵，顺长刀涌入体内！

　　轰！

　　魂飞魄散！

　　然生机仍在！

　　伤得最重的一抹主魂，刹那飞出万千星海，终于坠落于贫瘠星辰葱郁山林的一座无人小院里。

　　若没有这口蕴藏特殊灵气的热粥温养，涣散的意志说不定，再也不会醒来。

　　记忆消失无踪，雷劈男脑海又变得混沌一片，仿佛刚才那一闪而逝的绝世姿容是假的，睥睨天地的气度也从不存在。

　　抬起头来，他迟疑地看看粥锅，又迟疑地看看地上一动不动的女子，忽地有些愧疚。要是早知道此女体弱病残易抽风，刚才那贼好吃的粥……应该分她一碗，呃，不！半碗？

　　是夜，酷寒已至，草木覆霜。

　　张开双眼，真小小眼前意外地出现了一张肿胀的猪头脸。

　　雷劈男眼底浮现的关切之意令人动容，而且脖子上红玉坠儿和手里黑石头都未丢失，令真小小对这男子的评价又高一筹。

　　诚实！忠厚！绝对不是个贼子！

　　“你……叫什么名字？”好感加深，真小小眨着眼睛，忘记自己似乎曾问过同样的问题。

　　“舟。”男子虽然话少，胜在吐字清晰。

　　又是粥？真是个吃货！

　　真小小坐起身子，笑着拍拍雷劈男的肩膀。

　　“没问题，姐就缺你这么个捧饭场的小弟，反正我爹地跑了，姐妹儿也去当神仙了，一个人横竖无趣，以后就罩着个你吧。不过你总不能没有名字。既然那么喜欢喝稀饭，以后就叫小粥粥吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，004 曲高和寡，知音难求免费阅读。https://xs.23sk.com 