    会议结束后，公司各部门立刻行动起来，评估制定了计划，然后开始有条不紊的实施应对。

    徐柠连着忙了几天，松了口气，然后又把工作甩一边不怎么管了。他实在没心情管公司的事了，每天就上午去工作俩小时, 然后剩下的大半时间都陪着林蔓。

    陪着去医院做产检，还得照顾她的起居，一天到晚忙得不亦乐乎。两边的父母本来都打电话要来的，后来想想还是算了，俩人习惯了二人世界，父母在的话在家可就没那么放松了。

    “喂！妈，您怎么又打电话过来了？”徐柠刚帮林蔓洗完头发, 老娘就打电话过来了。

    “我跟你说一些注意事项，你这几天可得小心点。听好了啊, 我给你念念。”话筒那边传来翻动纸张的声音。

    “第一条，不能洗澡，这几天别管是洗澡还是洗头都别让你媳妇洗了，知道没？”

    “嗯嗯，知道了。”徐柠看了眼在那擦头发的林蔓，应了一声。

    “第二条，不能见风，这会外边可还冷着呢，晴天还能走走，不然就在家待着。还有吃的，这几天得注意营养，多炖点补汤，哎，我跟你说一下食材, 你记着啊……”

    林蔓擦完头发就坐在旁边听着, 没想到这电话一打就半个小时, 俩人互相倚着直打瞌睡。徐柠是真不知道老娘从哪找来这么多注意事项的，而且很多是不讲科学道理的, 但又没办法，这毕竟是亲娘，只能听着。

    好不容易挂断了电话，林蔓已经快睡着了，徐柠捏捏她的脸，小声道：“别睡了，起来回屋了。”

    林蔓揉揉眼睛，道：“电话打完了？”

    “打完了。”徐柠扶着她站起来，两人往楼上走去。

    林蔓预产期也就这几天了，反正离医院近，就还在家住着。

    回到卧室，林蔓坐在床上，胳膊向后支着。她的肚子已经很大了，就显得胳膊有些细。

    “要是我妈看到我没胖起来，一定得骂你。”林蔓看看自己，突然笑道。

    “我妈不也一样？”徐柠摇了摇头。

    因为很注意饮食，林蔓现在的体重并没有增加太多，所以身体状态还好。话说，跟常识相反, 孕妇体重增加太多其实是不好的，生的时候不容易。所以尽管老娘跟丈母娘一个劲的催着多吃，徐柠还是坚持照着食谱来。

    时间不早了，徐柠又扶着她去洗漱，洗澡是真不能天天洗了，现在是两三天擦洗一下。

    “哎，你觉得是男孩还是女孩啊？”坐到床上，林蔓又问了这个说过很多遍的问题。

    “都一样，反正我都喜欢。”徐柠笑了笑，掀开被窝坐在旁边。

    “我特别喜欢吃酸的，酸儿辣女，应该是儿子吧？”林蔓低头看着自己的肚子。“现在只能生一个了，还是儿子好点，不然我压力可大了。”

    “想那么多做什么？我说多少次了，都好，都一样。”徐柠握着她的手，有些无奈。

    林蔓撇了撇嘴，道：“说的是都一样，其实还是不一样。”

    徐柠一时不知说什么好了，心里也明白，她说的对。

    有些观念，至少在这个年代是很难改变的，尤其是父母那代人，思想固执的很。

    ……

    没想到，徐柠突然又接到了老娘打来的电话，说是姜晓雅要来京城一趟，让他帮忙去接一下人，顺便还带了些东西过来。

    姜晓雅好像是来京城进修学习的，报社就一个名额，让她来了。

    徐柠实在是顾不上过去接人，不过公司的班车正好从火车站附近过，到时候让车子在那边多等一会算了。

    姜晓雅是上午到的，乘着公司班车到园区时，正好中午。

    接到大门口来的电话，徐柠匆匆过去接她。

    好久不见，姜晓雅的模样看起来几乎没什么变化，只是气质上沉稳了些。

    “呐，你妈让我帮你带的。”姜晓雅下了车，把一袋子东西递过来。

    “都什么啊？”

    “你自己看啊。”

    徐柠有些好笑，道：“你怎么还是这样，咱们都这么久没见面了，碰到了就想顶我两句啊。”

    姜晓雅白了他一眼，没搭话。

    袋子里都是些婴儿衣服，还有厚厚一叠尿片。徐柠看的那叫一个无奈，带这些干嘛呢，该用的他家里早备好了，而且尿片怎么用？谁还能天天洗不成？

    反正拿回去也是放那当摆设，就这样吧。

    “你吃饭没？现在去食堂吧？吃完我得赶紧回家。”徐柠问道。

    “好吧。”姜晓雅点点头。

    两人往食堂走去。

    走在路上，徐柠问了家里的情况，然后话锋一转，问到了姜晓雅的工作。

    “怎么这会来参加学习班啊？学什么？”徐柠问道。

    “还能学什么，学新的会议精神什么的，反正就这些，这个学习班本来就定的这几天，原本以为会推迟的。”

    “哦。要在这多久？”

    “大概一个月吧。……放心，不麻烦你，我们有宿舍的。”

    徐柠笑了笑，道：“我可没说麻烦，你要是没地方去，我这有的是空房子。”

    “我就是在这，你媳妇也不乐意吧？哎，听说她要生了？”姜晓雅扭脸看着他。

    “对，大概就这几天吧。”徐柠吸了口气，道：“我这几天坐立难安的。哎，真急人。”

    “正常啊，放宽心。”

    徐柠的脚步匆匆，姜晓雅也只得加快脚步跟着，很快到了食堂。

    姜晓雅还是第一次来这，看哪都觉得新奇，尤其是吃饭不用粮票用刷卡……真新鲜。

    徐柠走到几个窗口前，两分钟不到就点了三菜一汤，然后俩人找了个角落的位置坐下。

    姜晓雅吃了一口菜，眼前一亮。“嗯，你们食堂的饭真好吃，比报社那边好多了。”

    “好吃你就多吃点。”徐柠手里的筷子不停，没一会就吃了小半。

    “哎，你吃这么快干嘛呢？”

    徐柠喝了口汤，道：“我媳妇在家等着呢，我一会得带饭回去。抱歉啊，你下次来我再带你好好转转，这两天是真顾不上。”

