    “不，不是，姐。晏儿是我亲外甥，我怎么会威胁他。就是我娘她马上六十大寿了，我想着回去给她过寿。”

    “不必了。”云黛冷声道，“在你来之前，我已经命人去北齐，把你娘接到京都来。以后你也别想着回北齐了。”

    萧子良脸色一变：“姐，当初咱可不是这么说的。”

    “你以为你来了，还走的了？”

    “这不是把我软禁了吗？”

    “没错。”云黛说道，“你若是不想干，就把王位传给你儿子，或者你女儿也行。”

    萧子良垂头丧气。

    云黛说道：“没脑子的蠢货。你真以为北齐那边叫你回去，是为了给你好处，让你掌握北齐实权？”

    萧子良垂下头，可怜巴巴的说：“可是，姐，我毕竟是北齐王室，如今也有了几个孩子。你总不是真是要我一辈子待在北齐吧。那当初你辛辛苦苦把我找来，又有什么意义呢？”

    “我留下萧氏，只是想给萧子业一个交代。”

    “不能待在北齐的萧氏，有什么用……”

    “这是因为你废物。”云黛语气冷冷，“凭你这样的资质，回去了只能把北齐弄的一团糟。还真以为北齐那边的顽固势力是为了你好。他们不过是看上了你的姓氏而已。”

    萧子良不说话了。

    这也的确是事实。

    北齐百姓就只认萧氏为王，当初陆家造反，也得师出有名，把萧子良哄骗过去。否则便是乱臣贼子。

    这样的把戏，云黛一眼看穿。可萧子良却一而再的上当。

    云黛对他不免失望。

    萧子良沉默一会儿，慢慢跪了下来。

    云黛皱眉：“你做什么？”

    “姐。”萧子良抬头看她，神色认真，“我真的不甘心就一辈子待在京都，做别人眼里的废物和笑料。我……想回北齐。我知道，姐你从来就没有想把北齐纳入大周的想法。你一直希望萧氏能够重掌北齐。”

    云黛摇头：“你回不了。”

    “只要姐你点头，我怎么回不了？”

    “你以为是我阻止你回北齐？”云黛笑了笑，“你错了，我不让你走，是在保护你。但凡你踏出京都一步，失去了我的保护，你连自己怎么死的都不知道。”

    “那我也认了！”

    “你如今倒是骨头**。”

    “我已经有两个儿子了，为人父者，总得为子孙后辈打算。我也当够了别人眼里的窝囊废。”萧子良低声说，“姐，您就给我一次机会吧。不管输还是赢，我都接受。”

    “哪怕是死？”

    “哪怕是死。”

    云黛注视他一会儿，点头：“既然如此，你就去吧。今儿一面，也是咱们姐弟最后一别。你若是真能活着回到北齐，也许萧氏还有希望。你若是死了，萧氏也就消失了。”

    他的孩子都还太小，成不了事。

    萧子良咬咬牙：“姐，我要回去。”

    云黛看他一眼：“好，你去吧。”

    萧子良爬起来，说道：“如果我能掌握北齐，我不会跟大周开战。如果我输了……还求姐姐看在萧氏祖辈的份上，照应王妃和我几个孩子。”

