    他的顾虑有两个，第一他此前一直在杭州这边混，京城不太熟悉，贸然去一个新地方总会有所犹豫；第二，他可是还记得当初和沈隆说起过的互联网交易平台呢，这才是大生意，可千万别因为去了京城错过这个，所以他得来找沈隆问清楚。

    “去，京城的互联网氛围现在比杭州好，你在哪儿待一段时间也能多学些东西！更重要的是，你能认识更多有用的人！”瞧瞧他在京城都干了啥吧，做了外经贸部官方网站、网上中国商品交易市场、网上中国技术出口交易会、中国招商、网上广交会和中国外经贸等一系列网站，在此过程中他凭借自己出色的忽悠能力绕晕了一大群人。

    这些可都是国家部委、国家重要部门的中坚干部，他们对阿里巴巴日后的发展肯定起了不少帮助作用，这倒不是说有啥，别的不说，日后马芸对啥政策有所疑虑，打个电话过去找人一问，那边给他解释一番，他肯定就知道该怎么做了，在某些时候，一句话就够了。

    “我让你研究美国的EBAY，你研究的怎么样了？”沈隆又问道，这两年他虽然不怎么管中国黄页的事儿，可只要来了杭州，在时间宽裕的情况下，总会约他出来聊聊，说些美国互联网行业的最新进展，EBAY他早就告诉马芸了。

    EBAY是1995年创立的，不过最早不叫这个名字，而是叫Auctionweb，意思是拍卖网；这原本是奥米迪亚为女朋友收集糖果盒所建立的拍卖网站，没想到一推出之后很快就受到了网民们的欢迎，于是就开始尝试利用这个网站做拍卖和网络购物。

    互联网公司的发展速度是传统行业远不像相比的，一年多时间，新成立的传统行业公司或许还在艰难挣扎，奥米迪亚这家用来讨好女朋友的公司却已经收到了无数风投公司的青睐，他也借此开始大展手脚，精心选了合适的风投公司，并利用他们提供的资金来招募员工和职业经理人，顺便把网站名改成了EBAY。

    其实他原本想把这个网站叫EchoBay来着，可惜在注册的时候却发现该网址已被Echo Bay矿业注册了，所以他将EchoBay改成他的第二备案：EBAY；这恰恰符合了互联网的发展趋势，要知道短网名总是比长网名更容易记。

    肖恩-帕克在担任FACEBOOK首任总裁的时候，上任第一件事就是把THE FACEBOOK改成了FACEBOOK。

    “我经常关注这家网站，只要他们有新的动作我都会及时留意，总得来说，这家网站或许已经抓到了一些网上购物的精髓，但似乎并不适合直接搬到中国来！”马芸微微皱着眉头说道，“比如拍卖这种模式，在美国或许已经被大家熟知，但在中国可不太容易被人接受。”

    世纪之交，许多高学历的海龟都试图回国创业，利用自己在美国大学学到的东西，以及在硅谷工作时候的见闻来干一番大事业，可惜他们大多都失败了，最终引领中国互联网商业发展的还是马芸、马花藤、丁磊、刘强东这些土著。

    哦，或许李彦宏算是他们之中为数不多的成功者，不过百度后期的发展大家也看到了；归根结底，这些人和沈隆在《大宅门》世界里见过的那些留洋学生一样，他们都不够接地气，只是飘在表面，对这个国家的老百姓真正需要什么从来没有深入了解过。

    所以等马芸他们熟悉了互联网之后，这些人就被打得落花流水了，当初模仿EBAY的易趣网刚开始声势挺旺盛的，不过等阿里巴巴起来之后，他们就什么也不是了，不管是和EABY合作，还是和新浪合作都没用。

    “嗯，你看得很准，咱们国家和美国可是大不一样，完全照搬美国的做法可不大容易获得成功，不过人家的一些好东西还是值得学习的，这两年你就继续关注这些美国的网站吧！等准备搞网上商城了，我们再好好聊聊！”沈隆说道。

    “那股份的事情怎么办？我已经打算退股了，不过电信那边压价太狠，要不你继续把股份留着？”马芸为难地说道，他觉得这事儿有点对不住沈隆。

    “没关系，反正总比我之前投的钱多，就算算上通货膨胀我也赚了不少，反正原本就是冲着你才投的，你退股的话我也没必要留着了，到时候我让公司法务跟你一起把手续办了就行！”沈隆不在意地说道，中国黄页才能值几个钱？

    马芸带着团队中信任他的那批人离开了，剩下的人则跟着何一兵继续搞中国黄页，也不知道多年之后，那些当初留下的人会不会后悔，要是跟着马芸走，自己的人生肯定会大不一样吧？然而命运就是这样无奈，有时候一个不经意的抉择就可能导致千百倍的差距。

    到了京城，马芸背靠外贸部，开始组建、管理中国国际电子商务中心，他的团队占30%股份，参与开发了外经贸部的官方站点以及后来的网上中国商品交易市场。

    在这一过程中，他不断把自己的工作和沈隆当初说的用电子商务为中小企业服务，也就是B2B模式进行对照；然后发现，中国国际电子商务中心更多的是政府的一个象征性网站，并非他想做的电子商务平台，也不存在所谓的B2B模式设想。

    于是在想法逐渐成熟之后，他放弃了这一机会，也放弃了雅虎和新浪伸过来的橄榄枝，准备带着团队回杭州创业。

    回到杭州之后，他第一个就来拜访沈隆，毕竟想要创办一家电子商务平台可是需要不菲的资金，他的积蓄还远远不够。

    只是这一次，马芸就不打算出让太多股份了，先前中国黄页潜力有限，而现在EBAY的发展已经让他看到了这种商业模式的光辉前景。

    他虽然没有明说，但言语之间还是流露了一些这方面的意思，沈隆听了也不生气，只是微微一笑，想搞这个，你离了我还真玩不转！

