
　　汤米脸上一阵青，一阵白，似乎陷入了思考之中，过了好一会儿，这才钢牙一咬，下了决定。

　　“萧先生，您说的很对，我确实不应该再在她的公司里呆下去了。风暴游戏公司因为《魔兽世界》而风靡全球，您邀请我去做公司的负责人，就不怕我把它搞砸了吗？”

　　萧云海笑道：“我相信张远，所以也相信你。更何况，制作游戏这种技术工种，很能检验一个人是否有真才实学。若是你没有那个水平，用不到一个星期，就能把你检验出来。若是你真的不行，我自然会去换人。”天籁小说网

　　汤米苦笑道：“也就是说如果我加入了风暴，只能算是个临时负责人，对吗？”

　　萧云海点点头，道：“当然。”

　　汤米道：“萧先生，您非常的坦诚，尽管我听了心里有些不舒服，但我不惧挑战。我想知道，如果我去了风暴，您给我什么待遇？”

　　萧云海道：“一个月的薪水我可以给你五万美金。想要更多，那就要看你的成绩了。若是能够做出像《魔兽世界》那样的游戏，我可以保证你会是亿万富翁。具体的细节需要人事部的人与你详谈。”

　　汤米想了想，道：“我听说你们在做一款游戏，名叫《王者之战》。我去了也是做这个吗？”

　　萧云海摇摇头，道：：“不是。《王者之战》有张远他们，再有半个月就完成了。到时候，风暴研发部的人员才会交到你的手里，重新制作一款新游戏。至于能否折服他们，就看你自己的水平了。汤米，我告诉你，我旗下公司的所有负责人都在两年之内成为了亿万富翁，我不希望你会是个例外。”

　　汤米双目放光，道：“萧先生，我不会让你失望。”

　　萧云海笑道：“这么说，你愿意加入我们风暴游戏公司了？”

　　汤米点点头，道：“当然。这么好的条件，我当然愿意了。”

　　萧云海伸出手来，与他握了一下，道：“那就祝你早日成为亿万富翁。”

　　就这样，萧云海用自己的三寸不烂之舌把汤米.悉尼给搞来了。

　　将张远送回公司，萧云海来到了自己的办公室，开始回忆前世那些爆火的游戏。也幸亏他都玩过，虽然浅尝辄止，但里面的细节并没有忘记。

　　想了很长时间，萧云海最终给汤米选择了前世火遍欧美的《地下城与勇士》，为老鼠选择了在火遍中国的《梦幻西游》，一东一西，齐头并进，绝对能够风靡全球。

　　说干就干，萧云海开始写起了游戏的策划书。

　　“砰砰砰”

　　萧云海正噼里啪啦的打字，听到敲门声，喊道：“请进。”

　　门开了，克里丝蒂穿着一身职业装，踩着高跟鞋，走了进来。

　　“萧先生，好消息，我们在德州发现的油田经过专家们的详细探查，储量并不是二百亿桶，而是二百八十亿桶。新成立的勘探队怀疑那个地区其他地方还会存在油田，便组织人去探查了。”

　　自从萧云海把佩克石油天然气公司交到加文.杜勒斯手上后，加文.杜勒斯雷厉风行的对公司进行了彻底改革。短短的一个星期，整个公司的面貌焕然一新。

　　按照萧云海的意思，加文.杜勒斯花费重金招聘了不少人才，成立了多达两千人的勘探队，每五百人为一组，到世界各地区勘探石油，所用的设备也都买到了，都是全球最顶尖的。

　　炼油厂已经开始建造，就在距离油田不到十公里的地方，萧云海的要求是炼油量每年不能小于一亿吨，天然气不能小于二百亿立方。

　　想要建造这么一个巨大的炼油厂，光是费用就要二百亿美金，不过这些投入只需要一年就能回本。

　　若是没有这么大的利润，世界上也不会有这么多的石油公司。

　　如今，整个佩克石油天然气公司已经开始了正常运转，前段时间，加文.杜勒斯派遣了一组石油勘探队去了华夏，在萧云海说的位置详细勘探。

　　若是发现了像前世那样大的油田，整个佩克石油天然气公司就能一跃成为全球私人石油公司中的前五名。

　　现在原本储量达到二百亿桶的德州油田，一下子增加到了二百八十亿桶，对萧云海来说，无异于如虎添翼。

　　要知道，佩克石油天然气公司花费了五十多亿美金买到的开发权，可没有什么时间限制，也就是说只要佩克愿意，就能开发一辈子。当然了，其中的百分之三十的利润要交给德州政府。即使如此，佩克石油公司也赚翻了。

　　萧云海笑道：“太好了。佩克到此算是重新走上了正轨，我的心就彻底放下来了。”

　　克里丝蒂道：“佩克石油天然气公司现在的市值在短短的一个月时间里，增长了足足十倍。萧先生，我们现在是不是可以进行融资了？”

　　“融资？我们用得着吗？”萧云海问道。

　　克里丝蒂道：“当然。萧先生，能源公司不像您的其他产业，它的风险太大了，而且偶然因素占很大的比重。想要做大做强，同时还要保证自己的安全，融资无疑是一种最好的方式。我们可以用得到的钱，来投资其他产业。如此一来，哪怕将来佩克石油天然气公司出现了问题，您也照样立于不败之地。”

　　萧云海想了想，点点头，道：“你说的没错，石油公司的投资太大，光靠我一个人的力量很难发展到tmc能源公司那样的程度。对了，公司现在的市值是多少？”

　　克里丝蒂道：“刚刚突破一万亿美金大关。”

　　萧云海眼睛微微一眯，道：“仅仅发现了一个德州油田，公司市值就增长了这么多。假如华夏那边也传来了消息，那我们公司的市值岂不是又能涨不少。”

　　克里丝蒂点点头，道：“没错。只是有没有这个可能很难说。”

　　萧云海道：“等等看吧。若是真的发现了，那我们现在融资，岂不是太亏了。”

　　克里丝蒂道：“那就等等好了。”

　　克里丝蒂又向萧云海汇报了一下其他投资的情况，然后便离开了。

　　克里丝蒂刚走，萧云海的电话响了起来。

　　打开一看，是辉煌影视公司老总楚恒的号码。

　　“他找自己干什么？”

　　萧云海心中有些纳闷，按下接听键，笑道：“楚总，你好。”

　　楚恒道：“萧先生，好久不见了。”

　　两人说了几句客气话，萧云海问道：“楚总，不知道您给我打这个电话是有什么事情吗？”

　　楚恒道：“萧先生，我是找您来帮忙的。”

　　原来，楚恒的辉煌影视公司直接进驻了好莱坞，后天就会举行一个庆祝公司成立的酒会。

　　只是他没想到的是他的请帖发遍了整个好莱坞，可响应者却是寥寥无几。

　　后来，楚恒得到了消息，好莱坞娱乐公司对于辉煌的进驻非常不欢迎，他们觉得这是华夏娱乐公司的前锋，一旦被他站稳脚跟，后面肯定还会有华夏其他娱乐公司进来，到时候，就麻烦大了。因此，好莱坞的娱乐公司经过串联，竟然集体抵制辉煌公司。

　　他们不仅不会参加辉煌影视公司的开业典礼，反而还想联合起来驱逐辉煌。

　　楚恒没办法，只好向萧云海进行求助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1462章 进军好莱坞免费阅读。https://xs.23sk.com 