    那名奴隶怔然片刻，随即就朝楚八荒点了点头：“请随我来，公主殿下。”

    礼官急了，立刻低声对楚八荒低声道：“万万不可啊公主殿下！褚星回如此怠慢与您的婚事，是在赤裸裸地打我们皇室的脸面！您若就这样屈服了，今后……”

    他话还没说完就被楚八荒不紧不慢地打断了：“抱歉，但我想纠正你的一个错误。”

    礼官一愣，茫然地反问：“什么错误？”

    楚八荒昂起头颅，睥睨着礼官道：“如果我没有记错的话，我才是皇室成员，而你并不是皇室宗亲，所以不是‘你们皇室’，而是我们皇室。”

    言下之意就是她这个当事人都不在意褚星回的安排，让他就不必多管闲事了。

    也不知道皇室从哪里找来的这么一个二百五，竟然在这种时候还想着压褚星回一头。

    礼官登时涨得满脸通红，眼睁睁看着楚八荒没有携带任何随从和仪仗就进了褚星回的将军府。

    跟随着婚车而来的联邦媒体们纷纷按下光脑按钮，将这一幕记录了下来。

    和楚八荒料想的一样，褚星回压根就没有把这场婚事当回事，整个将军府内一片素净。

    大约是为了避免眼盲后的褚星回受伤，整个将军府中连基本的家具都不齐全，在这样的场合下看起来就显得尤其的荒凉。

    收回了四处打量的目光，楚八荒朝领路的奴隶微微颔首。

    “有劳你带我去看看褚将军。”

    回想起自家主人派他出去前的吩咐，那奴隶将腰弯得更低了些。

    “好的，请您跟我来。”

    主人说了，她要是不肯进来就把门关死，把所有人都堵在外面。她要是肯进来，就任由着她胡闹，也莫要去管她。

    此刻三公主想要见主人，应该就算是胡闹了吧？

    楚八荒见到褚星回的时候，他正背靠着座椅坐在书房之中，听着光脑的播报处理着什么事务。

    在看到他的瞬间，楚八荒就证实了自己的猜想。

    他的脸，令楚八荒太过熟悉了。

    而就在此时，好大儿也适时地更新了进度播报：“目标人物现在的黑化值有95个点，他将会在不久的将来吞并帝国，并摧毁整个联邦。”

    楚八荒撇了撇嘴：“就这么个脑残帝国，早就该被吞并了。”

    而褚星回早在听到脚步声接近的瞬间就关闭了光脑，沉着脸喝道：“什么人！”

    奴隶立刻弯下腰，颤声对褚星回汇报：“主人，公主殿下前来探望您。”

    褚星回的脸色更黑了，语气也冰寒起来：“不是让你将她领进来就别管了？如今我说的话也不管用了吗！”

    楚八荒伸出手，轻轻扶住那名奴隶不停发抖的肩膀，示意他先出去。

    奴隶犹豫了片刻，还是弯着腰退了出去。

    主人说了，要任由三公主胡闹，自己只是在听从主人的命令罢了。

    楚八荒朝褚星回的书桌走去，轻柔的脚步声反而令褚星回更加戒备。

    他压低了声音，侧耳听着楚八荒发出的细碎响动，薄唇微微抿起，勾起不带感情的细小弧度。

    “公主殿下又是来嘲讽我这个毫无用处，令您脸面丢尽废物的吗？”

    楚八荒的脚步一顿。

    其实要是真的说起来，是皇室对不起褚家在先。

    褚星回的父母本都是帝国军人，在他年幼之时双双在战斗之中殉职了。

    年幼的褚星回因家传极品武器而被帝国看中，接入皇宫之中成为了皇子伴读。

    他伴随着楚家的几名皇子公主一同长大，结下了深厚的友谊。

    或许就是因为看中这份友谊，在皇子们拉拢他的时候，他都婉言拒绝了。

    可他的拒绝在皇子们眼中恰恰是褚星回选中了其他皇子阵营的疑心证据。

    年少的真心，最终成为了他们联手陷害褚星回最尖锐的武器。

    她走到了书桌之前，看着褚星回发着蒙蒙灰色的眼眸，和放在椅子边上的手杖，轻轻叹了口气。

    “褚哥哥，今天是我们的大婚之日，整个帝国联邦之中有无数双眼睛在盯着我们。你可以不在意我，乃至帝国的脸面，但我不可以。”

    褚星回闻言冷冷地扯起了嘴角：“那与我又有何干系？”

    楚八荒垂下眼帘，吸了吸鼻子：“我不想让他们觉得和皇室联姻是你的荣幸，我不想让他们觉得你的荣耀都是因为和我有婚约才得来的。”

    褚星回敛下眼帘，遮掩住了自己的嘲弄。

    他在皇宫之中的眼线早就已经把楚八荒寻死觅活不愿下嫁给他，以及二皇子对楚八荒的交代清清楚楚地传递了回来。

    现在是在走怀柔政策，硬的行不通，所以决定来软的吗？

    可为什么会有人觉得他褚星回是那种色令智昏，会沉迷在温柔乡之中的人呢？

    就在这时，他耳边再度传来楚八荒的声音。

    “所以，我想请你配合我演一出戏。”

    “一场能狠狠扇皇室一耳光的戏，你愿意吗？”

    褚星回惊愕地抬起了头。

    就在礼官等候在将军府门外，不知道自己是该等候婚礼进行，还是尽早回皇宫禀报情况的时候，将军府的大门再次打开了。

    门外没有散去的媒体们立即将光脑打开，对准了将军府大门。

    身着婚服的楚八荒扶着一身常服的褚星回缓缓走了出来，站定在大门口。

    门外的记者们都沸腾了。

    五年前褚星回受了重伤，自那之后人们只有从皇室官方的口中听到过关于他正在疗养的消息，却从没有见过他本人出现在公众的视野之中。

    甚至不乏一些阴谋论者猜想，真正的褚将军很可能早就已经身陨在了荒芜星上，如今出现的只不过是长相和他酷似的替身罢了。

    如今他真正出现，才打破了这一众的猜想。

    褚将军还活着！被称为帝国之星的年轻将领还活着！

    等待媒体们稍稍冷静了些，楚八荒才清了清嗓子，脆声在所有人的注视下宣布这一重磅消息。

    “诸位，我是帝国三公主楚八荒。”

    “今天，本该是我和褚星回将军的大婚之日。”

    “可由于一些原因，我决定仅代表我自己，撤销我们二人之间的婚约。”

    此言一出，满场喧嚣。

