    总之它就这样稀里糊涂的留了下来，开始给那只黑白鸭子打起下手。

    在最初的时候它其实并不知道对方在干嘛。

    只是见那黑白鸭子从它的窝——一块儿巨型白色鹅卵石状建筑里搬上搬下很多东西，嘴里还嘀咕着诸如生命进化，重建文明之类让它似懂非懂的词语。

    除此之外它还发现，这方天地里突然多出的这么些个新鲜玩意儿，原来都和这只黑白鸭子有关。

    这也让它愈发的佩服起后者来。

    虽然单以实力而论这只黑白鸭子根本不是它的对手，可谁让人家懂的多呢，那些平日里它想破脑袋也想不出的问题，只要去请教那只黑白鸭子，后者立刻就能给出答案，上到天文下到地理无一不知。

    再加上对方还创造出了世间万物，这也让十几万年来一事无成，只会闲逛的它无比的汗颜与羡慕。。

    于是再为对方干起活来也很是卖力。

    不管那只黑白鸭子有多不合理的要求它都会努力去做，眼看着这方天地由原先死气沉沉的混沌变的越来越生机盎然。

    参与其中的它也充满了成就感，而它也和那只黑白鸭子不打不相识，成为了亦师亦友的至交。

    至少它自己是这么认为的。

    不过它也注意到了一件事情，虽然那只黑白鸭子口口声声说着什么优胜劣汰，自然选择，但是却对那些名为猴子的长毛怪物格外看重。

    这在它看来是一件有些不可思议的事情。

    它觉得身为造物者，应该尽可能的秉承公正，对自己所创造出的每一幅杰作都一视同仁才对，但是那只黑白鸭子却似乎有着不同意见。

    后者显然很偏爱那些猴子，不然那天也不会在它出脚踩死六只猴子后就火急火燎赶来出头。

    好在这些细节也都是无伤大雅。

    它对现在的生活总体还是很满意的，它甚至从那只黑白鸭子口中得知了它自己是谁。

    ——龙。

    那只黑白鸭子是这么称呼它的。

    而它也很喜欢这个名字，虽然只有简简单单的一个字，但却莫名的充满了力量。

    得到名字的龙问黑白鸭子，“我也是你创造出来的吗？”

    黑白鸭子摇头，“你是一早就有的，嗯，至少我来这儿的时候你就在了，只是还没睁开眼，第一眼看到你的时候我也被吓了一大跳，想再换颗星球，可惜飞船没燃料了……”

    和往常一样，那只黑白鸭子又唠唠叨叨了一大堆它听不懂的东西，最后还下了个结论, “总之, 你的存在和我没什么关系。”

    龙有些失望。

    或许是因为从小就没爹没娘的缘故, 也有可能是因为每个造物内心深处都想见到自己的造物主。

    它也希望自己和那只黑白鸭子之间可以有更多的羁绊。

    可惜事愿违。

    不过现在也不错，龙心想着，不管怎样这是属于它们的世界。

    它很庆幸那天自己选择了留下, 可以参与进这项繁琐又恢弘的工作中去，而不仅仅只是做一个游手好闲的旁观者。

    然而又过了一段时间, 就在那些猴子变得越来越聪明的时候, 它发现那只黑白鸭子的脸却沉了下来。

    终日眉头紧锁, 似乎遇到了什么困难。

    “有什么问题吗？”龙凑过去问道。

    “我在这颗星球上发现了一个新物种。”黑白鸭子望着水缸里的一条红色的鱼儿道，“它并不是由我创造的。”

    后者的周身竟然被一团不灭的火焰所包裹。

    “像我一样。”龙来了精神。

    “不, 不，它和你不同，它没法繁殖, 虽然我也不知道你能不能繁殖, 但是它的进化方式很奇怪, 是我的资料库里从来没有过的。”

    “你评估过它的危险等级了吗？”

    危险等级这个词也是龙和那只黑白鸭子学的, 后者总是把这个词挂在嘴边，时不时的就要提一下。

    龙感觉这个词应该很重要, 所以在这个很重要的时刻，它觉得自己也应该提一提。

    “这只的话，危险等级倒也不算太高。”黑白鸭子道, “就是不知道还不会出现新的，这玩意儿要不是个例的话, 那可就麻烦了，可能会对我们刚构建起的脆弱生态产生毁灭性的打击。”

    “确实如此。”龙附和道, 接着又问，“需要我帮忙吗？”

    虽然黑白鸭子交给他的事情总是既辛苦又累人, 但是龙很喜欢这种被人需要的感觉。

    “不知道，先放着吧，等等看。”黑白鸭子说完就又转头去忙活别的事情了。

    而龙很快也把这件事情给抛到了脑后。

    在他看来黑白鸭子一直表现的无所不能，这次的麻烦哪怕稍微有些棘手，但是后者一旦认真起来，想必也是手到擒来。

    然而又过了几千年，那些猴子身上的毛越来越少了, 腰板也越来越直，而且还学会了用土和草给自己搭建藏身的住所。

    让龙也看的颇为稀奇，可就在这时，一只猴群里却突然出现了大面积的死亡。

    明明它们并没有碰上什么顶级猎食者, 也没有感染什么恶疾。

    那只黑白鸭子去调查过后，脸色就变得严肃了起来。

    龙见状又凑过来问，“这次的危险等级怎么样？”

    “已经能够上Ⅱ级灭绝类的了。”黑白鸭子叹了口气道，“我最担心的事情还是发生了，那些我不知道怎么出现在这颗星球上的东西，它们虽然无法繁殖，但却可以隔三差五的出现，而且个体和个体之间虽然有一些相似性，但更多的性质却是无法预知。

    “放着不管的话也太危险了，尤其在我老化后。”

    “你需要我做点什么吗？”龙又开始毛遂自荐了起来。

    “你愿意帮忙？”

    不知道为什么，这一次那只黑白鸭子望向它的目光一闪一闪的，显得有些诡异。

    但龙还是点了点头，“我愿意。”

    “太好了。”黑白鸭子喜道，“我早就注意到了，你身上的生机很独特，隐隐蕴含着一套和这个世界完全不同的运行规则，或许我们可以借助这一点来对付那些东西，只是，你真的愿意帮助我重建文明吗？”

    龙其实有点没太听明白黑白鸭子的话，但它还是一如既往的信任着对方，所以没怎么犹豫就答应了下来。

    “很好，那你跟我来吧。”黑白鸭子道。

