    正如张御和玄廷方面判断的一样，过去没有多久，元夏开始了新一轮的进攻，无数阵器铺天盖地而来，并且往壑界和屹界施加了绝大压力。

    还有元夏修道人外身乘飞舟而至，反复进行冲阵，在被消杀去了之后，随后又是不停出现，好像要将这些时日积蓄下来的力量全部宣泄出去。

    这一次攻袭的持续时间的较长，足足延续两个多月方才停息，但其声势虽然不小，进展却是不大，天夏方面顶住了这一轮攻袭。而元夏这里，除了损失大量的外身和阵器，并没有取到应有的效果。

    元夏倒也不没有收获，通过这次进攻，他们倒是修补好了原先的壁垒，同时又将一段突出驻垒延伸入了天夏虚空之内。

    传司议看着虚空之中，这一次，双方好像又回到了两月前开战之时，看去与那时没什么差别，但他知道，其实大不一样。

    这一次进攻消耗了他们大量的宝材和积蓄，还因为人手不足，镇道之宝被牵制，并没有能取得多少战果。

    他也知道，这一次天夏才是真正得利的一方，本来积蓄的力量如洪涛一般一次宣泄出去，那才能到达效果，而只是分波次缓攻漫淹就起不到应有的作用了。

    可他们是不得不反动进攻，因为元夏从来都是赢家，什么时候被人打上门来还没有任何反应的？

    故无论如何也要发动一次反击，哪怕准备并不充分。

    在这番攻袭之后，下来他们除了日常的进攻之外，并没有掀起太大动静，既是因为进入了对抗间歇，也是因为他们需要时间从后方调运更多人力物力到来。。

    盛司议也是目光停留在天夏虚空之中，他开口道：“这回确是让天夏占去了一城。”

    传司议想了想，道：“虽然看似我等付出多了一些，但是天夏方面为了救援一具外身，却是暴露了一件镇道之宝，我们却不吃亏。”

    盛司议摇头道：“未必是如此，天夏方面之所以千方百计把人接应回去，这是向我们，还有向他们内部表明，他们想做的事情就一定能做成，哪怕是外身也一样会救。那么似余下之人见到此景，又岂会不上下一心？

    再说似那位张上真，那应该是天夏是的中流砥柱之一，要是换作是我，我亦是要救的。”

    传司议明白了，张御就像是一个标杆，有一个不败的标杆竖立在那里，此对提振士气是有极大好处的。

    与天夏之战不能只看眼下，因为他们是准备耗死耗空天夏的，那么消磨个两三百年也是有可能的。

    以天夏目前的情形看，这么长时间肯定又有一批后辈因此成长起来，那么张御作为一个精神象征，种种所为一定会被人反复称道，并引领诸多人物因此奋进的。

    他想了想，道：“此只小道，我辈行事，终究是要行大道的。”

    盛筝却是不以为然，道：“大道？摘取终道之前，我们都是瞧不见的，唯有覆灭天夏，才能臻至大道。”

    传司议顿时沉默。

    这个时候，两人都是忽有所感，不由对视了一眼，却是此前向后方索求的一件镇道之宝正在朝着他们这里过来，此物若是到了，足以改变眼下局面。

    不久之后，便见一道金光远处飞来，盛筝举手一接，便见一条游鱼落到了掌心之中，并在那里活泼跳跃不停，此便是那镇道之宝“变知鱼”。

    只是仔细一看，却发现与方才所见并不是同一条，再是一眼，又有不同，明明模样一样，可感觉之上就是不同。

    传司议看着此物，道：“可惜了，若是此宝早来一些便好了。”按照正常的速度看，这次来得虽然也不算晚，可要是再能早一些，说不定就能在场面上取得胜势，顺便还能把张御留下了。

    盛筝无所谓道：“也没什么，下回再争取机会便是，现在我们还缺人手，等到齐全，就可再发动一轮攻势了。”

    传司议道：“高良岳打算盛司议打算如何处置？”

    盛筝呵了以声，道：“现在用人之际，暂时不是追究他的时候，就让他过后戴罪立功吧，想来他自己也是清楚的。”

    高道人完全没有起到阻拦张御的作用。不不仅仅是他不曾完成传司议交给他的任务，后来张御冲入机枢之后，其人也没有露面，事后也只是告罪了一声就没了下文了，这让他们很不满。

    但是正如盛筝所言，现在正是用人的时候，求全道法之人是十分重要的，既能正面斗战，也能驾驭镇道之宝。现在已然出场了徐、启两人，短时之间，除非正身到来，已是不可能再参与这场斗战了。

    尽管寄虚修道人也能在一定程度驾驭镇道之宝，可是运用起来终究是不及他们的。

    此战虽说是上殿下殿一致的意见，可是这次主要动用的还是下殿的力量，上殿只是答应支应镇道之宝罢了，所以不能多指望，不来拖后腿便不错了。所以眼下作为重要战力之一的高道人自然就不便苛责了。

    传司议道：“也好，我去安抚一下此人，等到人与物都是齐全，再发力攻袭一次。”

    而天夏这一边，光气长河之上，此刻正在进行廷议。

    陈首执道：“元夏一方自攻袭我等始，已然持续了四月余，今寻廷议，是欲议一议，此刻是否该是发动反击，还是继续等待。”

    话音才落，一声磬响传出，诸人看过去，就见玉素道人对着上座言道：“首执，那乌金壁垒主体已然差不多完成，我们也应该是动手了，需将之一扫而尽，让此辈知晓我天夏之决心勇气，绝非是想来便可来的。”

    崇廷执想了想，道：“玉素廷执，崇某有一言，我天夏既然有能力攻破此间，为何不等积蓄更多力量再做此事呢？那样岂不是战果更大？”

    这个意见也是看来可取的，座上有一些廷执也是觉得等一等也无妨，能收获的东西反能更多。

    但是支持玉素道人的也有不少。

    陈首执见此，看向戴廷执，道：“戴廷执，你守御虚空世域，此番攻我之力，主要也是攻向你，压力也多是由你承受，你可有什么看法？”

    戴廷执道：“首执，域内诸位道友众志成城，上下一心，目前倒还坚守的住，只要上层之中的争斗不落下风，那么戴某这边就还能坚持的住。”

    崇廷执道：“如此看来，还是该等上一等了？”

    张御思索了一下，他执玉槌敲了一下玉磬，待诸人望来，他道：“除却虚空世域，壑界，屹界两端亦是暂时无有问题，能够承受，但御觉得，要提早进攻。”

    他说出此言后，诸人不觉露出注意倾听之色。

    他继言道：“御为何如此建言，那是因为战事瞬息万变，一切并不见得都在我等把握之中，元夏方面见我有所收敛，也未必不能猜出我们的打算，现在他们不动，那是准备还不足，那我们不能等到他们准备好了再动手，正如我们之前的突袭那般，要从他们预想不到的时机发动进攻！”

    见诸人在那里思索，他又言：“便是延后动手，毁去更多积蓄，元夏真的差这么一点东西么？御以为元夏并不在乎，故及早动手，胜算较大。

    另外，御在来廷议之前，收得了金郅行金执事的传报，还有此前深入机枢之中所见，可以确认，此回攻我之人，大多数乃是下殿之人。

    若是我等将之击败击溃，元夏那里不见得会想着如何一雪前耻，反而有可能引发更大的矛盾，反有一定可能托缓战局。”

    因为这一战，元夏方面许多人并没有去想着如何击败对手，以往他们从来没有失败过，所以在他们眼中，就不存在不能击败的势力。而天夏又确实不如他们。所以他们首先要解决的是自己的竞争对手，是一同分享终道之人，这才是主要的，其余都是次要的。

    张御看向诸位廷执，道：“诸位，我们能打退元夏一次，那么也能打退第二次，故御以为，当是抓紧时机反击此敌。”

    玉素道人此时一敲玉磬，振声言道：“张廷执说得极是！”

    风廷执也于随后敲了下玉磬。

    诸廷执相互看了看，张御这一开口，他们也不再言，就算钟、崇二位亦是未再发声。

    自开战至今，张御的贡献和实力都是有目共睹。尤其是上一回他纵身杀入坚壁机枢之内，更是令无数人为之振奋，他在玄廷中的威望经过了这几次对抗，也是提升到了一个新的高度。

    而且最主要的，是对于元夏的了解，他这个亲身去过元夏之人远远超过在座多数，诸廷执也愿意相信他的判断。

    陈首执道：“既然诸位没有意见，那么就定下反击之策。”

    诸廷执皆是举起玉槌一敲，磬响声中，却是通过了此议。而接下来，就是商议具的体对策了。

    钟廷执这时抬头发声道：“首执，诸位廷执，钟某这里说一句，元夏那边损折许多，这些时日虽未攻我，那或可能是有增援的，不是人手增加就是添加镇道之宝，故还需小心为上，需要从宽料敌了。”

    ……

    ……

