    “你们不说点什么吗？比如关于我墨青芜的一切，从头到尾都是个骗局，

    从我出现在联邦的第一天，就落入了你们做好的局，星际版楚门的世界吗？

    真是有趣，我以为我是个为了苟活而冒充别人的假公主，演技还算过关，没想到，你们才是真正的演员，呵！”

    这些人，扮演她的朋友，姐妹，兄长，爱人，用亲情友情爱情去刺激她觉醒，

    为的，不过是自己所谓的狗屁忠诚和正义！

    青芜的话震惊了在场的所有人，短短几句，信息量巨大，仿若天方夜谭，

    “弟妹，你喝醉了，把解药交出来，今晚还是你和辰西的洞房花烛。”

    辰渊的眼神含着满警告，作为家族首领，无论是为了辰西，还是凡诺南，都不能让事态蔓延，

    “是啊，我喝醉了，我倒是忘记了，比起几位长官，我们联邦最古老的家族，更加龌龊，肮脏...”

    青芜抬眸，扫一眼辰渊紧紧护在背后的辰月，眼神冰冷而嘲讽，

    “也罢，有的人生来就是高岭之花，我不否认。可有的人在就活该被你们不择手段变成培养皿，成全你们的兄妹情深吗？！”

    “嫂子，嫂子你这话是什么意思...什么是培养皿，这和你与哥哥结婚有什么关系？”

    辰月小脸煞白，瞳孔圆睁，将青芜的话联想到自己身上，越发觉得毫无违和感，

    一直在温室中被娇养的花朵，今天受到的刺激已经够多，此时在青芜的注视下，更是觉得身体被抽空，扶着心口几近晕厥，

    阮含扶着辰月，一边给她顺气，一边痛心地看向青芜，

    “小芜妹妹，事到如今，我不能再看着你越走越远，你今天说了太多浑话，如今就算也割了我的舌头，有些话我也不得不说。

    各位，我和夫人我相识多年，从夫人进入联邦至今，辰西少爷辰渊少爷也好，包括各位长官，没有一人亏待过她，相反，因为夫人有恩于联邦，我们都是当救命恩人供养着的啊！

    辰西少爷排除万难迎娶夫人，一片真心可是大家都看在眼睛里的啊！”

    青芜呲笑一声，眼神冰冷，“阮含，你的手段还真是越来越低劣。”

    “阿芜妹妹，你怎么能这么说！我这都是为了你好啊，我实在不忍心看着你继续错下去...”

    青芜这一眼让阮含心下猛地一紧，不由自主地缩了缩头，依旧不忘咬着唇，含着泪，一副强忍着委屈的样子，

    “阿芜妹妹，你真的误会我了。”

    很快就有人附和她的话，

    “对！大家别听她乱说！这个毒妇在撒谎！她企图毁灭联邦，接着婚礼叛乱就是铁证，所有人都不要忘记她今日的罪行！”

    她当着所有人的面，毫无防备地将这场阴谋公之于众，丝毫不留情面，狠狠打了联邦和辰西的脸，自然有人要跳出来维护，

    “就是！她撒谎！一个假公主，间谍，呸！”

    有一就有二，这些人到底都是做惯了高位的上位者，即使一时失势，也不允许自己被打脸，

    何况，她对玉华出了手，就相当于对整个凡诺南家族发起了挑战，

    人往往就是这样，有共同的利益驱动，自然能团结，现在光是唾沫星子都能将她淹没，

    “都给我闭嘴！”有人挡在了她身前，还是那抹熟悉的身影，时清吃下的软骨散分量，是别人的三倍，

    此刻她猛然挣脱莉莎的人挡在自己身前，血气上涌，忽地天旋地转，晕倒了过去，

    青芜下意识的伸手去接，她已经落入了最近的辰渊怀中，同样慢了一步的黎笙，眼神落寞，

    阮含借由时清对青芜袒护的行为，趁机将矛盾再次升级，青芜丝毫不怀疑，要不是毒药猛烈，这些人一定将她乱棍打死。

    面前一张张愤怒到狰狞的脸，和毫无新意的辱骂，让她觉得越来越无趣，

    抬头看见站在楼顶指挥军用飞船的莉莎，她将一切声音自动摒弃，这些人和事情，很快将和她再无瓜葛，

    辰西远远隔着嘈杂，注视着她，似乎要将她看穿，

    青芜回首，四目相对，今夜灯火阑珊，

    如那年，她穿白色长裙，不顾一切潜入黑夜，向他奔赴，

    只是现在，他看她时，双眸冻结了一切，

    她对他，也早就没了妄想和痴念，只有余恨。

    忽然，天空传来轰鸣，

    二十艘大型军用飞船，全部都是自愿追随莉莎脱离联邦的二军区将领，

    为首的，赫然是曾经君临的专属军舰‘临渊’号，井然有序地包围整座庄园，

    军事重器低低下压，遮掩苍穹，狂风平地而起，在引擎声和炮口面前，被阮含煽动的气氛瞬间冷却。

    绝对的实力，能让所有阴谋诡计荡然无存，原本以为这场叛变不过是一场短暂的哗众取宠，此刻真枪实弹的呈现，让所有人乖乖闭了嘴，

    即使在场有太多S级强者，却也知道，对方一次炮击就能让自己尸骨无存。

    钱多多背着枪从半空降落，将护目镜一抬，伸出两只食指做出帅气的姿势，朗声说，

    “哟！师娘！我来接你了！”

    青芜点了点头，带着小九头离开，

    一直沉默不语的辰西，在此时终于开口，向来清朗的声音变得凉而哑，“你要走？”

    “辰西，你欠我一个承诺，现在可以兑现了，我不杀你，你别阻拦我们离开。反正这些人，留下也不会忠诚于你，反而是变数。”

    青芜说完，并不看他一眼，踏上了飞船放下的天梯，小九在半空等她，钱多多护在她身后，

    路过荼白时，她听见他说，“对不起！”荼白向来直接，也最坦荡，“墨青芜也好，北洛青芜也好，我他妈早就想给你说了，对不起！”

    青芜反而觉得可笑，冷声道，“我不听道歉。”

    “抱歉。”这次，是黎笙，

    青芜狠狠瞪他一眼，转身时，他又听见来同样的三个字，来自洛桑，夹杂着沉重，

    “呵！不需要，再来一次，你们还是会做出同样的选择，不是吗？”

    他们欠她的，怎么可能几个字就了了！

