
　　“黑色剑气？莫非这个家伙的属性是暗属性？”

　　“果然是绝世天才的弟弟啊，属性都是这种稀有属性。”

　　“这剑气看起来威力好可怕啊...”

　　台上的观众看到这黑色剑气的时候倒是略微惊讶了一下，毕竟暗属性还是比较少见的。

　　“岩盾！”

　　“岩盾！”

　　“岩盾！”

　　感受到巨大危机的奈良高中主将立刻再次施展多几个防御技能。

　　他严重怀疑自己如果不放过几个防御技能的话，他会被这道黑色剑气给一招秒了。

　　虽然他已经十分聪明，弄多了几面盾挡在身前，但是当这道黑色剑气跟他的岩盾碰撞到一起的时候，“锵！锵！锵！锵！”的几声巨响传遍了整个赛场。

　　他的岩盾完全没有任何抵抗能力，碰到这黑色剑气就如同玻璃一般破碎。

　　“不可能！”

　　奈良高中主将内心震惊无比地说道。

　　不过就在他处于震惊状态的时候，永山秀又是一个浮笔浪墨朝着他无情地挥过来。

　　消耗了大量“气”和体力去抵挡永山秀的攻击的他现在已经来不及施展防御技能了。

　　只能咬牙将手中的竹刀死死地举在身前，打算硬抗下这一击。

　　可惜他用防御技能都挡不住的攻击，怎么可能以肉身硬抗。

　　所以理所当然地就被这道黑色剑气给击飞了出去。

　　“击败武道三段炼气者，经验值+150。”

　　系统的声音传来。

　　“胜者，软叶高中。”天籁小说网

　　裁判深深地看了眼前这个家伙一眼。

　　他作为武道八段的高手，自然要比其他人看得更清楚了。

　　这个家伙看起来一副游刃有余的样子，显然是还尽全力。

　　而且那黑色的属性根本不是暗属性，而是一种他从来没见过的属性。

　　果然不愧是日本万年无一的绝世天才的弟弟，都是一样充满了神秘感。

　　“不会吧...奈良高中的主将不是武道三段的吗？”

　　“他竟然两招将一个武道三段的高手给秒了？”

　　“这家伙不会已经武道四段了吧...”

　　“应该没有吧，要是真的有武道四段的实力的话，那今年软叶岂不是要夺冠了？”

　　台上的观众看到永山秀这么轻而易举地将一个武道三段的炼气者击败后，都震惊于他的实力了。

　　“香取酱，这种帅哥你喜欢吗？”

　　三云高中的等待席上，馆原奈子摸了摸香取千鹤的小脑袋指着永山秀笑眯眯问道。

　　“别碰老身！弄死你噢。”

　　“不过的确挺帅的。”

　　香取千鹤点了点头说道。

　　这个赛场上的男生的确是他见过最帅的一个，没有之一。

　　虽然她不是什么花痴，但是也不影响她欣赏一下。

　　“香取酱，你说他是不是已经武道四段了？”

　　“要是他武道四段的话，那就十分麻烦了。”

　　“到时候我们的卫冕冠军就没有噜。”

　　馆原奈子一脸笑意地说道。

　　“应该没有，如果是武道四段的实力的话，一招就能将这家伙解决。”

　　“不过他应该有武道三段后期的实力，希望你别被打爆了。”

　　香取千鹤摇了摇扇子说道。

　　在她看来永山秀这道黑色剑气还没有达到武道四段的威力，距离武道四段还是有点距离的。

　　“啊啦啦，香取酱你这是在关心我吗？”

　　馆原奈子又忍不住上去蹭了蹭香取千鹤的小脸蛋。

　　“给我滚开！还有别用那奇怪的叫法来叫老身的名字。”

　　“就算你被踩在地上虐打，我也不会关心你的。”

　　“有老身在，三云就足够夺冠了。”

　　香取千鹤充满了绝对的自信微微笑道。

　　虽然她之前跟毒岛冴子一直被称为绝代双骄的存在。

　　但是今年她实力提升迅速，要是再对上毒岛冴子，她相信能优势取胜。

　　“啊啦啦，香取酱自信的样子也好可爱呢。”

　　“呼哇呼哇。”

　　馆原奈子一边乱摸着香取千鹤的脑袋一边傻笑道。

　　“忒咩。”

　　“西内！”

　　香取千鹤忍无可忍，直接用扇子猛地砸在了这个变态的脑壳上。

　　“辛苦了，学弟君。”

　　毒岛冴子看着永山秀微微笑道。

　　她对于永山秀单挑了对方五个选手并不奇怪，毕竟之前永山秀跟她切磋的时候就已经拥有武道三段后的实力了，过了这么久实力自然会提升不少。

　　之前的他都已经能轻松解决武道三段的炼气者了，现在两招秒掉也不是什么奇怪的事情。

　　而且永山秀在这个剑道比赛的武道三段里面，应该是唯一一个领悟了领域的人，想要暴打他们还是简简单单的。

　　“为了学姐能得到冠军，不辛苦。”

　　永山秀摇了摇头微微笑道。

　　“哦嚯，现在学弟君很会说话嘛。”

　　毒岛冴子看着永山秀微微笑道。

　　由于现在有无数观众看着他们，她自然不会做越轨的事情了。

　　毕竟他们现在是代表着自己学校来出战的，而且要是被自己父亲和母亲大人发现她跟男生这么亲密的话，那倒是会有点麻烦。

　　“都是跟毒岛学姐学的。”

　　永山秀跟毒岛冴子击了个掌之后，便回到了自己的位置继续闭目养神。

　　今天他们的比赛已经结束了，但是为了给其他队伍尊重，都是需要将所有比赛看完才能离开。

　　不过这对于永山秀来说并没什么，虽然不能提升一下剑技的熟练度，但还是能提升一下呼吸法的熟练度的。

　　他呼吸法的经验条已经来到了5000/8000，再有三个星期左右就能提升至武道五段的水平。

　　到那个时候，他的大瀑布之术用个几十遍应该都可以了。

　　......

　　东京大学，剑道部。

　　由于今天是自己弟弟参加剑道比赛的日子，所以她便请了上午的课来到剑道部看自己弟弟的比赛。

　　“凛，你怎么了？”

　　“你现在的杀气有点恐怖哦。”

　　坐在永山凛身边的朋友忽然全身发凉，连忙看向自己的朋友。

　　“没什么，只是感觉有奇怪的女人想要靠近我的弟弟。”

　　看着电视直播的永山凛神情冰冷地说道。

　　“凛酱，你别再露出杀气了，太可怕了。”

　　“不过你弟弟好帅啊！”

　　“要不要介绍给我啊？肥水不流外人田啊凛酱。”

　　永山凛身边的朋友擦了擦口水嘿嘿笑道。

　　“你是想死吗？”

　　“想死的话我不介意送你一程。”

　　“你这个想要老牛吃嫩草的女人。”

　　永山凛爆发出了比之前更加恐怖的杀气看着这个朋友说道。

　　现在她的眼睛仿佛有红光在闪烁，如同地狱来的恶魔一般。

　　“我说笑的我说笑的。”

　　“凛酱冷...冷静！快收起你的杀气，我都要被你吓哭了。”

　　这朋友连忙改口说道，

　　她怀疑自己要是不改口的话，这个永山凛真的弄死她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第104章 瞩目免费阅读。https://xs.23sk.com 