
　　“宋时雨，柳江霖！真的是你们！”

　　一个女孩子的声音突然激动地从旁边横插一杠，打断了两个人的思绪。

　　一个穿高中校服、扎马尾辫的女孩激动地瞪着眼睛，看着他们两个，惊喜之色不掩于面。

　　“学长，学姐，我是你们的学妹啊！”女孩子第二句就开始攀关系了，“我还以为我看错了呢，没想到真的是你们！太激动了，幸好我今天出门了！”

　　柳江霖看着这些略显聒噪的女孩，却没露出不耐烦之色，包容地微笑了一下，说：“你是我们的学妹？那正好，拜托你一件事。”

　　女孩子认真地点头，说好。

　　“你今天见到我们的事情，请帮我们保密。”柳江霖说，“我们并不是一起来的，也只是想来看看母校，没想到在这里偶遇了，如果消息传出去，媒体会编造我们两个复合的新闻，这会对我造成不必要的困扰，拜托你了。”

　　女孩子瞪着圆圆的眼睛，“学姐，你放心，我绝对保密！我的嘴很紧的。”

　　可爱的女孩子。

　　柳江霖微笑说：“那我先走了。”

　　“学姐——”女孩子忽然拖长了声音。

　　“嗯？”

　　“其实，我也有个不情之请。”女孩子露出腼腆的笑容。

　　柳江霖恍然大悟，“你是想要签名和合影？没问题。”

　　女孩子点头，眼睛星星亮，“我可以和两位一起合张影吗？我保证，一定不会对外泄露的。”

　　柳江霖看向宋时雨。

　　“你方便吗？”她问。

　　“方便。”他说。

　　“哦。”柳江霖看向女孩，“那来吧。”

　　三个人合了一张影，女孩站在中间，兴奋地比了一个耶。

　　合影完毕，女孩一蹦一跳地走了，还回头冲他们摇手，说拜拜。

　　宋时雨看着女孩，说：“没想到校服还是那么丑。”

　　柳江霖闻言，轻轻一笑，又反应过来什么，敛了笑。

　　“要不要一起去喝杯咖啡？”宋时雨忽然问。

　　柳江霖转过头看了他一眼，说：“行啊。”

　　有的话，早已经在舌尖盘旋多时，但是否说，好像需要一个时机，一个不显得那么刻意的时机。

　　嗯，我就是随口问问，你去不去都没关系，我不是非要你去。大概就是这样的意思。

　　宋时雨心想，有必要在这个时候还这样吗？为什么不直接一点，主动一点？把一切开诚布公，复合不了拉倒。

　　这样的念头刚刚冒出来，就会被一只手残忍地掐掉。

　　——要点脸。

　　这个手的声音说。

　　——当初可是她要分的手，你现在去找她复合，不显得你死乞白赖吗？

　　只是喝一杯咖啡，属于前任关系的咖啡。这应该没问题吧？

　　宋时雨还没有确认好，就已经跟柳江霖坐在了咖啡馆里。

　　还好，这个天气，咖啡馆里竟然没有多少人。

　　一个穿着校服的男生看上去在学习，戴着耳机，埋头奋笔疾书。

　　一对情侣坐在一起，共享一只耳机，正在看视频。

　　并没有人注意到他们。

　　店员认出了他们，惊喜地瞪大眼睛。

　　宋时雨对她比了一个嘘声的手势。

　　店员点头如捣蒜。

　　“一杯手冲，一杯拿铁。”他说。

　　柳江霖站在他身后，没有出声。

　　他们在角落的位置坐下。

　　“你怎么也回来了？”宋时雨问。

　　“家里有点事。”柳江霖说。

　　“哦。”宋时雨点头。

　　“你为什么回来？”柳江霖问。

　　“家里有点事。”宋时雨说。

　　“哦。”柳江霖点头。

　　然后，两个人就没有话了。

　　“真和连凯在一起了？”宋时雨又起了个话头。

　　“没，传的。”

　　他当然知道他们两个没真的在一起。

　　“收视率还可以？听说现在都是你们的CP粉。”他装作并没有看这部戏。

　　柳江霖古怪地看了他一眼，说：“难道你没看？”

　　宋时雨端起咖啡，抿了一口，“嗯，本来想看来着，实在没时间。”

　　瞎说，那个时候，白天录一档音乐综艺节目，晚上回去追更新，没有落下一集。

　　柳江霖笑了一下。

　　“怎么，我没看，你生气啊？”宋时雨开始出击了。

　　“没生气，就有点意外。”柳江霖说，“连凯跟我说，你跟他说挺喜欢这部戏的。”

　　宋时雨嘴角抽搐了一下。

　　被雁啄眼了，忘了还有这么一出。

　　“见了人家面，不好说没看过。”只能这么找补。

　　“理解。”柳江霖点头。

　　宋时雨摸摸自己鼻头，问：“下部戏拍什么？”

　　“没想好，在看剧本。”

　　“还在看剧本？都半年没拍戏了吧。”

　　柳江霖意外地看着她，“你这么关注我啊？还知道我半年没拍戏了。”

　　宋时雨喉咙打了个结——又卖了自己一把。

　　“不是，之前听人说起过，我还关注你的动态干什么，显得我还有留恋似的。”

　　“是吧，我也说呢。”柳江霖忽然间笑得特别灿烂，有种明媚的意思，晃了宋时雨一下，她拿起包，“我忽然想起来，我等会儿还有一个电话会议，得回去了。”

　　“这么急着回去啊。”

　　“嗯，和前任喝咖啡嘛，意思一下就行了。”

　　柳江霖柳着身子，微笑翘起嘴角。

　　“不然，显得我还有留恋似的。”

　　她头也不回地走了。

　　宋时雨深吸一口气，想叫住她，道个歉，话到嘴边，出不了口。

　　一巴掌拍自己脸上，这张嘴不就欠抽嘛。

　　他又在咖啡馆坐了一会儿，才起身离开。

　　拉开门，风雪送脸，刮骨般的冷。

　　刚才进来时还没这么觉得。

　　宋时雨裹紧身上大衣，往酒店走，忽然停住脚步。

　　他看到了他爸，那个人竟然牵着一个女人的手，姿态亲密地从马路对面走过去。

　　那个女人既不是他妈，也不是正在另一座城市的那个女人。

　　宋时雨震惊地瞪大了眼睛，一时间错愕得仿佛被飞雪扑脸，嘴都不敢张开。他下意识地侧过身，躲了一下，不想让他们看到他，因为他不想和他们撞见。那将是难堪与羞耻。他等他们离开了，身体才像是恢复了知觉，但有点麻。

　　他深吸一口气，眼眶里忽然有热意，赶紧忍住。

　　因为必须忍住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我成了娱乐圈当红巨星更新，第十二章 必须忍住免费阅读。https://xs.23sk.com 