    “贱婢，又是你。”

    宇文怀的声音中充斥着一股苍惶，从看到黑神军的那一刻他就心知今日必死，美林关已经被拿下，自己又被伏击，今日能够逃出去的机会几乎全无。

    看到楚乔的那一瞬间却又犹如吃了苍蝇一般，从遇到楚乔的那一刻就感觉到诸事不顺。

    猎奴场上只有她一人存活，之后被宇文玥看中进行训练，中间不止一次的欺骗自己，最后更是进入极乐阁刺杀宇文席。

    从遇到楚乔开始自己就从来没有顺利过，好似此人就是自己的命中克星一般，而现在又出现在此处。

    “贱婢，给我死来。”宇文怀怒吼一声，脚下一顿，整个人从马背上直接飞跃而起，利剑横空朝着楚乔斩去。

    楚乔冷哼一声，右手腰间一抹，一把弩箭出现在手中。

    咻～

    宇文怀脸色一变，手中长剑快速变招将弩箭隔开，即便如此也以靠近楚乔。

    楚乔也不甘示弱，长剑出鞘，一声轻响两人瞬间交集在一起。

    宇文怀乃世家子弟从小进行武力打磨，而且此人乃是庶出，为了能够爬上高位从小就极为努力，武功剑术极为高超。

    而楚乔本身就是洛河之女，身负世间最为强大的寒冰绝真气，虽然因为受伤的缘故使得真气无法动用但本身的身体素质摆在那里，况且经过宇文玥的精心训练，一身功力也是极为高强。

    楚乔身影犹如灵燕一般，脚踏蝴蝶步翩翩跃起，且本身其身材瘦小，方寸之间腾空挪移，跟随宇文玥所学习的也都是一些精巧的暗杀之术。

    至于宇文怀因之前的亡命狂奔使得其心神大损，面对楚乔这种精巧的功夫更是越打越怒。

    嗤～

    一招不慎，楚乔更是暗中射出一道箭矢刺中宇文玥的肩膀，一脚踹出，看起来有些短小的双腿却爆发出犹如猎豹一般的力量，直接踹在宇文怀的胸口之上。

    脚步挪移，剑尖直指其咽喉。

    宇文怀头看着自己咽喉间的剑尖，突然之间哈哈大笑。

    “你笑什么？”

    “我在笑我自己，也在笑宇文玥，没想到我堂堂宇文怀最后却死于一个女奴之手，这真是讽刺啊！哈哈。”

    “是吗？昔日你视为草芥的女奴今日却能掌管你的生死，感觉如何？后悔吗？”楚乔讽刺道。

    “的确有些后悔，后悔当时没有斩草除根，不过我更想笑，宇文玥自认为是大魏的忠臣却没想到他所训练出来的女奴却归服了燕京，哈哈，有意思，太有意思了，夺下了美林关下一步应该就是直逼长安了吧，我现在很想看看宇文玥看到你的那一刻是什么样的表情，一定很精彩吧！”宇文怀狂笑道。

    楚乔脑海中也瞬间浮现出宇文玥的面孔，也许真的如同宇文怀所说的那般失望吧！但那又如何，我并不欠你宇文玥什么，反而是你要欠我的。

    就在这一愣神的瞬间，宇文怀眼中杀气毕露，袖筒中突然滑落一根钢针。

    嗤～

    一道长枪划过，直接刺中宇文怀的心脏。

    不知何时狼枭于泽驾马出现在原地，眼神中满是不屑的神色。

    “真当老子瞎呀！”

    从楚乔与宇文怀交战开始狼枭于泽一双眼睛就没有离开过，目前还不知道楚乔与自己家王爷到底是什么关系，但绝对有猫腻，万一要是楚乔受伤了自己可是吃不了兜着走，所以从一开始就关注楚乔的动向。

    楚乔对着于泽拱手行礼道：“多谢将军。”

    “无事，记住，以后在战场上绝不能有丝毫的走神，战场瞬息万变稍有不慎便是自己死。”

    “楚乔知道。”

    “嗯。”

    很快战争就结束了，宇文怀被杀，赵雷被俘，二人所带来的十万兵马斩首三万，剩下的尽皆被俘虏，此战大胜。

    当二人回来的时候薛宇已经整装待发。

    “解决了，感觉如何？”薛宇笑问道。

    楚乔知晓是问自己杀了宇文怀后的感觉，单膝跪地大声的说道：“多谢王爷成全。”

    “嗯，起来吧，下一场战斗就是面对长安了，你与宇文家有大仇但同样与宇文玥有大恩，但你要记住，此战不是个人恩怨，世冠整个天下，事关你我二人的理念，绝不可意气用事，你也可以在此处留守，本王不会坏……”

    “王爷放心，楚乔不会耽误王爷的大事。”

    “也好，于泽。”

    “臣在。”

    “传令张龙，进攻丰城为我们赢得时间。”

    “是。”

    薛宇拍了拍身上的盔甲，眼神中闪过一丝怀念，低声道：“老朋友，我们又要并肩作战了。”

    美林关自然有朱良从后方派人前来接收，薛宇等人现在要做的就是带领大军直奔长安城。

    美林关距离长安不过三天的路程，如果速度快的话两天多一点就可以到达，最主要的是一路上畅通无阻并没有什么关隘阻拦，如此大军长驱直入。

    ……

    长安，皇宫。

    已经是半夜时分但整个皇宫依旧是灯火通明，魏帝高坐于皇座之上，左右两侧文武大臣并立。

    整个大殿中气氛极为压抑，没有丝毫的异响，就连呼吸声都是下意识的变小，因为已经有好几个因为脚步声或者是呼吸声过大被魏帝拉出去乱棍打死了。

    此时的魏帝面无表情地坐在皇座之上，一双眼睛阴戾的扫视众人。

    “都说说看，现在应该怎么办？赵雷丢失美林关，十五万黑神君绕道丰城，从美林关长驱直入，不出两天的时间便能兵临长安城，你们告诉朕应该怎么办？说，说啊！”

    最后两个字是魏帝吼出来的，声音响彻整个大殿。

    不过没有人敢回答，这个时候的魏帝就是一个炸药包，谁点谁炸。

    “都是朕的好臣子啊！好啊！好啊！魏光，你来说应该怎么办？”魏帝指着魏光高声道。

    魏光叹息一声，脚步轻挪移至中央，拱手行礼道：“陛下，臣以为应该让赵贵回援，存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存，长安才是根本，陛下才是根本，即便是丰城丢失我们也可以一点一点的收复，但长安和陛下绝不能有失。”

    听到此话魏帝心情也好了几分，正要开口说什么，一旁的宇文玥猛地大声说道：“陛下不可，燕王黑神军六十五万大军围困丰城，黑神君战力强大，背靠燕北、契丹、柔然，此三处乃是天然的养马地，战马充足，甚至可以做到一人三骑，骑兵无双，正面作战绝无赢之可能，即便是赵将军也只能依靠城池之力作之抵抗，如若赵将军这个时候回援长安就恰好中了燕王的阴谋，黑神军定然长驱直入，我之大军也许还来不到长城就已经消耗殆尽。”

    大殿中的其他人也是脸色惨白，魏晋南北朝时期每天都在发生战争，他们自然也是有军事常识，知晓宇文玥所说非假，大魏虽然也有骑兵但依旧是以步兵为主，面对燕王那来自既然柔然的骑兵根本无力抵抗，真要是回原援长安的话那就等着被追杀吧。

    魏帝也是脸色难看道：“宇文玥，依你之法该如何做？”

    “固守长安，15万黑神军虽然从美林关而至，但我长安城依旧有20万禁军护城，这便是我们的底气所在，即便是黑神君战力无双，但我们有着20万禁军背靠长安城想要守住还是没问题的，而且这黑神军远道而来并无粮草补充，只需坚持七天便能够让黑神军不攻自破。”

    魏帝也能够想到这一点，但这么做还有另外一项担忧。

    长安城是大魏的国都所在，根基所在，但现在却被敌军围困，兵临城下，自己在城中龟缩不出，如此耻辱将会被天下人所耻笑。

    宇文玥也看到了魏帝的犹豫，再次说道：“还请陛下早作决断。”

    大殿中的其他大臣也相互对视一眼，齐声高呼道：“还请陛下早做决断。”

    魏帝沉默了一会儿。

    “朱枫。”

    朱枫迈步走出，单膝跪地高声道：“臣在。”

    “你率领禁军固守长安四处城门，绝不允许出城，宇文玥会配合你制作陷阱机关，只要能够坚持七天便是你大功一件。”魏帝振声说道。

    “臣遵旨。”

    “退……”

    “陛下。”

    周阀阀主周诚突然从人群中高呼。

    “何事？”

    “臣有一计，只是不知道能不能成功。”

    “说。”

    “和亲。”

    魏帝一愣，但随后眼前一亮。

    周城继续说道：“据臣所知燕王不过双十年华，如若陛下能够选派一位公主和亲，成功了自然极好，两国共交，燕王自然退兵，即便是失败了也无妨，可为我长安争取时间，如此可双赢。”

    “臣赞同周相的想法。”

    “臣也赞同。”

    “臣亦是。”

    瞬间整个大殿有一半的朝臣赞同这道建议，能够用一个毫无用处的女子来获得这样的效果自然是极好的，至于你说用皇帝的女儿来和亲是不是太过于冷漠了，哼，生在皇家天生地位高贵，从小锦衣玉食，享受了皇家这么多东西那自然也要尽皇家的义务。

    魏帝点了点头，也很是满意这条计策，开口问道：“周相，你认为选派哪位公主何事？”

    “回陛下，选派和亲的公主地位绝不能低，毕竟此人乃是燕王。”

    魏帝点了点头，这句话的确没有说错，地位太低的话就不是去和亲了而是去侮辱，同样不能弄虚作假，翻过史书的人都了解有人还真在和亲这方面做过假，比如说将一个王爷的女儿封为公主，再比如说随便找一个宫女认为女儿封为公主。

    另外一位大臣也上前一步开口说道：“启禀陛下，臣推荐元淳公主。”

    元淳公主，魏贵妃的女子，十三皇子元嵩的亲妹妹，同时也是魏帝最宠爱的公主，不论是在身份还是地位上都绝对的符合标准。

    魏帝也没有丝毫的犹豫，点了点头道：“淳儿的确是最好的人选，周诚，这件事交给你去做，立即派人前往丰城。”

    “臣遵旨。”

    没人理会消息传入后恭候淳儿公主的大吵大闹，本身就是一场政治，无关对错。

    就如同之前所说，生在皇家天生地位高贵，每日锦衣玉食从来没有感受过人间疾苦，如此优越的环境并不一定是好事，既然享受着如此权力那也就要付出同样的义务。

    皇家的公主很少能够根据自己的意愿去选择结亲，更多的是代表着政治，现在就是元淳公主付出的时候。

    钦差带着圣旨快马加鞭的朝着丰城而去，因为在天下的目光中燕王薛宇就在丰城之下，带领这大军围困丰城。

    两天时间一晃而过，因为有这封城那边的压制赵贵无法带军回援，薛宇带领着15万黑神军一路畅通无阻来到了长安城下。

    长安此时早已严阵以待，看着那高大的城门，以及城门上长安两个大字，薛宇心中不禁感慨。

    “回来了，我说过我会再回来的，这是属于我汉家的明珠，也只有我汉家才能拥有。”薛宇喃喃自语道。

    “军主，宇文玥来了。”

    “胆子不小，让他进来。”

    “是。”

    宇文玥驾马而来，身边就只跟着一个月七，不过也一样，即便是跟着大部军队他也不敢来。

    “玥公子，我们又见面了。”薛宇笑着说道。

    宇文玥也看到了薛宇身边的两人。

    楚乔、于泽。

    宇文玥看了楚乔一眼，叹息一声道：“没想到竟然是世子亲自带兵前来，这位应该就是于泽将军了吧！宇文玥有礼。”

    楚乔在旁边嘴角一抽，世子？哎！宇文玥我谍纸天眼还是没有察觉到啊！

    狼枭于泽也是嘿嘿一笑，眼神中满是戏虐之色，不过并没有多说什么。

    “你是来来当说客的？”

    “不错，”宇文玥点了点头道：“大魏并不是燕京的敌人，如今两国交战，东魏、大梁虎视眈眈，我们两者相争必然使得另外两国渔翁得利，我想世子应该懂得这个道理。”

    薛宇哈哈大笑，霸气的说道：“大梁？冢中枯骨耳，不足为虑，至于东魏，一群只知争权夺利的胡人而已，是我汉家礼仪，沐猴而冠，早晚都要灭了他。”

