    “走，听三哥的话，咱这就回山，老子倒要看看谁敢阻拦！”

    邓飞的这席话，使得冲突彻底达到了顶点。邓飞拽着王立春的手臂，郑泽已经窜到了门口，而柳蝉儿则是虎视眈眈的盯着陈英强等人，双手已经插入了腰间的镖囊。

    陈英强等人已经完全愣住了，他们知道王立春代表八路在虎踞岭独立大队站稳了脚跟，认为可以开展进一步的队伍改造工作，可是却想象不到虎踞岭独立大队的人会拥护王立春到达这种地步。

    一伸手拦住又要开口的赵景柱，陈英强沉声道：“柳非凡同志！”

    柳非凡两步走到王立春身旁，看着陈英强说道：“你不用看我，我的态度已经很明确了，我们虎踞岭跟了你们八路是没错，不过我们只认大春儿，你们要是派其他人来，哼哼！”

    他们对王立春的支持，可谓不遗余力，可是造成的结果却是让王立春陷入了更加被动的地步。八路军是共产党的队伍，不是某一个人两个人的队伍，严禁任何人在部队中搞小圈子，搞山头主义。所以这反而使得王立春身上又多了一条错误。

    “三哥你松手，”沉默了多时的王立春忽然开口了，“我是不会跟你回去的。”

    “你说啥？”

    柳非凡等人将自己视作亲兄弟一般的维护，令得王立春心中感动。转瞬之间，他也曾头脑发热，想要跟着他们返回虎踞岭，从此退出八路军，傲啸山林称霸龙盘山。

    然而熟知历史长河流向的他，他的狼告诉自己，不能那么冲动。柳非凡等虎踞岭的人对他有情，他也得对他们有义！

    一旦自己应了邓飞的话，就算他们能够成功返回虎踞岭，可是将来怎么办？虎踞岭先降后叛，如此反复，将来不要说等到天下解放，只要阳泉县一带被红色政权所覆盖，那时候恐怕就是山里土匪的末日，尤其是虎踞岭更会成为首要的打击对象！

    所以他必须保证，虎踞岭上下有一条光明的道路，至少在二十年内有一个光明的前途——虎踞岭决不能因为他而叛出八路军！

    “各位首长，我的确犯了错误，我接受组织对我的一切处分。邓飞同志是一个好同志，他只是鲁莽冲动一些，说话不经思考，刚才那些话只是一时的气话，还请各位首长不要放在心上。

    柳非凡同志，你是大队长，怎么也能够说出这种不冷静的话来呢？虎踞岭独立大队不论什么时候都是党领导下的武装力量，要严格尊循八路军的所有规定，接受上级组织的领导，你以前不是经常强调，虎踞岭独立大队会紧密的团结在党的周围，听从总部首长的命令么？

    韩怡同志党性比我强，原则性也比我强，绝对能够胜任虎踞岭独立团政委一职，相信她做的一定会比我好！”

    “王立春你是不是疯了，你知不知道自己在说什么！”柳蝉儿听得心中大急，手一伸就要去摸王立春的额头，却被王立春反手抓住了手腕。

    “蝉儿，你要听话，不能再这么任性了。”

    “你，你叫我什么？”柳蝉儿身形一颤，眼中流露出难以置信的神情。

    王立春转身正面面对柳蝉儿，很是认真的说道：“蝉儿，你听话好不好？”

    柳蝉儿樱唇轻启，张嘴欲言可是看到王立春的眼神，最终忍了下来，却是眼圈一红，垂下了头。…,

    “柳非凡同志、邓飞同志、郑泽同志，你们还记得我曾经跟你们说过的话么？如果你们还拿我当兄弟，就不要再说那种话，接受韩怡同志作为虎踞岭独立团新政委，你们能做到么？”

    柳非凡和邓飞对视了一眼，前者犹豫再三无奈的点了点头，而后者则是猛一拍桌案，一屁股坐了下来。

    王立春的表态，在此使得陈英强等人错愕，就连赵景柱都睁大了眼睛，仿佛第一次认识王立春似的。

    “各位首长，既然没有事了，那我就先出去了。”丢下这句话，王立春转身走出了会议室，门口有两个战士正等着他，将他带往了禁闭室。

    随着王立春的离去，会议室内陷入了短暂的沉默。在座的总部首长都熟悉虎踞岭独立大队的由来，以及存在的意义，所以没有人会责怪柳非凡等人刚才的言行，要怪也只会怪王立春担任指导员一年之久，还没有将这只前身是土匪的队伍改造过来。

    可是王立春刚才主动承认错误，又亲口劝说柳非凡等人，这些不仅让以赵景柱为代表的一部分对他极为不满的首长感到不可思议，也让陈英强、窦中全这些对王立春恨铁不成钢的人惊讶万分。

    然而更令他们惊愕的事情还在后面。

    约莫有一盏茶的工夫，陈英强轻咳一声打破了现场的沉默：“柳非凡同志，我很好奇，王立春同志以前跟你们说过些什么？”

    “哼！”柳非凡斜了他一眼，“老三，你跟他说！”

    邓飞也不乐意，不过又不能不听柳非凡的话，瞪着大眼左右看了看，粗声粗气的说：“大春儿说，这天下迟早是你们共产党八路军的，让俺们无论在什么时候都要跟着你们……娘的，俺就不明白了，俺们一心待他，他却一心跟着你们，而你们却要处分他，难道这就是老话说的近了臭远了香么！”

    “天下迟早是共产党八路军的？这是王立春同志说的？你说的是真的！”最先坐不住的是赵景柱。作为从瑞金起就参加了革命工作，经历了爬雪山过草地两万五千里长征的老革命，王立春的这句话，他都不敢想象。

    如今是抗战初期，八路军正处于初期阶段，不论是兵力还是装备，是各方势力中最弱的，所以没有人会认为王立春是投机主义者。

    “咋不是真的！”邓飞看赵景柱不惯，随口丢了一一句，“他还编了一首歌教兄弟们唱，唱的就是你们八路。郑泽，你给他们唱两句听听，俺懒得理他们这群狼心狗肺的东西！”

    郑泽也看不惯这些人对待王立春的态度，可他是最小的，又不能拒绝，只能随口唱了两句：“唱支山歌给党听，我把党来比母亲。”

    这支《唱支山歌给党听》，他就唱了开头两句，而且还是爱唱不唱随便哼的，跑调是非常严重的，然而陈英强、窦中全、赵景柱等人却是同时惊住了。

    好一会陈英强从惊愕中清醒过来，带着些许激动地说道：“郑泽同志，你站起来，大声唱，从头到尾唱一遍。”

    他的话不好使，郑泽根本不鸟，而是转头看向柳非凡，等待后者的示意。柳非凡却是从陈英强的语气中听出了一些别的东西，心中一动：“蝉儿，你唱得好，你来从头到尾唱一遍给他们听听。”

    “凭什么！”柳蝉儿嘟囔一句背过了身去，“他们不配听！”…,

    “你这丫头，要是想为大春儿好，那你就唱！”

    就这样，柳蝉儿将《唱支山歌给党听》这首歌曲完完整整的唱了一遍，这首深情——悲怆——激昂的“三部曲”式歌曲，彻底使得在座众人沉浸在了歌声之中。

    第一乐段充满深情和激情，表达了对党的热爱。第二乐段体现了新旧社会的强烈对比，时而悲痛凄楚，如泣如诉，充满了对旧社会的仇恨；时而壮怀激烈，字字铿锵，既表达了对新社会的美好憧憬，又表达了战士们跟党闹革命的决心。第三乐段再现第一乐段的主题，加深了旋律的印象，并把音乐推向高潮，再次强调了歌曲的中心思想，强调了对党的热爱。

    “好歌！”就在众人还沉浸在耳边余音中的时候，韩怡情不自禁的鼓起掌来。

    她以前是宣传干事，可谓能歌善舞，对歌曲的认识远超过了陈英强这些首长。柳蝉儿唱的这首歌，不但曲调优美，歌词更是出类拔萃，完全将一名战士对党的忠诚唱了出来。

    在她的带头下，会议室内再次响起了热烈的掌声，为这首歌曲而鼓掌。虽说陈英强等人在歌曲造诣方面不如韩怡，不过他们却有着另一番认识。

    这个时代，大多数人都没上过学，八路军中不识字的更多。共产党非常强调对战士们的思想教育工作，但长篇大论的说教，远不如歌曲带来的效果。尤其是这首《唱支山歌给党听》，歌词所表达的含义，所展现出来的境界……怎么会是王立春这个目无组织，欺骗上级领导的人能够做出来的？

    “柳蝉儿同志，你们有这首歌的谱子么？”

    “啥是谱子？没有！”

    “韩怡同志，你能根据柳蝉儿同志唱的，将谱子写出来么？”

    “这首歌的曲调很简洁，我现在就能唱，至于说把谱子写出来，我需要再多听两遍。”

    看着窦中全激动的模样，柳非凡一脸的不屑：“你这不脱裤子放屁么！这首歌是大春儿教的，他肯定有你们说的劳什子谱子！”

    就在这时，赵景柱忽然插了一嘴：“几位同志，这首歌真的是王立春同志创作的么？”

    柳非凡四人齐齐白了他一眼，没人说话。赵景柱也不在意，而是转向陈英强和窦中全，很是认真的说道：“要是这样的话，我收回我之前说过的话，我认为王立春同志并没有坏到不可救药的地步，他的本质还是好的，骨子里对党还是拥护的……”