    他现在来了黄洪村，而且除掉了一个很凶的恶鬼，矛头是对准申河的，申河肯定清楚。

    如果今晚上，他顾着来超度这两个凶尸，那申河指不定会逃了，到时候后患无穷！

    温邬眼神深邃了不少，他深深的看着我，又说道：“你是想申河跑了吗，他再来找你的时候，肯定我都对付不了他。”?我一时间更为煎熬了……

    婆婆的面色严厉了不少，她正要开口说话。

    我快哭了的看着婆婆。

    一时间，婆婆也没说出来别的，她眉头紧皱成了疙瘩。

    片刻之后，婆婆神色更严厉，慎重的说道：“温大先生，按照你说的办吧，你贴符，我这就去找人来超度……”

    我眼泪转眼就要掉下来，温邬却忽然抬手，做了个阻拦的动作。

    他忽而说道：“如果你真想帮她们，我勉强，能有办法，我有两张珍藏的符，能镇尸，化解怨气，说不定能等着明天夜里，再来超度她们母子，却需要让人一直守夜。”?我整个人一愣，眼中顿时迸发出惊喜。

    我马上就哀求的看向婆婆，恳求道：“婆婆……”?婆婆感激的看了一眼温先生，她伸手摸了摸我的脑袋，眼中露出柔和。

    我顿时心里头都好受了不少，晓得婆婆是答应了。

    再接着，温邬却忽然说道：“但姜琳，你得答应我一件事，这两张符本来是我关键时刻保命来用的，今晚对付申河太凶险，如果符没了，我恐怕就不能确保我们安全。”?“你必须要严格按照我说的去做，不得有一点点的违背！”

    ?“否则的话，即便是你心软求我，我还是不能把符拿出来。”?温邬神情都严肃了不少。

    我头点的和拨浪鼓似的，连声说好。

    温邬眼中流露了不少信任之色。

    再接着，他从怀中取出来了两张符。

    寻常符纸是黄色的，而这两张却是白色，其上勾勒的符文，却是带着颗粒感的血色。

    温邬分别将两张符贴在了李寡妇和李小苏的额头上。

    怪异的一幕发生了，我觉得整个房间的气息都柔和不少，没有刚才那么冰冷了。

    “柴姑，今晚你就守在这里，符肯定不会被破坏，如果快掉下来了，你就上手将拍稳。”温邬叮嘱婆婆。

    婆婆则是眼中恳求：“申河的事情，就麻烦温大先生了。”?温邬点头说：“放心。”

    再接着，他忽然又看向我，说道：“将你脖子上挂着的血符，给你婆婆吧，今晚上，你身上不能带这些辟邪的东西。”?婆婆脸色微变，她眼神顿时不安了几分。

    “温大先生，这……”婆婆正要开口。

    我这会儿对温邬，却全然是放心和信任了。

    立即就摘下来血符。

    同时，我打断婆婆的话，说我刚答应全要听温大先生的，他不让我带辟邪的东西，肯定有他的道理。

    温邬的脸上顿时浮现出满意之色。

    婆婆才不再多言。

    她接过去血符之后，温邬又让她带上，说这样一来，她今晚更安全，不会出纰漏。

    婆婆便照做。

    再之后，我们就从李寡妇家里离开。

    不知不觉，天色竟然都快傍晚了……

    这一次，温邬反倒是没走前头了，喊我带路。

    我其实愣了一下，心中更好奇，大致就是他能找到赵瓦匠家，也能找到李寡妇这里，还能找到山上凶尸的坟，怎么会去泥湾子就找不到路了？

    当然，想归这样想，我却不能这样说。

    一路上朝着泥湾子走过去。

    等到柳树林子入口的时候，温邬先停了下来，他说要和我交代几句话。

    我立即小心翼翼的听着。

    温邬才告诉我，等会儿他会让我先进去，等一段时间，他才会跟进来，否则的话，申河会发现他在附近。

    他要我一直坐在申河当时淹死的岸边等，一直等到申河出现之后，再自己跳进水里。

    我听到这里的时候，脑袋都是懵的，心里头顿时惶然不安了起来。

    因为温邬让我跳河啊，那不是自投罗网吗……

    申河本来就想要我的命，我跳进去，岂不是……

    我脸上的不安压抑不住，虽说我之前答应了温邬完全听他的，可现在还是没忍住恐惧。

    问他这跳河下去，我不就死在申河手里了吗？！

    温邬才说道，他在后方，就是保护我的，肯定不会让我死。

    而是申河看我跳河，肯定会反应不过来，等申河接近到我的时候，我要用他给我的那柄匕首，去扎穿申河的心口！

    那匕首被很特殊的血浸泡过，足够当时就损伤申河的鬼魂，让他动弹不得！

    再接着，我要用那根绳子套住申河的脖子。

    稍微停顿片刻，温邬继续说道：“只要你按照我说的做，一定能伤到申河，我才能对付他。这是唯一的办法！”

    话音至次，温邬的眼神都是凝重了。

    我一时间格外的挣扎啊……

    因为我是真的恐惧……

    温邬忽然眉头一皱，说道：“如果你确实害怕，那的确不能强迫你，你在这里等我，我取回来那两张符，便不用你……”

    我脸色当即又是一变，顿时才恍然大悟。

    本来温邬是有办法直接对付申河？是因为那两张符给了李寡妇母子？！

    我马上伸手，拦住了温邬离开的脚步……

    并且我用力点头，说让他放心，我肯定能做到，不要动李寡妇和李小苏。

    顿时，温邬的脸色缓和了不少。

    他点头道：“切记，按照我说的做。”?停顿片刻，温邬又眉头微皱的说道：“但是你记得，千万不要心软，或许申河会说一些话，勾起你对他的愧疚，但是你现在心软，害死的不只是你自己的命，还有这些年一直保护你的婆婆。”

    ?“鬼，是不会说实话的，明白了吗？！”?我用力点了点头，说我明白了。

    温邬才说道：“嗯，进去吧。”?我立即转身，走进了柳林子。

    可不知道为什么，走了几步之后，我总觉得后背有种不舒服的感觉，鬼使神差的回头瞧了一眼。

    却偏偏看到温邬在看着我笑。

    他笑的样子有些怪异，嘴角勾起，像是什么计谋得逞了一般……

    我打了个冷颤，下一刻，却又发现温邬的表情格外严肃，他还挥了挥手，似是催促我快进去。

