    云黛反问：“我什么时候认为错事都是他做的？皇上难道怕我查出真相吗？如果是我错了，我会向小二道歉。但是，对就是对，错就是错。我吃好了，告退。”

    她站起身转身离开。

    赵元璟蹙眉。

    ……

    过两天是轻白的儿子百日。

    云黛亲自挑了一套纯金打造的小长命锁，小手镯子。

    君轻白看了喜欢的不行：“宫里的样式就是与外面不同，实在精致。”

    黎雁秋抱着粉嘟嘟的小奶娃儿，笑道：“这可太贵重了。”

    “来，我给小婓儿戴上。”云黛把小手镯套在孩子手腕上，小小的孩子看着云黛咧嘴，似乎是是笑。

    云黛的心都化了，伸出手：“小婓儿，抱抱？”

    黎雁秋忙道：“这孩子认生，这么点的人，除了我们两个和乳母，其他人都不要。”

    她是生怕孩子哭闹不肯给抱，皇后娘娘没面子。

    谁知，小奶娃儿不哭不闹，乖乖的趴在云黛肩膀上。

    轻白两口子都啧啧称奇。

    “这孩子……难道也知道皇后娘娘身份贵重？”黎雁秋玩笑道。

    “许是娘娘面善，这孩子喜欢。”轻白很高兴。

    下人们都附和。

    唯有君月夕看见这一幕，嫉妒的要哭：“婓儿这个小坏蛋，我这个亲小姨忙前忙后伺候他三个月，他一下子都不肯给我碰，我一抱他就要哭。”

    众人都失笑。

    轻白道：“还是孩子最明白，知道咱们皇后娘娘讨人喜欢。”

    “哼，以后再不疼这小冤家了。”君月夕嘴里这么抱怨，看着小外甥的眼睛里，却全都是欢喜和宠溺。

    毕竟这孩子是君家这一辈的嫡长子。

    未来要继承君家的。

    百日礼过后，轻白两口子便带着孩子，离京返回君山。

    云黛虽然不舍，但天下无不散的宴席，何况君轻白是君家家主，在京都耽误了大半年，总不能把家事都扔给身子不好的老父亲。

    还是要回去的。

    临走，趁着没人看见的时候，君轻白轻轻拥抱了下云黛，说道：“我对娘娘的感激之情，无以言表。也不想说那些没用的话。将来婓儿长大了，没了家事的拖累，我一定进京定居，时常陪娘娘下棋，喝茶。”

    她知道，云黛虽然身份高贵，有亲人有孩子。

    但真正能交心，能下棋闲聊的人，并不多。

    她还知道，姬棠棠算一个，然后便是她。

    如果自己没有肩负家族重任，她是真的不愿意离开。

    云黛拍拍她的后背，笑道：“好，我等着你。”

    “我走了，娘娘保重。”

    君轻白登上马车，回头看见云黛还站在原地的身影，不由红了眼圈。

    “分别容易，相聚难。”

    云黛看着马车走远，低声自言自语。

    “你对着个男人说这样的话，不怕人误会吗？”一道低沉嗓音传入而耳中。

    云黛循声，看见秦王赵纾牵着马，站在不远处。

    她笑道：“真巧，王爷咱们也在城门这里？也是送别吗？”

    赵纾道：“本王并不是送别，只是去附近卫所巡查，刚回来。”

