    “怎么回事？！”露出难以置信的表情的2番组指挥官，瞪圆着双目，看着现在手中多了2柄新刀的绪方。

    他连忙循着这2柄刀刚才被掷出去的方向看去。

    然而，他刚转过头——

    砰！

    他的脑袋像摔在地上的西瓜一样，自眉心处一直碎裂到后脑勺，血与脑浆从他破开的后脑勺往外喷出，溅了他身后的一名火枪手满身。

    脑袋被物理意义上的打爆的2番组指挥官，像被抽了提绳的人偶，软倒在地。

    以那句“阿逸，接着”，还有2番组指挥官的脑袋被打爆这2件事为契机，众人纷纷发现——8番组所在的那个方向，现在异常吵闹。

    惨叫声，惊叫声，不绝于耳。

    只见8番组所在的那个方向，不知何时多出了一个手持双刀的老头，一个手持闪着紫芒的打刀的眼镜，还有一个扛着大太刀的壮汉。。

    3人以犄角之势将本就因士气低落而惊惧不已的8番组的火枪手们给打得丢盔卸甲。

    而在他们3人的身后，一个漂亮的女人端着挺模样和一般的燧发枪有很大不同的火枪，仍维持着射击姿势的她，冒烟的枪口恰好正对准着2番组指挥官刚才所站的位置。

    这个漂亮女人虽不能像老人、眼镜、壮汉他们仨一样，像砍瓜切菜一样地将敌人的大部队给打得屁滚尿流，但若要论对敌人的杀伤，反倒是这个漂亮更胜这仨人一筹。

    只见在一枪打爆2番组指挥官的脑袋后，漂亮女人以利落的动作将手中打空的火枪和身后的某挺火枪掉了位后，紧接着将枪口对准了远处的某个看上去就像指挥官的家伙——

    砰！

    枪声落，此人的脑袋像2番组指挥官的脑袋那样碎裂开来。

    2枪带走他们的2个指挥官，好不容易恢复了些秩序的部队，再次变得混乱起来。

    有脑子的人，都知道这个漂亮女人有多么可怕，对他们的威胁有多大。

    3名刚好正藏身在附近树上的伊贺忍者，自发地扑向这个漂亮女人，打算将这个大威胁给除掉。

    他们像洒水一样，朝这个漂亮女人一口气泼出了十余柄手里剑。

    可就在这些手里剑即将刺中这漂亮女人时，那个攻势最猛烈、将他们的部队给打得最狠、最惨的老人，像是背后长眼睛了一样，向后回身一步，站到了漂亮女人的身侧。

    铛、铛、铛、铛……

    如同打铁般声音响起。

    老人不多费一刀地将会扎中漂亮女人的手里剑统统击落。

    在老人替她挡下这些手里剑的同一刹，漂亮女人把手伸进怀里，从怀里掏出了一柄手枪，对准那仨忍者。

    砰！砰！砰！

    ……

    ……

    左右卫门现在感觉自己的后背疼得厉害。

    在刚才的那轮集射下, 有起码10颗子弹打中了他, 几乎所有的子弹都打中了他的后背。

    但这些伤对现在的左右卫门来说, 根本不值一提。

    一来是因为他十分地好运，没有一颗子弹打中他的脑袋，所以虽然背上的伤势让左右卫门疼得连表情都难以管理了, 但这些子弹还不会致他于死地，过上片刻, 这些伤势便能得到恢复。

    二来是因为……背上的这点疼痛, 还不及他目前心中的疼痛之万一。

    他是刚才离绪方最近的人。

    在一轮接一轮的子弹将地上的尘土给激起时, 左右卫门也恰好被灰尘给蒙住。

    因此，他大概是现场众人中, 除了一色花之外，唯一一个看清了绪方刚刚都做了些啥的人。

    将怀里的女人给放到地上，随后将即将掉到他头顶的那2柄刀给凌空抽出——那个怪物, 近乎是在瞬息之间, 完成了上述的这一系列动作。

    在那2柄刀出鞘的那一刹那, 阅刀无数的左右卫门, 立即一眼便看出——这2把刀，绝非凡品。

    而接下来发生在左右卫门的一幕幕, 也完美地印证了他的这一猜想。

    绪方像是早已对这俩刀熟悉至极一样，在抓住双刀后，他立即毫无生涩感地舞起了刀。

    2柄刀所割出的刀光, 组成了一道无形的光幕，将飞来的子弹统统隔绝在他与一色花之外。

    所有飞向绪方和一色花的子弹, 要么是被弹飞，要么就是像积雪碰到火焰一般被击成碎屑。

    而在劈完这些子弹后, 绪方的这2柄刀——完好无损，没有被这些飞来的子弹给蹦出半个缺口。

    左右卫门还未完全从震撼中回过神, 便又紧接着听到8番组那儿听到阵阵惨叫，似是有伙数量不清的不明人士打了过来。

    绪方刚才在拿着柄破刀时，就将他给打得毫无还手之力，而现在他得了2把崭新的宝刀……左右卫门不敢再接着往下深思。

    前有新得了2把宝刀的绪方，后有一帮不知数量、底细的不明人士增援绪方——左右卫门的大脑，在几乎没怎么转动的情况下，做出了新的决定。

    “八兵卫！你率领1番组和2番组拖住敌人！其他人撤退！其他人撤退！”

    再无此前那副春风得意的模样的左右卫门, 此时如丧家之犬般，拔出并扔掉已没有必要再留在体内的那把破刀，捡回刚扔在地上的大薙刀，仓皇往远离绪方的方向逃去。

    左右卫门现在只有一个念头——剿杀绪方的任务已经完全不可能成功了。快逃！能逃多少人就逃多少人！能保全多少人就保全多少人！

    他刚才所喊的八兵卫, 是2番组指挥官的名字。

    左右卫门现在还不知道——2番组指挥官的遗体现在都开始变凉了……

    其实，他让谁来当殿军都没啥意义了。

    毕竟——派一群羊来挡一条龙，有挡住的可能吗？

    ……

    ……

    看着手持双刀，如屹立不倒的高山般屹立在自己侧前方的绪方，一色花已记不清这已经是今夜自己第几次露出深受震撼的神情。

    直到刚才为止，一色花一直都深信着：用刀将如雨点般飞来的子弹给逐一劈碎、弹开，只存在于对剑术毫不了解的人的幻想之中……

    在短暂的震撼过后，一色花才终于被自屁股处传来的阵阵痛感给从震撼情绪中拉回到现实。

    “痛……”

    一色花微咧着嘴，伸手揉着自己的屁股蛋。

    刚才，绪方低声朝她说了句：“一色小姐，你先暂时下来一下”后，便将左手一松放开了一色花。

    屁股突然没了支撑，没来得及做反应的一色花，原本环在绪方脖颈上的双臂下意识地一松，接着上演了场“自由落体”，丰硕的屁股与地面来了个亲密的接触。

    好在下面是松软的草地，以及屁股上的肉比较多，所以并没有摔伤

    ——就不能早点提醒我一下吗……

    一色花忍不住在心里对绪方发出了弱弱的埋怨。

    她的手仍在揉着自己的屁股呢，突然——她的眼前一花。

    “一色小姐，抓紧了，我带你去安全的地方。”

    一只强有力的臂膀再次从她的屁股下方穿过，抓住她的左大腿，把她给抱起。

    ……

    ……

    砰！

    在源一等人的掩护下，阿町再次叩动扳机，将又一个看上去像指挥官的家伙给干掉。

    至此，她的5挺肯塔基长步枪的子弹，已全数打光，若要再接着进行攻击，只能先停下来装弹。

    5发子弹，干掉了包括2番组指挥官在内的5名阿町觉得像指挥官的人。

    因此虽然仅打了5发子弹，但这5发子弹所起到的效果，无需用言语多赘述。

    多亏了阿町的这5发子弹，让火枪手们的秩序因失了大量的指挥官而快速崩坏着。

    不想再打的人，以及想再接着打下去的人拥挤作一团，叫着、嚎着。

    阿町用她的火枪支援着绪方的同时，一直有分心观察着绪方的情况。

    在看到绪方有顺利地接住她所掷的大释天、大自在后，阿町立即露出了如释重负的表情。

    也因为一直有分心关注绪方现在的情况，所以她自然也是第一时间看到了……绪方抱着个有些眼熟的漂亮女人，一边斩杀着拦路之敌，一边朝他们这边靠过来。

    一口气冲到阿町等人的身边后，绪方高喊：

    “阿町！太好了，你没事……源一大人，间宫，牧村，你们竟然都在这啊。”

    “该说‘太好了’的是我。”阿町的眼眶稍稍有些发红，“你没事就好……”

    “绪方君哟。”一旁的源一顺手斩了个扑上来的伊贺忍者后，朝绪方露出感慨的表情，“看你这副样子……你今夜也经历了不少事情啊。”

    “你们看上去似乎也和我一样，经历了相当漫长的一夜啊……”绪方苦笑了下后，将怀里的一色花放下，“之后再慢慢详聊吧！源一大人，这姑娘麻烦你们帮忙照看下！我待会就回来！”

    说罢，绪方转身即走。

    “绪方老弟。”刚刚一直没插话进来的牧村，叫住了绪方，“你要去哪？”

    “去哪？”绪方朝牧村莞尔一笑，“去逮某个唯独不能将其给放过的家伙。”

    留下这句话后，绪方再次冲进敌群之中，仅几个呼吸便再无法看见其身影。

    在绪方离开后，阿町的目光下意识地转到了绪方刚才从怀里放下的那个漂亮女人——也就是一色花的身上。

    而一色花这时也恰好正扬起视线，看向阿町。

    二女的目光便这么在半空中碰在了一起。

    并不认识一色花的源一，在瞥了一色花一眼后便收回了目光，将目光再次投到了绪方刚才离开的方向。

    “绪方君的动作……应该不是我的错觉呢……”源一的眼瞳中浮现出几分淡淡的愕然。

    ……

    ……

    左右卫门领着一帮人，不顾一切、不顾方向地朝远离惨叫的地方奔逃。

    组织、建制什么的，已经名存实亡了。

    各番组的人随意地混在一起，毫无秩序可言的撤退……或者说是溃逃。

    左右卫门也没有那个闲心去责备这些部下丧失了斗志——毕竟连他自己也没有战意了。

    他再一次地回头往后看——后方只有满脸惊慌的部下们，见不到那个怪物的身影。

    这让左右卫门紧绷的弦稍稍放松了下来。

    也就在左右卫门心中的那根绷紧的弦放松下来时——

    嚓！

    他听到他前方传来树叶被用力震动的声音。

    脸上仅剩的血色瞬间消散无踪的他，转动僵硬的脖颈朝前看去——他现在最不想看到的人从他前方路边的某棵大树上疾跃而下，然后借着重力把某个火枪手的身体给自右肩斩成了两半，紧接着顺势在地上站定。

    此起彼伏的惊叫声，立即刺得左右卫门的耳膜发疼。

    “啊啊啊啊啊！”

    “是修罗！”

    “快逃！快逃！修罗到这儿来。”

    ……

    左右卫门周围绝大多数的火枪手连忙转了个或90度，或180度……总之就是各种各样的角度，朝不同的方向逃窜而去。

    仅余极小一部分的人，抱定“不想再逃了”的必死决心，举起了枪，对绪方发起攻击。

    砰！砰！砰！砰……

    他们这些零零碎碎的枪击，在绪方的刀下，显得是如此的无力。

    对于这些普通的小兵，绪方没有任何兴趣。

    他的目标，只有一个。

    将大释天和大自在握于手中的绪方，压低着身子的重心，以宛如飞翔的速度奔向现在身旁没有护卫、孤零零一人的左右卫门。

    铿！铿！铿！铿……

    疾驰的同时，绪方飞速挥动着手中刀，将会打中他的子弹给逐一击碎或弹飞。

    这个时代的弹丸都是圆形的，恰好是很好劈的形状。

    若是有火枪手挡路，则顺手将这火枪手放倒在地。

    在看见绪方朝他冲过来，以及绪方这让他望尘莫及的奔跑速度后，左右卫门感觉自己的手脚在飞速地失去着温度……

    ——不管了！死就死吧！

    在心中发出绝望的怒吼后，左右卫门抡起手中大薙刀，欲作最后一搏。

    他使尽全力，抡刀挥向绪方。

    这一次，绪方没有再躲闪。

    因为他已没有刀剑给击碎之忧。

    绪方抬起左手的大自在——

    无我二刀流·刃反！

    铛！！

    大自在的刀尖与左右卫门的薙刀刀尖碰在一起。

    左右卫门瞬间感到一股沛莫能御的强悍力道顺着刀杆传遍他全身。

    “唔……！”低沉的痛呼不受控制地从左右卫门的喉间飞出。

    完全无法抵御这股巨力的左右卫门，其手中的大薙刀给直接架开，若不是因为左右卫门咬紧牙关死死，不顾五指的疼痛死死地攥住刀杆，那么他手中的这柄大薙刀只怕是会被直接从他手中弹飞。

    大薙刀被弹开，空门大开的左右卫门，便这么被绪方给近了身。

    “……我刚才就注意到了呢，你伤口的恢复速度，似乎有一直变慢的趋势。”

    宛如恶魔的低语般的低沉男声，传入左右卫门的耳中。

    无我二刀流·星落。

    大释天与大自在从2个不同的方向，划着刀光斩向左右卫门。

    左右卫门匆忙将刚才被架开的大薙刀给收回到身前，组织着防御。

    然而，他的大薙刀仅防住了绪方的前6刀。

    自第6刀始，左右卫门便因再也无法抵御住绪方的力量而抓不稳大薙刀，大薙刀被弹飞，旋转着在空中飞了2、3层楼的高度后，重重摔落在地。

    手中再无寸铁的左右卫门，彻底失去了组织防御的能力。

    嗤！嗤！嗤！嗤……

    一道道刀光在左右卫门的身上掠过。

    星罗后余的7刀，全数落在了左右卫门的身上。

    左右卫门身前的衣物，瞬间被劈成了一条条破布。

    前5刀落在了左右卫门的前胸和肚腹。

    而最后的2刀则分别自下而上地掠过左右卫门的双肩。

    左右卫门的2条臂膀被齐根斩落。

    没有力量再战的左右卫门，双膝一软，朝地面跪去。

    但他的双膝还没来得及碰地呢，一只大手便突然捅进了他的嘴中，因力道过大，直接将左右卫门的某颗门牙给顶飞。

    “看来你没有藏毒药在嘴里呢……那就好，我可是有好多问题要一个个地问你呢。”

    *******

    *******

    之前，作者君跟大家科普了阿町在穿着常服时，手枪都放在哪里，这一回呢，作者君跟大家科普下阿町在穿着她那件女忍服时，手枪都放在哪儿。

    作者君将详解放在了本段的段评里。为了方便讲解，作者君借用下我老婆不知火舞的手办来辅助大家理解，请看图（图片只能在起点观看）→

    因为我这个手办稍微有点涩，因此有可能会被吞，所以为了防吞，作者君给某些地方打了点马赛克。

