    第72章 败家女友眼光太高

    “玥玥，你下班我请你吃饭吧。”

    看着对方的鲜花，面前的销售黑丝美女没有接，很是尴尬的样子。

    而看着送花的男子，赵莹倒是笑了起来，凑到秦凡耳旁，轻轻说了一句。

    “老公，这家伙刚才我们还见过，还来搭讪过我们，一个穷屌丝，你看他买的花。”

    “一看就是不到9块钱一朵，这些加起来，不超过100块，花店最低等级的！”

    赵莹眼光确实很毒辣！

    一开口的话，让面前的江黄脸色难看，忍不住道。

    “谁，谁告诉你的，我没有花100块，我可是花了110块买的，不是最低。”

    110块的鲜花，还叫的这么大声。

    对方真是不怕丢脸！

    庄玥更是脸色不好看，想也不想，放下一句话：“我，我有工作要做，你别烦我！”

    江黄脸色难看，不看看赵莹，只是落在秦凡身上，嫉妒不止的不同时。

    凑过去，都是在小御姐销售耳旁开口了。

    “玥玥，这一个家伙绝对是花花大少，你别上当，他说不定是来追你的。”

    “你看他一下脚踩两条船，肯定人很渣！”

    秦凡感觉好笑了，被人当面说渣，只让他一笑的忍不住道。

    “兄弟，我追女孩子，从来不用其他花样，我都很直接。”

    “有人喜欢我，这是我的实力，没人喜欢你，你还是问问你自己的人品！”

    秦凡一脸自信，在他身边的赵莹和陈雪蓉可都是自己愿意的。

    听到秦凡的话，是对着面前的男生嘲讽起来。

    “是啊，秦哥比你这种人好万倍，刚才主动搭讪可是你，一看你才是渣男。”

    “哼，我们老公可不是你能比的，要说渣，你才是最渣的，搭讪不成，还过来追其他女生，不要脸。”

    两女脸色看不起，让江黄一脸难看不止。

    庄玥也是一脸生气，原本对这一个男生有点好感，哪知道对方这么渣。

    搭讪了其他女生，过来追她。

    想到这一点，就让她很是恶心，很厌恶。

    “江黄，你以后别来找我，你这人太恶心了！”

    说完，想也不想，转头就走，直接带着秦凡去看公寓了。

    秦凡一笑，没有将其放眼里，扫过这一个御姐销售的身材，感觉不错。

    搂着两女也是跟上去同时，欣赏对方的眼神大胆。

    让江黄看在眼里，还是忍不住，跟上前，跟在几人身后，他不想就这么放弃。

    他还打算给自己女神道歉呢。

    虽说现在自己女神生气，不可能原谅他，可他觉得，他比这一个家伙好太多了。

    走过去的江黄，是不由在自己女神身边开口了。

    “玥玥，你小心一点，他肯定对你有意思，你可别上当了。”

    庄玥瞪了一眼没有说话，别人女朋友都在这里，这怎么可能！

    她可没有心情搭理这一个家伙，还是想完成她的业绩。

    只是很果断带着秦凡到了105平方的115平方两套公寓住宅。

    28楼查看起来。

    进入一个公寓大厦，一直电梯上去，几人一起。

    到了28楼楼层所在。

    全部公寓都是精装修，直接可以入住。

    就公寓来说，这种小产权房，出租不错，均价很低，作为投资，还是可以。

    不过，50年的所有权，注定不能长住。

    秦凡只是买来投资出租，给自己女朋友一点零花钱用用。

    自己当然还是更喜欢居住别墅豪宅。

    只用这几套公寓投资而已，他打算买几十套。

    御姐销售美女介绍，关于这105平的装修，还有三室一厅的105平。

    设施都很齐全，外加这边的环境很好，要出租十分方便。

    秦凡一点头，直接询问了：“这一套价格在多少，出租出去，大概能在多少价位？”

    庄玥给了一个详细情报：“价格的话在315万一套105平，就这一套租售出去，可以达到一个月近一万rmb。”

    “另外一套115平的，345万，一个月也能过1万1千rmb！”

    看着秦凡犹豫，这不，一旁的江黄脸色不甘心，真怕自己女神被抢走。

    不忘记加上一句。

    “公寓不允许首付3成，最少都是5成首付的，哼，你别买得起法拉利。”

    “买不起高端住宅，看你这样，也就买公寓来骗骗女孩子，真不知道，别人美女看上你哪点？”

    对方一脸酸味十足，让秦凡淡淡扫了一眼。

    看在眼里，脸色平静：“我没有打算首付，我重来都是全款买房，还有，这几套公寓，我可不是给我女朋友住的。”

    “我是买来投资的！”

    一开口，让面前的男生愣住了。

    一旁的赵莹是不忘记取笑了：“老公，这家伙真是够白痴的，你给我们那一套别墅豪宅，就是一千多万。”

    “怎么是这些公寓楼层能比得上！”

    对方脸色难堪，一句话说不出口。

    别人女朋友，在送了千万豪宅别墅了！

    庄玥一脸羡慕了，没有想到，对方能买下千万豪宅，一脸惊讶看过来，张大小嘴。

    她突然一下激动起来，知道这一个机会，忍不住开口了。

    “那个，先生，不，不知道您是想要几套，如果投资的话，这边肯定很不错，升值空间很大。”

    “我建议您多买几套下来，我们有优惠政策，如果全款，我们还有额外的折扣，很划算的！”

    对方美女销售迫不及待。

    秦凡原本就打算买多几套投资，不过，扫过不远处那一个男生一脸嫉妒，从头到尾。

    也是怼自己，让秦凡一撇嘴，直接开口了。

    “可以，有必要，我可以拿下15套以上，不过，我有一个条件！”

    秦凡居然要15套，让庄玥没有想到，听到秦凡的话，一脸不敢相信。

    这绝对是大客户，一开口就是15套，这完全能让她冲上今年业绩第一名了。

    她早就激动不止，忍不住开口询问了：“先生有什么条件，有需要，我可以都帮你做到。”

    秦凡淡淡扫过某人，果断道：“我要你陪我一起去吃饭，我高兴了，我自然拿下15套！”

    庄玥脸红了一下，没有想到，这一个年轻小哥哥，有女朋友在，都这么大胆。

    还有女朋友在，居然说这些话，让她没有想到。

    (本章完)

