    玛丽亚简直要疯了，今天这是怎么了？先来了一个狡诈的小鬼，不知道得到了什么人的传承，用出的法术，一个比一个夸张。

    现在，又来了一个懂得符文之语的小丫头。

    符文之语啊，即使是在上个纪元，也只有各个部族的贤者，才能掌握这种神秘的知识。

    曾经创造了这一奇迹力量的纳法勒姆人，可是一直在用这些符文之语，描述着整个世界的运转。

    正是如此，每一种符文之语，才会具有着超乎想象的奇迹之力。

    自从纳法勒姆人消失后，就有数不清的学者，想要去探究这些符文之语的秘密。但是，直到如今，也依然有很多的人，徘徊在真理的门外，无法掌握其中的奥秘。

    然而，就在刚才，一个连超凡都不是的小丫头，竟然掌握了这种神奇的力量！

    命运啊，这究竟是怎么了……

    一个个意想不到的事情，接踵而至，刚刚秩序之力的爆发，更像是最后一根稻草般，完全打乱了他们原本的计划。

    想到计划，玛丽亚愤恨的瞪了奈非一眼，都是这个来回蹦跶的小子。如今，时间已经不再站到他们这一边了，他们现在最缺少的，就是时间！

    迫不得已，玛丽亚准备按照一开始的安排，做出了最坏的打算。

    那就是……直接激活主人赐下的力量，用它去抗衡秩序之力，来完成最终的仪式，唤醒沉眠已久的亡者。

    不过，这样一来，她也会因为无法承受住那股力量，彻底投入黑暗的怀抱。

    “这，就是我的结局吗……”

    想到接下来的后果，玛丽亚突然妩媚的笑了起来，一点儿也没有感到害怕，她呻吟了一声，身体瞬间绷紧。

    “来吧！我的主人，让我和你融为一体吧……啊啊啊！”

    高昂的声音，响彻整个大厅。随即，一种无法形容的黑暗力量，从她体内升腾起来。

    这股力量并不邪恶，反而无比的纯粹……纯粹的让人感到恐惧！

    奈非从没有见到过，如此纯粹的黑暗。

    等等，这种熟悉的感觉，不会吧……

    仔细的感受了一下后，他下意识的停下了手中的冰霜射线，有些惊慌的咽了口吐沫，心脏更是砰砰砰砰的跳动了好几下。

    黄金……意志！

    “是唤魔师！这种纯粹的黑暗力量，是唤魔师特有的招牌！这些恐怖的家伙，不是已经随着法师部族，离开庇护所了吗？”

    远处的莉娅，不敢置信的惊叫了一声，然后浑身无力的瘫坐在地上。在这股力量出现后，她也不知道为什么，体内的血脉，竟然跟着沸腾起来。

    杰洛特听到了她的喊声，立刻就往自己的嘴中，灌了好几瓶颜色不一的药剂。

    这些药剂入口的瞬间，便让他的身体，发生了翻天覆地的变化。

    庞大的药力，让他直接进入了过载状态。只见他的脸色，变得通红，密密麻麻的青色血管，爬满了整个脖颈。

    杰洛特发出一声痛楚的闷哼，冲刺的速度，几乎提升了一倍。他咬着牙，便向着玛丽亚冲了过去。

    砰！

    眨眼间，杰洛特又快速的飞了回去，趔蹶着后退了好几步，才稳住了身形。

    “黄金意志？”

    他深吸了一口气，眉毛挑动，盯着形象大变的女祭司，嘴中低声的念叨了一句。

    不过，杰洛特并没有放弃，而是眼中泛出了神秘的蓝色光芒。

    “反伤么？原来如此！我看见你的弱点了！”

    这一次，杰洛特改变了战斗风格，不在追求致命一击。

    反而快速的围绕着玛丽亚转了起来，手中的湖女之剑，砍在她的身上，却没有携带着太大的力气，一触即走，只依靠高频率的攻击，不断消耗着寄生在她身上的黑暗力量。

    黄金阶职业者，又被称为黄金意志。

    当白银血脉，被彻底掌握之后，就能在血脉的庇护下，尝试着，将自身的意志深入到高维力量之中。

    从此，让体内那些从高维力量中，转化而来的各种能量，都带有自身的意志。

    到了这一步，意志便不再是虚无缥缈的东西，而是可以真实的影响到现实规则的运转。

    在超凡者还很稀少的古老时代，那些觉醒了黄金意志的人，都有一个统一的称号——英雄！

    那是人类中真正的强者，才能够拥有的称号。

    还好出现在这里的，只是一缕被赋予黄金意志的黑暗力量。让这个女祭司，仅仅获得了黄金阶强者的部分能力。

    即便是如此，杰洛特在和玛丽亚战斗的时候，也依然感到有些吃力。

    这股黑暗力量，在黄金意志的作用下，有着极其强悍的反伤能力。他一剑砍下去，往往也会给他带来同样的伤害。

    若不是提前就喝了几种治愈类的药剂，他也不敢继续保持如此高频次的攻击。

    杰洛特心中发了狠，感受到的痛楚越多，他手中的湖女之剑就砍得越快。

    大师级的剑术，在这一刻展现的淋漓尽致，即使玛丽亚全力的躲闪，也依旧被他死死的黏在了身上。

    时间看似很长，其实一系列的变故，也只发生了短短几分钟而已。

    现在这种情况，奈非已经插不上手了，他和杰洛特，可没有丝毫的默契。贸然出手，怕是会打断他的攻击节奏。

    所以，奈非目光一转，扭头看向了那个显露出来的封印核心。

    经过秩序之力的净化后，封印核心上面被邪恶气息侵蚀过的痕迹，少了许多，不过依然还有许多血色残留在上面。

    旁边，海德瑞格手中紧紧握着被米拉祝福过的铁锤，昏死在地上。普通人在黄金意志面前，根本没有抵抗能力。

    奈非瞅了他一眼，见到他的呼吸还算正常，便不在关注。

    现在最为紧要的是，如何打断亡者归来仪式的继续进行。

    玛丽亚身上升腾起的那股黑暗力量，可不仅仅是为了自身的安全。这股力量一出现，就影响到了封印核心，让上面的血色侵蚀又有了继续蔓延的迹象。

    此时，这股力量的主人，正在凭着黄金意志，扭曲现实，篡改着原来的封印法阵。

