    第49章这婆婆能处

    老太太也没为难新儿媳，反而慈祥的叮嘱了句：“既然进了邱家门，就是邱家人。”

    “以后啊，要学你嫂子相夫教子，做老二的贴心人，知道没？”

    巧妹真诚道：“娘放心，儿媳会和二哥一起孝敬您和爹，也会和大嫂好好相处。”

    “乖。”

    老太太夸赞了句道，“你既然是邱家人，以后就别怕人欺负。”

    “谁敢欺负你，你回来和娘说，娘让老二去给你出头。”

    “谢谢娘。”

    巧妹听着这话，心里踏实了许多。

    脸上笑容都轻松了不少。

    夏佺看着这婆媳俩，尤其是听到老太太最后这句话，她无声的笑了。

    毛旦见姐姐笑，也纯真的笑起来。

    虽然姐弟俩都没笑出声。

    但那种发自内心的喜悦是可以感染彼此的。

    接下来邱老二小两口又给大哥大嫂敬了水，这礼便全了。

    小两口起身后，老太太目光在房间里寻找着。

    当看到夏佺姐弟时，她不由招手：

    “丫丫，毛旦，过来。”

    说话时老太太看看小儿子和刚过门的小儿媳。

    随即目光期待的落在夏佺姐弟身上，再次招了招手喊他们。

    夏佺牵着弟弟来到老太太身边。

    乖巧的喊：“邱奶奶。”

    老太太笑着牵过孩子的手道：“乖孩子，今儿你和弟弟挨奶奶睡，好不好啊？”

    “啊？”

    夏佺故作不知，和毛旦一样表现得很疑惑。

    疑惑他们明明有自己的房间，为什么要挨邱奶奶睡。

    老太太温声细语解释：“你二叔和巧姨刚成亲，你们那边暂时让给二叔和巧姨住，好不好？”

    “爹、娘。”

    邱老二和巧妹羞得低下脑袋，扭捏的喊，“不……不用的。”

    夏佺看看瘦成这样，肚子还高高隆起的两个人。

    心里十分怀疑这样的他们，真能进行夫妻之事吗？

    强忍着内心的笑意，乖巧的表示，让出房间自己没问题。

    毛旦见姐姐都答应了，也表示没意见。

    “老大，今晚你就辛苦点，把门守好。”

    邱老爷子看向长子，“让老二他们睡个囫囵觉。”

    “爹放心，儿子知道的。”

    邱老二和巧妹羞得不行。

    声音弱弱的喊：“爹、娘、大哥，你们……”

    “行了，别扭捏了。”

    邱老大起身，拍拍二弟的肩膀道，“都成亲的人了，就别装了。”

    “快点回洞房吧，别耽误这么大喜的日子。”

    话落，老大笑着迈步，重新回到门口位置靠墙坐下。

    还不忘补了句：“放心，今儿你在那边，哥哥就坐咱家门内，不会打扰你们的。”

    巧妹早就羞得不敢看众人，只紧紧拽着邱老二的手不松开。

    “行了，你个大男人，扭捏个啥？”

    邱老爷子嫌弃的瞪小儿子一眼，“快点带你媳妇睡觉去。”

    “傻小子，今儿可是你们成亲的日子，别在这耽误了。”

    邱老二讪讪笑笑，在众人善意的笑声中，牵着巧妹的小手转身离开，消失在大家的视线里。

    夏佺看着巧妹始终羞涩又期待的模样，内心暗暗祝福他们白头偕老。

    “姐姐……”

    毛旦看着消失在视线里的巧妹，轻声喊夏佺。

    夏佺收回目光看向毛旦。

    似是看出他的疑惑，她柔声解释：“今天是巧姨和邱二叔大喜的日子，我们要祝他们幸福美满。”

    ?  ?万分感谢小可爱幸福女人、小可爱新阳两位宝宝的赏。三更到，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

