    叶堂的余波还在继续，但唐三国雇凶杀人一案却快速落下帷幕。

    辰龙的证词以及唐三国的认罪，让案子露出了部分真相，唐三国也被叶堂单独关押起来。

    看在他主动自首和坦诚认罪，身体虚弱的份上，叶凡让卫红朝好好照顾唐三国。

    虽然他很是恼恨唐三国当年所为，但看到他衰老憔悴的可怜样子，他又发不起火。

    被唐平凡打断脊梁骨，被林秋玲磨掉血气的唐三国，已经不值得叶凡浪费时间去仇恨了。

    而且他相信叶堂会有一个公平裁决。

    至于雷千绝的审问以及五大家有没有牵扯，叶凡就没有再跟秦无忌他们介入了。

    他现在不是叶堂少主，甚至都没有宣誓加入叶堂，手伸的太长，容易给老太太揪到把柄发难。

    叶凡不想父亲为难。

    接下来的几天，叶凡找到合适机会把事情一五一十告诉唐若雪。

    尽管叶凡担心会影响她肚子里的孩子，但知道唐若雪性子的他，如果不把事情告诉她，怕是整天要忧心忡忡。

    唐若雪知道情况后虽然很是伤心，父亲下半辈子估计要在牢里度过，但也欣慰他的敢作敢当。

    她还告诉叶凡她会勇敢面对此事，也会安心养胎，让叶凡去处理自己的事情。

    叶凡让人把吴婶从老家接过来照顾唐若雪，他则推掉一切应酬直飞龙都去找唐平凡。

    已经过去快一个星期了，叶凡无法静下心来等待蔡伶之消息，他决定直接去找唐平凡问宋红颜下落。

    临近下午四点，叶凡出现在龙都机场。

    看着久违的地标和龙都字眼，叶凡感觉到一股亲切和熟悉，虽然宝城也算是他半个家，但还是更喜欢龙都多一点。

    不过他也没有过多欣赏周围环境，看看天空阴沉要下雨，就准备叫出租车去唐门大本营。

    “呜——”

    只是没等出租车过来，一辆黑色林肯车开了过来，车门打开，钻出一脸笑容的郑乾坤。

    “叶少主，下午好，下午好，回来龙都了？”

    “这么快就回来了？不好好跟门主他们聚聚？”

    “你啊，就是闲不下来。”

    “你要去哪里？我送送你。”

    郑乾坤很是热情地打招呼，随后也不管叶凡是不是答应，就把他塞入林肯车里离去。

    叶凡不想跟郑乾坤同车，可外面雨水已经落了下来，他只能靠在座椅冷冷看着郑乾坤：

    “郑先生，又想玩什么花样？”

    “我告诉你，我还没找你讨彩头，不代表我会忘了你做过的事情。”

    他至今还没有忘记，郑乾坤在寿宴上摆自己上台，不仅差点吓死他，还让他遭受群起而攻之。

    “叶少，我知道你说寿宴的事，那确实是我不对。”

    郑乾坤一脸真挚：“我不该利用你的身份摆你一道。”

    “我道歉，我惩罚。”

    郑乾坤干脆利落地给了自己四个耳光，打得一张老脸嗖嗖嗖红肿起来，比老太君下的手还要狠。

    “不过我真不是刻意捅你刀子的，我只是想要给你一份惊喜之余，也给叶家一份惊吓发泄怨气。”

    “如果你不相信的话，可以问问郑俊卿和郑思月，进入寿宴前就叮嘱过他们……”

    “不管我有没有事，一定要保全你的安危。”

    他努力解释着：“我是真心把你当成朋友当成兄弟的，你对我的救命恩情，我一直没有忘记呢。”

    “行了，别扯这些了，你觉得我会相信？”

    “你不仅突然点爆我的身份，还喊着让我成为叶堂少主，你这是要借叶禁城的刀取我性命。”

    叶凡毫不留情反击：“你连连置我于绝境，还把我当兄弟当朋友，鬼信。”

    “你是叶门主儿子，还有恒殿千金庇护，你又医武双绝，十个叶禁城也不是你对手。”

    郑乾坤一拍叶凡的手：“而且在我心里，我一直觉得你比叶禁城适合上位。”

    “叶禁城为人太猖狂，野心又大，一旦上位不仅会让叶堂变得嗜血，还会给五大家带来各种麻烦。”

    “而你医者仁心，为人谦和，成为少主不仅能让叶堂稳中上升，还能跟五大家和谐相处共同壮大。”

    “寿宴那天晚上，我跟汪三峰和袁辉煌他们聊了几个小时，都认定你才是真正的叶堂少主人选。”

    “叶老弟，你如果有需要尽管吱声，要钱要人要枪都行，我们保证支持你。”

    郑乾坤落地有声。

    “郑先生，我告诉你……”

    “第一，我不相信你们会想让我上位，我比叶禁城越出色，你们越会忌惮我做叶堂少主。”

    叶凡戳穿了那一层纸：“现在信誓旦旦，不过还是想要把我当枪使，希望我去争夺位置消耗叶家实力。”

    “毕竟我是老太太的眼中钉，如果我要跟叶禁城抢夺，老太太必然会下场对付我。”

    “我爹妈也会随之作出反应庇护我，如此一来，叶堂很容易四分五裂，达到你想要的目的。”

    “第二，就算你们真心想要我上位，我也不会坐那个位置，我就是一个小医生，扛不起那种重担。”

    他表明自己态度：“所以不管你是真心还是假意都不要再怂恿我上位了。”

    郑乾坤面不改色：“唉，叶老弟，我知道一时无法让你相信，但我保证会让你看到我们诚意的。”

    “真有诚意的话，那就让我见到唐平凡。”

    叶凡盯着郑乾坤淡淡出声：“我找他有点正事，你让我见到他了，我欠你一个人情。”

    他知道郑乾坤这些人利益为主，所以不说虚与委蛇的话，直接进行利益交换。

    “叶少，你这是什么话，咱们是兄弟，什么人情不人情的。”

    郑乾坤故意板起脸：“不就是见唐平凡吗？我亲自带你去龙山疗养院。”

    叶凡一愣：“龙山疗养院？这是什么地方？”

    “这是唐门旗下的一间私人医院，只为唐门高层和骨干服务。”

    郑乾坤接过话题：“唐平凡今天转去那里疗养了。”

    “唐平凡中毒的消息压不住了，这一个多星期也就放开手脚治疗了，还通过关系向血医门新任门主求救。”

    “唐平凡这个老匹夫，真是一辈子疑心病，放着叶少这么好的神医不用，偏偏去相信什么外贼。”

    他有意无意挑拔着叶凡对唐平凡的不满：“我就不相信，世上有比叶少更好更可靠的医生。”

    “新任门主？”

    叶凡捕捉到郑乾坤言语忠的怨恨，嘴角勾起一抹戏谑：

    “郑家以前不是跟血医门交情不错的吗，郑先生现在骂起了外贼，看来上位这个门主跟郑家不太友好啊。”

    他好奇追问一声：“只是血医门啥时候又换门主了？”

    “叶少心思果然过人，这都被你发现了？”

    郑乾坤大笑一声掩饰惊讶，显然有些意外叶凡窥探到他心里，随后话锋一转：

    “上次医武大比，血医门输的一塌糊涂，三大天才一死一叛一昏迷，门主就被大怒的阳国弄下台了。”

    “你知道，血医门是阳国举国体制的畸形产物，门主再怎么权势滔天也是要受到最顶尖官方节制的。”

    “现任门主是血医门一脉，也是王室一员，一个死了丈夫十几年的亲王。”

    郑乾坤一笑：

    “她叫敬宫雅子。”

