    “你们干嘛呢？”

    周真满脸幽怨地回头看过去，发现刘一川他们一个个神情激动，纷纷盯紧了手机屏幕。

    紧接着，击杀播报的声音陆续响起。

    “doublekill！”

    “triplekill！”

    “quadrakill！”

    四杀！

    是谁？

    周真两眼一瞪，贱笑立即在脸上浮现。

    除了我林老哥，还能有谁？

    周真细节关掉组队语音后，立马起身小跑到林修年身边。

    只是根本没人注意周真的动向，大家全都沉浸在对局中。

    刘一川更是扯开嗓子大吼道：“修年，能不能一波？！能不能？！！”

    “没问题。”

    林修年淡淡一笑，从容平静道：“可以一波。”

    “耶！！”

    “快冲冲冲！”

    “终于可以赢了！”

    大家都扯开嗓子大吼出声，就连顾梦梦都难掩激动之色，俏脸上涌现一抹潮红。

    周真也好奇地看向林修年的手机，发现林修年正操控着娜可露露，带着中路兵线推向对方高地。

    “林老哥，我就知道你可以的！”

    周真贱笑着拍了拍林修年的肩膀，眼神都是骄傲自豪，“不愧是你！”

    林修年笑着没有说话。

    这一波实在是入场时机好，否则都没法完美收割。

    很快，林修年就带着兵线推上高地，在队友的欢呼声中，成功推掉了对方的水晶。

    “Victory！！”

    看着久违的胜利字样，刘一川激动地直拍桌子。

    甚至突然感觉鼻子一酸，眼眶也开始发热。

    刘一川立即转过头，不让大家看见这一幕。

    要说这几天，最惨的肯定是刘一川。

    抗压位射手啊！

    以七步几个人的丧心病狂，刘一川在这几天，几乎躺遍了发育路的每一个地方。

    上千次也许没有，但绝对死够了几百次！

    说起来，那叫一个心酸啊…

    周真恰巧看见这一幕。

    不过这一次，死胖子倒没有犯贱，转过头假装自己没看到，笑嘿嘿地坐在林修年身边，继续刚才那一局游戏了。

    “呼——”

    林修年放下手机后，轻轻吐出一口气，微笑着抬起了双手，缓缓拍在一起。

    “啪——啪——啪——”

    紧跟着，大家都激动地抬起双手，用力地鼓动起来。

    林修年笑着说道：“恭喜大家，迈出了历史性的一步！”

    “嗯！”

    顾梦梦用力地点了点头，紧盯着林修年的一双杏眸中，闪过了一丝奇异的光彩。

    紧接着，林修年继续说道：“当然，这只是一个开始。”

    说着，林修年看向刘一川，笑眯眯地问道：“一川啊，天天被人摁在地上锤，你就不想报仇吗？”

    “想！”

    刘一川大吼出声，却没有抬头，这一幕着实有些诡异。

    林修年有一些诧异，却没有追究，稍稍收敛了几分笑容，轻声说道：

    “接下来，一川可以试着多拿一些经济，尽量多打一些输出。”

    “你的输出越高，我就越有机会收割。”

    刘一川立即点了点头，不过仍是没有抬头。

    这会儿，要是趴下去擦眼泪，就显得更诡异。

    所以刘一川干脆低头假装在看刚才的战绩，实际上脸已经红透了。

    “我刘一川，什么时候丢过这个人？！！”

    这时候，刘一川内心已经抓狂了。

    尤其是在顾梦梦面前，刘一川真的抬不起头啊。

    “哇！快看我操作！”

    就在这个时候，周真突然大吼一声，吸引了所有人的视线。

    只见周真操控着小胖子梦奇，带着小甜甜的瑶妹，直接冲进了塔下。

    有经济优势，再加上小甜甜的干扰，死胖子还真就在对方塔下挠死了对方两个c位。

    大家显然都兴致缺缺，看了一眼就移开了视线。

    只有赵明看得格外认真，还在给周真助阵，“爷……周哥加油！冲冲冲！”

    “……”

    所有人都的脸都黑了下来。

    说这小子傻吧，他打辅助还很有灵性。

    但你说他不傻……

    所有人都默默摇了摇头。

    “咳……”

    林修年咳嗽一声，转头看向顾梦梦，“离约战日期越来越近，我们研究对手也需要时间。”

    顾梦梦轻咬着嘴唇，与林修年对视了片刻。

    林修年的眼神明亮而干净，很认真地看着顾梦梦。

    很显然，林修年做的每一件事，出发点都是为了在约战中获胜。

    “好……”

    顾梦梦狠下心来，用力地点了点头，“今天我就去。”

    林修年轻轻点头，眼神中有些歉意，不过却没有说话。

    其实林修年完全可以不跟顾梦梦说这些，也无所谓的。

    但林修年既然答应了顾梦梦，并且拿了报酬，就必须尽责。

    顾梦梦去获取情报，也不是帮林修年获取，最终获利的，只会是她自己。

    所以林修年眼神中虽然有些歉意，却没有口头对顾梦梦表示出来。

    下午训练很快就结束了。

    出了雷神电竞馆，顾梦梦拿出手机，进入通讯黑名单，找到了顾远的电话。

    “嘟——”

    顾梦梦把顾远从黑名单里解放出来，播了一个电话过去。

    一声响铃后，顾远那边立即接通了。

    “梦梦，怎么想起打电话给我了？”顾远的声音中，有几分难掩的激动。

    “我……”顾梦梦轻咬嘴唇，似乎有些犹豫。

    顾远立即抬高了声音，得意地问道：“怎么了，梦梦？你那战队，训练的怎么样了？”

    “我压力好大，我们跟一线主播队的差距还是太大了……”

    顾梦梦的声音柔弱，让人听了就情不自禁地产生怜爱之情。

    更何况，是顾远听到这个声音？

    立即，顾远就兴奋地说道：“梦梦，我们其实不用闹得这么难看，只要你跟我回去，什么问题都可以解决！”

    “可我还是想要证明自己为理想付出过！”顾梦梦嘴角微微翘起，不过依旧保持着自己柔弱的声线。

    “这……”顾远立即犹豫起来，突然又抬高了声音，“那就打完这一场约战！反正我定金也付了，就当是为你付出了！”

    顾梦梦强忍住心中的恶心，继续低声问道：“可是我打不过……”

    “要不你告诉我……你请了哪些人？”

