    “叶小姐好像看起来还不错。”

    车前座的助理说道。后座上，一个身着深灰色衬衫的男人目光直落在花店里的女人身上。唇角微微的勾起一丝弧度，眼中散出意思柔光。

    “是啊，看起来还不错。没有很糟糕。”

    “其实叶小姐是个很坚强的女人。”

    助理又道。

    后座的男人眼眸越发的深邃：“对，她很坚强。她不像一般的女人。”

    助理回头看看男人越来越温柔神色，笑了笑没再说话。

    男人看了一会，突然将脸转了过来，问道：“美国那边怎么样了？有什么消息吗？”

    助理正襟肃然道：“暂时还没有确切的消息。昨天他们跟踪陆宸的车，但是发现他在市里转了一圈又回来了。我怀疑他们是不是被发现了。”

    男人眉心猛然一皱，眼神瞬间黯了下来：“让他们停下。不要再跟了。”

    “是。”

    助理应得干脆，过了一会又道：“还有。查出一个消息，不知道跟陆宸有没有关系。”

    “说。”

    “这几天N.C在召开董事会。这段时间陆宸又刚好在美国，也出入过N.C。他跟N.C的关系会不会不只是合作这么简单？”

    “你是说，他有可能在N.C里有股份？”

    男人眯起了狭长的凤眸。助理点点头：“是的。我觉得有这种可能。N.C作为一家顶级的风投公司，在很多大型企业都有股份，在九州也有少量。不过，我不觉得他这点股份值得陆宸每年都要去两趟美国。”

    “他去美国也不一定都是去N.C。”

    男人提醒，语调冷冷的。

    助理脸色顿时一僵，沉默了一会，才一低头：“对不起，我们对他的行踪掌握的确实不够。也就是这一次才摸出一点线索来。确实没有证据证明他去美国都是奔着N.C去的。”

    男人并没有责备下属，只是慵懒的靠在后座上。

    “这也不能全怪你。陆宸的行事那么容易被摸透了，他就不是陆宸了。不过，你提醒的好。是要想办法好好摸一摸他跟N.C到底是什么关系了。如果……”

    男人的脸色猛然沉了下来，带着一丝焦虑。

    “您是怕他跟N.C的关系太深，就更难对付了？”

    男人没说话，脸色却说明了一切。

    一个九州就难以撼动了，加上N.C，他还有几分胜算。

    一丝烦躁爬上眉间，他又将目光转向了花店那边，看了一眼，沉声道。

    “走吧。”

    “是。”

    助理应道。将车掉了个头，开出去时，又道：“秦雨柔昨天说想见您。您见吗？”

    “她什么事？”

    “她说她想离开一阵子。”

    “为什么？”

    助理没有立即回应，反倒扭头看了后座一眼，对男人笑了笑：“一个您绝对想不到的理由。”

    ……

    叶以念就这样成了小梅花店的帮工。当然，她也不是像小梅一样很准点来店里，她毕竟还有宝宝要照顾，每天在花店的时间也只有小梅的一半。

    即便如此，也还是帮小梅分担了很多事。一晃，一个礼拜过去了，花店里的流程她也熟悉了。来个客人，她也可以独自应付了。

    在店里呆久了，每天面对迎来送往的人，在店里和家里两边跑，这种日子平淡也真实，让她安心了不少，只不过，她没想到，一个意料之外的客人会走进花店里。

    这是个中午，她刚来，小梅见她来了才脱了个空吃起了盒饭。

    叶以念把东西放下，就去搬小梅刚刚放下来的一箱子花肥，小梅见她要接手，慌忙制止。

    “别别别，你别动那个，那个很沉，你这刚刚才出了月子，别累出毛病了。”

    “哪有那么娇贵的。”

    叶以念笑笑，不以为然。一弯腰，刚把那沉甸甸的箱子抱起来，门口进来的一个女人就让她愣住了。

    短暂的震惊之后，她镇定的转身将箱子搬到了它该去的地方，转身才对这那人摆出了很职业化的微笑。

    “秦小姐是来买花的吗？”

    世间上有很多的巧合，就像她在这里遇见了刚刚开店的小梅，就是非常巧的巧合。

    可她，不相信秦雨柔跑到这里来也是巧合。

    秦雨柔怎么知道的，她不清楚，她只是本能的觉得秦雨柔不是冲着花来的，她是冲着人来的。

    秦雨柔依旧是那种时尚高贵的打扮，往这小小的店铺里一站，在这花丛间也有艳压群芳的气势。

    小梅知道这个秦雨柔，听叶以念这么一喊，就提高了警惕，但是她见叶以念很镇定，便也没有急着说什么，依旧捧着饭盒，坐在收银台那里，盯着秦雨柔。

    秦雨柔扫了花店一眼，扯出了比花还娇媚的笑来。

    “我不是来买花的。这种品相的花不适合我。”

    一开口，便是讽刺这里档次低。

    这个女人一向都是这样。当着陆宸的面是一副模样，背着陆宸又是一副模样。

    叶以念都已经见怪不怪了。

    “既然秦小姐看不上我们这些花，那秦小姐进来做什么？看我这个人的？真是有劳秦小姐惦记了。我很好。谢谢关心。”

    叶以念面带微笑，粉白的小脸上那淡雅的模样让秦雨柔心底不由得蹿出了一股怒火来。

    她更愿意看到叶以念一见她就恨透了，就想来跟她拼命的样子。

    可为什么这个女人这么镇定？她凭什么能这么镇定？她不生气吗？还是说，他们俩个当真是那么情比金坚，怎么都撼动不了？

    眼底滑过一丝阴冷的暗芒，未免唇边的笑太过僵冷，秦雨柔又将唇角扬了扬。

    “以念，看到你没事我真是太高兴了。毕竟，那天陆宸会跟我……那也是我没想到的。男人嘛，一夜风流也是常事，你能想开就好了。我就没什么可担心的了。”

    小梅手一抖，饭盒差点没掉下来。

    叶以念站在那，听着这样阴风阵阵的话，想起那天她眼睛里看到的一幕，心头似被针扎了似的。

    她努力维持着镇定，努力地让笑容不从自己的脸上减退。

    “没关系。他已经跟我解释清楚了。而且，你刚才也说了，有些事没什么好在意的。毕竟围绕在他身边的花花草草太多了，我在意也在意不过来。你说呢？”

    被这么软软一刺，秦雨柔的笑靥也淡了些。

    她低眉一笑：“确实。就好像他现在在美国，我记得，美国有个财团的千金对他就一直很有好感。每次知道他去了，都要扑过来的。”

