    萧语晴此时早就被五花大绑的绑在了床上，为的就是怕一会儿她醒过来，又要开始乱动。

    萧战站在船边，见到老夫人进来，两人都是忧心仲仲。

    太医在半柱香之后才到的，一同到来的还有接到碧朱消息后赶来的苏夫人。

    见她进屋，萧战作为玩呗上去行礼 ，可是苏夫人冷哼一声，看都没有看她一眼，直接走到了萧语晴的床前。

    老夫人见苏夫人这般，心中窝火，便狠狠的瞪向了一旁吃里扒外的碧朱！

    诈一见到萧语晴现在的样子，苏夫人的反应和众人一般，捂着嘴不可置信的道：“怎么会这般？”

    老夫人冷哼一声，“苏夫人还是让开，让太医过去诊脉吧。”

    苏夫人不敢耽搁，连忙让开，让太医过去查看。

    太医立即上前，为萧语晴把脉，摸到脉象后，惊疑的皱了皱眉，然后又摸了摸胡子，一两盏茶的功夫过去了，他才回过头道：“国公爷，贵千金这是中了蛊毒的迹象啊。”

    怎么会是中蛊毒！萧战怒道：“好好地小姐，怎么会中蛊毒？”

    太医有些年纪，有些措手不及，便道：“国公莫急，这孤独虽然厉害，但是蛊毒讲究的是一个生生相克的办法。只要找到了这个蛊虫的克星，就可以解蛊毒了。”

    苏夫人立即道：“什么办法？”

    太医沉吟片刻后道，“国公爷，我一生专研的是人体医术，对蛊虫却是知之甚少，所以，国公还是另请高明

    “这里是暂缓毒药的药丸，但是只能维持几个时辰。”

    说着，那太医便不准备多留，背起要箱子就要走。

    “太医请留步。”萧战连忙对哦啊：“还请太医不要将今日之事宣扬出去。”

    那太医瞬间了然，这些豪门贵族之间的事情，还是少参合的好，“国公放心，我知道该怎么做。”

    “都什么时候了，你居然还担心语晴给你们国公府丢脸？”

    苏夫人不依不饶的道，“你们将我的女儿折磨死了，现在又要折磨我的孙女了吗？你们国公府，还是不是人呆的地方？”

    既然你觉得国公府不是人呆的地方，那你们苏家还在给国公府塞人？老夫人心中一阵鄙夷。

    萧战连忙道：“语晴这件事情谁也没有想到，所以岳母你不必激动。”

    “谁是你岳母？你们国公府不是瞧不起我们苏家吗？只有永宁候那一个亲家吗？”苏夫人道，“你们根本就是要害死我的外孙女！”

    “啪——”的一声，老夫人将手中的佛珠拍在桌子上，怒道：“你口口声声说是我们害了语晴，那就请你拿出证据，拿不出证据，就给我住口。”

    “哼，证据，”苏夫人只想冯昭，“前几天就是这个萧昭宁放的蜜蜂蜇了我的语晴，这次的蛊毒，你们敢说不是她吗？”

    萧战皱起了了眉头，“那次的蜜蜂是个意外，谁也没有想到。”

    想了想，小韩又问道，“碧朱，你小姐最近有没有用什么不该用的东西，或者说是吃什么东西？”

    碧朱战战兢兢的，站出来道：“回老爷，小姐最近用的，吃的，都是往常一样的，并没有什么特别的地方。”

    想了想，又继续道，“就是前几天刚收到了一瓶新制得玉颜膏，是吴嬷嬷拿过来的。”

    “谁是吴嬷嬷？”苏夫人立马站了起来。

    “我。”人群之中站出来一个中年妇女，淡淡道，“回老爷，老夫人，那瓶玉颜膏是我给二小姐的，但是那都是往年大小姐和二小姐都在用的，奴婢发誓，没有任何的问题。”

    “你发誓有什么用？”苏夫人冷笑的道，“碧朱，将那盒玉颜膏给我拿过来。”

    这个苏府热倒也还是个人物，面对着萧战和老夫人，居然一点也不气弱。

    碧朱捧着一个托盘，托盘之上就是当日萧语晴所用的那盒玉颜膏，她扬声道，“这就是小姐这些日子用的玉颜膏。”

    萧战皱眉，“怎么，这盒玉颜膏有问题吗？”

    苏夫人冷冷的看着那盒玉颜膏，道：“有没有问题，让人试一试不就知道了？”

    话落，就见她立即上前去将玉颜膏打开，然后抓起吴嬷嬷的手，一把将她的手指按进去，吴嬷嬷还来不及反抗，就被抹了一手的玉颜膏，然后脸上也被涂满了。

    老夫人不由得怒道，“你做什么？”

    苏夫人将吴嬷嬷的手举起来，挑眉道，“老夫人，失礼了。不过这东西有没有问题，总要人来证实的，既然是这个奴婢送来的，就让她验好了。”

    冯昭冷冷的道，“再怎么是个奴婢，也是过功夫的奴婢，不是什么阿猫阿狗。”

    苏夫人翻了个白眼，不屑道：“哪里的奴婢不是奴婢，国公府就要仗势欺人？”

    如今的苏家翅膀硬了，苏夫人说话也就越发的有底气了。

    众人的脸色难看，可是就连萧战此时也不好说什么，老夫人冷冷的笑了笑，道：“苏夫人真是越来越有官夫人的样子了。”

    说得平淡，但是这其中的风雨欲来的意味却是十分的明确。

    苏夫人却像是根本听不懂一般，冷哼一声。

    冯昭见状，看了一眼吴嬷嬷的手，然后道，“苏夫人，时间已经过去这么久了，可是吴嬷嬷依然是安然无恙，可见，这盒玉颜膏根本就没有任何的问题。”

    众人看去，果然，吴嬷嬷还是好好地。吴嬷嬷冷哼一声，用力的将自己的手抽了回来。

    老夫人挑眉，“怎么，苏夫人，你还有何话可说？”

    苏夫人的眼神闪了闪，道：“就算那和玉颜膏没有问题，但是并不代表其他的地方都没有问题。”

    “你还想怎么样？”老夫人怒道。

    虽然她也觉得萧语晴的蛊毒有蹊跷，但是并不代表就可以让一个外人在这里撒野。

    “追根究底！”苏夫人道，“碧朱，你家小姐今天还有没有碰到过什么东西？”

