
　　王飞三人自洞穴飞奔而出，本来都已经安全溜掉了，没成想王飞的随手一刀，直接将这条巨虫给疼醒了。

　　王浩和张伟一脸懵逼地瞅向王飞：“你这？”

　　“诶～淡定，这是计划的一部分！”王飞淡定地收起光剑，向着战舰狂奔。

　　“啥计划啊，这才刚逃离虎口，您就开始浪了？”张伟气急败坏地大吼，速度丝毫不慢地紧紧跟在后面。

　　“这怎么能叫浪呢，”王飞瞅了一眼身后的情况，“此一时彼一时，相信我，咱们很快就能地位互换了！”

　　说话间，身后的震动越发的剧烈，山上大量石块滚落，“轰”的一声过后，一条直径足有四、五米巨型蚯蚓破山而出，直立起来后，仅仅是露出地面的长度便有十几米。

　　王飞三人跑到战舰跟前，相继一个滑铲，成功在巨虫的巨口降临前，冲进了战舰底下。

　　本来留守在舰桥的武文斌这时也反应过来，调转仅剩的一门30mm近防炮向巨虫倾泻炮火。

　　炽热的铁雨很快降临，不过效果跟预想中稍有不同，本来看起来十分威猛的大虫子，竟然很不禁打，露出地面的身体没抗几炮就被轰烂，碎肉散落了一地。

　　这么不禁打的吗？

　　怎么有点外强中干啊……

　　操控机炮的武文斌有点意外，他还以为又是一场恶战呢！

　　迟疑间，王飞已冲到舰桥，直接从他手里抢过了控制器。

　　很快，外面巨虫被打烂的部位分泌出大量粘液，断面开始飞速愈合，同时地下的身体继续上拱，再次露出十几米长的一节。

　　随后断面愈合完毕，重新化作巨口，露出里面的一圈圈牙齿。

　　王飞看见这个情况，不惊反喜，他兴奋地操纵机炮继续开火，冲着巨虫的身体从上扫射到下。

　　而在这过程中，巨虫除了用巨口吞噬之外，好像也没有什么像样的攻击手段，竟连口酸液都吐不出来，只能被动挨揍。

　　不出意外地，巨虫后来伸出地面的这截身体很快便再次被王飞打断。

　　然后巨虫竟然又补出来一截……

　　这下舰桥上的众人算是看明白了，合着您搁着割韭菜呢？

　　好家伙，这虫子还挺配合，打断一截就再补一截。

　　补货这么勤快干嘛不去超市干活？

　　本来还以为又是一个劲敌，谁料竟是一个来送肉的铁憨憨。

　　再看那兴奋扣动扳机的王船长。

　　噫～

　　你还真下得去手啊，如此欺负人家傻大个，你良心不会痛吗？

　　终于，在不知道打断了多长的身体后，巨虫终于不往外钻了，彻底缩回地下，留下一个深洞。

　　王飞活动了一下手指，两眼放光地看着满地的碎肉，发出了让人毛骨悚然的笑声。

　　“诶嘿嘿嘿，噢荷荷荷……”

　　众人一副看变态的表情，嫌弃地坐等王飞解释。

　　王飞回过头来，白了他们一眼，“切，文盲，这可是熔岩蚯蚓，你们知道这意味着什么吗？”

　　众人齐齐摇头。

　　“意味着，咱们将有成吨的大炮仗用！”

　　“？？？”众人依然不解。

　　王飞大手一挥，“跟我来！”

　　众人好奇地跟在后面，先是去仓库拿了工具，然后下到船外，来到那堆碎肉之中。

　　“看好我的操作。”

　　王飞提醒一声，然后附身捡起了一块碎肉，另一只手则是拿着一个大号的金属工具。

　　不过吧，这个金属工具怎么有点眼熟？

　　嘶，好像是厨房里用来压蒜泥的那种！

　　王飞将肉塞进工具里，合上盖子用力挤压，很快变有大量的褐色汁液流出。

　　众人完全没想到，看起来干巴巴的虫子尸体竟然会如此多汁。

　　随后王飞将挤出的汁液装在一个容器中收好，再次俯身。

　　这次，他在附近挑了一块人头大小的红色球形岩石，在上面钻出一个孔来，然后将之前收集的虫子汁液到了进去。

　　很快，神奇的一幕发生了，灌入孔中的液体水位竟然在缓缓下降！

　　王飞又往里面灌了几次液体，红色圆石的内部好似一个无底洞，竟吸收了大量虫子体液。

　　灌了几次之后，王飞端起石头慌了慌，感觉差不多了，便掏出一根十分简单的遥控引信，插在红色圆石的孔洞处，将里面的液体堵住。

　　全部完成后，王飞将圆球形的红色岩石捧起来，得意地冲着身后的众人笑笑。

　　“接下来就是见证奇迹的时刻！”

　　只见他扭身，抬手，用力地一掷，直接将手中的石头远远扔了出去。

　　石头本身并不重，再加上身穿外骨骼的王飞力量不弱，所以直接被扔出了近百米远。

　　石头落地后，还弹了两下，竟然没碎。

　　随后王飞掏出遥控起爆器，得意地按下。

　　只听“嘭”的一声闷响，远处的石头应声炸开，瞬间膨胀出一个直径十几米的巨大火球！

　　而且火球的颜色竟然是苍白色的，可见温度之高！

　　王飞见引爆成功，立马装作一副云淡风轻的高人模样，转过身来，细细品味吴文斌等人的震惊表情。

　　嗯，这些人里，还是胖子邵文鑫和傻狍子张伟的表情最为配合。

　　哼，吴文斌那个老家伙一点也不坦率，明明很惊讶，却非要装淡定，也是个装逼犯！

　　“怎么样，我这个炸弹如何？”

　　吴文斌看了王飞一眼，清清嗓子，问道：“咳咳，小王同志啊，这是什么原理？”

　　“想知道嘛，求我我就告诉你！”王飞嬉皮笑脸道。

　　“咳咳，其实吧，我是替我的手下问的。”吴文斌又开始耍赖了，“既然如此，王浩、张伟你们还不列队站好，向王船长虚心求教！”

　　“切，没劲！”王飞摆摆手，解释道：“这种熔岩蚯蚓并不属于虫族，是一种武力值较低的巨型生物，是天际星的土著！

　　虽然叫熔岩蚯蚓，但并不吃熔岩，而是喜欢吃一种存在于熔岩附近的伴生矿。

　　而这些红色球形岩石，其实就是这条大蚯蚓拉出来的排泄物，里面含有某种矿物残留。

　　这些蚯蚓屎本来是固态，但在被蚯蚓自己的体液催化后，便会变得极为易燃易爆。23sK.com

　　只要装个引信，就能当做炸弹用，不仅冲击波极强，温度也相当高，是一种十分实用的土炸弹！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，085 奇葩发明免费阅读。https://xs.23sk.com 