    “你且先退下吧。”

    长公主抬了抬光洁的下巴，慵懒的说了一句。

    大约是因为这个避雷针起到了一点作用，让她对于苏沐感官好了一些，这会儿说话的语气也不再那么冰冷。

    苏沐擦了一下不存在的汗水，连忙拱了拱手退了出去。

    随后就有侍女出现，领着苏沐离开了。

    “长公主，当真相信此人说的话？”

    苏沐才刚刚离开不久，在一旁蓦地出现了一道身影，此人浑身穿着黑色衣衫，与此地格格不入。

    长公主也不意外出现的人，闻言神色罕见出现了一点波动。

    “无论如何，也该试试才是，这次渡劫的成功率只有四成，凶险实在太大了。”

    说到这里，长公主的脸上都有些彷徨之色。

    黑衣人闻言咬了咬牙，“奴去浩然书院，求那院长墨宝一幅，若有浩然书院的墨宝一幅，少说能够提高两成的渡劫几率！”

    浩然书院，在里头都是些读书人。

    这些读书人为人清高的很，一个个都是臭脾气，不怎么被外人喜欢。

    但他们写的墨宝，却是无数修仙之人垂涎之物，墨宝的诗词蕴含浩然正气，可用在抵御天劫之力。

    长公主听到这话，美眸之中绽放出一丝异彩，但随后叹了一口气。

    “怕不是那么简单，浩然书院的院长依旧许久没有见到影子了，书院里倒有那么几个书生书写的墨宝不错，只是那些墨宝都已经用过，眼下仓促要求得一幅墨宝，岂是那么容易？”

    “更不要说，那些书生们的脾气，想要求得墨宝更是难上加难。”

    长公主摇了摇头，这墨宝在之前的时候，皇室就已经派人去求过了，最后还是无功而返。

    眼下在去求，怕也是求来不得的。

    黑衣人听着这话，神色更是纠结的很，回想起祭祀被破坏，更是耿耿于怀。

    要是祭祀没有被破坏，这一次渡劫也就不是问题了！“

    “哎，当真祭祀成功了，那也只是多了几成罢了，想来这便是本宫的劫数吧。”

    长公主摇头，随后声音又沉浸了下去，这是进入入定状态了。

    黑衣女子见状，身体晃动了一下，又消失不见了。

    苏沐这会儿被一旁的侍女带了下去，也不知道是不是长公主吩咐过了，还是说这两个侍女，听到了之前苏沐和长公主的对话。

    这会儿的两个侍女，对待苏沐的态度却是好了一点。

    话是没有怎么说，只是那脸不在如之前一般冰冷。

    苏沐知道这是一个好的开始，不过这并不意味着苏沐就可以高枕无忧了。

    长公主马上要渡劫了，这是苏沐眼下掌握为数不多的情报，而且长公主渡劫成功率不高。

    苏沐之前说的那些沐浴更衣，其实都是他心慌之下，随意乱编了。

    眼下回想起来，他心头有些慌张了。

    长公主渡劫的时候，要是真的按照他说的那么做怎么办？

    这到底行不行，苏沐可是一点都没有底的。

    一旦长公主渡劫失败，苏沐觉得他是死定了。

    按照他所知道，之前的祭祀似乎就是为了能够让长公主提升一点渡劫几率的作法，而他等于是副作品。

    一旦长公主失败，苏沐基本上等于是要死的人，没有人会想着在看到他。

    越是这么一想，苏沐越是有些心慌。

    “你那法子，真的可以帮助长公主渡劫成功么？”

    两个侍女送着苏沐回到了房间，本要离去的侍女，蓦地开口说道。

    之前她们虽然退开了，但还是知道了里面发生的事。

    苏沐闻言，看着对方认真的脸色，微微犹豫了一下后点头说道，“多少还是有点用的，有道是尽人事听天命。”

    “尽人事听天命？”

    侍女听着这话，反复咀嚼着这词里的意思，半响后冲着苏沐点点头。

    “只要长公主真的能够渡劫成功，你肯定能够相安无事，哪怕是你对大梁起不到一点作用，大梁也不会对你如何。”

    所以只要长公主渡劫失败，身死道消，我也要跟着陪葬了。

    苏沐也听出了这话语里面的另外一层意思，心头无奈也只能够点头，心中默默的祈祷，长公主一定要渡劫成功才好。

    这一刻的苏沐祈祷起来，比起高考前一天晚上，还要虔诚上数倍。

    “要不，你在和我说说渡劫上的事，兴许我还能够给出一些意见？”

    苏沐犹豫了一下，随后还是觉得多了解一下天劫，然后自己多想想法子。

    哪怕他是想不到什么合理的法子，但回到地球上可以让其余人也跟着想想法子。

    兴许还真的，可以总结出一些渡劫的法子呢？

    侍女闻言迟疑了一下，但想着苏沐还是为了长公主渡劫一事操心，点头答应下来。

    三人进了屋子，坐下来后侍女开始讲述起天劫的一些情况，还有长公主要渡的劫。

    这其实也没有什么好隐瞒的，对于很多修仙者都是知道的消息。

    “长公主从小天资过人，修炼的又是极为独特的法门，为天地所妒，故而渡元婴之劫，雷劫会是排名第二的灭灵雷劫，此劫威能极大，从古至今渡过者寥寥无几。”

    “其中不乏天资比长公主更甚者，都灭于雷劫之下。”

    侍女一点点说着，苏沐也一点点听着，用心记着。

    在侍女的讲解里，苏沐到底是有了一个大概的了解，而越是了解，苏沐也越发的感觉到无力。

    人家那么强大的修仙者，有着非常厉害的法宝、法决，都没能抵挡的住天劫，他一个普通人，还是刚刚了解了天劫的普通人。

    就这样还想要想办法，帮忙对方渡过这天劫，这不是在痴人说梦么！

    越是了解的越深，这种无力感也是越发的强大。

    半天之后，诉说完毕的侍女起身离开，留下了苏沐一个人在思考人生最后一点时间，有没有什么没有考虑到的，有什么遗言想要留下的。

    长公主要渡的元婴劫，实在是太难渡了，也不怪长公主费劲那么大的是手段，弄了一个祭祀。

    只可惜这个祭祀被别人破坏，苏沐阴差阳错的来到了这里。

    苏沐想到这里，都是不知道自己到底是太幸运还是不幸。

