    到底是什么情况？

    总感觉有一风雨欲来的感觉。

    那是？

    太一惊觉，如果他没有看错的话。

    好像远处的天空之中有着几艘飞艇，周围有不少的训练家看似在进行正常的活动，但太一从他们的表现看出了一丝的不对。

    “拉普拉斯。潜下水去。”

    趁着自己还没有被发现，太一连忙让拉普拉斯潜入到水中。

    在这方面，对水系能量掌控的十分不错的拉普拉斯，可以在水中提供太一呼吸的氧气。

    甚至能够隔绝水的压力，让太一不至于在水中窒息。

    甚至身上都不会沾染太多的水。

    与此同时，太一联系了凯西，加持了超能力朝着天空的那一艘飞船发出了联系。

    “前面好像有些不对，请停止前进。有很多可疑的人出没，还有好几艘飞船。请立刻上报联盟，派遣搜查官过来。”

    太一的声音突然响起，可是把这些考核员都给吓了一跳。

    他们还以为飞船被入侵了，一时之间他们连忙的去检查飞船上面的那些设备，但发现没有任何入侵的情况。

    太一等了一阵，并没有等到回复，然后又立刻联系了一句道。

    “我是安室太一，我已经潜入到水中。我发现这附近有很多可疑的人，你们立刻联系联盟那边，让搜查部派出搜查官过来支援，我怀疑是火箭队或者是海洋队，想要对击倒的神兽出手。”

    之后，太一就没有再搭理这些人了，不管他们上不上报，反正他也只能联系到头顶的飞船。

    智能手机，现在暂时还没有信号，在野外根本就没有办法联系到联盟的人。

    这也让太一有了一些紧张感，关东地区的野外也开始进行了信号塔的建设。

    但进度并不会有太快，至少暂时，橘子群岛这边是不会建设的。

    “要想办法将信号塔建设起来。要不然，出了事，想要联系到联盟让他们增援都很麻烦。”

    如果是其他人遇到这种事情，可能会想着自己去解决。

    但太一没有这种个人英雄主义，人活着干什么要做这些事情？

    能够求助联盟，为什么要自己来呢？

    书老有些好笑的说道：“其实你就是怕死，不要说的这么冠冕堂皇。”

    看到书老，太一突然问道：“对了，书老。你现在能够离开天书多远？能不能够去到卡卡小镇联系到联盟那边？我对飞船上的这些人实在不敢抱有太大的希望。”

    “你想什么呢？”

    书老没好气的看着他说道：“我是天书的器灵，不能够离开天书太远。就算是驾驭那一头土地云身体也是一样，离开太远我会自动回到天书世界里，到时候那一具土地云身体可就丢了，你可不要怪我。”

    好吧，既然这样太一也不敢要求苏老去报信了。

    就算是海洋队捕捉到了某头神兽，和他也没有关系。

    天塌了有高个子顶着。

    自然有大木博士他们出面，大木博士都解决不了的事情，到时候还有联盟去联系其他的人出手。

    “从大木博士有一次跟我说过的那个精灵掌门人的说法。这个世界的高层战斗力应该不只是冠军级别。想来就算是神兽，没有办法打赢和收服，但至少抗衡应该不是什么大问题。”

    本着能者多劳的心思，太一就把这个心自己出去解决的想法给按捺住了。

    他小心的往之前看到人群的地方摸去，准备先抓一个人过来问问情况。

    在水中无声无息的接近，不怕被别人发现。

    太一发现之前沧海王子给的那个能力，除了能够凝聚水之外，还能够让他在水中呼吸，来去自由。

    甚至让他的气息都内敛和周围的水融为一体，不至于被别人发现。

    他甚至潜入到离一队人很近的地方，但这些人完全都没有看到他，除了肉眼没有看到之外，还有各种感官感知能力都没有办法。

    “沧海王子，看起来是我错怪你了，这个能力并不是鸡肋，也不是去沙漠卖水。还是很有用的嘛，果然神兽的能力又怎么可能完全没有用呢？”

    太一后知后觉的在心里默默的对沧海王子道了一句歉。

    为自己之前错怪了沧海王子，默哀了三秒钟。

    如果沧海王子知道他的想法，不知道会不会过来一巴掌拍死他呢。

    这边的人都是一群一群的，就算是偶尔有一两个单独的，但他们彼此之间的距离都很近，太一并不敢随意的行动。

    一旦抓捕了一个人，就把自己的行踪暴露出来，那可不行。

    他之前完全是刚刚接近，还离得老远就已经发现了情况不对，多半还是天书给予的能力，让他提前察觉到了危险。

    在没有绝对的实力之前，还是低调一点的好。

    太一跟着他们想要找到一个合适的时间，才好抓捕一两个人，到时候才好询问这些人的身份以及目的。

    头顶的飞船之上，这些考核员都是面面相觑。

    “刚才那是太一先生的声音吗？”

    “好像是，我倒是听过他的声音有些耳熟。”

    “可他说的话值得相信吗？”

    “七岛真的会有神兽出没吗？”

    一群人开始讨论得起来，好像并没有把七岛放在眼里，也没有把太一的刚刚说的话给记住。

    但其中有一个人突然说道：“太一先生让我们联系联盟那边，派遣搜查官过来，我们是否需要上报？”

    “这，我们并没有确定这个情报的真实性，如果贸然上报，万一是一个假情报，我们岂不是很被动。”

    有人主张先观望一阵。

    但也有人立刻说道:“不管怎么说，这是太一研究员要求的，你们不要忘了他可是一位高级研究员，论地位远超于我们。

    他的要求可并不是一位道馆名额考核的普通人的要求。

    一旦我们不上报，后续如果真的发生了类似的事情，谁来承担责任？”

    这话一出，几个考核员都是脸色一变。

    如果这件事情没有上报上去，一旦事情真的发生了，那他们就是那个背锅的。

    “再说，以这位太一研究员的秉性，我觉得到时候如果没有事情发生，他也不会推卸责任的。

    我想我们之间所要承担的风险并不多，反而是我们不上报才可能会发生严重的后果。

    再说了，以咱们几位的身份，就算是误报了，也不是什么大问题。

    你们觉得呢？”

    几人思考之后，他们最终还是决定要上报联盟。

    不怕一万就怕万一。

    万一这是事关神兽的大事件，影响可是很大的。

    “快把飞船开启隐藏模式。我看到了前方海域，里面有很多行踪诡秘的训练家，很可能就是火箭队或者是海洋队的人。太一先生并没有瞎说。

    快开启隐藏模式，然后立刻上报联盟。事情大条了。”

    “隐藏模式已经开启，不过好像已经晚了。已经有人看到我们了。”

    “通讯设备无法正常工作，可能是有信号屏蔽设备在工作。限制了我们信号的发送。”

