    随着永兴铺掌柜的人头落地。

    许清宵的铁血手腕，再一次让大家安静了。

    这帮番商，的确是该死，但所有人都知道，这帮番商死不了。

    因为他们没有犯大错，无非就是坑蒙拐骗罢了。

    百姓是想让他们死，可一切还是要按照大魏律法来的。

    这一点镇西王知道，三位尚书也知道，所有权贵都知道，甚至百姓都知道。

    可许清宵在这种情况下，直接就地斩首，这已经不是铁血手腕了。

    这是一手遮天啊。

    “许清宵！”

    “你当真无法无天。”

    镇西王压抑不住自己的怒火了。

    原因无他，他这次过来的目的是什么？是调和！

    并非是来打压许清宵的，而是给这些番商撑场面的，告诉许清宵，这帮番商你动不得。

    当然他也知道这帮番商所作所为，知道今日很难善后。

    可许清宵这么闹腾，他们也有所商议，认为许清宵无非就是想要讹一笔钱罢了。

    所以他来之前，早就与其他人协商好了，只要不是非常过分，这笔钱给了就给了，大不了过几年让许清宵吐出来罢了。

    只是，没有想到的是，许清宵真敢下手，而且还是下死手。

    这杀的几个人，与他们关系很大，每年不知道能为他们赚取多少银两。

    更主要的是，许清宵杀人是在立威，这人一杀，这些番商一个个吓得尿都快出来了。

    到时候完全就是许清宵掌中玩物，他不允许的是这一点，而不是真杀了两个人。

    死了的人，他没办法挽救，可活着的人，他必须不能让许清宵这般枉为了。

    “王爷！”

    “这是许某提醒你第二次了，今日堂审，许某一人做主。”

    许清宵淡淡开口，无惧镇西王的怒吼。

    “今日堂审纵你一人做主，可本王也不允许你草菅人命，本王问你，他们犯了什么错？需要这般惩戒？”

    “纵然是当街殴打妇女，纵然是出言羞辱，纵然是强买强卖，你大可罚他银两，让其致歉，甚至关他进牢都可以，然而你却目无王法，过度执法，直接斩他。”

    “大魏律例，死罪皆需刑部侍郎亲自确定，否则不得下令。”

    “本王想问一问，这大魏的律法，是你许清宵制定的吗？”

    镇西王怒道。

    他攻击许清宵的点很简单，律法上可没有写，殴打妇女，出言羞辱，强买强卖，是杀头之罪，是死罪。

    而且但凡涉及到死罪，都必须要又刑部侍郎品级亲自审核，确定无疑后才能判其生死。

    许清宵却直接就地斩首，逾越了规矩。

    “殴打妇女！出演羞辱！强买强卖！的确罪不至死。”

    “可！太祖有训，凡异族辱我大魏子民者，皆，杀无赦。”

    “这一点，王爷难道忘记了吗？”

    许清宵冷冷开口，大魏律法中的确没有说殴打妇女是死罪，可太祖说过这话啊。

    当年大魏太祖，建立大魏王朝，就是靠铁骑杀尽异族，平定动乱。

    不然这帮异族凭什么尊大魏为主国？难道是被大魏太祖人格魅力征服了？

    还不是靠铁血手段，杀到异族胆颤，杀到番邦哭爹喊娘。

    所以在那个时代，异族辱大魏者，的确是杀无赦。

    只是这种东西不会被记在律例之中，但有明确记载，而许清宵拿出这一条太祖口训，的的确确可以拿出来。

    “许清宵，你混淆视听，太祖的意思，是不服管教的异族，他们是大魏的商人，两者完全不一样。”

    镇西王否认道。

    “大魏的商人？”

    “好！”

    “王爷，那许某就问一问你。”

    “你说这些番商是我大魏的商人？他们可曾交过一文的税？”

    “你说这些番商是我大魏的商人？他们可曾为大魏做过一件事？”

    “大魏先祖，见其可怜，让其生存，免之税收，彰显我大魏之国威，大魏之鼎盛，孕育这些蛮夷番邦百年，不奢求他们回报大魏云云。”

    “却没想到，这帮番商借助皇恩，在大魏横行霸道，肆无忌惮，殴打我大魏子民，羞辱我大魏女子。”

    “许某想问一问镇西王！”

    “大魏六百年前，中原番邦入侵，异族践踏，多少百姓如同猪狗一般，在这些异族脚下，太祖拔刀而出，铁骑镇世，杀出大魏基业。”

    “如今六百年后，上演着同样的场景，你身为大魏藩王，理应铭记于心，却没想到你今日不但不支持本官严惩恶贼，反而支持这帮异族。”

    “许某当着天下百姓面前，想问一问王爷。”

    “您，到底是大魏的王，还是异族的王？”

    许清宵一番话慷慨激昂，而且这一番话格外的可怕，将百姓的愤怒瞬间拉起，再加上这最后一句更是杀伤力无穷。

    刹那间。

    无数双目光死死地落在镇西王身上。

    是啊，这些异族番商，如今在京都内所作所为，不正是如同六百年前，番邦异族入侵中原时的行为吗？

    六百年前是如此，六百年后也是如此。

    你身为王爷，不但不帮自己人，反而帮外人，你还是不是人？你还是不是大魏的王爷？

    百姓的目光如火炬一般，落在镇西王身上。

    气势并不可怕，但这一双双充满愤怒的目光，却是民意，是天下杀人最恐怖的民意。

    “你！”

    镇西王指着许清宵，他深吸一口气，平复着心中情绪，纵然怒气冲天，可他的目光，不敢有任何一丝丝怒意。

    因为民意太可怕了，他知道自己不能乱说什么了。

    “王爷，若您还是大魏的王，就坐下吧。”

    “若你觉得，你是他们异族的王，那索性不如让你的侍卫出手，将这些番商救走。”

    许清宵态度一变，他再次给对方挖了个坑。

    而后者心情平复下后，继续开口了。

    “许清宵，你莫要污蔑本王。”

    “本王自是大魏的王，本王自然向着大魏百姓。”

    “可本王之所以出言，并非是帮他们，而是帮天下百姓，这些番商虽然有些过错，可说到底他们是番商，如今大魏历经北伐，需休养生息，若将他们杀了。”

    “只怕会引来战祸，尤其是这些番商背后的人，都是异族权贵，若他们真犯了十恶不赦之罪，杀了就杀了，本王绝对不会多说一句。”

    “可就因为这种事情，却害得他们人头落地，无论如何，说不过去。”

    镇西王想到了如何回击许清宵，他这般开口，站在大魏的角度上来反击许清宵。

    你要杀人，不是不可以，可问题是，人家并没有犯下滔天大错，再者他们是番商，我不让你杀，不是害怕他们，也不是帮他们，而是他们代表的是一个又一个小国家。

    大魏历经了七次北伐，国本已经没了，若是再招惹什么战祸，对大魏百姓来说，除了痛苦就是痛苦。

    他很聪明，站在大魏百姓的角度上来说，撇清自己的干系，一番话说出来，自己就如同圣人一般。

    “笑话。”

    许清宵冷笑一声，他望向镇西王，语气依旧冷漠。

    “按王爷的意思就是说，如今大魏国力不行，不能再起战乱，所以我们这些大魏子民，面对这种蛮夷番邦，就应该低头道歉。”

    “即便我们大魏的子民，被番邦打了，我等也不能说什么？即便是我们大魏的女子，被当街羞辱，我等也只能沉默不语？即便我等被这些番邦当做猪狗，我等也不能说什么？”

    “王爷，六百年前，我们站起来了！”

    “六百年后，您的意思是说，让我大魏子民，又跪下吗？”

    “还有！”

    “大魏王朝，何时惧战？这些异族蛮夷，当真敢犯，大魏铁骑，将踏破一切山河。”

    “我大魏子民！惧战否？”

    许清宵声音不大，可字字珠玑，如同天下最锋利的剑一般，每一个字都让镇西王脸色阴沉一分。

    这一刻，在场所有人都被许清宵这番话给感染到了，当下百姓们发声了。

    “我等大魏子民，不惧！”

    “大魏子民，从不惧战。”

    “他要战，大魏便战。”

    “六百年前，我等站起来了，六百年后，我等不可能跪下。”

    “大魏子民，死也是战死的！”

    那声音一道又一道的响起，是百姓的声音，纷纷大吼。

    八门京兵们在这一刻，也热血沸腾，他们是军人，感受最深，许清宵这番话说的简直是太好了。

    六百年前站起来了，六百年后还想我们跪下？

    而且，大魏什么时候怕过？七次北伐，打没了的是国本，不是我们的骨气！

    “许大人威武！”

    人群中，不知是谁大吼一声，刹那间所有不知该说什么，但却被感染的百姓们，不由纷纷跟着喊起来了。

    “许大人威武！”

    “许大人威武！”

    声音震耳欲聋，响彻整个京都，往后的百姓，虽然不知发生了什么事情，可再听到这声音后，也忍不住跟着齐齐喊了起来。

    此时，八门京兵也彻底忍不住了，他们热血沸腾，手握长枪，齐齐大吼道。

    “许大人威武！大魏威武！”

    气势可怕，这声音，震动了天上的云，这气势如天地之间，最锋芒之剑。

    所有的气势加持在许清宵身上，这一刻，许清宵的气势，瞬间攀升。

    “六百年前，大魏站起来了！六百年后，没有人能够让大魏跪下！一切皆妄想。”

    兵部尚书周严也在这一刻忍不住开口，他是尚书，可此时此刻，也被许清宵这番话给感染到了。

    户部的顾言尚书，刑部的张靖尚书皆沉默，可这沉默意味着他们无条件支持许清宵。

    不说话，就是最大的支持。

    面对万众一心，镇西王脸色铁青，他目光阴沉，可如此的民意，让他实在是敢怒不敢言啊。

    他也算是明白了，为什么许清宵要公开审讯了。

    他就是想要借助民意，就是想要用民意压自己，当真是好手段啊。

    砰！

    镇西王落座下来，他没有继续说什么了，也不敢再继续说什么了，再说下去，他只怕也会惹来麻烦。

    可镇西王不服！

    他根本就不服！

    “传，长平铺掌柜。”

    见镇南王落座下，许清宵的声音再次响起，传长平铺掌柜前来。

    长平铺掌柜听到许清宵的传令，直接吓得脸色苍白，跪在地上恐慌哭喊。

    “许大人，许大人，我已知错，我已知错，我愿赔偿他们三倍银两，也愿意去牢中受罚，许大人，我已知错了。”

    他跪在地上，朝着许清宵磕头哭喊道。

    而许清宵没有理会他，而是看向刑部官差，声音无比严厉道。

    “本官最后重申一遍。”

    “今日堂会，本官说什么，尔等就做什么，这已经是第三遍强调。”

    “除陛下亲临，否则本官让你们杀谁，尔等若还有半分犹豫，与其同罪，人头落地，知晓吗？”

    许清宵暂时没有理会长平铺掌柜的哭喊，而是看向刑部的官差。

    方才他们的表现，实在是太过于犹豫了，这是一种执法阻碍，他要杀，杀的干干净净，杀的明明白白，若是一直犹犹豫豫，只会让这帮人有侥幸心理。

    所以如果谁再敢犹犹豫豫，许清宵一起杀了。

    虽然这有些过分，可为了明纪，必须如此。

    “我等遵命！”

    刑部官差开口，他们的确不敢乱来了。

    “长平铺掌柜，既已认罪，签字画押。”

    许清宵丢出认罪状，如此说道。

    而后者依旧是惶恐不安，在地上磕头求饶，死活就不敢签这个认罪状啊。

    可刑部官差不管你那么多，直接抓着对方的手，朝着认罪状上按上去。

    你既然已经认罪了，就得签字画押。

    “就地斩首！”

    许清宵也没有任何犹豫，又是斩令丢出。

    长平铺掌柜当场吓的屎尿齐出，他恐慌大喊，看向镇西王，嘴唇发白。

    “王爷......王爷！”

    噗。

    人头飞起，沾着鲜血，滚落在地。

    有刑部捕快第一时间盖上白布，虽然这杀的解愤，可还是要照顾百姓的情绪。

    “长安铺掌柜何在？”

    许清宵再次开口。

    他的声音，在此时此刻，就如同阎王索命之声般，声音响起，番商一个个吓得浑身发抖。

    被叫上名的掌柜，比之前两位要镇定无比。

    “我不认罪！”

    他跪在地上，知晓认罪就得死，所以他直接不认罪。

    “传人证物证！”

    许清宵开口，可话一说完，后者目光凶恶无比道。

    “你即便是传了人证物证，我也不认罪，我就是不认，一切买卖，都是公平交易，许清宵，你为赢得大魏民心，不惜引来战乱，你是罪人。”

    “你才罪该万死！”

    长安铺掌柜很有骨气，他死活不认罪，管你人证物证，他知道镇西王一直想要救他，可一旦认罪，镇西王想要出手相救都不行。

    因为民意可怕，所有百姓都支持许清宵，镇西王不敢帮忙。

    可他不认罪就行了，许清宵难不成敢直接杀了他？

    “我也不认罪，许清宵，你为百姓民意，滥杀无辜，罪该万死的人是你。”

    “许清宵，你判案不公，草菅人命，我等都是无辜之人。”

    “许清宵，你可知我兄长是谁吗？他是图国的大司，等于宰相，你若是杀了我，我兄长必会问责大魏，你担不起这个责。”

    “我父亲好友，乃是平他族将军，你要是杀了我，会引起两国战争，到时候大魏至少有几万甚至是十几万的无辜百姓因此而丧命。”

    不少番商开口了，他们也意识到直接认罪，下场说到底还是死，与其如此，不如死活不认罪，同时各种自报家门，让许清宵无法正常执法，反正话已经说了，你要是真敢杀我等。

    那带来的后果，你自己掂量掂量。

    同时自己这般做，镇西王就有机会出手，而不至于被许清宵这般牵制住。

    的确。

    随着这帮番商死活不认罪，镇西王眼神之中露出赞许之色，但很快恢复平静。

    他知道许清宵想要做什么，杀个四五人，立下凶威，到时候再拿捏这些番商，让他们大出血。

    可如若所有番商全部不认罪，你许清宵又能如何？

    杀鸡儆猴，你能做。

    难不成你还想将这些番商全部杀光？你有那个胆吗？

    而堂上。

    许清宵望着这帮叫嚣的番商，没有说话了。

    一切显得很安静，这些番商看许清宵沉默不语，下意识以为自己的行为，的确让许清宵感到忌惮，当下各种言语再次响起。

    “你杀我一人，大魏要付出上万性命，许清宵，我等并非犯下十恶不赦之大错，你过度执法，到时天下异族都要来找你麻烦。”

    “讹钱之说，本就是胡说八道，我等行商，从来都是堂堂正正，是你们大魏子民，污蔑我等。”

    “对，对，就是你们大魏子民，污蔑我等，就是看我等赚的银两多了，你们恨我等，才会如此报复。”

    “自己不想着好好赚钱，却来嫉妒别人，这就是你们大魏吗？”

    他们的声音，一道又一道，或许是因为有人带头壮声，也或许是因为许清宵的沉默，他们的胆子越来越大了，叫嚣之声也越来越大了。

    堂上。

    许清宵望着这些番商异族，他沉默的原因很简单。

    实在难以想象到，这帮番商异族，为何有如此之底气，又为何会这般嚣张啊。

    这到底是一群什么人啊？

    在这样的情况下，竟然还敢放出狠话，他们平日里是怎样的嚣张？

    再看向哭泣的李氏。

    许清宵不知道，大魏有多少百姓被这些人欺负过，李氏的事情，虽然发生在六月十五，但六月十五之前，难道就没有这样的事情吗？

    有，无非是官差出面了，这帮番商没有讹取钱财罢了。

    深深吸了口气。

    许清宵将长桌上的令盒直接掷了出去，而后目光平静。

    “将堂下三百九十五人，斩首示众。”

    声音响起，充满着平静。

    但这一句话，不亚于惊天霹雳一般。

    将堂下三百九十五人，斩首示众？

    全杀了？

    这回就连三位尚书都惊了。

    他们知道许清宵今日是要立威，杀个四五人，差不多立威就行了，然后再慢慢做事。

    可没想到的是，许清宵比他们想象中要疯狂太多了。

    三位尚书齐齐将目光看向许清宵，尤其是户部尚书顾言，他第一时间想要劝阻，可看到已经有番商被抓去斩首了，便不知该说什么。

    原因无他，刑部官差也震惊了，可下一刻没有任何犹豫，抓人过去斩首，生怕同罪。

    噗！

    噗！

    噗！

    噗！

    刑部官差也有限，一共就四人，四颗人头瞬间落地，血染京都，被斩首的四名番商，死不瞑目，眼神之中依旧是充满着惊愕与不甘。

    惊愕，许清宵真敢下令。

    不甘，就因为讹人钱财便落个这般下场？

    “许清宵，你疯了，你已经疯了。”

    “许清宵，你不能杀我，你要是杀了我，大魏真的会有大麻烦。”

    “我爷爷是部落首领，我爷爷是部落首领，你杀了我，我爷爷会替我报仇的。”

    “不要杀我，许大人，不要杀我，我错了，我错了，我愿意指证他人，许大人，饶我一条狗命啊。”

    番商们的哭喊声接二连三响起，有人指着许清宵，大骂他是疯子，也有人还在叫嚣自己的父辈是谁，但大部分是恐慌，是害怕，哭喊着求饶。

    他们根本就没有想到，许清宵真敢杀他们所有人。

    不要说他们了，百姓们也没有想到，许清宵竟然真的这么狠。

    杀几个不够，要杀几百个番商。

    这也太凶悍了吧？

    根本不给大家一点反应的机会啊。

    “都给本王住手。”

    这一刻，镇西王彻底坐不住了。

    许清宵若是杀三五人立威，他也没有办法，民意在此，他有什么好说的？

    可许清宵要一口气将所有番商杀干净，他哪里允许？这三百九十五人，当真杀的干净，对他们来说，是巨大的灾难。

    绝对不是一件小事，所以他宁可冒着百姓的怒意，他也要出手制止。

    因为许清宵彻底撕破脸了，这不是什么牵扯利益不利益这么简单，而是许清宵不让他们活了。

    镇西王的怒吼响起，强大的武者气势镇压，刑部官差顿时动弹不得了。

    “许清宵！”

    “你真的过分了。”

    “虽这帮番商所作所为有些过分，可到头来也不过是钱财之事。”

    “你杀几人立威，本王允许了，就当做是让百姓解恨，可你杀如此多的番商，你当真不知道，他们背后的势力吗？当真不知道这会引来多大的麻烦吗？”

    镇西王怒视许清宵，他大声质问。

    “王爷，这已经是第三次了。”

    “许某奉劝一句，王爷最好不要多管闲事，许某不想再惹是非了。”

    许清宵没有把话说绝，但意思太明显了，他不是没有杀过王。

    三次扰乱自己审案，真要按规矩来，可不是一件小事。

    “好！”

    “许清宵，你有种。”

    “本王今日，倒要看看，你能嚣张到什么时候！”

    “本王也要看看，陛下到底管不管此事。”

    镇西王开口，说话之间，他取出一张天旨，而后侍卫递上毛笔，他直接落墨，显然他知道如若在这里与许清宵嘴炮，完全说不过许清宵。

    所以他要让女帝亲自来处理这件事情。

    若是女帝亲自前来，那么这些番商无论如何命是保住了。

    可要是让许清宵继续在这里待着，只会死更多的人。

    看着镇西王在书写天旨。

    许清宵的目光，则落在刑部官差身上，他取出大内龙符，刹那间镇西王的气势瞬间消失，而官差们也恢复平常。

    “斩。”

    许清宵开口，依旧是斩字。

    你写你的，我杀我的。

    摆明一副要跟镇西王作对到底的架势。

    镇西王笔速极快，他听着人头落地之声，又怒又气，刹那间他写完奏章，手中凝聚一团火焰，直接将天旨焚烧干净。

    而就在此时，一道身影来到许清宵身旁，是一名京兵统领，他压着声音，有大内龙符在，即便是镇西王也听不见他说了什么。

    而许清宵再听到对方之言后，眼中不由露出惊愕之色。

    是的。

    许清宵露出惊愕之色了。

    下一刻，许清宵也取出一张天旨，文笔凝聚在手，飞速落笔。

    写完之后，天旨焚烧。

    许清宵又取出一张，又写，又焚烧。

    京兵统领一边说，许清宵一边写，足足一刻钟的时间，许清宵已经写了十四张天旨，对比镇西王扣扣搜搜取出的一张天旨。

    高下立判。

    但所有人皆然好奇的是，这京兵统领到底在许清宵耳边说了什么话？为什么许清宵会露出惊愕之色？为什么许清宵不把天旨当做宝，一张又一张的写？

    所有人都好奇了，哪怕是镇西王也好奇了。

    可镇西王好奇归好奇，但看到这番商一个个人头落地，心中是又急又气。

    唯一的好消息就是，行刑的刑部官差只有五人，五个五个杀，还有时间争取，他现在已经不奢求全部保下了，七成，只要七成人活着，一切好说。

    超过七成就不行了。

    而此时此刻。

    大魏皇宫中。

    一道身影，速度极快地来到养心殿内。

    一道道白烟飘入养心殿。

    而殿中，女帝手中也多了一张张的天旨。

    “老臣，李广孝，见过陛下。”

    “愿陛下，万岁万岁万万岁。”

    李广孝显得有些急促，他站在殿内，朝着女帝一拜道。

    “老师平身。”

    女帝出声，她目光依旧落在天旨上，没有看向李广孝。

    而李广孝的声音也立刻响起。

    “陛下。”

    “许清宵如今在刑部之外，立威杀人，那番商的确凶恶滔天，也目无王法，杀几人也是活该，可若是杀多了，只怕会引来麻烦。”

    “这些番商，先不说在京都内有一定势力，他们也是各地异国异族的重要人员，若真直接杀的干净，到时候只怕真会起战乱。”

    “老臣建议，陛下应当出面了，也无需惩戒许清宵，但要及时制止，否则的话，会酿出大错啊。”

    李广孝的声音响起，他今日特意过来，就是要找女帝说这件事情。

    许清宵杀番商，他支持。

    这帮番商也的确该教训教训了，杀几个人，立一下威也不是不行。

    可许清宵杀过头了。

    三百九十九名番商头目，也算得上是大魏最顶尖的一批番商了，这要是全杀了，实实在在有些说不过去。

    虽然杀的爽，百姓们也叫好，但引来的后果，绝对不容小视。

    所以他第一时间赶来，希望女帝出面，差不多打个圆场，然后惩戒这帮番商也就算了。

    “不！他们该死！”

    只是让李广孝没有想到的是，女帝的回答，竟然如此直接，而且是毫无条件的支持许清宵。

    “陛下，这些番商的确该死，可......若是以这个理由将他们处死，实实在在说不过去。”

    “再者，杀他们带来的麻烦，对如今的大魏来说，并不是一件好事啊。”

    李广孝没有直接否决女帝的意思，而是认真解释道。

    番商可恶吗？肯定可恶。

    该不该死？肯定该死。

    可问题是，用这种理由去杀他们，的确显得有些刑严，再者他们一死，这些人背后的势力，也绝对不会放过大魏。

    再过几个月就是女帝寿诞，到时候万国使者前来，一个个过来问责怎么办？

    就因为讹钱，人头落地？

    就因为出言不逊，人头落地？

    错是有错，可错不至死，大魏毕竟不如从前了，而且即便是鼎盛的大魏，除非是太祖那一朝，否则都不能这样干。

    鼎盛时期的大魏，更是对异族优待极佳，为的是什么？为的不就是通过这种方式，来拉拢异族，同时让天下人看到大魏的所作所为。

    这对王朝来说是一件好事，牺牲钱财银两，换来的是大魏之国威。

    可现在不行，现在这样做，完全没有任何意义啊。

    杀了这帮人又没什么好处，而且还惹来一身骚，这又是何必呢？

    所以这帮人不能杀，完全不能杀啊，杀几个可以，杀这么多，不行！坚决不行！

    “老师，你看看。”

    女帝没有多说，而是将一张张天旨丢了出去。

    天旨漂浮在空中，随后落于李广孝手中。

    【大魏番商，永兴铺掌柜，为非作歹，坑蒙拐骗，十恶不赦，臣已将其斩首示众，以平百姓之恨，同，臣已派人抄其家当，充公国库，用以偿还百姓，然，永兴铺掌柜，家当无穷，大魏宝钞一百五十万两，黄金一万两，珍珠玉石价值一百万两，现银二十万两，其中字画古玩不计，府宅良田土地不计，望陛下明鉴】

    【大魏番商，长平铺掌柜，家当，大魏宝钞二十万两，黄金五千两，珍珠玉石价值六十万两，现银十万两，其中字画古玩不计，府宅良田土地不计，望陛下明鉴】

    【大魏番商，长安铺掌柜，家当，大魏宝钞三十万两，黄金七千两，珍珠玉石价值五十万两，现银五万两，其中字画古玩不计，府宅良田土地不计，望陛下明鉴】

    随着一张张天旨出现在李广孝眼中。

    后者眼神逐渐发生了变化。

    一个小小永兴铺掌柜，竟然有接近八百万两，这其中还不能算府宅良田，字画古玩，真要算进来的话，等同于五百万两白银啊。

    李广孝愣在了。

    他知道这些番商在京都大肆敛财，为非作歹，可没想到的是，他们的收入竟然如此恐怖。

    一个人的资产，就抵得上如今大魏一郡之地总税收，甚至一些穷点的郡地，都没有这么多吧？

    这是敛了多少财啊？

    虽然后面两个少了一些，可也不差啊，也差不多有接近二百万两。

    三百九十九人，不说每个人都有三四百万两，就算每个人有一百万两白银，这要是抄起来了，这就是三万九千九百万两白银啊。

    抵得上大魏接近四年的税收，这一刀下去，大魏国库可谓是吃了顿饱餐啊。

    这.....他娘的。

    李广孝懵住了。

    他彻底明白为何女帝说杀的好了。

    这肯定杀的好啊，四年税收，而且还不需要支出，足够大魏长长松口气了。

    至于这些异族番邦要来杀？

    那就来杀啊。

    你一个番邦异族，会为了区区两三百万两银子与大魏宣战？

    你这不是脑子出问题了吗？

    真要来了，那就打啊，国库有四万万两白银，北伐还是打不起，但小规模作战怕什么？

    朝廷武官们不是嗷嗷待哺吗？天天嚷嚷着要打仗吗？

    打啊。

    来啊。

    不会真有人觉得大魏惧战吧？

    “老师，你如今是何意？”

    看着沉默的李广孝，女帝平静问道。

    随着女帝声音响起，李广孝微微沉思，而后神色极为严肃道。

    “陛下，老臣认为。”

    “如果许清宵有把握的话。”

    “呃......可以多杀几个。”

    李广孝给予回答。

    这是他的答案。

    一群番商而已，杀了就杀了，之前顾忌的原因是，杀了这些番商，对大魏没有任何好处啊。

    可哪里晓得，许清宵自作主张，直接抄了人家的老底。

    这样一来的话，那就不是没有任何好处了，而是有大大的好处。

    试问一下，如果现在让大魏去找这些异族给钱，女帝能答应吗？

    女帝肯定不会答应。

    因为一旦开口了，天下人都要笑话大魏，突邪王朝，初元王朝更是会借此羞辱大魏。

    堂堂大魏，万国之上，八方共尊的存在，居然去找其他异国借钱？

    传出去都是惊天大笑话。

    “陛下！”

    “许清宵，当真有惊世之大才啊！此等大才，陛下一定要重用！”

    “他，可称麒麟之才，这一招一石三鸟，老臣服了。”

    此时，李广孝跪在地上，朝着陛下一拜，他发自内心感慨，因为此时此刻，他总算明白许清宵到底在做什么了。

    许清宵这一招，当真是妙的不可言喻啊。

    在常人看来，许清宵只是单纯的为民鸣不平，然后一怒之下，斩杀这些番商。

    可实际上，许清宵这是一石三鸟啊。

    放任番商为非作歹，让其丧失理智，增其贪欲，引得所有番商暴露本性。

    如此一来，让百姓民怨四起，等到关键时刻，民怒最为鼎沸之时，许清宵立刻出手，以迅雷不及掩耳之势，将番商一网打尽。

    而后明面上杀人立威，实际上为的是打破京都格局，严惩番商。

    并且暗中早就准备好人抄家，运至国库当中，算是给大魏增加底气。

    这些异族真敢闹，那就真打，还真不怕你闹，说不定打几场仗下来，大魏国库又多了银两。

    出手的一瞬间，就将退路想好了。

    这如何不让他佩服。

    小小年纪，便能将事情想得如此周全，说惊世奇才，也不足为过啊。

    再联想到第一天去守仁学堂，看到的那张白纸。

    李广孝莫名觉得，那张白纸......似乎真有可能，成真啊。

    “朕明白。”

    “朕，也是此意，不过老师，朕觉得此事绝非如此简单。”

    女帝开口，她其实情绪也有些波动，这么多钱啊，这得多少银两啊？

    她虽然知晓大魏京都发生的每一件事情，但也料到这些番商竟然如此会敛财。

    动辄一个便是百万身家，当真是恐怖。

    “陛下的意思是......”

    李广孝瞬间明白女帝是什么意思了，只是说到一半，他没有继续往下说了。

    “恩。”

    女帝淡淡点了点头，紧接着继续道。

    “不过是与不是，先放一放，等最终结果吧。”

    女帝开口，随后她声音响起，传至殿外。

    “传朕旨意！”

    “许清宵持朕龙符，见符如见朕！”

    “番商异族一切对错，皆由许清宵处置。”

    “任何人，胆敢阻碍许清宵办案，一视同罪。”

    “且，兵部立即调遣神机营，麒麟军各三万大军，由许清宵暂且执掌。”

    “宫外之事。”

    “许清宵如朕。”

    声音不大，可瞬间被口口相传至外。

    “陛下旨意！”

    “一切对错，番商异族，一切对错，皆由许清宵处置。”

    “阻案者，一视同罪。”

    “兵部听旨，立即前往神机营，麒麟军，调遣三万大军，暂由许清宵执掌。”

    旨意传出。

    大魏京都。

    刑部之外。

    镇西王的脸色，彻彻底底阴沉了。

    而百姓们，却兴奋了。

