    林微微正在早产危急关头，谢明曦怎么忽然问起他的玉佩来了？

    陆迟既觉莫名其妙，又觉不快，下意识地皱了皱眉，看向神色冷然的谢明曦：“为何忽然问这个？”

    因为这块玉佩，谢明曦曾经见过。

    这是四皇子的玉佩。

    四皇子曾贴身佩戴过数年，也因此，谢明曦一眼便认了出来。这块玉佩暗含玄机，赤金雕琢的如意是中空的，里面可以放置如米粒大小之物……

    玉佩为何会出现在陆迟身上？

    联想到林微微突如其来的早产，谢明曦脑海中陡然浮起一个不妙的念头。

    “你将玉佩给我。”谢明曦声音骤然冷冽。

    陆迟一头雾水，心中怒气更盛：“谢明曦，你到底要做什么？微微正肚痛发作，我无暇和你说这些……”

    谢明曦恍若未见陆迟难看的面色，再次重复：“玉佩给我！”

    陆迟心火蹭蹭直冒，抿紧嘴角。

    林微微熬过了这一波阵痛，转头对陆迟说道：“陆大哥，你听谢妹妹的。”

    陆迟嘴角抿得更紧了，迅速解下玉佩，将玉佩送到谢明曦手中。

    谢明曦拿过玉佩，手在玉佩顶端摩挲，最终落在一处极难察觉的微微凸起处。反复按压数次，赤金雕琢的如意忽然动了一动，露出了中空之处。

    里面赫然放着一颗如米粒大小的白色药丸。

    陆迟：“……”

    陆迟头脑嗡地一声，俊脸唰地白了。

    谢明曦定定地看着陆迟，嘴角勾起讥讽的冷笑：“是谁送你的玉佩？”

    陆迟如遭雷击，嘴唇动了动，却挤不出半个字来。

    满头冷汗的林微微，也震惊地张大了嘴：“这、这是什么？”

    谢明曦冲林微微安抚地一笑：“这等小事，陆迟自会处置。你现在什么都别多想，安心生下孩子。”

    然后，再抬头看向陆迟，笑容依旧，目光却冷若寒冰：“陆迟，谁给你的玉佩，你便去找谁算账。”

    “现在，先将这东西拿走，别污了我的眼。”

    ……

    产房里有四个产婆，还有几个丫鬟，有些话根本不能说出口。

    陆迟神色惨白，口中阵阵发苦。想说什么，却半个字都说不出口。

    谢明曦压根懒得理这个糊涂蛋，将玉佩恢复原状，扔回陆迟手中。陆迟握着玉佩，如烫手山芋一般，目中闪过痛苦之极的神色。很快起身走了出去。

    林微微便是再迟钝，也知道自己的早产和玉佩有关了。

    那块玉佩，是四皇子送给陆迟的。

    陆迟考中状元，娇妻又有了身孕，堪称双喜临门。四皇子送了这块如意玉佩，陆迟却之不恭，便收下了。之前一直未曾佩戴。

    直至一个月前，四皇子设宴邀陆迟登门时，特意说了几句：“子毓，我们自少时便是同窗，情谊深厚，堪称莫逆。我特意送你的玉佩，你为何不肯戴在身上？莫非是有了娇妻，便忘了好友？”

    陆迟心性温厚正直，又最重情义。被四皇子这一番酒后醉言打动，忆及昔日同窗之情。回府后，便将玉佩戴在身上了。

    林微微也曾仔细看过玉佩，却未看出什么不对劲来。

    谁能想到，这玉佩竟另有玄机，里面还藏着会催女子早产的药丸……

    好一个心肠歹毒的四皇子！

    林微微的目中射出愤恨的光芒。

    谢明曦凑到林微微耳际，以只有林微微听到的声音低语道：“林姐姐，你一定要撑住，平安生下孩子。否则，如何能报仇雪恨？”

    林微微用力点了点头。

    一阵剧痛再次袭来。

    林微微用力咬紧嘴唇，不肯再放声呼痛。

    陆迟红着眼眶回来了，端了一碗参汤来，一口一口喂林微微喝下。

    微微，你一定要平安无事！

    ……

    宫中，移清殿。

    几位皇子皆伴在建文帝身边。

    建文帝近来屡觉气弱无力，也无精力打理政事。好在已有了储君，繁琐的政务大半都落在了三皇子身上。其余几位皇子，也不得清闲，一日有大半日都待在移清殿。

    这一日也不例外，一直忙至天色昏黄，众皇子才出了移清殿。

    一个内侍悄步走到四皇子身侧，低声禀报：“启禀殿下，陆大少奶奶今日动了胎气，早产了。”

    四皇子脚步微微一顿，心中闪过快意。

    这个林微微，确实格外谨慎仔细。自有孕之后，便将身边伺候的人梳理过数次。留下的都是忠心可靠之人。举凡入口的食物，也必要再三检查没问题，才会入口。

    他安插在陆府的内应，根本无法靠近林微微，也无动手的机会。

    他索性亲自上阵，将那块要命的玉佩送给陆迟。

    如意玉佩！如人心意！

    中空之处，放置的是特制的药丸。别小看那一粒小小的药丸，气味虽然极淡，闻得久了，便会令女子胎相不稳。林微微天生体弱，根本禁不住小产之事。说不定便是一尸两命。

    可惜陆迟一直不肯佩戴，眼看着林微微孕期到了六七个月。他特意邀陆迟登门饮酒，装着酒醉说了一番感人肺腑之言。

    陆迟是敦厚君子，心肠又软，果然禁不住他这般作态，很快将玉佩戴在身上。

    他每见一回，心里便畅快一回。

    甚至比看着谢云曦隆起的肚子还要畅快。

    等了一个月，总算等来了林微微早产的消息。

    就凭林微微那副短命相，根本熬不过这一劫。以陆迟的性子，若林微微早产而亡，日后再不会娶别的女子为妻。

    哪怕他不能正大光明地拥有陆迟，陆迟的身边也不该有任何女子。

    想到快意处，四皇子忍不住扬了扬嘴角。

    盛鸿瞥了四皇子一眼，冷不丁地冒出一句：“林氏早产，四皇兄似半点都不忧心，竟是一脸开怀。”

    四皇子半点都不心虚，冷冷应道：“林氏早产，该忧心的人是子毓。哪里轮得到我一个外人去忧心。”

    盛鸿眸光一闪，正待继续刺一刺四皇子，魏公公快步走了过来，低声禀报道：“启禀殿下，七皇子妃在午后便去了陆府，现在正在产房里陪着陆大少奶奶。”