    双十一刚刚过去，好多人在意的除了自己的快递不要在运输途中出意外之外，就关心一点，今年双十一的成交记录突破用了多长时间。

    　　其实根据最新的显示，全国接近14亿多人口，网络用户却只有11亿左右还有接近有4亿人还没有使用过互联网。

    　　什么概念呢，说明国内有接近一个鹰酱家的人口从来没有使用过互联网服务，哪怕是移动互联网。

    　　这对很多人来说是不可思议的，其实从这里面就能看出，随着移动互联网以及低轨道互联网的构建，除了还是婴幼儿的孩子跟上了年纪的老人以外，国内电子商务的市场的潜力还很大。

    　　但林浩的注意力并不在这里，双十一刚过，他就直接飞往帝都，参加星空航天科技公司的一项产品测试工作。

    　　另外一点值得关注的就是，鹰酱的NASA选择在这个月的11号这一天，在D.C和欧空局、脚盆鸡宇宙航空研究开发机构签署，共同展开对月球的开发任务。

    　　形成一个共同的法律框架，除月球领域外，它们将涵盖与月球探索有关的所有活动，在形式上和国际空间站时期的国际空间站政府间协议类似。

    　　当林浩在飞机上看到这条新闻的时候，心里就清楚，NASA对月球的探索行动可能已经确定了下来，同时这些鹰酱家的盟友也被列入分蛋糕的行列。

    　　要知道脚盆鸡是一个不见兔子不撒鹰的主，肯定是看到NASA已经具备登月的技术和条件才会在这个时间抢着签署这样的协定。

    　　协定里面有几点内容非常重要，林浩也不得不重视，毕竟这有可能是将来外太空行为条约的雏形。

    　　随着太空活动的日益增加，具备卫星发射能力的国家也越来越多，和当初航海大发现时候的海洋一样。

    　　如果不加束缚的话，17、18、19世纪的那种海洋生态文明有可能在太空中重现，毕竟谁也不想在太空里遇到海盗事件的发生。

    　　在和欧空局、脚盆鸡宇宙航空研究开发机构签署这一协定之前，就已经和一众小国签署完毕，拉着它们壮声势。

    　　可欧空局还有脚盆鸡不同，这两家真的具备卫星发射的能力，是国际社会所无法忽视的存在，如果接下来鹰酱再把大毛搞定的话，那么这个世界除了兔子之外主要的航天国家就都在这一协定里了。

    　　而在林浩看来，里最重要的内容无非两条，除了呼吁在NASA及其合作伙伴开展活动的场所周围建立“安全区”，之外，最重要的就是这份协议认可了提取和使用月球资源的权利。

    　　至于鹰酱这样做的原因，路人的看的出来，这份协定把将来的月球活动一切以NASA为中心，都跟NASA签双边，那么就会从根本上保证了鹰酱自己的太空话语权、特权和“宇宙主人”的地位。

    　　其实这也算太空霸权的另一种展示形式罢了，同样兔子在面对这一情况只能对外转移轨道对接技术，对外敞开空间站的交汇对接口。

    　　在月球开展的也是“月球科考站”计划，欢迎所有国家前往考察。

    　　双方的计划谁更占优势，现在还说不准，谁好谁坏只能留给时间去检验。

    　　但林浩只清楚一点，今天协定这么一签，欧空局还有脚盆鸡的独立月球探测行动已经泡汤，它们各自国内的航天科技公司的发展已经是没戏了，尤其是脚盆鸡。

    　　至于月球资源，你的宇航员都是靠NASA的载人飞船前往的月球，还想要什么资源，到时候能多分点月球土壤样本给自己人交差就已经算仁至义尽了。

    　　不过林浩也没什么办法，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，恐怕这些国家都没有人会关心这份协定的签署吧，把一个大资源包拱手相让还要出研发和使用费，冤大头不过如此。

    　　这次林浩到星空航天科技公司，主要要两件事要完成，一件就是星空科技研发已久的充气式太空舱第一件已经成功下线。

    　　他这次来，就是想亲眼看看实物状态如何，毕竟之前一直是在图纸和视频中见到过。

    　　至于另一件事就是观看为星空航天星际飞船准备的发动机点火测试实验。

    　　从帝都国际机场到星空航天科技公司实验室的路上，林浩感受到了11月北方不友好的天气，帝都的大风他算是领教了一遍。

    　　“其实林董你可以不用过来的，这里的天气比不了南方，都已经是零下了，比金陵最冷的时候还要冷一些。”

    　　“没事，克服克服就好，如果不亲眼看看的话，我不放心。”

    　　这次到机场迎接林浩的是星空航天的CEO冯衡哲，两个人在路上顺便聊一下。

    　　“不过林董，您应该已经看到了的新闻了吧，这对我们的探月计划压力很大啊。”

    　　“不着急，现在对月球的探测不是我们的当务之急，那是国家航天科技集团的事情，我们现在已经任务就是为他们提供所以的技术支持。

    　　给我们将来的月球探索任务提供经验和环境，这样我们也能少走很多弯路。

    　　不过先说说发动机试车的事情吧，我看报告说之前的两次测试成绩都不错啊。”

    　　听到林浩问自己，冯衡哲立马拿出平板，打开一份资料介绍了起来。

    　　“是，发动机试车成绩是不错，如果用作向SpaceX公司星舰那样的飞行器的话，难度并不是很大。

    　　这点您比我清楚，等过一会到现场观看之后，我相信您心中的答案会清晰很多的。”

    　　随着两个人的聊天，汽车也到了星空航天科技公司的航天生产基地，星空科技集团设计的所有卫星都是在这里生产，包括火箭箭身和发动机。

    　　“由于气温的关系，我们明天再进行发动机试车实验，今天我先带您去看看我们的充气式太空舱吧，我想您见到实体之后一定会

