    先制度为二的神速可以说是几乎不需要什么准备时间，同时兼具了非常高的威力，接近完美的一个技能。

    之所以说是接近完美，而不是真正的完美，在于神速是一个一般系技能，不会对任何属性出生克制关系，甚至被岩石系、钢系抵抗，以及被幽灵系免疫。

    而且能够学习神速这个技能的精灵太少了，甚至只有一个直冲熊是一般系，能够将这个技能的威力提升到最大，其他都是非本系，力度上也是会有所欠缺。

    即便如此，神速依然是一个堪称变态的技能。

    而在精灵世界中与先制度有关的特性无一不是最顶级的特性之一。

    恶作剧之心，变化系技能先制度+1，在游戏里的第五世代因为雷电云这只精灵而臭名昭著，而后明明长相极为萌萌哒的风妖精，也因为这个特性被玩家称为黑心棉。

    一度与mega袋兽一起改变第六世代游戏环境的特性——疾风之翼，飞行系技能先制度+1。

    花疗环环的专属特性——使用能回复体力的招式，先制度+3！

    前两者都因为在游戏中过强的表现惨遭官方削弱，恶作剧之心使用的变化系技能无法对恶系精灵生效，即便是摇手指摇到攻击技能也同样会失效。

    疾风之翼更惨，被砍成只有满血时才能生效，从原本的炙手可热变成了“垃圾之翼”。

    但根据真木的了解，这两项限制并没有在现实中产生，恶作剧之心可以对恶系生效，垃圾之翼也不再是垃圾之翼。

    先制度这个概念在现实中的作用不仅没有被削弱，反而显得更加重要了。

    这样的诱惑力使得真木都有过去收服一只这样特性精灵的冲动，勇鸟猛攻这种飞行系大招无脑无限冲脸，想想就觉得爽！

    迷你龙在收到渡指示的瞬间，原本看似娇弱的身体犹如一道闪电般窜出，这就是神速的另一个可怕之处，让身体瞬间进入高速状态，神速状态下精灵的速度也会快到极致，就算是龙舞过一次的小火龙也跟不上这种速度。

    神速吗？

    对于迷你龙的这个技能真木并不感到意外，这应该算是御龙一族迷你龙的招牌技能了。

    “神速，龙尾！”

    仅仅只是从小火龙那里逃出来可远远不足以满足渡，既然神速这个技能用出来了，那就要以最快的速度解决战斗。

    如同闪电般的迷你龙直接飞到小火龙面前一个神龙摆尾，龙尾这个技能本来就是靠的强大力量将对手击飞出去，配合迷你龙的神速，威力进一步地提升。

    【御龙一族到底是怎么做到的？】

    即便是坂木的这只快龙，也是在进化为快龙后训练了好久才逐渐掌握神速的技巧，而现在，这个技能却被一只弱小的迷你龙拥有着。

    坂木曾经也试着让快龙自己去思考一下这个问题，甚至特意弄来了好几只珍贵的迷你龙让他实验，结果就是不管快龙怎么教，这些迷你龙都完全掌握不了。

    就像是迷你龙这个种族生来就不应该在这个时候学会这个技能一样，但偏偏御龙一族就是能做到。

    好在刚刚进行了一次龙舞，虽然在速度上依然赶不上神速状态的迷你龙，但也相差不多，至少可以对攻击做出反应。

    “咬碎，咬住迷你龙的尾巴！”

    真木立刻就做下了决断，让小火龙使用它最熟练也是最大威力的技能来应对进攻。

    小火龙的眼睛紧紧地盯着迷你龙，在他的尾巴即将抽打到自己的那一刻，张开嘴巴再次狠狠地咬了下去，然后就是死咬着不放。

    按理说神速加龙尾的组合小火龙怎么说都该被抽飞出去，现在却是硬生生地咬在了尾巴上，顺着迷你龙的尾巴一起做了个圆周运动。

    然后又在中间松开了嘴，倒不是小火龙不想一直咬着，实在是迷你龙那一尾巴的力量太大了，一开始能够咬住也极为勉强。

    “可以了，这场对战是我输了。”

    没有下一次的进攻机会了，渡心里明白这一点。

    虽然来自御龙一族的秘技让迷你龙早早地学会了神速这个技能，但对于身体的负荷依然是相当大。

    被小火龙龙舞后的两次咬碎连着击中，还想要使用出下一次的神速对于迷你龙来说太勉强了，渡也不会选择这么做。毕竟只是一次很简单的对战而已，没必要打到那种程度。

    “密~”

    而一旁的迷你龙虽然已经气喘吁吁起来，但似乎对渡的安排仍然有些不满，那叫声的意思明显是“爷还能打！”

    “下次再找机会赢回来就好了，我相信你可以的。”

    渡也一点都不嫌脏，直接将迷你龙抱起，让他盘卷在自己的身上。

    “你的小火龙很强。”

    渡看了眼小火龙，虽然看起来也消耗了很多体力，但很明显还有一战之力，龙舞的效果还没退去，就算强行打下去，也基本是以小火龙的胜利作为结束。

    “不，还是迷你龙更强一点，如果没有一开始的龙舞的话，输的人大概率是小火龙。”

    真木摇头，要不是渡一开始轻敌，让小火龙将龙舞完整地使用了出来，谁输谁赢还不好说。

    “输了就是输了，而且小火龙对于龙舞这个技能的掌握非常熟练，除非我一开始就使用神速，不然也很难打断他。”

    这次的确是他一开始太过小看了真木的小火龙，也算是让渡吸取了一个教训，这个世界上，上天才多的是，永远不能小看别人。

    “你都说了是迷你龙不用神速的情况下，那要是用了神速呢？”

    真木耸了耸肩后反问道，他不是输不起的人，虽然这次侥幸赢了，但也很清楚自己差在哪里。

    “呃……”

    渡一时语塞。

    “那再重新认识一下吧，真木，一个普通的训练家。”

    真木笑了笑，然后伸渡出了手。

    “也好。”

    渡释然地笑了笑，然后紧紧握住了真木递过来的手，就与一开始两人在店铺里相识的情景几乎一模一样。

    “我的名字是渡，全名——御龙渡！”

