    第93章 宝宝们也太可爱了吧！

    周日清晨，林奇天还没亮就起来洗漱了。

    昨天坐了一天的车到这里，虽然很累，但却仍然阻止不了他对宝宝的那种狂喜。

    林东带着他来到这家宾馆之后，又陪着他吃了一个晚饭就回去了。

    不过林奇一想到明天就可以见到宝宝了，就兴奋的睡不着觉，这不，当晨曦微微照亮天地的时候，他就洗漱好了。

    看着镜子中的自己，林奇确定没有什么需要整理的时候，他就迈着轻快的步子来到了蓝天小区的大门口，开始期待着和宝宝们的相遇。

    昨晚他就准备好了一些面包和水，今天他就算要在这里蹲守一天，也必须要见到他的宝贝孙子。

    这就是林奇的决心！

    不过林奇并没有等多久，就开始有收获了。

    在大门这里简单的解决了早餐之后，他就看到林天从小区里面出来了。

    林天开着系统奖励的那辆七座SUV高调出行，若不是林奇一直注意着进出的车辆以及人员，差点就错过了。

    不过林天在专心开车，并没有注意到自己的老父亲已经来到自己的家门口了。

    “卧槽，这小子哪来的钱？什么时候买了这种豪车？”

    林奇看到自己儿子开着豪车的时候，吓了一跳。

    随后他又往副驾驶以及后排看了看，但是并没有看到有什么同行，显然林天是要一个人出去。

    林奇也不知道又联想到了什么，又暗暗的生了一个闷气，骂道：“这个兔崽子，周末有空不在家陪孩子，居然还跑出去玩。”

    “哼，别让我逮着你去干什么坏事，不然回家没你好果子吃。”

    被老爸莫名其妙的诅咒了一下，林天这边马上就有反应了。

    他突然就打了一个喷嚏，心里不禁有些腹诽起来。

    “怎么感觉被人盯上了呢？”

    他揉了揉鼻子，往四周看了看，没发现什么异常情况。

    “哎，最近怎么老是打喷嚏，是不是生病了啊？真服了！”

    林天很快就把这些乱七八糟的想法抛出了脑后，最近事情比较多, 自己可能多想了吧。

    他这么早出门是要去找孙虎商谈一些合作的事宜, 本来是想带着杨珂和宝宝一起出去的。

    但是因为昨晚的事情, 杨珂还是没能缓过来，坚持说要在家里休息一下。

    林天看到她执意不出来，也不想勉强她, 所以也就只能十分无奈的一个人出门了。

    林天走了一会儿之后，杨珂吃过他做好的早餐, 也开始收拾了一下东西, 就带着宝宝们下来玩了。

    可是在小区里面转了几圈之后, 杨珂突然就觉得有些无聊了。

    林天不在，她一个人也不能带着宝宝去太远的地方。

    看着在婴儿车里面傻笑的小可爱们, 杨珂叹了口气。

    她这段时间也发现了自己的一些改变，自从这个男人再次出现在她的生活之后，她对他越来越依赖了。

    难得周末有空, 她也想多带着宝宝们出来呼吸一下新鲜空气, 多陪陪他们, 所以也就决定带着他们去花园凉亭那边走走。

    林奇一直在门口盯梢, 突然就看到了她带着四个宝宝走出来。

    那一刻，他的眼里似乎装下了一颗星辰, 极其璀璨，光芒四射！

    宝宝们！

    四个宝宝！

    他根本都不用想太多，直接就把这四个宝宝打上了老林家的印记。

    这一瞬间, 他突然就不想再躲躲藏藏了，想直接走过去和宝宝们来一个盛大的见面。

    但是理智还是战胜了冲动, 他克制住了内心蠢蠢欲动的欲望，时刻牢记着林天的话, 不能打扰到儿媳妇！

    他在那里仔细看了这个年轻而又漂亮的姑娘，越看越满意！

    身材窈窕, 面容清秀, 简直就是东方明珠。

    那个混账小子真有福气啊，居然找了一个这么完美的姑娘当老婆。

    果然是一脉相承啊, 和他老子一样，目光都很高, 而且很有实力！

    林奇越想越激动, 到时候儿子带着儿媳妇回家里见人，那真的太有面子了。

    可是那些都是以后的事情了，现在他面对的问题是, 他要怎么接近宝宝们呢？

    林奇正苦恼的时候, 不经意间瞥到了在他左侧有一个人正在卖着那种卡通气球。

    他眼睛一转，瞬间就有了一个好主意。

    他立刻起身走到那个摊主面前, 对他说道：“老板, 给我来四个气球…哦，算了，你这些气球我全要了！”

    “什么？？”

    “别问了，给你钱！”

    林奇不想在他这里浪费时间，直接就从包里掏出三百块钱，然后就从他手里把所有的气球带走了。

    这个卖气球的老板还没反应过来，林奇就走远了。

    他愣愣的走到保安室，跟保安打探一下消息：“老哥，你认识这个人吗？”

    林奇是今天才来的，保安自然也不认识他。

    “没见过，但是今天他很早就来了，一直坐在那里，可能是在等什么人吧。”

    “等人？？我感觉不像啊, 都直接把我的气球抢走了。”

    “他不是给你钱了吗？”保安没好气的说道。

    “咳咳……”

    老板战略性咳嗽了一下。

    林奇对于他们的看法, 根本不放在心上。

    他拿走气球之后，就快步跟了上去。

    很快就跟着杨珂来到了蓝天小区旁边的这个公园，一路上他看到杨珂不时的逗着宝宝们, 看起来也是个贤惠的女人。

    现在林奇手里有了气球，所以也就不用远远的偷看了，而是大大方方的走近了看。

    可是这轻轻的一瞥，就令他心潮澎湃！

    在视频中看到宝宝的时候，就已经觉得够可爱了，可是此刻真正见到的这一刻，他感觉那简直就不是同一个等级的存在！

    林奇面上努力保持着平静，内心却掀起了狂风巨浪。

    “啊啊啊啊！”

    “我的孙子孙女也太萌了吧！！！”

    不愧是他老林家的基因，生出来的娃娃都是这么的干净帅气！

    这绝对是他这辈子以来，见过的最为贴心的宝宝了。

    他都压制不住内心的冲动了，恨不得立刻就上去抱一抱他们。

    但是理智告诉他，他不能那么做，他只能看着，不能下手！

    就这样，他的眼里再也容不下任何东西了，世间的一切仿佛失去了颜色，只剩下了这四个宝宝。

    宝宝们看到了天空中的气球，也十分的开心。

    他们长这么大，确实也没有见过气球，所以此刻也就全都对着空中挥手，表示想要！

    哇哇哇！！

    球球在天上飞啊~~

    好多球球呀~~

    宝宝喜欢球球~~

    想要~~~

    于是几个宝宝的目光就在气球和杨珂之间徘徊，就想着杨珂买几个给他们玩。

    杨珂也看到了林奇，不过她总有些奇怪的感觉，这个卖气球的大叔怎么好像一直在盯着她和宝宝看？？

    虽然心里感到有些疑惑，但是她也没有想太多，还以为宝宝吸引到了这个大叔。

    为了满足宝宝们的愿望，她就推着婴车儿朝林奇走了过去……

    (本章完)

