    “你好，我的确想乘坐灵舟，不知道可否？”

    “自然可以，不过需要一万神元。”

    “神元？”夜北辰疑惑了。

    “你不知道神元？”

    “可能没有太了解。”

    “神元是由大帝强者汇聚天地之力凝聚而成的能量团，一枚相当于一万元丹。”

    “明白了，那就是一千万的元丹对吗？”

    “不错。”

    夜北辰暗暗倒吸一口气，这些人是真的恐怖，怪不得出现灵舟这种东西。

    因为外界的强者源源不断的汇聚来天古遗迹，然后用这种方式获得资源，有点牛逼了。

    “不知道一件十一阶帝兵价值多少？”

    “可以。”

    “那给。”

    夜北辰马上拿出一件十一阶帝兵了。

    相当于至尊境强者使用的武器。

    “请。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰说着，走进去里面了。

    刚刚进来，夜北辰就看到了很多人汇聚在这里，这些人有说有笑的，汇聚一堂。

    其中神武境占多数，超过一百多人，至尊境界已经凝聚了二十位，大帝剩下十三位。

    夜北辰这个神武境二重的强者在其中显得很渺小了。

    “应该来自于龙州各大势力的天才或者强者，天古遗迹机缘应该不小啊！”

    夜北辰暗暗说道。

    “又有人来了，神武境二重，进去就被秒杀的存在。”

    “没事，多一些人送死的也好，必要时，还能够丢进去海里喂鱼，海里的怪物就不杀我们了。”

    “也是。”

    众人嘀咕说道，似乎看不上夜北辰这种强者。

    夜北辰也不在意，来到了一边之后，就找到了一个位置坐下来了。

    夜北辰念力极其强大，感应到了天古遗迹不断的汇聚强者，越来越多人来这个地方。

    当然了，有些人不喜欢被庇护，选择独自跨越海域，然后就被海里的妖兽吞噬了。

    “神武境进去必死，至尊境或许还能够跨越空间逃离，大帝应该就可以跨越了。”

    夜北辰暗暗说道，对于海域越来越了解了。

    “小子，以你这个境界实力，还是趁早回家睡觉吧！真的踏足里面，分分钟成为炮灰。”众人之中，一位头发红色的青年看向夜北辰说道。

    夜北辰眉头一皱，不过没有动怒，微微一笑说道：“机缘就在眼前，我想试试看。”

    “送死也不在乎？”

    “总要试试看。”

    “说不听就算了，别到时候踏足真正战场了，哭着求饶了。”

    青年摇摇头，然后不搭理夜北辰了。

    夜北辰感觉还不错，至少没有想象中的刁难自己，只是善意的提醒。

    修炼世界，还是有善的。

    夜北辰接下来也没有特意的参与进去，因为参与不了，这些人都是神武巅峰，至尊境界的，最低的是一位神武八重修为强者，自己神武二重显得有点弱了。

    “兄弟，我叫周震，你呢？”

    这时候，一位文质彬彬的青年走过来夜北辰的身边说道。

    青年气息是至尊三重，不过夜北辰认真感应一下，发现可能不止至尊三重境界。

    “我叫张辰。”

    夜北辰随口说道，不能暴露自己的名字，夜北辰三个字，痛恨神圣皇朝的，可能会联想到，所以就随便弄一个名字了。

    “我看张辰兄弟气度不凡，要不要我们联合怎么样？”

    “联合？什么意思？”

    “意思就是进去了海域之后，我们相互帮助怎么样？”

    “自然极好。”

    夜北辰马上说道，有这样一位老大哥带着，不错。

    不过夜北辰也觉得这个青年眼光独到啊！竟然选择自己。

    “那就这样说定了，以后我们就是同盟。”

    “嗯嗯。”

    “周震，你特么的不和我们组队，和一位神武境二重的组队，看不起我们吗？”

    这时候，一位白衣青年很不爽的来到了夜北辰身边说道。

    白衣青年有点怒了，夜北辰怎么样都是神武境二重，和一个蝼蚁组队，什么意思？一目了然。

    “莫白，我似乎和什么人组队，或者做什么，都和你们没有关系吧！”周震眉头一皱说道。

    “当然没有关系，但是你的合作对象不应该这么弱吧！”

    “弱？他弱吗？”

    “难道很强吗？”

    “我觉得应该挺强的。”

    “搞笑，神武境二重能强大到哪里去？”

    “说不定真的很强呢？”

    “老子不信，要么放弃合作，要么我杀了他。”

    “你可以试试看。”周震气息攀升，一下子来到了至尊三重气息了。

    “我还真的有点兴趣想试试看。”

    莫白气息一样攀升，来到了至尊六重。

    “两位，给个面子，一切等踏足灵舟之上，或者离开了海域之后，恩怨自行解决如何？”

    这时候，一位身材极好，婀娜多姿的美女走过来说道。

    而眼前的美女，气息已经达到了至尊巅峰。

    不可思议的强大。

    “既然雅菲姑娘开口了，我就不出手了，不过你们两个我记住了。”莫白说完，退了下去。

    其他人看着这个热闹议论纷纷，感觉夜北辰有点惨了，突然之间就成为了至尊强者的敌人，惨了。

    “你叫张辰对吗？”雅菲看向夜北辰问道。

    “不错。”

    “临危不乱，果然不一样。”

    雅菲高看一眼，然后退下了。

    夜北辰看着这个女人，没有其他想法，单纯觉得这个女人很漂亮，比自己的两个丫鬟还漂亮一丝以上，然后还婀娜多姿，不怕被人惦记吗？

    当然了，这些想法夜北辰暗暗隐藏下来了。

    不过其他人目光不一样了，夜北辰难道真的不一样？

    神武境二重还能够拥有至尊力量？

    如果真的是这样，那他们觉得太不可思议了。

    “不好意思了，让你惹上这种人了。”周震有点抱歉说道。

    “周震兄弟你说这句话就折煞我了，你邀请我是看得起我，我答应了就不会想着其他，我相信缘分，也相信一切随缘。”

    “哈哈哈，符合我的胃口，果然找你是对的。”

    夜北辰笑而不语了。

    虽然夜北辰感觉这个人也不错，不过不可能交心太多，在修炼界，亲人都可以反目，更不用说萍水相逢了。

