    第424章恐惧的三人

    热河的雪，停了。

    但此刻却寒风呼啸。

    学过初中物理的都知道，化雪比下雪冷。

    此刻道路上的行人，一个个穿的严严实实，在洁白的雪地里，给人的感觉就好像一只只肥嘟嘟的仓鼠，而在希尔顿酒店门前。

    满脸愁容的孙树导演，穿着一身黑灰色羽绒服，手里捏着一个香烟。

    因为酒店不让抽烟，孙树导演只能站在门口。

    在他周围地面上有七八个烟头，时不时的咳嗽证明他这人平日里不怎么抽烟，配合苍白的脸色，焦急的红眼圈，给人的感觉特别倒霉，就仿佛失魂落魄的中年败犬。

    而在孙树导演不远处。

    穿着一套粉色羽绒服的魏燕，此刻呆滞的看着前方。

    没人知道她此刻在想些什么？

    懊恼？悔恨？

    亦或者是深深的恐惧？

    说真的，一开始魏燕不是很在意，毕竟在她眼里阿雪不过就是一个普通老百姓。

    她是大明星，家里有几千万，妥妥的特权阶级，这种平头老百姓还不是任凭自己揉捏。

    但随着陈长青将阿雪从警察局接走之后？

    首先是来自陈喆编剧的电话。

    提起陈喆这个名字，知道的人不多，因为大多数人更了解对方的笔名——瑶琼。

    作为东南亚最著名的几个女作者之一，陈喆是少有的几个文体两开花的成功人士。

    现在提起作者多线发展，文体两开花。

    大家下意识想到的是郭小四，但这位陈喆女士早在九十年代就开始尝试转型，并且十分成功，由她投资改编的影视剧，一直是热销品。

    稀里糊涂的，魏燕被骂的狗血淋头。

    不过还没等她调查清楚究竟发生了什么，让魏燕意想不到的是，作为还珠投资人之一的陈喆女士，居然连夜坐飞机赶到热河。

    直到这个时候，魏燕才意识到自己惹到了不该惹的人！

    还珠最大的投资方，是香江一家刚注册没多久的影视工作——百乐娱乐公司。

    别看这家公司成立时间不长，但开业的那一天，就聚集了香江九成以上的明星，比年会的明星还要多。

    甚至就连TVB的老板都亲自来了。

    之所以如此盛况，不是因为这家娱乐公司的关系网有多强。

    而是因为这家公司背后站着一个百乐集团，一个在香江拥有几十亿规模的大型公司，而百乐集团的老板陈长青，个人资产超过百亿。

    但这不是最可怕的。

    最可怕的是，自己一开始以为的“平民百姓”，除了是百乐集团的副总裁之外，还是陈长青的私人秘书。

    魏燕家里算是比较有钱，但和百乐这种庞然大物比起来，简直就是小巫见大巫。

    最可怕的是，有传言，这位陈长青在香江是黑白通吃的大佬，就算是李家的大公子，都要让对方几分薄面，所以在清楚自己居然惹到了这么厉害的人？

    魏燕不由的惶恐不安。

    只是相比较恐惧的魏燕，此刻心里最不安的其实是陈喆。

    因为不管是导演孙树，还是魏燕，他们只是听说陈长青的手段，而陈喆是亲眼看到了。

    当初，湾岛如日中天的小花。

    就因为在演唱会的时候踩了一脚国旗。

    然后就被陈长青逼着，硬生生的将国旗吞了下去。

    陈喆永远忘不了阿妹一边干呕，一边含着泪吞下国旗的那一幕，更忘不了陈长青当时平静，甚至是淡漠的眼神，那种感觉仿佛生命在对方手里，不过是一个冰冷的字符。

    所以在知道自己挑选的演员，居然诬陷阿雪秘书偷窃之后？

    陈喆的第一想法是逃！

    但最终，陈喆连夜坐飞机赶到了热河。

    不是说她不想逃，而是她不敢逃，旁人只是认为陈长青在香江黑白通吃，但前段时间陈喆跟湾岛一位高层聊过，对方无意提过一句文四海。

    而这位文四海，是陈长青的师伯。

    除此之外，还有霓虹的德川家族，暹罗的闫先生等等。

    毫不客气的说，在东南亚这片，如果陈先生不想让自己走，她根本就逃不了。

    “叮！”

    清脆的电梯门铃声响起，陈喆下意识抬头望去。

    一个五十多岁，好似暴发户一样带着大金链子的中年妇女走了出来。

    还没等陈喆这边反应过来，门外的孙树导演连忙扔掉手里抽了三分之一的香烟。

    他一路小跑的过去，脸上带着讨好的笑容，声音沙哑的询问道：

    “关女士，您可算来了，不知道陈先生怎么说？”

    冷冷的目光扫视一圈，关大姐手掌揣在袖口，在眼前这三人身上扫过，最终停留在目光恐惧的魏燕身上，这让她眼里不由多了几分讥讽：

    “这位就是魏燕吧？不得不说，你胆子是真的大！”

    孙树导演脸色一僵，要早知道魏燕惹这么大祸？

    当初说什么也不让她进剧组。

    而旁边的陈喆，看着关石花大姐不善的语气，心中一慌的她下意识甩锅道：“关女士，这件事我一点也不知道，如果早知道会这样，我也不会……”

    魏燕张了张嘴，下意识想要说，但却不敢。

    因为她知道现在只有陈喆能帮她。

    虽然对方现在是在甩锅，但只有陈喆干净了，才有可能救下自己。

    其中利害关系魏燕还是很清楚的。

    只是这里面有一个问题，自己现在还有救吗？

    想到阿雪恐怖的背景，魏燕眼里不由多了几分恐惧。

    而在另一边，面对陈喆的甩锅，作为人精的老大姐关石花翻了个白眼，她冷笑了一声：“摘的挺干净，但跟我说有什么用？这些话你跟陈先生说去啊。”

    虽然被怼了一句，但陈喆非但不生气，反而眼里闪过一抹亮光：

    “陈先生肯见我？”

    老大姐关石花从口袋里掏出一包女士香烟，还没等她点燃，旁边的孙树导演讨好的点上火，随着一股香烟从鼻腔喷出，关石花弹了弹烟灰：

    “你觉得可能吗？”

    话音落下，“唰”的一声，陈喆的脸色变得煞白，眼神惊恐的喃喃道：

    “完了，这次全完了。”

    和之前惶恐不安的关大姐一样，陈喆很清楚这件事情，真正关键的是陈长青的意见。

    如果陈长青愿意见自己？

    一切都还好说，至少还有一线生机，但如果陈长青见都懒得见自己？

    那才是真正的完蛋！

    说句不好听的，都不需要陈长青自己动手，他只需要放出话来。

    香江，内地，湾岛，霓虹等等这些地区的影视行业，就会对自己进行封杀。

    更可怕的是，因为自己得罪了陈长青，这也就意味着，在接下来的这段时间里，不知道会有多少老板希望借着自己的尸体，从而和陈长青搭上线。

    如果说七月份在金融圈的收获是巧合。

    那这一次，在香江金融危机中陈长青的表现足以封神。

    而看着陈喆煞白的脸色，估摸着对方心理防线崩溃的差不多了。

    伴随着一声冷哼，老大姐关石花随即开口道：

    “现在知道怕了？”

    陈喆楞了一下，原本神色惊恐的她，此刻多了几分诧异：

    “关女士，你这话的意思是？”

    人在生命被威胁的时候，总是能爆发出惊人的潜力。

    陈喆反应速度极快，如果自己真的没救了，关石花自然不会跟自己多说什么。

    而现在关石花开口了，就意味着自己其实还是有转机的。

    而看着陈喆这边的反应，关石花眉头一挑。

    随即点点头，脸上带着几分傲慢和厌恶：“具体的事情也懒得跟你们说，总之这件事情还是有转机的，刚才我已经跟阿雪小姐谈过，她表示可以暂时不追究。”

    陈喆楞了一下，眼里下意识闪过一抹欣喜：

    “真的？太好了，没想到阿雪小姐……”

    只是下一刻，关石花这边冷哼一声：

    “别高兴的太早，能活命是因为你们还有价值，如果接下来这两部剧达不到效果？”

    说着，她眼神冷漠的看了在场三人一眼。

    语气带着冷意，毫不遮掩自己的威胁之意：“陈先生这边怎么做我不知道，但如果这事办砸了，最后牵连到我，我保证让你们生不如死！”

