
　　第406章得自己处理才行

　　局势突然反转，这让提前埋伏好的记者都有些尴尬。

　　失去了苏荷这个靠山，他们这则新闻别想再爆出去了。

　　果然，很快就有保安进来，让他们删除所有的视频，还被赶出了陆家。

　　至于其他人，自然就更不敢将此事爆出去了。

　　陆家本身BJ就雄厚，再加上一个沈家，除非他们都不想混了，否则，谁会轻易去得罪他们？

　　因为出了些事情，大家也没了继续玩的兴致，所以，都纷纷告辞离开。

　　陆云看着一旁的陆怀修，他突然觉得自己无颜面对自家儿子。

　　他竟然包庇了一个想杀自己儿子的凶手，而且，还替别人养了二十几年的儿子！

　　反观江怀帆，那个真正的私生子，却被他一直无视。

　　这姓许就是报应吧？

　　他欺骗了江婍，对不起江怀帆，如今，更对不起陆怀修。

　　“今天谢了。”

　　陆怀修轻拍了下沈晔的肩膀，笑着道谢。

　　沈晔淡淡一笑，“不用。”

　　王希然冷哼，“好啊你们俩，这么大的戏竟然都不说一声。”

　　“闭嘴吧你。”蒋云峥扯了他一下，然后看了陆云一眼。

　　王希然也反应过来了，咽了咽口水，表情十分尴尬。

　　“到底怎么回事儿？”陆云有些尴尬的问：“怀修，你是怎么知道今天这事儿的？”

　　陆怀修敛了笑意，淡声道：“还不是阿晔偶然间发现的？”

　　“不是我。”沈晔淡声道：“是陈奕先发现的，至于怀疑苏怀太身份的事儿，是晚晚起了疑心。”

　　一旁的沈黛闻言，下意识的看向宋晚。

　　却听她淡笑道：“我也是留了个心眼，没想到会是这样的结果。”

　　陆云有些尴尬，他是真没想到，自己做的蠢事，这些晚辈竟然都知晓。

　　陆心妍松了口气道：“晚晚，还好你留了心眼，不然，真让那个苏怀太进陆家，还不知道要闹成什么样呢。”

　　“哼！”沈黛冷笑，“陆云，没想到吧？你的初恋竟然会给你戴这么大一顶绿帽。”

　　看视频里的照片，很明显，苏荷当年跟陆云分手，并不是因为想着出国，而是肯定和别人搞到一块怕被发现，所以才主动提出了分手。

　　照片里，张院长抱的苏怀太很明显才几个月大。

　　陆云被说的脸阵青阵红的，他这辈子丢的脸加起来，都没想今天的大。

　　他甚至连句反驳的话都不敢说，或者说，他根本就没资格反驳。

　　“我都替你没脸见人。”

　　沈黛说完，气呼呼的离开了。

　　陆心妍看了看自家老爸，忙悄悄跟上沈黛。

　　不管怎么说，那也是她亲妈，她还是要去安慰几句的。

　　“这事儿……就让它过去吧。”陆云看向陆怀修说：“剩下的事就交给你了。”

　　陆怀修淡淡颔首，陆云轻叹一声，正欲离开，却听陆怀修又说：“爸，您等等。”

　　陆云止步回头，不解的看着他。

　　陆怀修环顾四周一圈，目光落在垂着脑袋，有些忐忑不安的段管家身上。23sK.com

　　“有件事儿还得您自己来处理才行。”

　　毕竟，段管家可是陆云亲自招进陆家的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第406章 得自己处理才行免费阅读。https://xs.23sk.com 