    司阳又拿出几面铁墨竹制作的盾牌，还专门用布缠好盾牌的把柄。

    让金龙卫控制好另一条电鳗让其不能大幅活动。

    然后还是四个人一组，从另一条巨型电鳗身后靠近它，用手去触摸巨型电鳗的身体。

    结果四个金龙卫被电的一阵猛抖，还是司阳见情况不对拿着盾牌冲过去将四人撞开。

    这四个金龙卫被电的都快吐沫沫了。

    这下司阳也不让他们再试了，很明显这巨型电鳗身上也能放电，而且更加的厉害。

    要是在水里被电鳗缠住就算自己也扛不住，深蓝巨型电鳗可是好东西呀！

    司阳看着手里爆出的那一枚蛋嘴角浮现出了笑容。

    这两只巨型电鳗也是被司阳亲手干掉的，现在司阳知道剑气是个好东西了，它不导电呀。

    换别的兵器你砍巨型电鳗一下除非是秒杀，不然你还得被电鳗电一下。

    然后司阳开始了钓鱼大计，没错就是钓鱼。

    让十名金龙卫为一组用绳子绑上一个鱼钩，上面钩上一块拳头大小的肉抛到距岸五米到十米的海水中。

    一旦巨型电鳗吞下肉就会被勾住，然后就是使劲往岸上拖。

    巨型电鳗在水中力量极大，十名金龙卫才能强行的将其拖上岸。

    一旦上岸就好办了，司阳的承影剑那是直接就秒杀它。

    司阳花了半天的时间一共让金龙卫钓上了六十多条巨型电鳗，加上之前的一共获得了六枚巨型电鳗宠物蛋。

    这还是因为司阳的福缘足够高。

    至于巨型电鳗的肉也同样是好东西，都是顶级的食材，想杀一只巨型电鳗其实都不是容易的事。

    而这里哪怕是以后只怕也没人能来和司阳抢。

    因为就算以后玩家实力变强要是不会飞基本没有能登上岛的可能，这岛的周边不仅仅是电鳗相当多，再远一些还有一种非常凶残的鱼类，这种鱼的体型不过一米左右，但是头部很大还有着一张巨大嘴和锋利的牙齿。

    巨齿魔鱼：资质：A级，等级：80级，一种群居的凶残鱼类，只要能咬碎的东西皆可食之，幸好此类鱼不喜欢随意迁移，否则将是海洋的别的生物灾难。

    司阳特地在空中丢了一个巨岩魔蟹的大钳子到海里，瞬间就有好几条巨齿魔鱼冲上来，司阳眼睁睁的看着那黄金武器都砍不动的巨大蟹钳被咬的稀碎。

    有意思的是这方圆百里范围都是巨齿魔鱼的范围，很大一片范围都没别的生物敢接近。

    但是就小岛的一圈数百米范围是深蓝巨型电鳗的范围，巨齿魔鱼那么凶残但是就是对付不了巨型电鳗。

    因为它要是咬巨型电鳗的话刚下口就被电晕了，结果就是成为巨型电鳗的食物。

    当然要是有个别落单的巨型电鳗冲进巨齿魔鱼群中的话照样也是活不了。

    司阳大概也对这里的情况有了个了解。

    沧海雷雕在这算是无敌的，但是数量太少。

    沧海雷雕主要就是以巨岩魔蟹和巨齿魔鱼为食。

    沧海雷雕抓巨齿魔鱼司阳还能理解，但是怎么吃巨岩魔蟹呢？

    当司阳亲眼看到之后才算明白，沧海雷雕会抓起巨大的岩石飞到300米以上高空，然后朝岛上丢下，巨石经过高空重力加速后砸在巨岩魔蟹身上大概率就能直接将其直接砸死。

    而巨岩魔蟹主要的食物竟然就是巨型电鳗，因为它们不怕电，一旦巨型电鳗被巨岩魔蟹的钳子给夹住下场只有一个字。

    “这里还真是挺神奇的，估计根本就没人能坐船登岛吧。”司阳有点感慨的说道。

    “那可不一定，动动脑子就好了。”池月反倒不同意司阳的话。

    “老婆你的意思是你有办法？”司阳有点不相信的反问道。

    “瞧不起谁呢？我不飞也有办法过来。”池月很自信的回答。

    “是吗？请开始你的表演。”司阳哪能轻易相信池月有这本事。

    “哼，查良镛老先生的小说中有个西毒只怕你忘了吧？看我的。”池月说完就跳上风鸾的背飞向巨齿魔鱼所在的区域。

    池月从储物戒指中取出几大块生肉，然后拿出个瓶子倒了点药粉在上面后直接丢进海里。

    “你用毒？”司阳惊叫一声。

    他这才想起来池月学医术一直主攻的就是毒药，上次给张宝吃的蒙汗药还是池月制作的呢。

    几块肉落入海中很快就一大群巨齿魔鱼冲了过来，转眼间几块肉就没了。

    然后至少十几条巨齿魔鱼翻了白肚，这还没算完，死去的巨齿魔鱼会被同类吃掉，然后更多的巨齿魔鱼又翻了白肚。

    一直到第三轮之后因为毒性不断稀释，第四批巨齿魔鱼才算没被毒死。

    池月这一下就干掉了超过六百多条巨齿魔鱼，然后池月竟然升级了。

    就连司阳经过之前杀了那么多的巨型电鳗，加上这些巨齿魔鱼，又都有了23.3%的经验。

    司阳现在意识到了个新情况，这深海上名字带魔的怪物比较多，不仅等级高经验值也非常高。

    “老婆厉害，我以后就跟着老婆你混经验得了。”司阳心服口服的说道。

    “这种毒药我也不多呀，就这点目前的成本三个金币，老公愿意出钱的话我是没意见。”池月一句话把司阳弄的一头汗。

    这杀的是很爽，但是真的费钱，关键是啥爆的东西都捞不着，不敢下水呀。

    “老公，这里的泉水每十天才流一次出来，我们还是回去吧。”池月对司阳说道。

    风鸾带他们来这里只是让司阳知道这个地方，至于这岛上的所谓灵泉风鸾本身也看不上，因为没有司阳的天华灵泉好，对风鸾作用不大。

    但是这泉水每十天才流出一次，沧海雷雕能喝上最早的几口，然后是巨岩魔蟹，最后流进海中才是巨型电鳗的。

    而且每次能流出的量并不多，司阳并不稀罕。

    “等下，回去之前怎么能放过这些鸟呢，你们脾气大就是不知道你们下的蛋会不会脾气大？”司阳抬头看着空中的沧海雷雕说道。

    现在巨型电鳗的蛋弄了六枚，巨岩魔蟹的蛋弄了两枚，就差这沧海雷雕的蛋了，虽然不确定有没有，但不能厚此薄彼呀。

    “老公你打算怎么弄？强抢的话它们毕竟有19只呢，我们在天上行不行？”池月心里有点没底。

    她的用毒手段对付飞禽目前还没啥用。

    “老婆你忘了我刚获得什么能力了，围着飞一圈就行了。”司阳的话让池月眼睛一亮。

