    神京城，东城安邑坊，如意胡同儿东南角矗立着一座占地广阔，有着前后五重进，左右两座跨院的宅邸。

    而此刻宅邸中，人头攒动，觥筹交错，喧闹无比。

    盖因，今日是三河帮帮主李金柱儿子的百日宴，正厅以及两座跨院中，流水席都摆了整整有上百桌之多。

    前来吃席的不仅仅是三河帮的舵主以上的头目，还有前来贺礼的小帮派帮众，以及东城店面的商贾。

    花厅之中，早已让人撤去了屏风等物，五间正堂显得轩敞、明亮。

    主位上，坐着三河帮帮主李金柱，其人四十出头，体态肥硕，大光头，三角眼，蛤蟆嘴，笑声如洪钟响亮。

    其人半生打拼，但却连个儿子也没有，只临近四十，新近娶了一房姨娘，这才生了这么一个儿子，自是十分珍视。

    彼时正是下午时分，奶娘嬷嬷抱着一个头上戴着虎帽，脖子上挂着金项圈的婴儿，几个丫鬟端着几个盘子，上面放着书本纸笔、木刀木剑，还有算盘、金秤，以及女子的肚兜等物。

    分明是正是百天宴抓周儿。

    三河帮二当家潘坚一手举起酒盅，一手以两根手指捏起木盘上肚兜，笑道：“大哥，怎么还让人准备了肚兜儿？”

    “哈哈，这肚兜必不可少，要是长大后，不会玩女人，怎么给俺老李传宗接代？俺老李家三代单传，好不容易得了这一棵独苗苗。李金柱放下酒盅，迎着一众当家的面，笑道。。

    笑声豪迈、洪亮，脸上的横肉也随之颤抖，一颗光溜溜的光头，瓦光蹭亮，肤色暗沉，

    好似卤蛋成精。

    也不知是不是李金柱，前半生缺德事干多了，后宅二十多房姨娘，连着生了六个女儿，

    这好不容易将东城的豆腐西施白氏搞到手一年多的工夫，才生了个儿子。

    “大哥宝刀不老，再加把劲儿，赶明儿再生十個八个儿子都不在话下，不说其他，女儿还得生个，总要凑个七仙女才是嘛。”一个颌下蓄着虬髯，五短身材的锦袍大汉，哈哈笑着说道。

    其人是三河帮三当家黄卓。

    李大柱重重放下酒盅，大笑说道：“妈勒个巴子的，十个八个儿子，当老子是配种的种马啊？”

    一桌人就都是哄堂大笑，笑声传至其他几桌，也是附和笑着。

    四当家韩子平笑了笑，道：“大哥，提前打个商量如何，我家那闺女嫱儿，大哥也见着了，长得像她娘，将来肯定是个美人胚子，现在也三岁了，有道是女大三，抱金砖，现在不如亲上加亲，给虎子订个娃娃亲如何？”

    四当家韩子平管着三河帮的总账，平时被李大柱依为臂膀。

    而这时，一个穿桃红罗裙，徐娘半老的妇人，五当家黎九娘，格格娇笑道：“老四，你闺女好，我那女儿也不差啊，今年也有五岁了。”

    一桌桌大小头目，就都是笑着瞧向二人。

    李大柱断眉下的泛黄眼珠，幽深几分，笑道：“虎子这么小，你们都惦记着，干脆两个闺女都别跑，等虎子大了，一起娶了罢！”

    他的儿子，正妻怎么着也要寻个官宦人家，否则再如他一样打打杀杀，可不是个头儿。

    厅中众人闻言，哄堂大笑。

    韩子平轻轻一笑，却是拿起酒盅抿了一口，眸光低垂，他的闺女若为正妻还可，若为小妾，还是算了罢。

    而就在这时，厅外一个黑衣短打的帮众匆匆来到厅中，脸色难看，附耳在李大柱耳畔说了几句。

    众人都是将目光齐刷刷地投去，却见李金柱面上笑意迅速敛去，瞳孔一缩，也不知出了什么事。

    三当家黄卓目中一闪，瓮声瓮气笑道：“大哥，这是出什么事了？”

    “没事儿，今秋各省上京的漕粮快到了，我们等下商议怎么运到官仓。”李金柱笑了笑，

    说道：“老二，老三，老四，老五，你们几个随俺过来一下，寿伯，你替俺招待着大伙儿，

    务必吃好喝好。”

    几人对视一眼，情知定是出了事，都是离座起身，纷纷向着后厅而去。

    一入后厅，李金柱脸色刷地阴沉下来，坐在太师椅上，猛地一拍小几，“嘭！”的一声，

    就是惊得几位当家面面相觑。

    “大哥，这是怎么了？”潘坚面上笑容敛去，在一旁的凳子上坐下，投以询问目光。

    几位当家也都是纷纷坐下。

    “五城兵马司的刘攸被人拿了。”李金柱冷声道。

    韩子平闻言，面色微变，说道：“刘攸，今儿上午大哥不刚刚才见了他吗？莫非是与那件事儿有关！？”

    黄卓皱了皱眉道：“多半是了，他上午忽然寻我，让找几个身手利索的人，给他料理司衙中的一个小校，不想那小校背后是有人的，有军中之人暗中相护，用手弩射死了几个兄弟。”

    李金柱面色凝重，沉声道：“是贾家的人，刘攸要打的人是贾族族长的表弟！几位兄弟，我们惹大麻烦了，现在人家要冲我们来了！”

    “贾族族长！”二当家潘坚闻言，面色倏变，惊声说道：“可是那新封的云麾将军，贾珩，写三国话本那个？”

    “三国话本？这……怎么得罪了他？”黄卓心头一惊，皱眉说着，迎着一众人的奇异目光，苦笑道：“最近半个月风头最盛的就是这位了，刚刚剿平了翠华山的张大眼那伙响马，

    现在因功封了爵，风头一时无两。对了，前天大哥找来说书的钱瞎子说的三国，就是人家写的书！”

    钱瞎子并不瞎，只是瞎了一只眼的独眼龙，常在茶馆儿福茗楼里说书，最近三国出版，京城中的读书人自是花重金求购，至于东城底层穷苦百姓，连一日三餐都没着落儿，

    哪有闲钱去买话本看？

    于是说书先生，就自动填充了这片下沉市场。

    果然，随着黄卓一说三国书稿，李金柱脸色微变，虎目微瞪道：“怎么是他？老子正说，哪个书生写的这般带劲儿的书，看能不能把他抓过来，写一回目，给他一顿饭吃，赶紧把后面的回目都写完了。”

    众人：“…”

    “只是现在怎么办？不说旁的，贾家的人，就不好招惹，要不这事，去求求那位”韩子平凝了凝眉，竖起了大拇指儿。

    这说的自是天子长子、齐王殿下，现在已开府视事，在户部观政。

    李金柱皱了皱眉道：“那位可…”

    然而，就在这时，外间又是跑来一个小厮，站在廊檐下，手中拿着一封书信，急声道：“大当家，妙音阁春香姑娘送来的书信。”

    李金柱脸色大变，招手道：“快拿过来。”

    等那仆人拿过信封，李金柱接过信封，拆开看着。

    只见映入眼帘的是娟秀的字体，正是妙音阁的花魁春香姑娘的手书。

    “大哥，信上说着什么？”黄卓有些心急，问道。

    李金柱面覆寒霜，冷声说道：“你们自己看吧，那位刘兄弟，是不能留了！”

    说着，就是将书信递给了几人传阅着。

    信内容很是简短，也是以女子口吻叙说，但体现着一位贵人的意志！

    齐王殿下！

    除掉刘攸，不能让他活到明天！

    “这可刘攸关在五城兵马司，想要下手…难办了。”韩子平凝了凝眉道。

    李金柱沉喝道：“难办也得办！不然这刘攸知道的太多，一旦牵扯到那位，我们有几个脑袋都不够砍的！”

    李金柱之言一出，众人都是心头一凛。

    他们三河帮之所以力压其他帮派，在这东城一亩三分地称王称霸，离不了那位王爷的背后支持。

    几位当家交了个眼色，都是从对方眼中看出一抹狠辣。

    刘攸看来是不能留了。

    “五城兵马司倒是好混进去，但想要接触到刘攸，需得有内应指引不可，否则，老三雷堂的兄弟进去了，也会跟没头苍蝇一样。”潘坚皱眉道。

    三河帮四堂，风雷雨电，风堂是李金柱亲自管着，而雷堂则是由黄卓在管，至于雨堂、电堂才是二当家潘坚和四当家韩子平在管事。

    这位二当家，其实才是三河帮的智囊，而非书生模样的韩子平。

    黄卓道：“裘良手下的副指挥冯小楼，上次让刘攸牵线，放了我手下一个执事，收了咱们三千两银子，我等下去寻寻他。”

    “老三，此事一定要做的滴水不漏，动静一定要小，不要闹得人尽皆知。”李金柱皱眉说着，不知为何，心底隐隐有些不安。

    “大哥，你放心好了，这种事咱们都是做老了的，万无一失。”黄卓拍着胸脯说道。

    李金柱点了点头道：“另外，再让兄弟们最近老实些，还有那几个打了人的兄弟，一家一千两银子，赶紧出城跑路！”

    “大哥说的是那几个人没了的兄弟家眷？”

    “不仅是那几个，还有原来和刘攸有联系的头目、家眷，统统给着银子，让他们这两天出神京城躲躲，先打发到京兆下的几个县里，年前都不要回来了。”李金柱虎目闪烁，压低声音道。

    他闯荡江湖半辈子，除了好勇斗狠，靠得就是四个字，稳健、谨慎。

    韩子平点了点头道：“大哥，我来安排。”

    李金柱道：“老四，你办事，我放心。”

    韩子平本身就是掌着帮里的财务账簿，如是支取银两，也是绕不开这位韩账房。

    吩附完几个兄弟，李金柱也将脸上的凝重收起，摸了摸光头，哈哈笑道：“好了，去前院该吃吃，该喝喝，啥事儿别往心里搁，妈勒个巴子的，不知道的，还以为帮里出了什么大事呢，几个当家的怎么都跑到后院去了。”

    几人都是哈哈大笑，心头的一抹阴霾似也在笑声中驱散一空。

    夜色笼罩，万籁俱静。

    五城兵马司廊檐下的气死风灯，随着秋风摇晃着，把守着大门的六个兵丁，都是紧了紧衣袖。

    神京城一入秋，昼夜温差大，正午时还闷热难当，但等到了晚上，凉气下来，就需得加棉衣。

    “兄弟几个，这会儿风不小，进屋喝酒暖暖身子。”这时，值宿的副指挥冯小楼，从屋里出来，笑着说道。

    几个兵丁就有意动之色，但是还有担心。

    “冯指挥，这贾大人刚上任，别”

    “他早回家搂着婆姨睡觉了，哪知道这个！再说，这兵马司谁还能来不成？官衙重地。

    谁敢擅闯，我那不成器的儿子，刚刚订了一门亲事，心里痛快，准备了一些酒菜，大家一起进去乐呵乐呵。”冯小楼笑道。

    几个兵丁闻言，对视一眼，就是笑呵呵恭喜恭喜，勾肩搭背，随着冯副指挥进得五城兵马司司衙中。

    而几人一走，就有七八个着黑色夜行衣，脸上包着黑色纱巾的三河帮帮众溜进大门洞开的五城兵马司司衙。

    此刻，离五城兵马司司衙不远处的一家名为张家老店的客栈，房顶上，蔡权对着一旁的披着黑色大氅的锦衣少年道：“果然来了。”

    傍晚时分，贾珩就离了五城兵马司，但暗中派了一辆马车，将刘攸与范先生转移出来，而后就一直在这里等着。

    贾珩披着大氅，目光眺望着远处百步之外的五城兵马司，不知为何，有点儿想捻根烟抽，但这时自没有纸卷烟抽，只得沉声道：“给沈炎发号炮，鱼儿上钩了！”

    而蔡权应命一声，就对着身后两个京营军卒吩附着。

    只听嗖的一声，烟火炮向着五城兵马司方向飞去，在半空炸开。

    五城兵马司周围的巷弄中，黑压压的兵丁齐出，向着大门冲去。

    “走，我们也下去！”贾珩沉声说着，也是招呼着蔡权，下了高处。

    而五城兵马司官衙中，刚刚进入庭院中，正要向东南角牢房奔去的三河帮帮众，闻听静夜中的一声号炮响起，就是吓了一跳。

    为首身量高大的黑衣人就是举起了手，示意身后众人停下脚步，听着动静。

    “魏舵主，我怎么觉得不对劲？”黑衣人中有人说着。

    那魏舵主低沉道：“不好，这是中计了！”

    而这时，火把在四方墙头亮起，从府衙门中传来的喊杀声，在静夜中格外清晰，也让隔壁院落中正在招呼着几个兵丁吃酒的中城副指挥冯小楼面色倏变。

    “哪里的喊杀声？”正在吃酒的兵丁，都是齐刷刷站起，目光惊疑不定。

    而在这时，庭院中兵刃的金铁碰撞声也是响起，以及喊杀声、惨叫声齐齐传来。

    冯小楼面色变换，抽出腰间雁翎刀，说道：“走，兄弟们出去看看情况”

    然而，带着几个兵丁刚至廊檐下，却见月亮门洞处，几个灯笼提了来，而映照出十几个五城兵马司的兵丁。

    沈炎道：“冯副指挥这是要往哪里去？”

    冯小楼心头一凛，但面色不改，问道：“沈副指挥，外面这是有贼人闯进司衙，打起来？”

    “冯副指挥，你引来的贼寇，还来问本官？”沈炎讥笑一声，说道。

    冯小楼脸色倏地大变，道：“姓沈的，你什么意思？”

    沈炎冷笑一声，沉喝道：“什么意思，来人，将此獠拿了！等会儿交给贾大人！”

    随着沈炎沉喝，身后兵丁就是向着冯小楼拿去，而几个守门的兵丁一时摸不着头脑，

    不敢妄动。

    冯小楼如何不知已经暴露，手持雁翎刀，向着屋里而去，骂道：“姓沈的，你要俺老冯的脑袋，你还不够格！老子看谁敢过来！”

    说着，挥舞着手中的雁翎刀，威吓着一众兵丁。

    沈炎看着执刀顽抗的冯小楼，皱了皱眉，毕竟是副指挥，发起狠来，真要伤了手下的人，也不是小事情，目光闪了闪，冷笑道：“冯副指挥，作为昔日同僚，奉劝你一句，逞凶之前，多想想家眷！你勾结贼寇，已是大罪！若还敢格杀官军，就是形同造反！你儿子刚订亲吧，你说若是被抓进大牢里，这辈子，是不是就完了？”

    “你…你卑鄙！”冯小楼一时迟疑，就被几个五城兵马司的兵丁打掉兵刃，被按倒在地。

    “先捆起来！”沈炎沉喝一声。

    而这时，院落中的喊杀声也弱了几分。

    而贾珩这时，也在蔡权等京营军卒的扈从下，入得司衙大院。

    只见周围灯火通明，地上可见斑斑血迹，一股血腥气猎猎而起。

    毕竟是帮派分子，狗急跳墙之下的拼命搏杀，还是造成了一些伤亡。

    这时，一个百户模样的武官抱拳说道：“回禀贾大人，八个贼人死了五个，活捉两个，

    重伤一个。”

    贾珩点了点头，沉声道：“先押至官厅，本官要连夜审讯。”

