    第637章 一年后，前往加玛帝都

    在收服了紫晶翼狮王后。

    林夜没有在青山镇停留太长时间，便去了乌坦城见了小医仙和碧姬。

    小医仙终究还是没能避免地开启了厄难毒体，然后被林夜带在了身边，之后林夜便去了塔戈尔沙漠的蛇人绿洲，一直待到了现在。

    一年的时间悄然流逝而去。

    距离萧炎和纳兰嫣然的三年之约，已经十分接近。

    在这一年的时间里，在各种因素的帮助下，林夜的修为已经突破到了七星斗王之境，炼药术也已经达到了六品炼药师的地步。

    一年之期至，按照和美杜莎女王的约定，林夜准备和美杜莎女王一起前往加玛帝都，为蛇人族争取生存空间。

    当然，之所以定在一年后，也是为了赶上萧炎的三年之约。

    因为夺走了焚诀，林夜也不知道萧炎能否赢得三年之约。

    但是这个三年之约的输赢并不重要，重要的是萧炎不能死。

    林夜需要保证萧炎能够去往中州，去中州搅风搅雨，吸引魂殿和魂族的注意，这样才能给他提供发展空间。

    林夜可不想在安心发育的时候，就遇到了魂族这个大boss。

    所以，林夜需要在必要的时候，救下萧炎一命，毕竟因为他的介入，萧炎是失去了药尘海波东还有美杜莎女王这三个助力。

    现在，他准备带着美杜莎女王和海波东去往加玛帝都了。

    ……

    “这里就是加玛帝都吗？果然要比我们蛇人族的城池繁华得多！”

    从塔戈尔沙漠通过飞行，一路抵达了加玛帝国，当看到面前不远处那座广阔巍峨的城池时，已经化形为人形，换上了一身不惹眼服饰的美杜莎女王不禁清冷道。

    “当然，你们蛇人族才多少人，我们人类又有多少人，光是加玛帝都的人，就恐怕比你们所有蛇人族加起来的数量还要多了。”

    海波东轻抚雪白的长须，很是傲然。

    “如果我们蛇人族有这么优越的生活环境，我们蛇人族的数量和建造的城池，绝对不会逊色于你们人类！”

    美杜莎女王冷哼了一声。

    这让海波东顿时噎住了，不知该如何反驳。

    “好了，不要再吵了，快到了！”

    一旁，林夜有些皱眉，制止了美杜莎女王和海波东的争论，因为马上就要进入加玛帝都了。

    从空中落到了加玛帝国外的一片森林里。

    然后三人通过城门，进入到了加玛帝都内。

    虽然这一次是来找茬的，但是在林夜看来，这一次更像是谈判，通过美杜莎女王和他的实力威慑，迫使加刑天在加玛帝国划出一片地域交给蛇人族。

    如果美杜莎女王只是斗皇，必定会引发整个加玛帝国斗王和斗皇强者的联手反击。

    但是现在美杜莎女王已经是斗宗了，斗王级别的斗者，美杜莎女王一巴掌就能拍死，而斗皇级别的，美杜莎女王也能够轻易杀死。

    所以这一次的谈判，基本上是稳了。

    当然，林夜知道，云岚宗的太上宗主云山其实应该也已经成为斗宗了，

    但是在这一年的时间里，林夜的斗气修为虽然是的确是提升了几星，但是林夜的神位却已经几乎快要完成。

    九灵仙棠的魂环已经全部解锁，吞噬祖龙武魂的武魂真身也已经解锁，林夜现在的战力，即使是斗宗里，也是无敌手的存在！

    所以即使云山已经成为了斗宗，林夜也依旧不放在心上。

    在抵达了加玛帝都后，林夜便带着海波东和美杜莎女王，直接向着加玛帝都的米特尔拍卖场走去。

    对于复活药老需要的三种材料，生骨融血丹、七阶魔兽的精髓血脉和一具斗宗强者的残骸。

    其中七阶魔兽的精髓血脉，林夜知道该怎么获得，那就是不久后，在黑角域的黑印城拍卖会上的一具天妖凰干尸里可以获得。

    而斗宗强者的骨骸，只要去中州随便就可以得到，只要有那个实力。

    不过至于生骨融血丹，其中需要的主材想要弄到手太麻烦，辅助材料更是多到吓人，林夜却是拜托了雅妃帮忙收集。

    不过在半年前，雅妃从乌坦城的米特尔拍卖场被调到了加玛帝国的米特尔拍卖场，因为距离遥远，碧姬和雅妃之间不好沟通，林夜既然这次过来了，也就顺便来看看收集了多少材料。

    路上，通过询问路人，林夜带着海波东和美杜莎女王，一路来到了加码帝都的米特尔拍卖场前。

    看着面前的拍卖场，林夜不禁还是心中有些感慨，真是一座巨大的拍卖场！

    相对于乌坦城的米特尔拍卖场，这里的拍卖场占地面积要更大，建筑也更加华丽，相对于斗罗位面的拍卖场来说，斗破苍穹世界的拍卖场，风格明显要更加粗犷一些。

    “嘿嘿，多年未见，一时间还真是有些怀念啊！”

    一旁，看着眼前的米特尔拍卖场，海波东双手互相放进宽大的袖袍里，却是不禁嘿嘿一笑，心中颇有些感慨。

    以前他曾经也是米特尔家族的一员，不过可惜他离开这里已经十几年了，现在都已经有些认不得了。

    “走吧，我们进去！”

    在心中感慨完后，林夜便带着海波东和美杜莎女王进入到了米特尔拍卖场里。

    加玛帝国的米特尔拍卖场，的确不凡，乌坦城的米特尔拍卖场大厅只是用大理石板铺就，但是加码帝都的米特尔拍卖场大厅，却是由洁白的水晶地砖铺就而成，看上去极为华丽。

    整个大厅里，有着好几个柜台，每一个柜台附近，都有一队实力强悍的护卫队守卫着，维持着大厅里的秩序。

    在进入到了大厅后，林夜直接向着一个无人的柜台便走了进去，然后取出了一张黑卡，递给了柜台后的女***人员。

    “你们拍卖场里是不是有一位叫做雅妃的小姐，我叫林夜，麻烦请你让人去找她过来一下，就说林夜来找她了！”

    林夜直接开口说道。

    “好……好的，麻烦先生稍等一下！”

    看到林夜手中的黑卡，女***人员满是震惊，就连声音都有些颤抖了。

    因为黑卡，这可是米特尔家族最尊贵的贵宾卡，就算是加玛帝都里，也只有顶级的家族族长和一些极为尊贵的人，才有资格获得。

    但是这些人极少出示黑卡，因为以他们的身份，脸要比黑卡好使得多。

    没想到，她竟然能够看到一个人出示黑卡！

    (本章完)

