    “小心，可能有陷阱！”拉格纳大声提醒道，但是完全无人理会，看到眼前这般景象，这群没见过大世面的诺德猎人全都疯了一般。

    肖恩冷眼旁观，开始他还以为会出点幺蛾子，哪成想过了几分钟，那些财宝丝毫没有发生任何变化。

    这让肖恩有些惊讶，这些黄金宝石似乎真的只是普通的财宝而已，他拿起一个金色的烛台，沉甸甸的手感异常的真实。

    他又拿起一个黄金餐盘，忽然觉得风格款式有些眼熟，上面的铭文竟然是用古代布莱顿语写的。

    肖恩念了一遍，上面写的是【向尊贵的客人奉上美食】。

    这应该是古代布莱顿贵族宴饮用的餐具，布莱顿人对身份称呼十分讲究，只有贵族才配得上‘尊贵的’称呼。

    他又拿起一个银质的叉子，上面甚至还有一些银锈，这要真是幻象的话，那这也做工太逼真了吧，又看了几件，他心中大概能猜到这些财宝是什么来历了。

    这些财宝大部分都是布莱顿的工艺风格，也有少部分法瑞斯、和异域风格，怕不是古代诺德人南下抢完了，回头上贡给神殿的祭品吧，不知怎么的竟然没有被神殿的祭司吃了回扣，真的被送到神的手中来了。

    既然是真的他也就不客气了，挑品相好的捡了起来。

    一把剑柄上镶嵌着宝石的骑士佩剑，看做工竟然是失传已久的十二骑士剑之一，已经绝嗣的弗雷德里克家族的传家宝物。

    一面有着红龙雕饰的饰金盾牌，红龙是莱德昂家族的族徽，这个家族曾经显赫一时，十世纪时家族城堡被诺德人洗劫，从此一蹶不振，直到最近一百多年才逐渐有了一些起色。

    一个有着圣圆环图案的金杯，圣圆环是早期布莱顿的一种泛宗教体系的代表符号，崇拜圆桌骑士家族和神圣血脉，后来被理性学会所取缔，但仍然有一定的影响力，其相关文物在黑市上价值极高。

    一条用十三枚不同颜色宝石镶嵌的项链，看起来颇有几分异域风格，来历不详……

    肖恩一口气挑选了十几件宝物，他专门挑那些看起来有来历的往口袋里装，又或是特别漂亮的，越挑越是兴奋，虽说这些财宝没有什么魔法特性或者神力什么的，但值钱就是好东西啊。

    那些诺德人就比较务实的多了，专挑黄金器皿和首饰，银器看都不看一样，笨重的武器盔甲之类的更是当成了垃圾。

    肖恩挑了一些，暂时满足了一下收集欲，但还是正事要紧。

    “我说，咱们继续往里去吧，里面没准还有更好的东西。”他对猎人们喊道。

    刀疤威尔森却道：“还能有什么东西比黄金更好啊，要我说要是辛多拉不出来找咱们麻烦，咱们也就别去招惹她了，多弄点黄金带回去才是要紧的。”

    他这会正在发愁这么多黄金怎么往回搬，黄金鹰头就够他受得了，再加上他又挑拣出来的一些黄金器皿，这分量可是不轻。

    肖恩又看向胖子，胖子把身上的熊皮大衣都给脱了下来，袖子和裤腿用绳子扎紧了，变成了一个巨大的熊皮口袋，正往里面塞黄金呢。

    其他人有样学样，用各种方法开始装宝贝……

    大家都不傻，就算把辛多拉杀了，这流出来的神性自己又轮不到，还不如抢点黄金带回去来得实惠。

    因此对肖恩的呼吁完全当没听见。

    肖恩心说得，看来这帮家伙是指望不上了。

    他看向拉格纳，拉格纳却对周围的财宝毫不在意，只是随便挑了几件宝石项链、宝石戒指之类方便携带的装在口袋里面。

    见肖恩看向他，便点了点头，“我跟你去吧。”

    两人越过还在零元购的猎人们，穿过长长的步道，来到了第二扇大门前。

    肖恩用力将大门推开，他心中多少还带着几分侥幸，万一那些神性残余真的还在……

    然而现实却是异常的冰冷，眼前的这座大殿空空荡荡的，别说神性，就连梦中看到的那些王座都一个没有。

    这……

    肖恩有些失望，刚想感慨两句，就听到一个声音从前方传来。

    “你们怎么才来。”

    他一转头，就看到那个梦中见过的白发小女孩，不知从那突然冒了出来，正一脸焦急的看着他们两个。

    拉格纳也被吓了一跳，他有些紧张的握紧了战斧，又有些惊奇的问道，“她是辛多拉？”

    肖恩摇了摇头，“我也不太确定。”

    “别愣着了，跟我来，母亲已经等你们很久了，她——她快要不行了。”小女孩说着，眼中浮现出一丝泪花，扭头朝着大殿深处走去。

    肖恩和拉格纳对视了一眼，急忙跟了上去。

    肖恩问道：“你是辛多拉的女儿？”

    “是的，我叫芙蕾娜。”

    “那你父亲是谁？”

    “母亲从未提起过，但我猜可能是一个凡人。”

    肖恩这下真的惊了，没想到自己猜来猜去都没猜到正点上，他原本还以为是奥姆或者乌鲁克呢。

    辛多拉竟然跟凡人谈恋爱，这算跨物种相亲么？

    眼前又是一道大门，穿过第三道大门，肖恩又忍不住看向了周围，这座大殿里在梦中可是陈列着诸神的雕像和他们的神器呢。

    可惜还是空荡荡的。

    没想到小女孩十分坦诚，“不用看啦，你在梦中看到的那些东西都是假的，是为了引你过来的幻象。”

    肖恩有些无语，“你竟然就这么承认了？”

    “那又有什么办法，你们这些凡人贪婪而又怕死，不弄点吸引人的东西怎么能把你们引来，总不能说你是被女神选中的人，让你过来接受神谕吧？我以前也试过，根本没用的。

    不过至少外面那些黄金是真的，你们回头离开的时候想拿就随便带一些回去吧，反正我们也用不到了。”

    肖恩心说好吧，这年头神灵也不好当啊。

    终于三人来到了第四道大门前，梦中里面就是小女孩住的房间了。

    肖恩猜测多半又会不太一样吧。

    果然，大门打开之后，里面是一个十分优雅而精致的房间。

    一个白衣如雪的美丽女子，正卧在一座冰雕的床上，端庄而祥和的坐在那里。

    她的皮肤苍白如冰雪，看起来异常的憔悴，身穿白衣，却又带着一种纯净而摄人心魄的美丽。

    她的眼睛闪着银色的光，好像星辰一样，她的头发是纯黑色的，犹如漆黑的夜。

    肖恩本来已经做好了见面之后直接开打的准备，这会见到了正主却怎么也不好意思动手了。

    拉格纳也讪讪的将手从斧柄上挪开了，表示了善意。

    女人看着两人，神情淡然。

    “芙蕾娜，他们终于来了么？”

    “是的母亲，我把他们带来了。”

    “两位，请坐吧，我有很多话要对你们说，但愿我的时间还充裕，能让我说完该说的事情，这个世界正面临一场致命的威胁，旧日的古老神祗正在逐渐苏醒，它们即将回到这个世界，带来无法言喻的恐怖和毁灭。

    它们正穿过遥远的星之彼岸，它们在深渊之中徘徊，它们在血肉构成的世界中蠕动成长……”

    拉格纳对这番话一脸茫然，肖恩却是心头剧震，这话听起来有点耳熟啊。

    正到了关键时刻，辛多拉却停了下来。

    “芙蕾娜，你愣着干什么，给他们倒杯水啊。”

    小女孩气呼呼的，“为什么要我伺候他们？”

    “这是主人应该做的，还记得我教你的‘礼貌’么。”

    “好吧，”小女孩说道，端起一个水瓶，给两人一人倒了一杯水，那杯子和水瓶都是水晶一样的质地，里面的水看起来晶莹剔透，清澈无比。

    肖恩和拉格纳跟奥姆大战一场，这会还真就有些渴了，然而两人看着那水杯却谁也没有去碰。

    “怎么，难道不喜欢喝水么？是了，我猜你们诺德人一定更喜欢喝酒吧？很抱歉我这里没有凡人的食物，只有这冰之圣水，喝吧，它对你们很有好处的。”

    两人还是没去碰，肖恩本来还打算提醒拉格纳一下，现在看来是多余了，这货经历了神之血的事件之后，明显谨慎了许多。

    “喝啊，为什么不喝呢，你们一定很渴了吧，不必客气，我将要说的话会很长呢。”

    辛多拉的声音轻柔又温和，带着循循诱导，让人不忍拒绝，但两人却还是忍住了，肖恩甚至若有所思的看向了辛多拉，这个美丽的女神，似乎对于喝水这件事情有些过于热情了，他原本只是本能的提防，这会却觉得里面莫非真的有问题？

    “为什么不喝呀！”她的声音忽然变得严厉起来。

    果然有鬼！肖恩笃定的想到，心说这女人还真是阴险的很，演的这么自然，还好自己早有防备。

    他猛地把左轮枪掏了出来，“你该不会以为这样的招数就能骗过我们吧？”

    辛多拉叹了口气：“虽然没抱太大希望，但试试又何妨呢。”

    肖恩毫不犹豫的扣动了扳机。

    砰！子弹从那女人身上穿了过去，女人的身体一阵模糊，逐渐消失在了空气之中。

    那个叫芙蕾娜的小女孩却一脸坦然的看着两人，脸上的表情再也没有了之前的稚气，拍了拍手，“唉，果然还是失败了啊，现在的诺德人真的是越来越难骗了呢。”

