    

    宽敞的别墅房间里面，现在才早上六点多，房间的窗帘都紧紧的拉着，房间的大床上，两个男人揉在一起睡着。

    过了一会儿，其中一个男人睁开了眼睛。

    零绪早上有生物钟，一到六点二十左右就会醒过来，他睁开眼睛没有离开的起身。

    因为身边还有一个男人躺着呢，他突然起身会吵醒他的。

    零绪侧头看了一眼身边的南宫劾，眼中露出愉悦的笑容，内心道：“这男人和男人的滋味，你现在知道了吗？”

    上次醉酒他们有过一次，但是南宫劾居然粗心的不记得是和谁一起做的。

    零绪也没有告诉他那天晚上事情，等着再掰弯一点了，他就，就像昨天晚上那样。

    终于在他的用力下，南宫劾想起了杀青宴醉酒的那天晚上的人是谁。

    零绪看了一会儿他的睡颜，然后轻悄悄的起床去洗漱，做早饭了。

    .

    学城这部电视剧很快就要上映了，这部戏的演员们几乎都发微博宣传起来了。

    没过多久，预告已经出来了。

    从预告就可以看出来，这其实是一部双主角的戏。

    兯玦晟和秦雯儿，钟小术和秦耐，这两对主角颜值搭配一出来，热度就暴涨。

    在现代发达世界，一直以来都有一个潜规则，就是颜值至上！

    颜值及正义，有颜值很快就能吸引大家的注意力。

    而且这人偏偏喜欢在两个颜值高的人身上添加些暧昧的因素，将整个热度炒高。

    钟小术和兯玦晟本来参加节目就隐隐约约似乎有复婚的可能。

    此刻电视剧播出，他们两个不是一对，兯玦晟和秦雯儿cp，钟小术和秦雯儿的弟弟秦耐cp，这操作，多少人有点心痒痒。

    看好戏了！

    即将复婚的cp被秦氏姐弟拆散了！

    每一个等待这部剧的观众心里都不尽的各种yy想象。

    “我特别期待这部剧！啊啊啊，钟小术和秦耐站在一起感觉也配的一脸，果然颜值高的人站在一起都有cp感。”

    “又要站邪教了，感觉钟小术和秦耐一起也不错，哈哈哈哈，坐等开播！”

    “吃瓜吃瓜，秦耐和兯玦晟在里面是兄弟，兄弟和钟小术是一对，哈哈哈哈，求兯玦晟的阴影面积。”

    因为剧组的操作暗示方法的宣传。

    很多观众都带着娱乐性的带真人带剧的评论着。

    …

    钟小术刚刚收工回家，一打开门就闻到了一丝丝饭菜的香味，明显是有人来她家了，而且刚刚用她的厨房做完饭，油烟机的还没有那么快清除完味道。

    她无奈的撇了一下嘴巴，换了鞋向里面走去。

    边走边说道：“兯玦晟，你也是一个艺人，还是一个一线的艺人，你平时都不忙的吗？怎么又来我家了？”

    兯玦晟似乎是通过谁知道了她每日的行程。

    钟小术每次出去拍个广告，做个采访，也能遇到他。

    连回家，他都会在自己家里。

    钟小术刚刚走到大厅就愣住了，因为此刻整个大厅到处都摆满了雪红色的玫瑰花。

    沙发上铺满了玫瑰，桌子的中间也铺满了一个爱心型的玫瑰。

    地毯上全部都是玫瑰花瓣，空气中都是花的香味。

    这是……

    此刻楼上传来脚步声，兯玦晟穿着一身黑色的西装下楼了。

    兯玦晟看见钟小术回来了，明显一双眸子都亮了，他算上的时间刚刚好。

    “有没有被惊喜到？你猜这里有多少朵玫瑰花？”兯玦晟故意压低自己的嗓音。

    独特又好听微微沙哑的嗓音，让整个气氛都暧昧了起来。

    钟小术一瞬间的失神了一下，然后立刻哑然失笑：“所以你就是要做哪出呢？”

    兯玦晟不说话，慢慢的走下楼梯

    直到下到了一楼，他踩在玫瑰花瓣上边走边说道：“这里一共1314朵玫瑰，一生一世，我们的婚姻是一生一世的，我要向你求婚，小术，愿意嫁给我吗？”

    为什么选这个数字的玫瑰？

    因为一生一世，他保证这次的婚姻是一生一世的，绝对不会像第一次一样！

    钟小术挑眉：“关玫瑰就够了吗？求婚的姿态呢，还有……”

    话还没有说完，眼前的男人单膝跪下，从怀里掏出了一个小礼盒：“我当然知道求婚要单膝跪地，还有需要戒指，这枚戒指是纯手工打造的，我亲自做的。”

    从拍摄综艺回来之后，他将所有的工作都推掉了，去学习如何做纯手工的戒指，终于做出了一枚让他满意的。

    有了这一枚戒指，他才慢慢的计划着结婚的事情。

    兯玦晟拿着戒指，这样子带着那种邀功求夸奖的样子。

    钟小术眼睛很尖锐，一眼就看到了那戒指上蓝色的宝石，蓝宝石倒是比水晶钻石更奇特。

    兯玦晟一直注意钟小术的眼神，他立刻说：“我们是拍摄综艺的那个地方的少数民族，他们的定情首饰都是带着蓝色宝石的，蓝色在他们的民族语言里面是至爱的意思。”

    “有心了。”

    “所以你喜欢它吗？我把你带上好不好？”

    带上了就等于答应嫁给他了。

    房子里面很安静很安静，越是安静兯玦晟一颗心越是悬了起来。

    她会不会答应了？

    会不会自己还是没准备的太完美，她不喜欢，不会答应他了？

    担忧，紧张，不安的情绪。

    钟小术看在眼里，最终伸出手：“兯玦晟，给我戴上吧。”

    ！

    兯玦晟睁大了眼睛，最后笑了，一个大男人笑的跟毛头小子一样。

    他手指有些颤抖的给钟小术戴上了那枚戒指。

    成功了！

    他成功了！

    兯玦晟恨不得现在就拿着他们两个的户口本去民政局！

    “小术，你刚刚工作完肯定很累很饿吧，我做了辣子鸡，特别好吃。”兯玦晟牵着钟小术的手，来到桌子面前坐下。

    兯玦晟立刻跑去厨房端菜了。

    别人求婚，或许吃的是烛光晚餐，西餐牛排，但是兯玦晟却做了一桌的川菜，完全对钟小术的胃口来的。

    钟小术很惊讶：“你什么时候会做饭了？”

    据她所知，兯玦晟只会煮个白米饭和面条之类的，现在居然做了一大桌子色香味俱全的菜，神奇了。

    兯玦晟哑声道：“新学的。”

