    蔷薇躺在床上，却睡不着。

    她跟萧忘书的关系，说是真正夫妻吧，又不是，说不是夫妻吧，他们又已经登记结婚，具有法律效力了。

    他们之前因为长辈的关系，协议结婚了，婚后互不干涉各自的生活。

    理想状态是这样，但现实却又是很难执行。

    现在她还可以以还没有毕业这个理由搪塞，等毕业后，这个理由都找不到了。

    所以她也有些不知道该怎么跟萧大叔相处，才是正确的方式。

    蔷薇这个晚上，胡思乱想的，一不小心就失眠了。

    难得想多的她，越想越清醒，最后直接折腾为失眠了，不知道折腾到几点才身心俱疲地睡着。

    自然一早，一点都不意外地睡过头了。

    蔷薇醒来后，就发现自己睡过头了，连忙冲进浴室洗漱，换衣服，然后拿着包走出卧室，就要赶去上班了。

    结果刚走到客厅没两步，就听到萧大叔在叫自己了。

    “蔷薇，吃早饭了，去哪？”

    “我上班迟到了。”蔷薇回过头应道。

    “没有打卡制度，怎么会迟到，何况你昨天加班了，今天晚点去也是正常的。”萧忘书回应道。

    “话是这样说，可是我是新人，还是个实习生。”蔷薇为难到。

    “不会有问题的，有问题你找我。”萧忘书放下两盘刚做好的早餐　并说道，“过来吃早餐。”

    蔷薇也只好放下包，走过去洗手，准备吃早餐。

    看着萧大叔做的早餐，蔷薇抬起头有些惊讶地问道，

    “这是大叔你做的？”

    “看起来不像吗？”萧忘书笑道。

    “没想到萧大叔厨艺这么好。”

    “你是不是有一种赚了的感觉。”萧忘书调侃到。

    “是，感觉赚大发了。”蔷薇点着头附和到。

    “多吃点，不够我还可以多做一份。”

    “够了，够了。”蔷薇应道，坐下来，拿起勺子开始吃早餐了。

    荷包蛋煎得刚刚好，虽然不是心型的造型，但一点都不影响它的口感和美感。

    粥也熬得刚刚好，不是那种煮得很烂，很稀的那种，而是带着粥独有的香滑口感。

    蔷薇原本还不觉得饿，吃着萧忘书煮的粥后，胃口很好，一下子就吃了两碗　。

    “萧大叔，我觉得你不应该去学校教书，而应该开一家粥铺，肯定生意很好。”蔷薇评价到。

    “行，等你毕业了，我们夫妻俩，开个粥馆，夫唱妇随，赚大钱。”萧忘书回应道。

    蔷薇听了咯咯笑起来，

    “我可能会帮倒忙。”

    “不会，有我在。”萧忘书乐观地应道。

    “我估计只会数钱。”

    “那你就负责收银好了。”

    蔷薇又笑了，就好像真有那么一回事一般。

    吃完了早餐，萧忘书送蔷薇去上班，然后他也去公司上班了。

    蔷薇先进公司，发现她居然是最早到的，果然昨晚加班了，今天同事们都推迟上班了。

    而她作为实习生，没有门禁卡，只能在门口等。

    还好没一会儿小刘和江墨就来了。

    “蔷薇，早！”

    “早，刘姐，江设计师。”

    “你就叫他江墨好了。”小刘笑道，

    蔷薇也跟着笑着。

    “有看到老大吗？”小刘又问道。

    “没有啊，我来就只有我一个人啊！”蔷薇应到。

    “奇怪，我刚才明明看到老大的车，难道他没来公司。”小刘嘀咕到。

    “估计是路过吧！”江墨这时候说了一句，

    “也有可能。”小刘点了点头。

    “老大平时都很少来公司吗？”蔷薇笑着问道。

    因为她上班以来，还没见过他们话里的那个老大。

    “很少，一个月来个三五次算多了。”小刘应道。

    “哦！”蔷薇应了一声，虽然有些不解，但也没有多问。

    因为天才总是会有一些自己的性格，这个老大估计也是这样的人。

    今天老吴要出外勤，叫上蔷薇一起。

    蔷薇自然乐以跟老吴一起外出，这样她能够学到更多的本事。

    “蔷薇,你为什么要学建筑设计啊？”老吴没头没尾地突然问了这么一句。

    “那时候也不知道学什么更好，就选这个了。”蔷薇有些不好意思地应道。

    她那时候　也确实没有想好，以后到底要学什么更有前途，或是更适合自己。

    那时候她几乎抱着随波逐流的心态填报志愿的，后来，被建筑设计专业录取了，她就去报到了。

    “结果你还学得这么好，真是人比人气死人啊　！”老吴感叹到。

    “其实没有多好啦，我还有很多要学的地方。”

    “谦虚是好事，过于谦虚可就是虚伪了。”

    蔷薇只能笑着，也不知道要如何反驳和回应好。

    后来，老吴还顺带带蔷薇去一个地方，说是他的世外桃源，然后将他想要在这里盖一套小两层的别墅，　依山旁水，然后前面有个大院子，整成莫奈款的花园，然后他每天就在茶室里欣赏美景，喝茶。

    “这样的生活会不会太无聊了？”蔷薇嘀咕了一句。

    “无聊吗？”老吴反问到。

    “我是觉得挺无聊的，刚开始的那一两天，可能会觉得有点新鲜，很快就觉得没有意思了。”蔷薇点了点头回应道。

    “你小小年纪，怎么总是一副看破红尘的样子呢，你要保持新鲜感，保持对美的欣赏，哪怕看腻了，你也能从中发现新的美，这才是你这个年纪孩子，应该有的心态啊！”

    蔷薇笑着，也不反驳，她的性格确实是有些沉闷，跟同龄人有些格格不入的。

    “还好，你老公欣赏你，发掘了你的才华。”老吴又说道。

    “吴经理，你怎么知道我老公欣赏我的才华啊？”蔷薇有些不解地问道。

    “不知道啊，我猜的，如果不是　欣赏你的才华，怎么会这么着急就将你娶回家呢，你都大学还没毕业。”

    “其实有很多原因——”

    “什么原因？”老吴顿时八卦了一句。

    “也没什么，就是缘分到了，就结婚了呗！”蔷薇顿了一下应道。

    “小小年纪，也学会油嘴滑舌了。”

    蔷薇吃吃地笑着。

    “走吧，中午请你吃好吃的。”

    “真的吗？”蔷薇笑道。

    “当然是真的，请你吃一顿，我还是请的起的。”老吴应道。

    大不了回头找老大报销呗！

