
　　“诶呀，怎么哭了呢。”

　　发现蓝鲤竟然被吓哭了，方野确实有些不好意思。

　　瞪了两条正在津津有味喝着灵水的闪鳞蛇一眼：“看你们把妹子吓得！”

　　把它们提溜起来，重新塞回了快递箱里，上面再压上一本书。

　　继续和海绵呆着去吧！

　　闪鳞蛇一头雾水：？？？

　　好好的喝个水，招谁惹谁了我？

　　方野收拾好蛇蛇，和颜悦色对着门外道：“没事啦，这回真的收起来了！”

　　“真、真的吗？”蓝鲤捂着眼睛流着泪，抽抽搭搭哽咽着，“园长你不许再骗我了！”

　　“恩，真的！”

　　蓝鲤听到这话没有怀疑，把手放了下来，看到桌子上的蛇消失了，方野一脸歉意地看着她，又忍不住一阵委屈，擦擦眼泪：“园长你太坏了！怎么可以骗人呢。”

　　方野非常诚恳地道歉道：“对不起对不起，是我做的不对。来别哭了，过来吧。”

　　第一次无意让蓝鲤看到蛇就算了，第二次故意骗她说没有蛇，确实有点过分嗷。

　　示意蓝鲤过来，拿起纸巾给她擦了擦眼泪，又倒了一杯水递过去，安慰道：“别哭了别哭了，再哭就不可爱了。没事的，刚才那个是闪鳞蛇，无毒，性情温顺不咬人的。”

　　蓝鲤拿着水杯，委屈巴巴抽了下鼻子：“不管有没有毒，是蛇人家就怕啊！”

　　方野虚心认错，接受着她的不满：“恩恩，下次不会了！要不要你也吓我一下，或者做点什么惩罚，弥补一下你受伤的心灵？”

　　倒是蓝鲤有点不好意思起来：“算了，也没那么严重啦。”

　　等安慰好蓝鲤后，方野把快递箱带上去了隔离场。

　　爬行动物当然也是要进行隔离检疫的。

　　原本隔离场没有准备给蛇的隔离区域，不过也比较简单，直接腾出来一个单间放了几个大木柜子，每个柜子里面分成许多或大或小的格子，每个格子里放上加热垫控制温度，铺上椰土、木屑、砂土之类的材料作为垫材，里面再放一碟水就行。

　　有一个隔离柜里面放了晒灯，主要是给蜥蜴和乌龟准备的，蛇只要有温度就可以了。

　　隔离只要维持动物的最低生活需求就行，先凑活呆上一阵，所以不用布置太好的环境，不然清理起来也麻烦。

　　给闪鳞蛇送到隔离柜里，方野打开系统面板看了下，发现闪鳞蛇的到来获得了3000绿叶币。

　　这等购买的爬行动物都来了，又是一大波收入啊！

　　突然想起来什么，连忙向系统询问道：“系统，每个展馆建成不是有1w绿叶币的奖励，小展箱建好有奖励吗？”

　　系统回答道：“爬行馆整体会作为一个展馆奖励，小展箱不单独计算。”

　　好吧。

　　方野也猜到不可能留下这么大的漏子给他钻，不然一个爬行馆展馆建成就可以收获几百万绿叶币了。

　　就算这样，以后数百种爬行动物加起来的绿叶币一样很可观，还有正在建设中的热带雨林鸟馆，同样可以放数十种鸟类进去，虽然投入很大，建成后应该能回不少本。

　　到时候又可以开启新一波的建设！

　　……

　　雨一直下！

　　在这几天里，方野又收到了各种标注为“肉松饼”“薯片”之类奇奇怪怪的包裹。

　　打开一看，里面装的都是蛇，变色龙、守宫、蜥蜴什么的。

　　给它们分门别类地放到隔离柜里。

　　电话响起，雷志打来的。

　　“喂，园长，你的面包到了！”

　　“哦，我自己去取吧！”

　　方野取完快递，直接带到隔离场打开，心里嘀咕着：“这次是什么东西？”

　　拆开一看，里面是一个装着铁丝网的木笼子，笼子底部是一些碎白菜叶，透过铁丝网可以看到，大概十几只白色皮毛拖着粉色尾巴的小白鼠在里面走动，扒着铁丝网站起来探头探脑，鼻子翕动嗅来嗅去。

　　好嘛，这回来的还真是面包，给蛇吃的那种。

　　刚好闪鳞蛇过来住了几天，应该习惯这里的生活，可以开始吃东西了。

　　虽然小白鼠长得很可爱，但依然免不了做食物的命运。

　　所以动物园除了鱼还有虫子，喂活食的时候一般都会在后台或者闭园的时候喂！

　　如果让游客看到喂肉的话，也是切好的肉。

　　《孟子》说过，君子之于禽兽也，见其生，不忍见其死；闻其声，不忍食其肉。是以君子远庖厨也。

　　人都有恻隐之心，恻隐之心让人本能地排斥血腥画面。

　　虽然对动物来说捕食猎物是正常的生存方式，不过如果让小孩子或者有心脏病的人看到一只活生生的小羊哀鸣着被狼扯着皮毛撕开血肉，或者是蛇吃掉一只毛茸茸可爱的小白鼠，想想家里养的宠物仓鼠，那心理能承受的了吗。天籁小说网

　　有心脏病的说不定当场就犯病了，小孩子嗷嗷大哭说好吓人以后再不来了。

　　不在游客眼皮底下投喂活食，除了人文关怀，另一个原因是不希望让游客在心中给动物划分三六九等，老鼠、蛇、鹿、老虎，在生态环境里有着各自不同的定位，虽然一种可能是另一种的食物，但并没有说谁比谁高一等。

　　打开一侧的铁丝网，有三只胆子大点的小白鼠立刻扒住木笼的边缘，探出脑袋，嗅嗅闻闻，呼吸着外面的新鲜空气。

　　当方野把手伸过去的时候，有两只把头缩了回去，还有一只不退反进，扒着框框爬了上来，四足站在边缘转着脑袋看起风景。

　　它的背上被咬了几个红紫色的印子，估计是快递过程中和其他小白鼠发生了不愉快，打架导致的。

　　方野提溜着尾巴把它提了起来，看了看它，叹惋道：“诶呀，这打架受了这么严重的外伤，看来是命不久矣。既然命不久矣，不如做点贡献，当蛇蛇的口粮吧。”

　　又看了看，有一只不怎么爱动的，思考了片刻：“嗯，这只……这只估计是打架受了内伤，一动不动的，估计也快死了。行，就你俩了。”

　　受了内伤的白鼠还想逃跑，被方野无情铁手捉住提了出来，接着把铁丝网盖了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第164章 这么可爱的女孩子，一定会哭很久吧免费阅读。https://xs.23sk.com 