    一刻钟后。

    李星云向道爷说完了那位小师姐的现状。

    “她在等一个人，纯阳宫的师兄弟们都说，她要等的人已经身死，可只有她自己不相信，仍坚信其活在这世上。”

    说完，李星云抬眼看了一眼道爷。

    此时，道爷身体早已僵硬在原地，他浑浊的眸子中，有泪光闪动，见他如此，李星云不禁一阵感同身受。

    “倘若我是他，或许多半也会做出同样的选择吧。”

    “她，竟是如此痛苦吗……”半晌后，道爷这才嘶声道。

    对此，李星云道：“她在等你。”

    被李星云一口道破身份，道爷也眼神一闪，却也没有任何变化，他没有刻意掩饰，被察觉也无可厚非。

    “我要回去。”道爷突然起身道。

    闻言，李星云眸光一闪，“倒是可以乘此机会回纯阳宫，之后再想办法召集不良人。”

    “既然已经决定不良人的渗透与发展要从纯阳宫开始，那回去是一定的。”

    想到这里，李星云深吸一口气后，拱了拱手，道：“正好师弟也要回去拜见师父，我们不如结伴而行吧。”

    听到这里，道爷点点头，道：“等你伤势稳定后，我们就启程！”

    “好！”

    半个月后。

    李星云的伤势彻底痊愈。

    二人来到古城驿站，乘坐转送阵前往纯阳宫。

    一片冰天雪地中，古道之上却是不时有来往行走的纯阳宫弟子，还有小贩的叫卖之声。

    “修整半日，之后再上山吧。”道爷跟李星云二人站在纯阳宫山下，望着山顶之上那一片建筑群。

    李星云点点头，表示没有任何意见。

    同时在心中对这个世界充满了好奇，更是对纯阳宫的武功心法也产生了极大的兴趣。

    “这个世界的武学层次不低，威力上看虽然不如我所在的世界，可二者倒也是彼此不相上下。”

    “还有那神奇的驿站传送，这些东西倘若用之于民，于国，那么……”李星云一边打量着这些，一边想到。

    “我和她就是在这里初识……”

    就在这时，道爷看着过往的纯阳宫弟子，像是在追忆什么，这才开口道。

    闻言，李星云的注意力被拉回现实。

    “我那时得师父收徒，勤学苦练在门中算是有些许成就，每次练剑师妹都会陪伴在身边。”

    看他说话时的样子，李星云眼前出现一副青梅竹马练剑的画卷。

    “倒是与我和师妹有几分相似。”李星云不禁想起自己跟陆林轩从小一起长大，一起习武的日子。

    “这纯阳宫中，天才不胜枚举，我在其中虽不是最差，却也只能算是中游，可不管年轻一辈有多少杰出之辈。

    但我在师妹眼中，始终都是不世之材！”

    “直到那日天下大乱，我随门中师兄弟下山平乱。临别前，我曾许诺，归来之日，便是迎娶她之时。”

    “可世事难料，我误中贼子奸计，陷入敌营。”

    “经几番波折甚遭毁容中毒坏了嗓子，方才得以逃生，而后才知同去的近百名师兄弟们，无一生还…”

    说到这里的时候，道爷的语气低沉而黯然。

    “我深觉，此生无颜再见师门，也无颜见她……于是我便留在那古城中，打算了此残生，与狼牙叛军输死一战！”

    “好男儿，就算是死，也当死得其所，为家国而战，甘死如饴！”

    “为家国而战，甘死如饴吗？”

    听到这里，李星云大受震动，对眼前这看似深陷儿女情长，不可自拔的道爷，有了新的认知。

    “或许，此人倒是一个可以发展对象！”

    想到这里，李星云沉默片刻后，道：“师兄，所谓‘生于斯，长于斯，死于斯’，无论如何，你都当回门派。”

    “生于斯，长于斯，死于斯……”

    听到李星云的话，道爷瞳孔颤动，喉咙干涩，这番话让他大受震动，也是他曾未想过的。

    “他说的不错！”就在这时，二人身后突然响起一个稳重的声音。

    听到身后这突然响起的声音，李星云眼神一沉，“高手！”

    转过身看去，只见在他们身后，不知什么时候，已经出现了一个身穿道袍，鹤发童颜的老者。

    “纯阳掌教，李忘生！”

    感受着来人身上的气息，李星云心中警惕之心大起，如果动用他本身的修为，估计都不一定会是其对手。

    这种扑面而来的压迫感，他只在鬼王等人身上见过。

    当然，李忘生的实力如果与袁天罡相比，他感觉还是差点，毕竟袁天罡真正的实力在什么级别，他也不知道。

    他如果按照他脑海中诸天生灵，生命层次算的话，袁天罡恐怕已经到了二阶生命层次的顶峰了。

    甚至有可能是步入三阶也不一定！

    至于现在，李星云也无法肯定，毕竟袁天罡服用神晶的画面，他可是亲眼看到的，那种强大的感觉，让他心里生不起半点反抗！

    “神晶，我也很想要啊。”想到李恪手中的神晶，李星云脸色就不由难看。

    只有等他回去以后，才会给他们发放神晶。

    这让李星云感觉自己这个李唐嫡系，在李恪看来，还不如一个外人袁天罡。

    将心里的奇怪想法甩出脑海后，李星云看向李忘生，心中有所猜测，“应该是为了这道爷……”

    “拜见掌门！”二人恭敬见礼。

    “嗯。”李忘生点点头，看向李星云，道：“你先回去吧，我与他单独谈谈。”

    “是，师父！”按照角色设定，他是李忘生的徒弟，自然是以师徒礼相对。

    运起脑海中的轻功心法，李星云整个人直接腾飞而起。

    俯瞰着茫茫大学覆盖的纯阳宫，李星云心中不禁生出感慨，“虽然两个世界的世界等级相差不大。”

    “可这个世界一部分的武学精妙程度，已经不似人间功法了。”

    也不怪呼李星云会生出这种想法，主要是因为在他的世界，虽然也有一些强大的武功，可像这种几乎跟飞没什么两样的轻功。

    根本不存在！

    正在半空飞行的李星云突然眉头一皱，“奇怪，我似乎忘了什么……”

    “嘭！”

    一道光影浮动，他停在了一株古树之上。

    突然，李星云心中一动，猛的抬头看向天穹，“按照设定，我在进入纯阳宫范围之后，应该是有复活提示的。”

    “可是直到现在，我都没有收到半点信息。”

    “更没有被人控制的不适感出现，这是怎么回事？”

    而就在李星云心中猜测变故的同时，长安城中，一身锦衣华服的李治正缓步行走在城中。

    “三哥，不过问我一声，就这么堂而皇之的布局这方世界，这可不行啊。”李治摊开手掌，天道之力浮现而出。

