    陆云卿挥了挥袖，掀起一股风雷之音，吹得林中树木哗哗作响。

    如此地灵，是成了几品？

    她勾连的不是地势，或许该称为天灵更为合适？

    陆云卿摇头失笑，她对地灵的品级没什么概念，回去怕是要好好查一查典籍。

    不过她能感觉到，现在的自己要比蜕变之前，强了太多，一举一动间皆能打死十个之前的自己。

    现在她才意识到，自己之前与那凶人对上，胆子到底有多大。若非仙府中与地势隔绝，恐怕自己早就死在那凶人手中了吧？

    摇头将这些毫无意义的念头驱逐出脑海，陆云卿挥袖身形霎然远去，只在身后留下道道残影。

    不消一个时辰，陆云卿回到枫林镇。

    大门口的守卫忍不住擦了擦眼睛，看着大门口空无一人，只当是又出现了妖魔幻象，没有在意。

    重新回到枫林镇，陆云卿竟有种亲切之感。

    路上行人颇少，似乎比平时还要冷清一些，她一路畅通无阻地回到据点，上楼却见议事厅内的众人脸色都不太好看，上厉氏更是一副焦头烂额的模样，正在与一名脸色苍白的黑衣男子争论着什么。

    她眸光一闪，出声问道：“怎么回事？”

    突入起来的声音骇得众人的吵闹戛然而止，齐齐向门口看来，这时他们才发现陆云卿就站在门口。

    黑衣男子冷眸投来面色不改，亦是心头大惊，自己这般修为，竟然没有感应到云麓现身？

    “上主，您事情这么快就办完了？”

    上厉氏起身又惊又喜地迎上来，又是羞愧，“属下让您失望了，没想到在我们前往仙府的空档，脉里会生出如此多的乱子。”

    “发生了何事？细细说来。”

    陆云卿边走边说，最后走到议桌尽头，在空置的最中间的椅子上坐下，淡然自若的视线扫过在座所有人，立刻看到不少人表情有些不自然，也就烈山海和上厉氏对她十分恭顺。

    陆云卿也不在意，举杯抿了口茶，“上厉氏，怎么还不开始？”

    上厉氏亦是在看众人反应，见陆云卿没有大发神威镇住所有人，心中不禁微有失望，他方才可是被这些人气得差点跳脚。

    不过在听到陆云卿的问话后，他还是立马反应过来，说道：“事情是这样的……”

    原来，在丘里海带队离开后，心腹中有一个名叫的丘里达的忽然反水，先是偷袭重伤了保护丘里若玲离开，丘里海最信任的心腹亲卫，丘里胜。

    随后不知道从哪里冒出来一群人，劫走了丘里若玲。

    这还不算完，趁着丘里胜受伤的功夫，此人先一步回到枫林镇，大肆宣扬丘里海已经死在了仙府中，其他丘里分支必定会过来清算，脉中无人坐镇，此前便是谣言颇多，听到丘里达这名丘里海的心腹都这般说，顿时引得脉中打乱，军心不稳之下，立刻有人带头脱离云海一脉。

    出现逃跑这种事，云海一脉中恐慌的氛围更为浓重，摇摆不定的脉中人马在短短数日就走了大半，只剩下一小部分人还留在此地坚守，相信此前传闻都是谣言。

    然而等到上厉氏一个人回来，真的宣布丘里海已经死去，并且立一个名不见经传的年轻女子为新主，而不是丘里若玲后，脉中又掀起阴谋论，言丘里海为上厉氏与云麓所害。

    上厉氏被泼了脏水，心中大怒，立刻召集云海一脉所有骨干会面，可没想到，没说两句就吵了起来。

    “耳听为虚，眼见为实。除了烈山海，其他人都没见过您排兵布阵，心中怀疑乃是人之常情。对于那阴谋论，倒是没什么人相信，在座的诸位都早已知道大哥时日无多了，您没必要多此一举。”

    上厉氏说到这里，语气顿了一下，继续道：“现在我等的争论，却是在接下来的布置。是先集中精力应对接下来的拍卖会，还是去将大小姐救出来。”

    陆云卿眉头轻挑，“何不同时进行？”

    上厉氏闻言苦笑，还未开口，就听到那脸色苍白的男子冷然出声，“上主难道没听上厉氏说，脉中人马已经脱离大半，人手严重不足吗？”

    男子语气极其不善，说的却是实话，上厉氏轻叹一声，“现在脉中的人手别说找人，就是维持拍卖正常开始，都极为艰难啊。”

    陆云卿沉了沉眸，没有急着作出决定，反倒是看向脸色苍白的黑衣男子，“你就是丘里胜？”

    黑衣男子不置可否，算是默认。

    陆云卿眼中浮现出一丝兴味，“听丘里大管事生前言说，你是他最信任的心腹，修为就算不如地灵阶，也断不会不如那丘里达才是。”

    丘里胜登时脸色更冷，“上主怀疑是我故意放水？”

    “非也。”

    陆云卿语气从容，似乎没看到丘里胜的脸色，接着道：“难为你愿意叫我一声上主，丘里大管事能将最重要的任务交给你，自是对你万般信任，可是你却办砸了……”

    丘里胜听着微微失神，心中自责不已，却不愿意在陆云卿面前表现出来，只是冷哼一声，道：“此事说来是我大意，误信了那丘里达。弄丢大小姐的罪责，由我一人承担，既然人手不够，那在下就一人前去，就算拼了这条性命，我也会将大小姐完好无损地带回来！”

    言罢，他起身就要离开。

    “站住！”

    陆云卿话音转冷，言语中仿佛带着莫大的威严，丘里胜听到竟是一时被慑住了身形，脚步微顿，回头惊疑不定地看着陆云卿。

    陆云卿见他停下来，面上恢复淡淡的笑容，“拍卖要继续进行，若玲也得找回来。谁说此事不可同时进行，人手不足，那去借就是了，想来还是有人肯卖我几个面子的。丘里胜，你不妨先耐心坐下来，听我说完？”

    丘里胜迟疑了一下，终究还是拉开了椅子，乖乖坐了下来，双眼却时不时打量一番陆云卿的测量，目光有些奇艺。

    他知道主人选云麓作为下一任脉主人选，就是病急乱投医，同时也是为了找一个顶替丘里若玲的面对清算的替死鬼。

    可眼前这个叫云麓的女子，似乎还觉得现在的云海一脉，还有救？

    其余在座闻言，却皆是露出不以为然之色，更有人满面讥讽地开口，“不说其他地方，就是霄城里面随便抓十个女人出来，也有五个叫云麓的。你拿什么身份结交权贵？眼下局面，唯有让其他三族的人也插手进来，才好让司蒙氏那边忌惮我等，不敢轻举妄动。

    你一个小小散姓出身，难不成还能和三大族有交情？要是真有，我老曲把自己头颅割下来，给上主下酒！”

    面对那人的激愤之言，陆云卿只是笑了笑，道：“自裁就不必了，云海一脉正是缺人的时候。”

    那曲姓男子顿时愕然，不等他再开口，陆云卿便下令道：“上厉，持我名帖，分别给递风白与缘昭麟去信，言明此次情况，若是肯帮忙，此次拍卖会我会让他们插上一脚。

    之后，再去信给司蒙涧，言明此事，勿要有所隐瞒，他当会欣然接受。”

    上厉氏不明白这拍卖生意多出两个分钱的，太子怎么还会欣然接受了，不过他也不多问，上主这般做，自然有其道理，只是自己想不明白罢了。

    他在册子上记下事宜，忽然想到了什么，忙到：“那魔枪氏族呢？”

    “不用管。”

    陆云卿笑容微冷，“有人正愁心里一股郁气没处发呢，我若是写了魔枪杵的名字，岂不是要让他气出病来？”

    上厉氏听得云里雾里，连忙在册子上记了一个魔枪杵，在后面画了个叉。

    那魔枪杵在仙府中几番阴阳怪气，上主能对其有好感才有鬼了，只是上主这般决定，难免有公报私仇的嫌疑，好在听上主的意思，还有人要对魔枪杵动手，那当是其他三族的人。

    只要不是单枪匹马去对付魔枪杵，他都能接受。

    念及此处，上厉氏不禁心中哑然，自己可真是庸人自扰，上主那般头脑定然思虑深远，自己只需要专心办事就行了。

    交代完要事，陆云卿起身就欲离开，忽然似乎又记起来一事，回头对丘里胜道：“你跟我过来。”

    丘里胜似乎还没从方才两人的对话中回过神来，恍恍惚惚地就跟着走了。

    议事厅内顿时陷入了一片寂静。

    曲姓男子听陆云卿左一个“司蒙涧”，又一个“缘昭麟”，一幅大言不惭的样子看得他差点笑出声，但看到上厉氏竟然丝毫不觉得陆云卿是胡说八道，反而认真记下其人所言后，顿时有些笑不出来了。

    难不成，这个云麓和三大族真有交情？怎么可能？！

    不提曲姓男子，其余人亦是都被陆云卿这番大口气吓到了，开口闭口就是一个大弟子，更是直呼太子名讳，偏生上厉氏还不觉得有丝毫不妥。

    烈山海见状，不禁冷笑：“你们这些没呆在仙府多久，甚至根本没去仙府的，怎么能知道上主的厉害？在仙府里，上主跟太子殿下和大弟子们谈笑风声的模样，老子我能记一辈子！你们好好想想吧。”

    丢下这般惊人之言，烈山海看着一众人等呆滞的表情，在看到曲姓男子满头大汗，不禁得意一笑，大步离开。

