    正是因他们确定自己的基地能得到强大的火力保障，所以才敢放心的把自己的人撒出去。

    相对而言，外面承受的压力要大得多，本土修士们的随时都对他们虎视眈眈，稍有不慎，就会有人被干掉，有据点被拔出。

    金特里刚来的时候，确实非常的凶猛。

    各种火炮无差别攻击，见到有高手，立马火力覆盖，大范围攻击。

    这确实很大程度吓到了尼亚正德的人。

    不管是印徒还是大师级高手，他们都是人，也怕死。

    他们并不是真的刀枪不入，当弹片切中他们身体的时候，照样会受伤，会死亡。

    那段时间里，本土修士确实跟乌龟一样缩着脑袋，轻易不敢露头。

    可金特里这种做法注定是无法长久的。

    虽然炮弹相对于导弹来说非常的便宜，可也是价值不菲的。

    动不动就来一个火力覆盖，这得需要多少炮弹？

    这就跟用大炮来打蚊子一样，虽然你把蚊子弹死了，可是照样是亏本买卖。

    偶尔来几次，或许无伤大雅，可经常这么干，恐怕军部的人都受不了。

    打仗就是打经济，要花钱的。

    将领们在前方任性胡来，后勤一样承受着巨大的压力。

    那些炮弹也不是天下掉下来的，军部得向军火商定购。

    这绝对是一笔巨大的开支。

    金特里在任性一段时间之后，也不敢长期这么干了。

    那些本土修士们看到这种情况，胆子也渐渐的变得大了起来。

    双方的交战你来我往，相互试探的时候，都存了偷机的心理。

    只可惜我们的舰队进来，立刻打破了眼前的平衡。

    都说一山不人容二虎，米军这次真的下在了决心，想要给我们一记重拳。

    最好是一拳KO，就算不能KO，也要把我的打晕。

    报着这决绝的心态，他们真的将绝大部分兵力都抽调了出去。

    留下部分士兵驻守工事，以防御本土修士趁机偷袭。

    我带着自己近两个营的兵力，改变方向，很快就摸到了米军的防御最前沿。

    展现在我眼前的，是非常专业的防御工事。

    这么大一支部队，想要神不知鬼不觉的摸进去，并且直他们的基地，这是根本不可能办到的事情。

    当然，再严密的防御，也不是没有漏洞可钻的。

    米军的注意力都放在了前线进攻阵线，后方战线相对来说还是要松懈不少的。

    “大山，你看到对面山头上的那个制高点了吗？

    那里是米军一个重要的观测点。

    如果不打掉这个点，我们的人不管从哪条路走，都别想瞒过他们的视线。”

    我和大山躲在树林里，观察着米军的防御节点。

    过了眼前的制高点的之后，离米军的基地就近了。

    只要潜行一段距离，后面就算被发现，我们也可以直接冲杀过去。

    在这岛上常用的通信手段是没用的，还得靠人传递消息。

    相反，本土修行可以利用灵宠，反而比我们更方便快捷。

    “不大好办，这个点优势相当的明显，很难拔出掉。”

    大山观察了一阵，感觉有些难办。

    象这样的节点，米军不但构筑了永固工事，还在上面屯积了不少军火和粮食。

    只要他们守住一段时间，就能将自己观察到的消息传递回去，非常的难搞。

    “你先安排两个小队分别守住两边，然后再派一支小队从路上走过去，吸引他们的注意力。

    我从后面绕上去，解决他们。”

    我决定亲自出手，必须快准狠，给我们偷袭米军基地赢得必要的时间。

    “好！族长你注意安全。”

    大山直接按照我的安排行动了起来。

    驻守两边的小队在暗中，主要目的是截住从山上逃下来士兵。

    不管能不能起作用，但是这一步非常的重要，不能不做。

    为什么只安排一支小队去吸引对方的注意力，这是怕人多了引起他们恐慌。

    我的目的是既要引起他们的警示，但不能让他们过份的重要，要给米军一种自己可以解决问题的信心。

    一切安排妥当之后，我也快速的行动了起来。

    一般来将，这样的节点，上面人数不会超过两个班。

    他们主要是躲在工事里面，平常的手段也攻击不到他们。

    我最近打的仗不少，但是出手单挑的时候已经很少了。

    眼前的情况，如果让大山来说，只能强攻，不但浪费时间，还会损失不少人手。

    我自己来说，相对就简单多了。

    我身上也是全副武装，除了两个满弹夹，还挂了好些手雷。

    几分钟之后，我已经快摸上山顶了。

    米军在这一面上布了好几个陷进，还好是白天，我都轻松的绕了过去。

    这个制高点上的人都被下面路过的人马吸引过去了。

    对于持枪的士兵，他们是不怕了，他们怕的是修士。

    那些神出鬼没，出手强大的修士。

    摸上山顶，我根本就没有动用手中的枪支，一连串的柳叶冰刀飞射而出，几个在外观察的士兵还没有来得及作出反应，就被直接割喉了。

    并且被快速冻成了冰雕，连发声的机会都没有。

    我看了看那座工事，修起来的时间并不久。

    从后面有一道铁门可以进去。

    不过我可没有心思去打开这道铁门，因为打开的那一瞬间，恐怕就会有致命的子弹从里面飞出来。

    这样的傻事我是不干的。

    最简单的办法是将几个手雷直接从排气孔丢进去。

    因为这一面是他们的背后，没有射击口，也没有防御能力。

    通常来讲，当敌人已经冲上山顶的时候，工事的防御作用就已经失去了。

    两个手雷在工事内炸响，里面传出阵阵的浓烟，接连着又是一阵的爆炸声，连地面都跟着颤抖了好几次。

    我已经没有心思去观察了，工事内的人不可能活下来。

    除非他们有金刚不坏之体。

    下山之后，我立刻指挥部队，以最快的速度向米军基地冲了过去。

    半个小时之后，米军的基地已经进入了我们的视线。

    它就象是一只巨兽一样卧倒在地上。

    远处的海洋上，只有两艘军舰停留在海中是，不少工程机械正在全力工作，一片繁忙的景象。

    

