    “原来是暗冥神皇。岳晨兄弟正在里面炼制超神器。为免打扰岳晨兄弟，老夫只发在外守着，以免他受到打扰。”木峰脸不红心不跳地说着。

    暗冥是暗系神皇，主修暗系。木峰是木系神皇，主修生命神力，两者天生反冲，关系很不和谐。

    “岳晨？神界什么时又出现了一个能炼制神器的神皇级神匠了？我怎么从未听说？”暗冥已经想当然地认为，阵法内的人是一位神皇。

    “他是不是神皇我不知道。五十年他还中人是一个神王，而且还只是九系神王来着。”木峰很随意地说道。

    “九系神王！”暗冥的表情变了。“你说里面的是那个岳晨？五十年前在神王城夺得冠军的那个？”暗冥一连三问，满脸难以置信。

    其实暗冥的心里已经信了。木峰的个性他很了解。木峰脾气暴躁，嫉恶如仇，有点喜欢欺轮怕硬。如果阵内的只是一位普通神皇的话，此时木峰应该已经冲进去了。

    “岳晨兄弟还会炼器？真是认人不敢相信！好，我就在这等岳晨兄弟出来，看看他究竟炼出了何等神器，竟然搞出了如此大动静。”暗冥说完，直接盘膝坐下，闭目养起神来。

    “你……”木峰恨得牙痒痒。他还没回答是不是那个岳晨呢！这家伙就已经一口一个岳晨兄弟的叫唤起来了。这家伙以前不是挺横的吗？怎么突然转性了？

    “暗冥。话说你那徒弟黑山就是败在岳晨手上的吧？你心里就一点不记恨，不想报仇？”木峰试探地问。

    暗冥缓缓睁开双眼，诧异地看了木峰一眼。这个一向只知道直来直去的空伙，什么时候知道搞阴谋诡计了。如果听不出木峰心中所图，那他真是白活数千年了。

    “那有什么。岳晨兄弟当时可是九系神王啊。就算我遇上他也不定能够取胜。黑山落败那是肯定的。再说主神败在神王手上一点也不丢脸，要是胜出了那才叫奇怪呢？”暗冥毫不在意地说完，随后再次闭上双目，不再理会木峰。

    木峰恨的直咬牙。看来这个家伙是真的转性了。一向百发百中的激将法都不管用了。岳晨注意外面的情况，心中松了一口气。直要他们不直接闯阵，要怎么样都行。

    天空中，太极图吸纳灵气的速度越来越快，表面的朦朦光华却越来越淡。岳晨明白，太极图的恢复过程已接近尾声。

    七日后，太极图突然停止吸纳灵气。四周蜂拥而来的天地灵气一下子失去了归属，顿时倒卷而回，形成一阵狂风度卷整个神皇区域。

    太极图有灵性般地缓缓飞向岳晨。当岳晨接住太极图的那一瞬，一种血脉相连之感顿时袭向岳晨心头。

    “小子，我感觉我现在太强大了。”印灵兴奋的声音传来。

    这时更奇妙的事情发生。太极图如同流水一般没入岳晨体内。岳晨明白，以前将太极印与图体完全炼化的作用体现出来了。否则等到现在再炼化太极图，不知道要花费多少时间，才能做现在这一步。

    一种奇妙的感觉在岳晨心头升起。他发现印灵空间已由太极图内分离而出，转入识海之内，成为他身体的一部分。此时，空间内的一切都在他的感应当中，受他的意念掌控。让岳晨惊奇的是，印灵空间分离出以后，太极图内重新出现了一个充满混沌气息的巨大空间。

    “小子便宜你了。如此轻易地就得到一个世界。”印灵不舍的声音传来。印灵空间是他的心血，他在里面花费了太多时间与精力。

    印灵的语气很感人，神情很激动，但岳晨却没有发现。因为他已经沉浸于奇妙的感悟当中。

    太极图融入他的身体后，种种玄奥的大道至理浮现在岳晨心中。岳晨不知不觉地进入了顿悟状态。体内仙元力增长速度一日千里，仅过了五天，仙元力的总量就突破了金我仙级别，成为太乙金仙。九系神力与混沌神力同步增长，达到神皇级别。

    “混沌大道第三部分！”当岳晨由顿悟中醒来，脸上露出了惊容。在太极图融入他的身体之后，他的脑海内再次出现一篇经文。正是他一直寻找的混沌大道功法第三部分。至此，他的混沌大道功法已经完整。也正因为此，他的修为才会如此大幅度提升，一举成为太乙金仙。

    成为太乙金仙，岳晨心中再无所惧。他挥手收掉阵法，向木峰等人迎去。

    “岳晨兄弟，你可算出来了。”木峰还没说话呢！暗冥已经先迎上来了。暗冥完全就是自来熟，上前拉住岳晨的手，就热情地说起话来。

    “喀……”

    岳晨被眼前的阵容给吓了一跳。好家伙。除了暗冥与木峰以后，又来了十四人。其中有九人是神皇，五位神王。不用问也知道，五位神王能进入神皇区域，定然都不普通。

    岳晨很吃惊。加上暗冥与木峰，整整来了十一位神皇。神界一共有多少位神皇岳晨不清楚，估计来的至少占了一半。

    “因为岳某炼器，让各位前辈在此久等了。”岳晨向众人拱手答谢。

    “岳晨兄弟你太客气了。炼器要紧，我们在这里等一等是应该的。”众神皇客气地回应。众神皇的眼睛是雪亮的。岳晨不知道他出来时身上的神皇气息几乎亮下了他们的双眼。

    “神皇！果然是神皇！这五十年这个家伙再次妖孽了。”

    “这是要逆天的节奏啊！五十年时间成为神皇。他会不会再过个五十年，就成为混沌神尊了呢？”

    几位神皇对岳晨的态度非常客气，客气到岳晨自己都有些不适应了。好在暗冥一句话打破了尴尬局面。

    “岳晨兄弟，你究竟炼制的是何祝器？竟然搞出那般动静。快命出来让我们瞧瞧。”暗冥的神情就像是与岳晨认识了很久一样。

    岳晨右手一翻，一座塔型极品级仙器出现在手中。塔名九天，是他模仿先天至宝玄黄塔炼制而成。

