    由于卫星电话不知道掉哪去了，林文只好步行回到郡政厅，叫秦落霜赶紧派人去接收黄金，并严加看管，一颗都不准少。

    然后立即倒头就睡。

    由于使用了超量的法术，他的精神早就超越极限了。

    当林文再次醒来时，发现他正躺在一张雪白而柔软的床上。

    起身四处一望，是一间装修很精致但并不显得奢华的木屋。

    精密的木板完全地挡住了阳光，让他接触不到大自然清新而自由的空气。

    显然，这不是他的屋子。

    头依然还有着钝痛，林文刚一起身就躺下了。

    “林哥哥。”

    一个娇柔的声音从里屋传来。

    随即一个浑身上下洋溢着青春气息的少女，端着一碗参汤走了进来。

    她的打扮非常日常，米黄色无领上衣，碎花百褶短裙，白色的套筒长袜，粉红小鞋，非常有一种邻家少女的感觉。

    “好了些吗？”

    林文正在研究第四神通的详细说明，扫了她一眼，随口问道：“你是谁？”

    少女的动作僵硬了一瞬，随即略有委屈地说：“林哥哥身边的女孩子一定很多吧，这么快就把我忘记了？”

    她轻柔地坐在床上，用轻俏的嘴唇吹了吹参汤，舀起一匙在唇边试了试，笑道：“不烫，快喝吧。”

    她将参汤送到林文嘴边。

    嗯。

    有点甜。

    参汤入喉，温和辛甘，滋润清爽，林文精神一震，抬眼正好看到少女高高顶起米黄色上衣，忽然想起来了。

    “哦！你是那个妖女！”

    少女的手抖了一下，第二勺参汤洒了一点出来，但她立即稳住了手，把参汤送到他唇边，委屈地说。

    “我就知道，男人都是大猪蹄子，你就记着人家身子了对不对？”

    林文喝完参汤，随口道：“不，你的妖身我已经忘记了，但长山郡没有比你胸大的，所以根据我高达250的智商推理，你只能是那个妖女夏潇湘，对不对？”

    夏潇湘用尽全力才忍住没有把这一整碗参汤扣在他脑袋上。

    咚。

    她把参汤放在桌上，背过身去，眼泪大颗大颗地掉了下来。

    “你这么看不起我，那你走吧。”

    一个温暖的手搭在了她肩上，夏潇湘心中一喜，正准备表演欲迎还羞，转嗔为喜等一系列经典剧目时。

    手掌一用力，把她推了开去。

    “起开，你压着被子了。”

    夏潇湘简直不敢相信她的眼睛，她看着林文掀开被子，直接下床就向外走去。

    感觉她的人生观世界观爱情观男人观都碎裂了。

    “你，你给我站住！”

    林文停了下来。

    “怎么了？”

    “你为什么要走？”

    “不是你要我走的吗？”

    夏潇湘简直要窒息了：“你的意思是，你真的看不起我？”

    “对呀。”

    “为什么？”

    “你是秦落霜的好姬友吧？”

    “什么机油？”

    “就是很好的朋友的意思。”

    “对啊。”

    林文掰着手指头说：“秦落霜很久之前就在念叨她有个朋友要来，说你有麻烦，要我多包容多照顾，之后又费尽心思去接你，对你这么情至意尽，你呢？”

    夏潇湘微有警惕的说：“你想说什么？”

    林文指着她的胸：“结果你把你过命交情的闺蜜的胸怀都吸到你这里来了，她一贫如洗，你富可敌国，于心何忍？”

    夏潇湘僵在那里，连眼睫毛都不会动了。

    当她回过神来时，林文已经开门要出去了。

    赶忙上去把他拉住。

    “你干什么？”

    夏潇湘一撩长发，神态变得慵懒而随意，笑道：“不装了，来，进屋里坐吧，我还有很多话想和你说呢。”

    她俏生生地站在门前，眉眼弯弯，嘴角微翘，隐含春意。

    阳光以一个很好的角度从门外射入，映照得她完美的身材异常诱人。

    林文扫了她一眼：“你变得真快。”

    夏潇湘轻捂红唇，笑道：“我就喜欢你这种拐着弯夸人家的男孩子，秦，总是攻击说我胖呢，我老是要照顾她的情绪，好累的。”

    她把双手背在身后，上身靠近：“其实女人的资本都是天生的，没有就是没有，那也是没办法的事。”

    又是一个完美的角度，以林文的角度正好能看到她最迷人又不露骨的风景。

    但林文的目光却根本没有望向她的意思，答道：“不，我是说，你的气变得真快。”

    他转身走了出去。

    “还有，从一开始到现在，除了‘什么机油’之外，你一句真话都没有。”

    雪亮的晨光淹没了他的身影。

    “最后奉劝你一句，你的气中有五分之一覆盖有虚幻的黑气，要慎言慎行。”

    “否则，你要知道。”

    “我是会杀人的。”

    在大院的门被推开前的那一刻，夏潇湘终于回过神来，喊道：

    “喂！”

    “回来，我有事和你讲。”

    林文不为所动，推开门。

    “这是长山郡组织建设部部长向林郡长说话。”

    喀嚓一声。

    院门又合上了。

    林文转过身来，眼里神光流转。

    不远处，妖女夏潇湘的气终于露出褪去浮华，露出真容来。

    那是一团燃烧的火，火势汹涌，显示她隐藏有炽烈的感情，火花绚烂，证明她的理想仍不曾褪色。

    但火焰周围一圈，依然围绕着一层虚幻的黑气，挥之不去。

    “进来吧。”

    她的神色变得平静而淡然，与她的内心完全相反。

    林文走进屋内，在客厅里坐下。

    “喝什么？”

    “水。”

    咚。

    一杯白茶在他眼前放下。

    “我不喜欢有人在我这里喝水。”

    她说，给自己泡了一倍红茶，用一根细长的汤匙慢慢搅动着。

    两人沉默了一会。

    “好吧。”

    她叹了口气，率先开口说话。

    “我向你汇报下最近的工作情况。”

    她把一大叠文件递了过来。

    “这是目前组织部做出的所有人事调动升迁的详细资料和职位调动原因。”

    林文翻了一下，发现是大多是普通工作人员的提拔和调整。

    上面写的很详细，那些人工作表现优异，勤劳肯干，那些人成天浑水摸鱼，那些人喜欢搞小聪明钻空子。

    提拔调动的原因、理由、对新岗位的适应性、是否能胜任、后续的审查核定工作，全都写得非常清楚。

    但大致一翻，只有不到100来人，长山郡有3万多公职人员呢。

    林文不满道：“就这么点？”

    夏潇湘淡淡地说：“你的组织部以前根本就没有运转，之前的档案全是腐朽的垃圾，我全都仍了，重新建立了一个新的干部人事档案库，还有官员考评机制存档。”

    “这只是一部分已经确定的人员，还有更多人员正在考察之中。”

    林文点点头，这听上去有点靠谱。

    夏潇湘继续说道：“不只如此，你目前的组织结构极不合理，财政处和安全局只手遮天，拥有独立军权的军队由一个人控制，他们中任意两个联合起来，就可以把你推翻。”

    林文虽然不在意，但还是问了一句：“该怎么办？”

    “插入更多的副手，分掉主管官员的权力，”

    “好，你负责。”

    夏潇湘奇怪地看了他一眼：“我是秦的至交好友，我们从10岁就认识，我可以随意上她的床脱她的衣服并换到我身上来，我们可以一起洗澡一起睡觉一起干羞羞的事情，如果她要，老公什么的也都可以让她。”

    “你让我负责，我只会给秦插十个她自己的亲信。”

    林文不耐烦地摆摆手：“说了你负责就你负责。”

    夏潇湘眼底光芒闪烁不定。

    他对她的话无动于衷，他在想什么呢？

    她罕见地沉默了片刻，说道：“好，下一个问题就是宣传部的问题，这个部门充斥着心术不正满是野心的家伙，他们一直在积极活动，以通过塑造你不可动摇的权威来扩张他们的职权，这是一个非常阴险的行为……”

    林文随口道：“好，现在宣传部是你的下属部门了，你负责吧。”

    夏潇湘无语地看着他，过了一会她说：“我发现人事科也有严重问题……”

    “你放屁。”

    夏潇湘：“········”

    林文不耐烦地说：“有事快说。”

    他已经初步找到了第四神通的使用方法，正想尽快找个地实验一下。

    而夏潇湘世家都是财阀大族，当代更是帝国有数的资本大鳄，与帝国政府关系非常紧密。

    她从小就和无数的官员打过交道，还从来没有见过这种人。

    他仿佛对自己的权力和地位毫不关心，又像是对她们的绝对信任。

    可她已经告诉他了，她和秦是利益结合体，而他只是长官而已。

    他有什么自信这样安排？

    夏潇湘心思玲珑，很快想到一个可能。

    “你是不是想和秦结成更亲密的关系？”

    后面一句“来维持这个结构的稳定性”她没说出口，以免因猜测长官的心思而引发猜忌。

    但林文却想都没想，直接答道：“嗯。”

    没有半点犹豫。

    看上去是真的。

    夏潇湘心中的迷雾一下豁然开朗，暗想：“果然是这样，秦这家伙老是这样骗我。”

    她已经上过一次当了。

    云知星以前是秦的疯狂追求者，疯狂到为了能让秦看他一眼甚至在大街上果奔。

    后来为了摆脱他，就去骗夏潇湘说这个男人信念坚若铁石，她绝不可能撬走。

    然后过了一个月，云知星就成了现在这幅模样了。

    “不行，我这次不能上她的当了，一个云知星就够烦人的了。”

    “但怎么办呢？”

    夏潇湘很快就想出来一个点子：

    “我就利用男人的弱点好了，让他以为他能同时得到我们两个。”

    “这样他就不会过于去纠缠秦，也不会像云知星一样狂舔我。”

    “对！”

    她越想越觉得这个点子极妙。

    “把一个男人的狂热分成两分，自然就可以接受啦，我还能常常名正言顺地给他发点福利，慰劳一下这难得一见的帝国好人。”

    “有了他这个挡箭牌，我们姐妹一定在这个地区建立起一个新的理想之国！”

    “这一次，我们不会再失败了！”

    想到这里，夏潇湘望向林文的目光再次柔和下来，她眼波流转，笑靥如花，眉目中暗藏春情。

    “林哥哥，你想和秦达成什么样的亲密关系呢？”

    她娇笑着，用挑逗的口气问。

    脑海中已经想好接下来怎么和他好好聊一下秦落霜玉体的动人之处，然后利用这个共同的话题迅速拉近双方的关系。

    然而，她却听到一句她万万没想到的话。

    “父女。”

    夏潇湘的表情都硬了：“父……你说什么？”

    林文不耐烦地重复了一遍：“父女关系。”

    夏潇湘愣了好半晌，才说出来一句。

    “你好变态啊。”

