    在猎杀完了金刚霸天虎，并将魂环吸收完后。

    林夜和金鳄斗罗一起从星斗大森林深处，一路来到了星斗大森林的外围区域。

    此时，天色已经黑了下来。

    虽然现在林夜已经来到了星斗大森林的外围，但是如果想要离开，还是得需要差不多一两个时辰，所以林夜也就没有离开的意思，干脆就在这里露宿一宿。

    将之前收进玉佩空间里的金刚霸天虎尸体取出。

    林夜割下了好几块后腿肉，在生好火后，用木棍串好，然后便开始烤起了肉。

    在林夜用篝火烘烤着虎肉的时候，肩膀上的汤圆也爬了下来，在四处玩耍着。

    而林夜闲来无事，右手一翻，再次召唤出了武魂九灵仙棠。

    之前在吸收完了金刚霸天虎的魂环后，林夜得到了第五魂技的信息。

    第五魂技的效果和林夜想的一样，能够让人具备在一段时间里免疫负面状态。

    而且不单单如此，在发动了这个魂技后，除了能拥有在一段时间内免疫负面状态的效果外，这个魂技还能够提升力量、速度和攻击力各百分之两百的效果。

    这几乎相当于林夜第二魂技血之灵冠的加强版了！

    林夜算了算，他现在龙象般若功已经修炼到了第三层，不算九阳真气的加持，力量已经超过了两万斤。

    而在同时加持血之灵冠和第五魂技的情况下，他的力量可以在此基础上增加三倍，力量在两万斤的基础上提升整整三倍，那就达到了足足八万斤的地步！

    想到这里，林夜不禁顿时有些震惊起来。

    而且这还是只算上自己两大魂技的增幅。

    如果再算上曾经在年末考核中得到的狂暴嗜血右臂骨的魂技狂暴的增幅，狂暴魂技在发动后也能提升足足一倍的力量。

    那再加上魂骨魂技的增幅，林夜的力量更是能从两万斤一跃达到十万斤的地步。

    虽然说第五魂技和魂骨魂技，维持的时间都没有第二魂技维持的时间长，只有十分钟，但是这也足够恐怖了！

    十分钟的时间，将力量一跃提升到十万斤的地步。

    这估计就算是力量系魂圣，也只有在发动后了武魂附体后，还要发动包括武魂真身在内的所有增幅魂技，才能达到他现在的力量！

    而且在这十分钟的时间里，林夜还免疫所有的负面状态。

    如果是在这个状态下，召唤出轩辕剑武魂，配合凤舞六幻身法施展出独孤九剑，林夜甚至有胆量能和封号斗罗一战！

    以轩辕剑的锋利，结合此时十万斤的无敌力量，林夜只能说，完全无法想象还有谁能够抵挡！

    “第五魂技，既然你来源于金刚霸天虎，那就叫你金刚霸体吧！”

    心中想着，林夜为第五魂技取好了名字。

    在为第五魂技取好了名字后，林夜收回了九灵仙棠武魂，看了看身前的篝火，在篝火旁烘烤的烤肉也差不多快烤好了。

    将削尖后串着烤肉的木棍从土里拔出，林夜给烤肉撒上了香料，然后取出了一份烤肉递给了金鳄斗罗。

    “金鳄长老，吃点东西吧！”

    林夜说道。

    而听到林夜的话，正盘膝而坐，在闭目养神的金鳄斗罗不禁睁开了眼。

    “谢圣子！”

    在道了声谢后，金鳄斗罗接过了烤肉，对着一支木棍上的一块烤肉咬了一口。

    “嗯，圣子手艺不错，这串烤肉烤得刚刚好！”

    在咬了一口后，咀嚼了几下，金鳄斗罗不禁很是赞叹。

    “呵呵，什么手艺，只是以前一直在野外烤肉烤出了经验而已，没什么可值得夸张的，金鳄长老觉得可以就行！”

    林夜谦虚地笑了笑，然后也低头开始吃起了烤肉。

    不过一边吃着，趁着这个时候，林夜也开始和金鳄斗罗拉近关系。

    “金鳄长老，你以前都在斗罗殿里吗？怎么我从来没有在武魂城看到过长老呢？”

    一边咀嚼着烤肉，林夜一边用含糊不清地声音问道。

    “圣子有所不知，其实我成为封号斗罗已经是很早的事情了，我是在上上代教皇冕下主持武魂殿的时候，晋升的封号斗罗，作为武魂殿的隐秘斗罗坐镇于斗罗殿。”

    “就这样，一转眼就过去了一百多年，虽然我的天赋还行，从一名普通的九十一级封号斗罗，提升到了现在的九十八级封号斗罗。”

    “但是封号斗罗之境越是往后，修为的进步就越是缓慢，越是困难，在刚晋升封号斗罗的时候，我只有五十多岁，在不到二十年的时间里，我从九十一级封号斗罗，晋升到了九十五级绝世斗罗。”

    “可在晋升到了九十五级后，修为的提升就变得极为困难，而魂师的寿命，又往往只有在达到了封号斗罗境界后突破，才能增加。”

    “其实，如果按照我所知道的消息，如果一个魂师能够在四十岁之前晋升封号斗罗，那么其就将拥有三百年左右的寿命，而每突破一级，都能够多活一百年。”

    “可是如果是在四十岁以后晋升的封号斗罗，那时候由于我们的身体已经开始衰退，就算达到了封号斗罗之境，也只能活到最多一百岁，而每突破一级，最多只能多活十年。”

    “我现在已经一百五十多岁了，我能感觉到，九十八级的修为最多还能让我活上三十年左右，但是自从我晋升到了九十五级后，每突破一级的时间，最少也花费了二十年，这是最少的。”

    “从九十八级到九十九级，可能三十年都不一定能突破，所以在斗罗殿里，我基本每天都在修炼，就为了突破九十八级。”

    “但很可惜，我已经这样闭关修炼了十几年了，可想要突破到九十九级依旧遥遥无期。”

    “几天前殿主告诉我，教皇冕下想请我来守护圣子，我想反正突破不了，不如去守护圣子，这样出去走走，说不定还能找到突破的希望，于是我就出来了。”

    金鳄斗罗放心了手中的烤肉，不禁满是感叹。

    听完金鳄斗罗的话，林夜却不禁心中一动。

    突破如此艰难，会不会在武魂殿吃了太多药材，导致体内的魂力太过驳杂的原因？

    如果用陨落心炎淬炼一下，说不定能够帮助眼前这位金鳄长老突破。

    这样自己不但能够收服这位长老的心，还可以让武魂殿的实力变得更加强大！

    林夜眼神不禁有些闪烁。

    在假装沉吟了一会儿后，林夜终于开口道：“金鳄长老，其实我这里倒是有一个办法，说不定可以帮助长老突破……”

    “什么办法？”

    听到林夜的话，金鳄斗罗不禁有些讶异。

    “是这个！”

    林夜缓缓伸出了右手，伴随着一阵火光闪过，一朵透明的火焰顿时从林夜手中燃烧了起来。

    “这是……”

