    “看来我们有必要给你普及一如今诗齐星的情况了。”

    看着自己母亲那忧虑的目光，路紫依头顶露出了大大问号。

    “诗齐星又出什么事了？”

    “诗齐星没出事，但是夜家的单兵崛起，可是改变了诗齐星太多事情了。”

    “而且最关键是，夜家真正的嫡系只有三个人，一个就是那位夜家主，一个是对方的亲妹妹, 最后一个不过是十来岁的毛孩子。”

    “偌大顶尖家族，居然只有三个人当家，几乎就是你可知道整个诗齐星包括周围数十颗星球上的人都在顶着呢，可以说这位夜家家主就是这片星空最佳的配偶人选。”

    “长相，身份，背景, 未来还有很大机会成为恒星境的强者，这片星空可以说没有比他更合适的人选了。”

    “到时候, 你直接就是夜家的主母。”

    路紫依终于明白母亲想要说些什么了，“好啦好啦，我先去制作基因药剂了……”

    ……

    ……

    “居然还能制造拈灵者和临光者级别的基因药剂，大叔，看来你突破有望。”

    丝毫没有注意蒙德怪异的目光，夜枭笑着说道。

    “这观棋研究院居然能够制造临光者药剂倒是没有想到的。”

    之前修为最高的是路汉儒那个老人，也只有渡空者实力，拈灵者或许有技术但限于材料无法制作，不曾接触临光者还能制造同等的基因药剂对于夜枭来说显然是个意外收获了。

    “也许不是观棋研究院，是那个小姑娘也说不定呢？”蒙德笑着说道。

    “她？”夜枭想到路紫依的面孔，能够成为新的院长，或许真的是有能力的？

    “到也说不定，不过半年后就知道结果了。”

    “你有没有想过，给夜家找一个主母呢？”身旁蒙德忽然出声说道。

    夜枭回头看着蒙德，“有人找你了？”

    夜家的崛起之后注定被调查个彻底，所以有些人很容易就知道，这个家族谁才是第一个跟随夜枭的人。

    除了蒙德之外，其余的穆弈等人都属于后来者，还是以战利品的身份。

    “夜家现在的情况, 有人来找我不是很正常吗？现在可是有很多人在盯着你呢，就连齐家都派人来了。”

    “他们很担心等你突破恒星境之后所需要付出的代价会更加恐怖，有些人，好像猜到你的身份了。”

    夜枭声音依旧平静，“星主？”

    蒙德点了点头，络腮胡的表情中带着些许惊叹，“你崛起的时间点，就是银河星主诞生的那个时间段，如果你一直正常下去，那么他们自然不会往这方面猜，但你现在名声太盛，却没有任何一点崛起的资源契机，真要是依赖天赋的说法的话，很多事情都说不通的，而且你以前在沧月星的情况也并不出色。”

    “所以像齐家这种霸主，很轻松的就能查出来，这也是他们告诉我的, 同时也是向你散发善意的意思, 哪怕你杀了他们三个临光者。”

    “不过百越家族那边口风很紧, 好像还没有暴露你有什么样的特产。”

    蒙德和洛洛两人掌握着夜家的武装部队, 所以最近家族中越来越多基因战士被分配到了百越家族的‘武装’特产是瞒不过他的，再加上最近家族和百越家族似乎并没有太多资源交易，自然也不难猜到真正的交易是什么。

    “他们不是口风紧，是百越驹也没有告诉他们，这为赤丹星恐怕在搞大动作，已经不满足落梅星一颗星球了。”

    夜枭扯过了话题，蒙德也不再继续纠缠。

    接下来的时间里，夜枭还没有等到探索者基因药剂，反而先是从路紫依手中得到了临光者基因药剂。

    “一次，就成功了？”夜枭觉得自己应该重新审视面前少女的天赋了。

    “我可是模拟了上万次了，成功有什么好奇的？”路紫依白了一眼夜枭，仿佛很是不满对方质疑自己在基因药剂制作上的实力。

    “可以量产吗？”夜枭的确有些惊喜。

    “量产？”路紫依睁大了眼睛，“你能有这么多合适的异兽心脏吗？”

    夜枭败下了阵来，脑海中回忆起了那头被利爪加上雷霆云霄七头狰兽猎杀的临光者星空巨犀。

    异兽心脏他可以有，但是混沌本源，却是没办法消耗在这上面了。

    “看来是我想多了。”

    混沌本源的代价，夜枭短时间内都不想有第二次。

    一份临光者级别的基因药剂，还有着配套的拈灵者基因药剂，被夜枭全都丢给了蒙德。

    几个月后，观棋研究院制造出来的数千份基因药剂被摆在了夜枭面前，一份探索者基因药剂，就是十三根注射器，再加上那一千多份垂钓者级别的，整整十万根注射器安静躺在合金箱中。

    “大叔，你拿一成吧。”

    蒙德点了点头安排几十武装基因战士将所有的箱子清点，随后将其中上千个箱子带走，剩下的则进入了夜枭的储物戒中。

    “希望你说的是真的。”三天后，利用曲率引擎战舰的夜枭出现在了十日星空，没有狰兽代步的他也只能通过停留在青乙星上的曲率引擎自己前来了。

    后者也是惊讶看着那数千基因药剂，“你究竟掌握了多少东西？”

    “足够了，这些完全足够了，我们又不是一瞬间制造上万探索者，六千多探索者药剂就算不计代价培养发下去也需要近十年的时间，这么长时间足够我们补充更多的数量。”

    “探索者之下的基因药剂你不用管了，给我一部分超凡资源，我直接从帝国那边购买吧，会便宜很多。”

    “到时候不计代价培养十阶往上的基因战士，然后直接让他们服用探索者基因药剂，是生是死，看他们的命，我们只要活下来的那一批。”

    说完，苟师礼看着夜枭，“还记得我上次和你说的事吗？”

    “我们手底下既然已经有了探索者，所以我把他们一部分安排过去了。”

    “他们发现了人类的痕迹，以及星际层次的文明，就连烈风级的战舰都已经有了，不过代价就是我们的探索者死伤惨重，那片混乱物质地带无法清理出来一条安全的通道。”

    忽然的，苟师礼对视上夜枭平静看着自己的目光，“怎…怎么了？”

    他摸了摸自己的脸，没什么东西啊。

    夜枭开始怀疑，这家伙已经摆脱了自己狩猎的控制。

