
　　白紫回到貂族神殿，其实别看她刚才应承祖貂时看上去很乖巧懂事，实际上她的心里满是懵懂。

　　她看着李旭的玉像问道：“你叫长河天尊，听老祖和长老们说，你在千个元会之前拯救了我们貂族，没有你我们貂族或许千个元会前就已经灭亡了，你是我们貂族的再生父母，我们貂族世代都应该尊敬你，供奉你。可是都千个元会过去了，老祖和几位长老们都说再没有见过你，千个元会就是一亿多年，这是多久的时间啊，我才四千零七十岁，一个我，两个我……”

　　白紫竟然就这么掰着手指数了起来，也就她一个人面对李旭玉像的时候，她才敢这么随意，毕竟李旭的玉像又不会说话。

　　时间太久了，数到后面，白紫自己都数乱了。

　　“好长好长时间啊，你真的还在吗，为什么不来我们貂族看一看呢？”少女心性，不仅话痨，而且什么好奇。

　　也在这个时候，包括貂族的祖貂、几大长老在内，各走兽一族的太乙金仙以上强者们都已经聚集在麒麟山之巅，祖麒麟带着这些强者前往阻拦那头准圣级凶兽对麒麟山三千万里范围内麒麟族庇护下的万族走兽的杀戮。

　　又一场不逊于凤凰族不死火山，龙族龙岛的惨烈大战开始了。

　　“轰！”

　　祖麒麟一上来就动用自己的伴生极品先天灵宝戊己杏黄旗，发出自己最强一击！

　　祖貂等其他走兽强者也纷纷加入攻击。

　　论数量，麒麟族麾下的走兽一族虽然不可能跟龙族麾下的水族比，但却并不比凤凰族麾下的飞禽一族少。

　　不过若论实力，麒麟族及麾下的万族走兽不仅弱于凤凰族及麾下的万族飞禽，更弱于龙族及麾下的万族水族。

　　概因大罗金仙巅峰的顶尖战力，凤凰一族有祖凤、祖凰两个，龙族有祖龙、苍龙、应龙足足三个，而麒麟一族却只有祖麒麟一个。

　　凤凰族及其麾下万族飞禽与龙族及其麾下万族水族为了击退准圣级凶兽，尚且付出惨重的代价，麒麟族及其麾下万族走兽想要击退眼前这头准圣级凶兽，付出的代价只会比龙族与凤凰族更惨重。23sK.com

　　准圣级凶兽当真强大难敌，祖麒麟更擅长防御，虽然有极品先天灵宝戊己杏黄旗，但这一击却并没有能给这头准圣级凶兽带来任何创伤。

　　祖麒麟又惊又骇。

　　“吼！”这头准圣级凶兽张口一道烈焰反击祖麒麟。

　　威能之强，让祖麒麟寒毛竖起，以极品先天灵宝戊己杏黄旗挡在身前，加上他自身防御也极为强大，这才堪堪挡了下来。

　　祖貂等数百位太乙金仙修为以上走兽强者联合攻击，其中还有不少中品下品先天灵宝，因此威能要比祖麒麟方才单独一人的攻击强大得多。

　　“轰！”凶兽被命中，直接打飞数十里，受了轻伤。

　　凶兽站起来之后，凶性被完全激发，怒吼的发起暴烈的反击。

　　虽然祖貂等数百位太乙金仙以上走兽强者联合一击可以打伤得了这头凶兽，可祖貂等数百太乙金仙修为以上强者却没有一人有祖麒麟那样的防御。

　　面对这头凶兽暴烈的反击，瞬间就有三四位太乙金仙级走兽强者陨落。

　　祖貂被一只兽爪擦身而过，差点被击中，吓得她禁不住面色发白，太惊险了，如果刚才被击中，她不死也得受伤不轻。

　　那边，祖貂发现自己单独攻击不能伤害凶兽之后，当即改变策略，与祖貂等众走兽强者一同合击，大战越发惨烈。

　　不周山，流光洞。

　　麒麟山距离不周山不到亿里，李旭很容易就感应到麒麟山一带的大战。

　　李旭皱眉道：“又有准圣级凶兽诞生，想必当下正在攻击麒麟族及其麾下万族走兽。洪荒生灵还没有任何一个突破到准圣，祖麒麟亦卡在大罗金仙巅峰近千个元会之久，想要斩杀这头准圣级凶兽绝无可能，就算要击退这头准圣级凶兽，付出的代价也必定惨重无比。”

　　李旭顿了顿，决定前去麒麟山看一看，遂化作虹光飞往麒麟山方向。

　　祖麒麟与祖貂等数百太乙金仙修为以上走兽强者联合攻击，虽然能伤到这头准圣级凶兽，不过却只是轻伤而难以形成致命伤，斩杀这头准圣级凶兽是难以办到的，想要击退这头准圣级凶兽，唯一的办法也只是耗，把这头准圣级凶兽耗到力竭，这头准圣级凶兽便自然退去。

　　而耗也就意味着，在这头准圣级凶兽力竭之前，麒麟山的麒麟族包括在麒麟族庇护下，生活在麒麟山三千万里范围内繁衍整的百亿万族走兽也将被这头准圣级凶兽肆意杀戮。

　　大战很快便往中心区域的麒麟山蔓延，而生活在麒麟山脚下的貂族也被波及。

　　“嘭！”

　　一只兽脚突然从天而降踏入貂族繁衍之地，不仅当场踩死一只金仙级白貂，还连带着震死其余十几只天仙与地仙级白貂。

　　准圣级的强大凶兽，不是太乙金仙以上强者尽出后，只剩最强不过金仙级的普通貂族能够抵抗得了的，他们唯一活命的办法就是逃，远离这头准圣级凶兽肆虐的区域。

　　白紫护着李旭的玉像提前一步远离了出去，没有让李旭的玉像受到任何损失。

　　“该往哪里藏呢？”白紫拿不定主意。准圣级的凶兽实力太过于强大了，不仅破坏力超强，杀戮力超强，更无法预料它的运动轨迹，只有金仙级修为的白紫根本看不出这头准圣级凶兽下一步将要肆虐的方向。

　　“轰！”凶兽至貂族繁衍之地，祖麒麟、祖貂等数百太乙金仙级修为以上走兽强者也围追堵截到这里，继续与凶兽消耗。

　　虽有部分貂族已经避开了，可其他实力弱小的貂族哪里逃得了那么快，顷刻之间，数十万普通貂族丧命。

　　祖麒麟等众多走兽强者神情没有多少波动，而祖貂做为貂族始祖，虽然心痛无比，但也没有任何办法，这一路大战下来，被波及的不只有貂族，其他走兽损失也是惨重的，就算是麒麟族本身，到了此刻也已经死了近万。

　　耗是唯一的办法，只是不知道最后究竟会付出多么令人难以承受的伤亡，其中貂族又还能剩下几成？

　　凶兽往南侧移动，祖麒麟、祖貂等数百走兽各族强者也围堵了过去。

　　突然，祖貂看到一个身影，竟然正是她貂族圣女白紫，此时正护着李旭的玉像想要躲避。然而，凶兽忽至，在准圣级的强大实力面前，白紫区区金仙修为，岂是想躲避就能马上躲避得了的。

　　“白紫快避开！”祖貂充满急迫的大喊传来。

　　白紫愣了一下，她瞬间反应过来，却只见一只巨大的兽爪携带着难以抵抗的威能向她拍过来。

　　白紫怕得脸色惨败，但她看到身前李旭的玉像，想到先前祖貂老祖对她的吩咐，她下意识的挡在玉像面前，运起自身法力，打出一道白色之中夹杂着丝丝紫色电流的攻击。

　　这道攻击不弱，结合了时间之道与雷之道，几乎跨越了两个小境界，不下于金仙后期全力一击。

　　然而这点攻击，打在准圣级实力凶兽的兽爪上，却连一根兽毛都打不掉，挠痒痒都不够。

　　正当兽爪就要拍中白紫，将白紫连同她身后的李旭玉像一起拍碎的一瞬间。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第26章 麒麟山大战免费阅读。https://xs.23sk.com 