    第1715章 交谈   

    “不急不急，我修炼的时间比你短上一些，杂七杂八的加在一起，恐怕也有一千年左右，现在才八星神。”

    姜独安慰说道。

    

    他担心说起来萧天可能不信，他现在加在一起的时间，还没有超过五十岁……   

    咳，别说萧天不信，姜独自己都不信。

    

    所以只能谎报一个年龄。

    

    “哈哈哈，那叫姜兄弟看来没有叫错，我年纪却是比你长了一些。”

    

    萧天极为开心的说道。

    

    两人又是吨吨吨的喝了起来。

    

    “我才三百多岁。”

    君小小震惊的说道。

    

    比他们小这么多，怪不得自己看起来都比两个人年轻……   

    呃，这个姜独也挺年轻的，看起来就是一个少年。

    

    可是自己连发育还没有怎么发育呢，所以自己更小，这是毋庸置疑的事情。

    

    君小小低头看了看自己的平平无奇，不由得脸色松了许多。

    

    自己还小，自己还小，不急不急。

    

    两人喝着酒，聊着各种事情，很快几坛子酒就全部下肚，话也开始多了起来，聊着各种各样的事情。

    

    “姜兄弟有几个媳妇？”

    萧天好奇的问道。

    

    这就是格局，开口问就是几个媳妇！   

    “小弟不才，有些妻管严，到现在为止，也不过是四个媳妇。”

    姜独有些不好意思的说道。

    

    “四个，不少了，能够被姜兄弟看中，必然都是倾国倾城之貌，为兄妻子的数量稍微多一些，现在差不多有九个左右，唉，最难消受美人恩。”

    萧天摇头晃脑的说道，浑然和之前那个装逼青年有了很大的不同。

    

    “厉害厉害，其实找媳妇这件事，我最佩服一个人，那就是欢喜至尊，你也知道这个人，有多少媳妇？”

    姜独笑着说道。

    

    “多少？”

    萧天有些好奇的问道。

    

    姜独竖起了一根手指。

    

    “嗯？

    十个？”

    

    “小了，格局小了，一百多个，而且各个都是心甘情愿的跟着他，甚至还有修为比他还要强大的女子。”

    姜独充满赞叹的说道。

    

    “啊？

    这么厉害？”

    

    萧天都为止震惊了。

    

    “没有使用手段？”

    

    “没有！”

    

    “没有强迫？”

    

    “自然没有，若是有这样的行为，他也配让我记住并且心神往之？”

    

    “厉害，厉害！”

    

    萧天连连感叹，这个是真的厉害，他也不是没有见过妻妾成群的，但是那些女子许多都是震慑于对方的实力权势，或者另有所图。

    

    可是若是单纯喜欢，能够找一百多个，那是真的牛逼啊！   

    “你可知道，当初我去找他，他曾经对于说了一句无比不要脸的话。”

    姜独回忆着当初的景象。

    

    “什么话？”

    

    萧天有些好奇。

    

    姜独缓缓的开口，神色似乎都变成欢喜至尊的神色。

    

    “老婆是老婆，妻子是妻子，贱内是贱内，媳妇是媳妇，拙荆是拙荆，内人是内人，女朋友是女朋友，宝宝是宝宝，宝贝是宝贝，亲爱的是亲爱的……”   

    一口气说出来一大截。

    

    萧天和君小小全部目瞪口呆。

    

    “一百二十九，当初这家伙遭遇危机，足足一百二十九个女子，极为默契的分不同的时间段过来见他一面，意思就是她们已经来了，愿意和他并肩作战，共渡难关，足足一百二十九，我当初激动……啊呸，感动的都快哭了。”

    

    萧天的手都是微微颤抖了一下。

    

    一百……二十九……   

    “真厉害啊！”

    

    萧天都想要见一见这位神人了。

    

    可是，他却很清楚，一方浅世界，最多也就一个两个进入这里的，恐怕这个欢喜至尊，是没有机会进入这里的。

    

    “其实让你过来喝酒，除了感觉咱们都是浅世界来客，倍感亲切，还有一件事，想要和你了解一下。”

    萧天笑着说道。

    

    姜独明白，重头戏算是要开始了。

    

    “请讲！”

    

    萧天沉吟了一下。

    

    “在你的那个浅世界，有没有出现，一种特别不符合逻辑的东西出现，或是怪物，或是恶魔，或是其他的特别奇怪的东西。”

    萧天问道。

    

    一瞬间，姜独的脑海之中就浮现出了两个字。

    

    “不详！”

    

    他的神色微微变化。

    

    而这种变化则是被萧天瞬间捕捉到。

    

    “看来是有了。”

    萧天笑着说道。

    

    姜独点了点头。

    

    “不错，确实有，那是一种叫不详的东西，说是生灵不是生灵，虽然我当初找到了创造出来的源头，可是他的本质，还是让我感觉有些古怪。”

    

    是的，当初姜独炸开了那一连串的生产黑洞，又杀了创造者，最后禁忌大脸出现，差点就把姜独弄死。

    

    可是不详究竟是如何形成的？

    

    不知道，不清楚。

    

    真正的诡异，并非是越强大的地方越是诡异。

    

    不详之后，姜独也遇到了许多的危机，可是那些危机，都是人祸。

    

    天帝也好，古无涯也罢，甚至后来的星神入侵。

    

    这些都是很正常的东西。

    

    唯一的诡异，就是不详。

    

    “不详……”萧天口中念叨着这个名字。

    

    “这种存在，处于什么实力？”

    萧天问道。

    

    姜独想了一下，“大概是处于第六第五位面左右。”

    

    “我也遇到了！”

    

    萧天这时候开口说道。

    

    “嗯？

    你也遇见了不详？”

    姜独不敢置信的说道。

    

    “不，我遇到的，并非是不详，在我们那个浅世界，我们称那些东西为怪异，不可名状之怪异！”

    

    “而院长也是浅世界来客，在院长群经历的世界之中，他那个世界也有类似的东西，在那里称之为诡异！”

    

    “甚至院长和其他浅世界来客交流，也有各种各样的叫法，有邪灵，有邪祟，有混乱，有……”   

    “他们都有一个共同的特点，那就是不属于生灵，是一种至今还没我怎么破解出来的存在。”

    

    姜独顿时深吸了一口冷气。

    

    乖乖，被萧天这么一说，他为什么有种心中发毛的感觉。

    

    不详都是被自己在十几年前弄死的东西，结果现在都跑到荒古了，竟然又一次的出现在姜独的面前。

    

    “所以说，你们在怀疑什么？”

    姜独问道。

    

    萧天犹豫了一下。

    

    “你可能不太清楚，其实在荒古，也出现了这种奇怪的东西，名字叫荒灵。”

    

    “而我们怀疑……”   

    

    

