    夕阳西下，一条大河波浪宽，风吹野花香两岸。

    而张行陷入到了一个大麻烦。

    且说，距离那日黎明的踩踏杀人事件已经足足过去了八日，这八日间，他吸取教训，每日昼伏夜出，从不主动靠近村社、市集，中途唯一一次市集买窝头，也是先将都蒙尸体藏好，独身而去，然后匆匆返还。

    而得益于罗盘的功效，虽然辛苦，却始终还算行程顺利，直到今日抵达这条大河。

    大河奔涌不断，用另一个世界的眼光来看，宽数百米都不止，而在这么一个似是而非的世界里，似乎对应的是黄河无误，但又好像比黄河水量更充沛、更宽阔……当然了，穿越者也不在意，因为反正有分山君、避海君一般的存在，那哪怕的确是有些似是而非的渊源，最终地理条件也很可能截然不同。

    但无论如何了，他都不可能有一苇渡江的本身。

    至于手里的‘金罗盘’，反应也很诡异，明明此刻心境明确无误，就是想送都蒙回家，去那个劳什子红山，但罗盘一离开河畔就垂下，俨然是要他在此处河边枯等的意思。

    无奈何下，这个典型的异乡人也只能枯等，但他决心已下，只等一日，若是明日此时还没有转机，就顺河去找渔村和渡口，然后坦诚说明情况，看看有没有人愿意渡他。但今日，也只好暂时背着都蒙的尸首，寻到周边河堤上唯一一颗大树以作休憩之所，然后带着对这个世界的茫然等下去。

    当然，他茫然不知的事情多了。

    他不知道自己这些天到底走了多远，也不知道红山具体在哪里？他甚至不知道红山是一座山，还是一个行政区划，又或者是一个地理概念？

    他也不确定自己到底能不能渡河？渡河了，又能否将尸首送到？也不知道尸首送到后又该如何应对对方的家人？

    但眼下，似乎只有将都蒙尸首送达红山这个信念在支撑着他，让他可以忽略以及逃避掉某些东西。

    等到傍晚，太阳渐渐西沉，也渐渐变色，河上舟船减少，水波荡漾不停，景色美不胜收。

    照理说作为一个穿越者，正是抄诗的好时节，说不得还能引发什么奇遇剧情，但当此盛景，张行却只觉得烦躁，干脆掏出一个死面窝头，开始慢慢认真咀嚼……无论如何，饭都是要吃的。

    而也就是开始吃第二个窝头的时候，视野之中，两艘自上游河面而下的大型渡船，忽然就不三不四的往着张行所在的河段靠了来了。

    靠到近处，看的更清楚。

    原来，船上之人虽然都是民间打扮，但却人人持械，个个精悍，而且甲板上还有数十匹健马，再考虑到这些人临到晚上登岸，那应该就是这个世界中的所谓江湖人士了。

    而这也让张行打消了上前求渡的意图，哪怕这很可能就是罗盘指向此地不动的缘故所在。

    毕竟，他可不想再来一次山村火并，或者道中杀人。

    可是，张行没有去凑热闹，人家却主动过来了——两艘船放下人马便走，而几十骑在河堤上乘着夕阳列队完毕，刚也要出发，却忽然间就一起弃马，往这边大树下围了过来。

    张行怔了一怔，只能继续低头认真啃窝头。

    没办法，真的是字面意思上的没办法，天还没黑，视野明阔的河边大堤上，对方几十号人，舟马刀剑俱全，还都是肉眼可见的强悍，不管是来干嘛的，自己这三脚猫的真气修为，难道还躲过去不成？

    “那汉子！”

    骑士们弃马扶剑蜂拥而至，却训练有素，几十人无一人吭声，直接就在大堤上围着张行依靠的大树成了一个圈，然后才有三人越众而出，由其中一名捏着马鞭、劲装紫面大汉凛然开口。“我徐家兄弟刚刚与我说你旁边躺着的那个应该是死人？是这样吗？”

    “是。”张行捧着窝头，平静点头。

    “你倒是有几分镇定。”紫面大汉背过手去，当即松快了一些。

    “又没做亏心事，为何不能镇定？”张行当场反问。

    “那我再问一句，死人是你什么人？为何要带死人随行？”大汉微微挑眉，继续来问。“而且为何满身血渍？”

    “阁下的徐家兄弟不是眼尖会猜吗？”经历了两次搏杀后，张行反而放得开，对方真要是那种无端找麻烦的人，自己再小心也没意思，而对方若是真有几分所谓江湖豪气，却不妨昂然自若一点。“何妨让他猜一猜？”

    大汉刚要言语，他身侧一名看面色几乎算是少年、却骨架极大的布衣年轻人直接含笑出口：

    “是你军中袍泽吧？你二人都穿着一样军靴，衣服虽然满是烟尘，却明显也是军中发的布衣形制……这个地界，这个时间，应该是落龙滩败回来的溃兵。”

    张行稍微打量了一下对方，直接点头：“是。”

    “都说落龙滩败了，也不知道败到什么地步？”三人中一直没开口的最年长者乃是一个略有贵气的中年文士，终于也捻须开口了。“可否冒昧问一问，二十万精锐到底还剩多少？”

    “我哪知道什么二十万精锐？只知道中垒军一个伙五十正卒。”张行怎么知道败的有多惨，但这不耽误他净说大实话。“受伤醒来后我身侧这兄弟告诉我，我们伙连战二十三日，败下来时只剩十七人。再逃窜五日，就只剩下两个人了。好不容易熬过山中雨水，快要到登州平地前，结果一场火并，就只剩一个人和一具尸首了。”

    饶是周围骑士纪律分明，此时也不禁稍有骚动，便是为首这三人，或有城府，或有豪气，或显精明，也都微微一滞。

    “你这是要带自家袍泽归乡？”片刻后，还是那雄壮紫面大汉打破了沉默。“有过言语许诺？”

    “进山的时候遇到地震，把路都给掀翻了，是他背我逃命，如今也该我背他回去。”张行继续啃了一口窝头，算是承认了下来。

    “地震吗？”中年文士冷笑一声，但似乎不是在发问。

    “要去哪里？”雄壮紫面大汉再来问。

    “只知道是红山，到那儿再打听吧。”张行见到对方恶意已去，愈加敷衍。

    “怪不得……红山人最讲究这个。”大汉也有些感慨。

    “红山离这里说近不近说远不远……你已经过了登州，此地属于济州边界，等过了河到河北就是武阳郡，横穿过武阳郡，入了武安郡，其实就算到了。”精干年轻人微微挑眉，再度插嘴道。“不过你没有马，只是徒步背着他，便是有些修为在身，力气撑得住，也还要穿州越县，再走半月天才能到红山山下，而红山本身绵延数百里，你还要山里寻他家，这样算来，说不得还得大半月才能把人送到。”

    一旁的雄壮大汉微微皱眉，他如何听不懂自己同伴的暗示，乃是说愿意送对方渡河，却要对方主动恳求才愿意帮忙再送驮马之意。

    这未免太小气了！

    “竟然只要半月吗？”张行听到这话，似乎根本没懂暗示，反而如释重负。“这倒是多谢了……我这些日子，要么是在狼狈逃命，要么是低头赶路，既不知道每日能行多远，也不知道前方路还有多远，更怕人没送到，直接半路臭了……其实只要能送回去，心里平顺了，半月一月又算什么？对了，我脑子已经麻了，这一个月还是三十天吧？”

    精干年轻人终于怔住，上下打量了一下对方，才缓缓点头：“是，平月是三十天。”

    “足下是个好汉子！”那中年文士目光扫过年轻人，再度看向树下捧着窝头之人，终于决定停止这次心血来潮的河边交谈了。“河畔相逢，便是有缘……这样好了，我们的船已经回去了，也没法载你，这里给你留一匹骑马、一匹驮马，些许盘缠与物什，你明日往下找渡口花钱雇人渡河便是……希望早日求得心中平顺。”

    张行想了一下，终于站起身来，拱手相对：“鄙人张行，背井离乡之辈，敢问三位姓名？”

    年轻人闻言失笑，似乎是想说什么，却被那中年文士抬手止住，随即后者也率先拱手：“在下李枢，也是背井离乡之人，你送自家兄弟归乡后，若无处可去，可来寻我，我虽藉藉无名，但在东境、河北诸州，报我兄弟紫面天王雄伯南之名，却是无人不识他的，找到他便能找到我。”

    说到最后，中年文士却是指了指那名雄壮大汉。

    那雄壮大汉，也就是所谓紫面天王雄伯南了，也只是哈哈一笑，便拱手一礼：“我就是雄伯南！”

    倒是最后的年轻人，虽然明显吃了两回小挂落，却丝毫不以为意，依然微微展颜，拱手笑对：

    “我叫徐世英，跟那两位名动天下的豪杰没法比，只是邻郡曹州的一个本土贼混混，平素大家都唤我徐大郎，因为李先生和雄大哥路过我家，所以专门遣来送这二位走一程罢了……将来你若是有所成就，想来报答，可来曹州我家中寻我！”

    这番话似乎说的又有些小气了，再度引来雄伯南皱眉，但张行作为一个穿越者，却并不以为意，闻得虽然是那李枢做主，却是此人出的马匹盘缠，干脆又郑重朝此人一拱手，认真回复：“曹州徐大郎，我已经记住了。”

    就这样，那几十骑中也很快分出两匹备用马匹，并分出一包盘缠，张行虽然原本存着避祸之心，但也架不住鱼游浅水之时人家主动赠来的江湖豪气，便毫无羞耻的伸手接了，只准备都蒙的事情了结，将来在这个世界上稳定下来，尽量报答。

    到此为止，事情似乎要以一场江湖佳话作个了结。

    PS：感谢玻璃珠老爷的盟主……第21萌了。

