
　　月夏很美，尽管那张脸和乔羽沫有几分相像，但她的美不是那般宁静，而是越接近火山爆发，美得越加猖狂。

　　沈戈眸中是她，脑海里也回放着以前和她的相处。

　　事实上，她虽是他的情人，但他们俩的相处却很少，更多时候，是沈戈想乔羽沫了，便会将她叫过来。

　　“月夏……”他又低唤一声。

　　原来，他现在才发现月夏独特的美，那是脱离于乔羽沫，只属于她自己的特点。

　　男人的手不规矩起来，月夏惊呼了声，按住，“沈戈！”

　　这语气又羞又怒，沈戈心潮澎湃，在她耳畔轻声道：“月夏，你明明以前根本离不开我的，为什么现在一点思念都不给我？”

　　月夏猛地偏头，指责道：“沈戈，你是大人物，可我现在只是个连公司都没有的小明星，为了你的前程，你和乔羽沫的爱情，你不该来找我的。”

　　她捂着嘴，深吸一口气，“沈戈，求你了，别再让我动摇，就让我成全你们吧，好吗？”

　　沈戈心中一阵闷痛，又激起希望，这意思是，她也放不下他？

　　“月夏……”月夏转身，“就当今天什么事都没发生，我们也没见过。”

　　她离自己越来越远，沈戈捏着拳往角落里闷捶。

　　他现在这样到底算什么，是要辜负两个女人吗？

　　纠结的思绪缠绕，他没注意到另侧细微的咔擦声。

　　月夏进了洗手间擦擦被沈戈碰过的地方，她回去屁股都还没坐热，就被乔羽沫和其他几人堵住。

　　“林月夏，今天下午你去过羽沫姐的化妆室吧。”

　　月夏点头。

　　她没有助理，缺的饰品要自己去拿，所以下午进去了一趟。

　　这该不会……是什么栽赃陷害的戏码吧。

　　“我说吧，就是她，羽沫姐，你的项链就是她拿的。”

　　“那可是价值一亿的项链啊，她还欠着债，肯定是她偷的。”

　　乔羽沫身边的人左右开弓，那语气和音量大得，生怕周围的人不知道月夏偷了她价值一亿的项链。23sK.com

　　乔羽沫眉间轻蹙，“林月夏，你困难的话可以寻求我们的帮助，为何要偷摸摸拿别人东西？”

　　“估计是拉不下脸面，瞧她以前那嚣张样，能找我们帮忙才有鬼了。”

　　“别废话了，林月夏，东西交出来吧。”

　　月夏打了个哈欠，“我不说话，你们就当自己是缝纫机啊，小嘴叭叭个不停，说是我拿的，证据呢？”

　　月夏可不是好欺负的，没证据，一切都免谈。

　　“好几个人都看见了，就你进去了。”

　　月夏抱臂，“嗯，我进去了，又如何，乔羽沫，你多大个人了，拿着个昂贵项链到处晃，生怕别人不知道似的。”

　　慈善晚会的新闻一出，众人只知道鸳鸯宝石项链被厉阡寒拍下，可乔羽沫一拿过来，他们便知，三爷把这项链送给了她。

　　没想到乔羽沫竟和三爷还有点关系，她这背后的靠山还真是一个比一个厉害。

　　乔羽沫被月夏这般说，脸面也拉了下来，“不要扯开话题。”

　　“我说的是实话。”

　　月夏笑笑。

　　“林月夏，你这么坦荡，那就让我们搜身啊。”

　　一人提议，立刻有人附和。

　　月夏哦了一声，“你们想搜就搜啊，我没做过的事，当然坦荡。”

　　狗子，项链在我这吗？

　　【你被沈戈拦住的时候，被人塞进你包里了。

　　】好家伙，在这等着她呢。

　　在他们的吵闹声中，围观的人变多。

　　月夏松口道：“搜也行，但不止是我一人，所有人都得搜。”

　　经过之前沈戈的食物贿赂和乔羽沫的好感累积，众人都站在乔羽沫那边，愿意给她搜。

　　“月夏，这下你没跑了吧，赶紧把包拿出来。”

　　月夏摇头，“还有人的没拿。”

　　“谁？”

　　月夏指向乔羽沫，“听过贼喊抓贼吗？

　　也许是某人忘记了，只是想针对我。”

　　“林月夏，我不是那个意思，而且，我没必要针对你。”

　　乔羽沫让助理把自己的包拿了过来。

　　狗子。

　　【积分。

　　】淦！你刷！月夏一脸不以为然，“搜吧。”

　　女主，她记下了，竟然浪费她的积分。

　　乔羽沫的助理将月夏的包翻了个底朝天，都没找到那项链。

　　而其他人也看见，月夏包里都是些剧本和演员自我修养的书，一丝丝跟演戏无关的东西都找不到。

　　她竟然……这般敬业。

　　“麻烦帮我复原。”

　　月夏昂首朝那助理道。

　　“乔羽沫，我就这一个包，而且我身上也没地藏，你还要说什么？”

　　乔羽沫心中疑惑，明明她吩咐别人弄进去了，为什么现在找不道。

　　“你们在做什么？”

　　沈戈冷静后朝这边走来，见一群人对峙着月夏，忍不住为月夏忧心。

　　旁人嘴快告知了他事情的由来。

　　沈戈了解后，沉声道：“既然在月夏这没找到，羽沫，你回去再找找，也许记错了地方。”

　　这一声‘月夏’。

　　被有心人听见，纷纷猜测月夏和他的关系。

　　乔羽沫也面色不好，沈戈居然不站在她这边。

　　月夏一脸坦荡，“乔羽沫，把包打开吧，大家都等着呢。”

　　自己也要搜，这话早就撂下了，她不可能不遵守。

　　反正她敢肯定，不在自己包里。

　　“搜。”

　　助理受意，刚打开，便看见那条漂亮夺目的项链。

　　乔羽沫惊了，旁人也是一阵唏嘘，但还有不少人为乔羽沫说话。

　　“这还真是个乌龙哈，羽沫姐可能是太忙，所以忘记了。”

　　“是啊，谁都有记性差的时候，都散了吧，找到就好，也没什么……”就在众人为乔羽沫开脱的时候，月夏冷呵一声，“乔羽沫，跟我道个歉吧。”

　　她指了指自己的包，“你可是指名道姓的冤枉了我，这委屈我没必要受。”

　　乔羽沫转而看向沈戈，她解释道：“沈戈，我刚刚真的没看到，也是有人说下午看见林月夏进了化妆室，我才想到她的，我不是针对她。”

　　她这是觉得，自己没必要道歉，还要沈戈站在她这边。

　　男人左右环顾，低声，“羽沫，你跟月夏道歉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第92章 浪费积分免费阅读。https://xs.23sk.com 