    坟中婴儿说他既不能帮我打败石罴尊者，也不知如何破解石化秘术。

    我眯眼稍一思忖，笑着激将道：“既如此，你跟我说这些又有什么用呢？”

    坟中婴儿凝重回答：“我不是石罴尊者的对手，我也破不了他的石化秘术，但我可以帮你激活丹田深处的灵能，让你恢复原来的修为！”

    我简直不敢相信自己的耳朵：“真的吗？”

    对方以问代答：“如若不能，我为何掩人耳目、派落头虫诱你前来？”

    我这才明白，坟中婴儿绝非落头虫成精。

    瞧瞧眼前的坟墓，我做个深呼吸、强忍激动，向他道谢后问他，我如何才能救他出来？

    坟中婴儿苦笑道：“你误会我了。我并不是在跟你做交易，也不想让你救我出去。别说你救不了我，就算你能救我出去，我也断然不会出去的。”

    我问他为何这样说。

    坟中婴儿告诉我，他被困在坟中尚可活命，若是逃出去却必死无疑，所以他根本没和我做交易的打算。

    “其实我一直在观察着你，知道以你原来的修为完全可以降伏石罴尊者，拿回古莲灯。可我担心你会带着古莲灯离开这里，让这里的生灵再也没有开悟解救的希望。但从你残杀季昌升一事，我认为你确实是侠肝义胆、嫉恶如仇！”

    坟中婴儿继续说，“所以我决定冒险一试！”

    我暗暗思忖着：从这番话来看，坟中婴儿绝非亡灵悟道、枯骨成精，而是一位道行极深的高灵！

    想到这，我再次郑重表态：“多谢信任！只要我能恢复原来的修为，只要我能拿到古莲灯，我一定首先解救这里的众生之苦，然后再回到我原来的世界。纵然身死道消，我也决不食言！”

    坟中婴儿的声音也变得十分郑重：“好！我相信你！我也一定会尽力帮你，尽量让你活着回去！”

    我收起伏魔棍，请他帮我解除禁锢、激活丹田处的灵能。

    坟中婴儿让我稍等片刻。

    我刚一答应，便见无数落头虫从四面八方纷纷飞来且越来越多、简直铺天盖地。

    不过那些落头虫并没落到我身上，只是把我团团围住。

    很快，周围就密不透风一般。

    “杨景先，你若信得过我就请盘腿坐下、凝神入定，无论发生什么，切勿惊疑乱动！”

    “明白！我相信你！”

    说完，我立即盘腿坐地、双目微闭。

    仅仅半分钟左右，我突然感到周围奇寒来袭、冷彻五脏六腑，不由自主地瑟瑟发抖。

    这种寒冷绝非天道之寒，远比被人脱光衣服丢在冰天雪地、寒风呼啸的雪原上或者被丢进冰窟窿里还要难以承受。

    我的牙齿开始捉对儿厮杀，胳膊也不由自主地颤抖着。

    但既然来这，我就决定赌上一把。

    我强忍不动，可全身却哆嗦得越来越厉害。

    物极必反。

    极度的寒冷终于激活了我丹田深处的无限灵能！

    一刹那间，我仿佛破茧成蝶一般冲破了极寒之境，眼前豁然开朗，周身佛光大炽。

    我没急于起身，而是试探着运化出蓝光灵能和佛陀之法力。

    运转几个周天后，我收去灵能与佛光，慢慢起身。

    这时，原本密密麻麻的落头虫渐渐散去，露出满天星光与眼前的小小坟头。

    “恭喜你，杨景先！你已恢复了所有的修为与法力！石罴尊者在你面前不过是螳臂挡车而已，但愿你能言而有信、压制毒元，让此间众生彻底摆脱被高灵利用、自相残杀的局面！”

    坟中婴儿继续说，“石罴尊者不仅炼有石化秘术，且钻山穿石如若无物，你最好假装不知、让玉伏灵或聂凌霜诱他出来，从而趁其不备重创于他、逼他交出古莲灯！”

    我点点头，慧眼微开，发现眼前坟墓中一无棺椁、二无尸骨，而是盘腿端坐着一个不满二尺的婴儿。

    但那婴儿额生三眼、英气逼人，且全身笼罩在微光之中，一看便知绝非普通高灵。

    与我对视一下，坟中婴儿再次开口：“不必猜测，我乃弥屠圣婴是也！若蒙阁下出手，压制毒元、解救众生，我虽道消神灭而含笑九天！”

    我点点头：“多谢圣婴帮我激活灵能。我定当言而有信、不畏强权。若能成功，我再来救圣婴脱困！”

    弥屠圣婴叮嘱说：“我能否出去并不重要。但我必须提醒你，这里的六道神王、万灵主宰尊号弥光大帝，古莲灯动，他便知晓。到时你见机行事、千万小心！”

    “多谢圣婴，我记下了！”

    说完，我冲弥屠圣婴拱手施了一礼，转身离开……

    次日中午，玉伏灵吩咐大摆宴席，说修罗王已答应诏告各部、禅让退位，故特意设宴庆贺。

    “若不是杨先生出手，我们灵门宫迟早被修罗王给灭掉，我玉伏灵也绝没机会一统修罗界！所以，请允许我敬酒三杯、略表谢意！”

    玉伏灵神色郑重地亲自把杯、给我敬酒，并向聂凌霜解释说，“凌霜妹妹可别误会啊，我玉伏灵能有今日之造化，全拜杨景先所赐，故而真心道谢、并无他意！”

    聂凌霜表示理解。

    我明白玉伏灵的真正用意却假装不知，爽快地连干三杯。

    “我家宫主能一统修罗界，作为属下，玉红裳深感荣幸！必须也敬杨先生三杯！”

    玉红裳学着玉伏灵的样子，也斟酒三杯并双手捧到我面前。

    我笑着接过酒杯，一饮而尽。

    玉红裳一带头，玉伏灵的其她心腹亲信们也纷纷效法敬酒。

    我来者不拒、逢敬必饮。

    聂凌霜这次也一反常态，既没使眼色暗示，更没开口劝我少喝。

    几杯酒下肚，我拿捏出醉眼朦胧的样子，似乎坐不稳了。

    聂凌霜顺势起身说：“杨景先喝多了，我先送他回去休息，马上再来。”

    陆飞游和屠雄争着要送我回去休息。

    聂凌霜拒绝道：“我又不喝酒，再说大家都离席有失礼数。还是让我送他回去休息吧。”

    说完，聂凌霜架起我的胳膊就朝外走。

    陆飞游等人见状，也不好再插手。

    “景先你口渴不？要不要喝点水？”

    “不，不用，我睡会就好。”

    我四仰八叉躺在床上口齿不清地夸赞道，“灵门宫这酒真乃琼浆玉液，回去时必须带，带几坛……”

    说完，我假装沉沉酣睡。

    聂凌霜帮我盖被子时，从我口袋中轻轻拿走了镇坛七宝。

    等她关门离开后，我睁开眼睛、有些茫然：霜儿她明知远非石罴尊者的对手，且石罴尊者好色贪淫，她怎敢铤而走险？

    我相信聂凌霜虽不怕死却绝不会拿自己的清白去冒险，她之所以这样做，肯定另有妙招。

    但她究竟会用什么办法对付石罴尊者呢？

