    婉儿哪里能招架得住，他如此强烈的进攻，而且皇后娘娘也属托了她，自然一万个不可能拒绝，况且能够成为太子殿下的女人，怎么说也能，有一个位份。

    总比往后年龄大了出宫，嫁一个普普通通的男人，要强上百倍呀，至少以后跟了太子，她衣食无忧，可以锦衣玉食一辈子，为什么不答应呢？

    她娇羞地看着太子的脸，因为动了情，红晕染上了双颊，她羞涩的点了点头，夜景翊如何能受得了这样的场景？

    自然一发不可收拾，这里面刚好有一个软塌，正好派上用场，一副香艳的场面，展开了序幕……

    还在外面站着的小太监，突然听到屋子里面传来悉悉簌簌，男女的娇喘声，瞪大了眼睛，但是不敢进去看，心里呐喊，宫女有福气啊，被太子殿下看上。

    只是这里可是皇后娘娘的地方呀，这太子殿下是不是也……

    这样的想法只敢在心里想想，随后也就释然了，也有可能是皇后娘娘允许的吧，不然的话怎么可能，太子殿下亲自跟娘娘的贴身宫女一起过来？

    一个时辰后，烈阳高照，房间里面才没了动静，不多时，里面的两人走了出来，太子殿下手中还多了一个锦盒。

    婉儿的走路姿势，有一点怪异，接收到小太监投来的目光，婉儿羞愤地低下了头，强忍着某处的撕裂疼痛，咬着牙前行。

    反倒是夜景翊，整个人精神奕奕，脸上都带着餍足的表情，随后，光明正大的揽住婉儿的腰身，一边走一边轻声安慰。

    “婉儿，如今你已经是本殿下的人，本殿会对你负责的，呆会儿，本殿就亲自去同母后说，这就带你回太子府。”

    婉儿又开心又羞涩，没想到刚刚太子殿下的攻势，还是有点心有余悸，虽然心里害怕，但是其中的别样滋味，还是在她心头荡漾开来，点了点头。

    “奴婢谢过殿下。”

    俩人开心的往主殿走去，到了门口，夜景翊微微的顿了一下脚步，毕竟这种事情发生在母后的寝宫，左右还是有些没有脸的，但是让他放下碗儿独自回去，那自然万万不可能，随后，义无反顾走了进去。

    白玉梅根本就没有回去休息，依旧侧躺在软榻上，此时听到门外传来脚步声，她睁开了原本闭着的眼睛。

    没想到，他们去了这么久，这也让她很惊讶儿子的身体这么强？随后耳边就传来夜景翊的声音。

    “儿臣参见母后。”

    她顺势坐起了身，看到二人假装不知道。

    “翊儿折返是所谓何事？”

    夜景翊有些不好意思，随后双手一拱，郑重的说道。

    “母后儿臣有一个请求，儿臣先前就看上了母后身边贴身的宫女，不知道母后是否可以割爱，成全儿臣？”

    “哦？还有这样的事情，婉儿确实是个不错的女子，生性平静，性子也是不泼辣，本宫确实很喜欢，不过若能得我儿的欢喜，母后又有何不能割爱的，如是你喜欢，那便带出宫就是。”

    白玉梅慈爱的看着他，脸上带着几抹笑意说道。

    夜景翊还以为自己要大费周章，没想到母后竟然答应的这么快，这让他有点始料未及，随后，欣喜的谢恩。

    “谢母后成全。”

    白玉梅的目光，这才看向他身后的女子身上，她这样做的另一个目的，其实是想要弄一个自己人，放在儿子身边，每天给吹吹枕头风。

    太子府有什么异动，婉儿就可以第一时间禀报回来，还可以监视着苏烟，这个女人她从一开始就不喜欢，如果也跟在儿子身边多年，百姓们也是看见了的，只是不说而已。

    如果让儿子丢掉那个女人，一脚踹飞，也不是不可以，只是往后太子的名誉，可就会受到污染，左右不过是太子不多了，一个女人罢了。

    娶进来坐的侧妃，还能辅助儿子稳固未来的江山，若不是苏烟的父亲是当朝丞相，就算她不要这张脸，也有可能让儿子做出那样的事情。

    算了算了，走一步看一步吧。

    “婉儿，太子殿下如今能看得上你，是你的大造化，更是你的福气，往后不能在本宫身旁伺候，改去伺候太子殿下，要好好的侍奉左右，回头有空了也可以回宫来找本宫叙叙旧，毕竟我们主仆一场。”

    婉儿听到皇后娘娘这样说，急忙跪了下去，随后匍匐在地上，千恩万谢。

    “奴婢谢娘娘，奴婢谨记皇后娘娘教诲，日后定会好好的侍奉太子殿下，还请娘娘放心。”

    白玉梅看着她这样，唇角微微一勾，很是满意，点了点头。

    “你既然已经是殿下的女人，日后不必如此拘谨，本宫也乏了，你们退下吧。”

    “是。”

    婉儿刚准备起身，夜景翊的大手就过来扶住她，这让她受宠若惊，看得出来夜景翊是真的很喜欢婉儿，这更得白玉梅的心，如此最好。

    之后让婉儿取代了苏烟的位置，也不是不可以，亦或者是太子妃的位置，想来曾经在皇后身边贴身伺候的宫女，成为太子妃，也不是什么难事吧？

    婉儿虽然不懂皇后娘娘心里想的什么，要是知道皇后此刻心里想的什么，恐怕都要惊掉下巴，随后在夜景翊的搀扶下，很快走出了宫殿。

    夜景翊还叫来了一个步辇，让太监抬着碗儿出宫，让自己咋也坐上了另一个步辇，很多宫女小太监看到这一幕，结惊掉了下巴。

    纷纷看着婉儿捂住嘴巴，很多人眼里都是羡慕，能够成为太子殿下的女人，是何等的幸运？

    很多小宫女心里都在呐喊，为什么坐在步辇上的人，不是自己？婉儿接收到旁边的注目，除了羞涩，更多的是自豪。

    然后她就等于，跳上枝头变凤凰了，是真正的凤凰，她的好日子也就来了，刚刚皇后娘娘的提示她自然懂。

    这是要让她做内线，不过，相比在皇宫里，这样的差事，已经轻松无比了，而且还能得太子殿下的宠爱，是何等的幸福？

