    第313章宴会上的“笑话”

    “真傻。”

    “傻你也要留着我。”纪沉见她面上带笑，也忍不住露出了笑容，还似真似假的这样说了一句。

    谢清然拍了他一下，“你行了啊。”

    纪沉就愉悦的笑。

    两个人回去后，清楚的看到了纪沉脸上笑容的司沐捏了捏手指，咬牙切齿，想拽着纪沉出去打一架。

    可是怕把他打死了，毕竟纪沉只是一个柔弱的人类。

    他最后还是放弃了这个想法。

    “师兄，我怎么觉得你有点儿奇怪？”谢清然凑近司沐，一脸的好奇。

    司沐看着她，“嗯，就是没想到……”

    “没想到什么？”谢清然很好奇的追问。

    “……没什么。”司沐摇摇头，叹口气。

    算了，还是不说了。

    不然，看见谢清然傻乎乎的模样，他就觉得脑袋疼。

    师父和师兄在这里住了两天就回去了，在这两天里，他们天天在谢清然耳边念叨着，让她给自己放假，这段时间不要再用任何术法了。

    至于这一次，当然是要原谅她了。

    谢清然很乖的说好。

    晏霖不久后也开学了，谢清然和纪沉准备返回京城。

    其实谢清然还很奇怪的问过纪沉，他一直不去公司，没问题吗。

    纪沉还很理直气壮，“我让人帮我打理的，而且，我不是每天都会开视频会议吗？”

    谢清然看了看他，没说话。

    纪沉可真闲！

    纪沉很无辜，问她怎么了，怎么这样看着他。

    “没什么。”谢清然缓缓的回答，“我就是觉得你挺闲的。”

    “……”

    纪沉委屈，“清然，你嫌我烦了吗？”

    他轻轻碰了碰自己的眼睛，“我也知道，我这几天确实一直在跟着你。”

    “可是，我之前经常忙的好几天连饭都吃不好，如果不是我身体素质好，一定会得病的。”

    谢清然看了看他，不太明白他的意思，便试探着开口，“那……你真幸运。”

    “……”纪沉郁闷，谢清然为什么不心疼他呢？

    离开京城之前，谢清然和她的朋友还有莫素都见了面。

    莫素还是之前的样子，她自己一个人过的挺不错的，就是曲诚偶尔的打扰让她觉得烦恼。

    谢清然告诉她，如果不想曲诚去烦她，就找林原。

    林原他们会有办法的。

    给曲诚找点事情做，对于林原这些人来说，都是再容易不过了。

    莫素和林原也是朋友，不用担心她和谢清然的这些安城豪门圈子里的朋友不熟悉，不好意思拜托帮忙。

    之后他们就回了京城。

    回到京城之后，在和别人的闲聊中，谢清然听到了一个算是笑话的事情。

    戚家融不进京城的豪门圈子，不过也不是没人有了解。

    谢清然那天去的是一场很普通的宴会，大家都是为了闲聊玩耍的。

    谢清然过去是有事，不过这个宴会不要求人，她和两个人随意的坐在那里，也没什么关系。

    和她一起来的算是她的员工，实际上和她的朋友差不多。

    “清然啊，我好奇怪，我们为什么要到这里来。”其中一人凑到谢清然耳边小声开口。

    谢清然也面无表情，甚至有些犯困，“大概是为了满足某个人看热闹的心愿。”

    谢清然带来的两个人中，有一个特别喜欢看热闹，听故事。

    这个宴会上会有几个特别爱讲一些从各地听来的见闻的人，她听说了，忍不住想来见识见识。

    结果无意中听到了戚家的事情，谢清然还有些好奇。

    自从那次宴会离开，她就再也没在意过戚家。

    毕竟对于她来说，实在是太微不足道了，根本就用不着放在心上。

    戚家似乎闹了什么不好的事情，想要邀请大师过去，结果，邀请了好几位大师过去，钱花了一大堆，结果什么事情都没处理完成。而且他的妻子还总是给他捣乱。

    戚放的妻子在他们那个圈子里也是出了名的，听说被很多人看不上。

    毕竟当初他们两个人成功联姻，还是因为设计戚放得来的。

    戚放本来是没有结婚的念头的。

    他的妻子闹出了不少笑话，听说在那之前还得罪了一位对于戚家来说很重要的人。

    最后，这段被设计得来的感情还是以离婚告终。

    听说还是戚老爷子要求的。

    不过他们家也不是挺好，大师笑的不成功也就罢了，后来终于找到了一位货真价实的大师，让对方看过了之前购买的符咒蜡烛等东西，却被对方反问，他们是从哪里买了一堆这种假货。

    不仅如此，对方还很热心的告诉他们那些就是几张废纸罢了，让他们以后想请大师，一定要看准人才行。

    戚家因为这件事，让人看了一段时间的笑话。

    至于戚放的妻子，她的家族完全是靠和戚家联姻之后撑着，戚放和对方离婚，那边也不太能撑的下去，只能勉强维持。

    这是几年前就应该有的结局，不过还是给拖到了现在，也就是因为联姻。

    女人回到家，反倒被家族的人埋怨，怎么就没给戚放生个孩子绑住他，现在离婚了，家族都没办法再从戚家得到好处了。

    听到这些的时候，谢清然只是感慨，可怜之人必有可恨之处。

    她对一个不爱她的男人，看的太重了。

    后来还有某个小家族的女儿，在和情人约会时倒霉的被记者拍到，后来又被曝光，她的情人是有家庭的，并且女方家族还很厉害，直接和男人离婚，还告那个男人小家族的女儿在和男人在一起的时候，拿了很多钱。

    那些钱，都是属于女方的。

    最后，钱都赔了也不止，她的脸是彻底丢了。

    那个小家族把她嫁给了一个四十多岁中年丧妻带着一个儿子的老富商那里，听说老富商的儿子防她防的厉害，老富商刚开始不知道她那些事情，还觉得自己娶了一个年轻漂亮的小媳妇还挺好，后来知道了，发现自己被设计了，怒不可遏，听说那女人嫁过去的日子过得很不好。

    男人还不和她离婚，但是在外面找了一堆小三小四小五……

    女人管也管不了，走也走不了，过的挺惨的。

    (本章完)

