
　　霍宁一脸见鬼的表情，“办正事儿吧。”

　　“好！”江璟整整衣服，把霍宁推进去。

　　江璟连发型都没乱，江焕就比较惨了，脸上没有一块好地方，身上全是脚印，完全被江璟压制性虐打。

　　几个公安把江焕扶到椅子前坐下，各自退了下去。

　　刘自力再次上场，继续调解。

　　刘娜娜从墙角爬起来，跳脚嚷嚷，“我没错，不接受调解！”

　　“同上！”霍宁附和道。

　　刘自力公事公办，让刘娜娜蹲三天局子。

　　江焕急了，反对的话还没说出口，就看到江璟挽起袖子，冲自己来了。

　　他立即调头用两个人才能听到的声音劝刘娜娜。

　　刘娜娜憋屈同意，赔偿登报道歉。

　　江焕叫来助理把钱付了，带着刘娜娜离开。

　　从此霍宁和刘娜娜的梁子结大了，不死不休！

　　霍宁把桌上的钱推到刘自力面前，“这笔钱，你以我的名义捐到贫困山区，资助失学儿童。”

　　刘自力点点头，这丫头每个月都会拿出来一部分钱捐助失学儿童，“丫头，刘家是省城数一数二的人家，你惹到刘娜娜以后会有大麻烦。”

　　“我吃着饭喝着汤，她以正宫的身份跑来羞辱我，这口气我咽不下，我不管她是谁，这个世界总有个说理的地方。”不就是打压吗，霍宁才不怕，她又不是厦大的。天籁小说网

　　刘自力叹了口气，“还是那么倔，这学期又开学了，你不去读书？”

　　原身亲爹不管她，赵建国，刘自力逮着机会就催她去读书。

　　霍宁没有啥好说的，祝他们长命百岁以示尊敬。

　　她插科打诨把读书的事情混了过去，和刘自力聊了一会儿，带着刘自力的再三叮嘱，最近小心点，跟着江璟离开派出所。

　　江璟想解释他和刘娜娜的真实关系，霍宁不想听，靠在后座上装睡。

　　霍宁睁开眼睛发现天亮了，她让颜王把赵建国的赔偿送去。

　　没多久赵建国就提着袋子过来了，“我拿了1万，剩下的你帮我保管，钱不凑手的时候先拿着用。”

　　“这是9万块，不是9块，你不怕我把钱黑了吗？”

　　他信不过谁还信不过霍宁吗？那丫头不是眼皮子浅的。

　　赵建国抽了5张100塞给霍宁，还那天她垫的医药费，揣起钱刷刷往外走。

　　连个收条都不让她打，被人信任的感觉棒棒哒。

　　霍宁把那9万块连同自己的5万块一起给了刘会计，剩下的钱她留在手里。

　　来到这个世界上，她孑然一身，只有钱能给她一点安全感。

　　然后土财主上身犒赏入瓮行动功臣。

　　江璟拿着霍宁给他的100块钱看了半天，第一次从喜欢的女孩儿手里拿到钱的感觉。

　　很新奇，很激动，很有成就感。

　　江璟掏出钱包，将那100块钱小心翼翼的放进去。

　　钱婶给田小英送去了霍宁准备的花布和雪花膏。

　　田小英高兴得找不到北，幸亏她听了老大媳妇的话，不然就收不到这些礼了，做饭也会成一锤子买卖。

　　王玉碧闹瘟还没起来，她也不生气。

　　那天王玉碧从外面回来后，头痛欲裂，头晕目眩，饿得两眼昏花根本没法睡觉，瞪着眼睛等到天亮田小英和大儿媳妇出门干活后，她扶着墙起来去厨房吃饭。

　　王玉碧想去医院，可刘二明和大伯子在医院照顾赵连城，她怕被他们撞见，而且她也没钱。

　　她费尽全身力气才吃完饭，扶着墙回去发现炕梢放了一堆药。

　　爬上炕头往窗户外看，啥也没有看见。

　　她看着那堆药犹豫了一会儿，一样找了一颗胡乱吃了，继续睡觉。

　　等她一觉醒来，感觉头没那么晕了。

　　王玉碧喜出望外，继续吃那些药，不管那是谁送来的能治病就好。

　　田小英回去看到她留的饭被吃了，碗还放在灶台上，一边破口大骂一边洗碗。

　　她对媳妇算是比较宽容的，王玉碧一直躺着，不洗头不洗脸，她骂两句就拉倒了，不会去把她揪起来。

　　因为她的宽容，赶上赵连城受伤家里男人都不在，王玉碧成功混了过去。

　　直到现在刘家人还不知道家里已经埋下了一颗炸弹。

　　今天钱婶在做豆腐，霍宁承包了午饭。

　　该炖的汤都快炖好了，材料也准备好了，她只要下锅炒一炒。

　　霍宁检查了一下钱婶准备的食材，感觉不是太够的样子。

　　江璟和颜王都是能吃饭的年纪……

　　江璟走进厨房，杵在霍宁身边，“那个，我能跟你学做饭吗？”

　　“哈？”霍宁以为自己听错了，拿笔杆子的要玩锅铲？

　　江璟摸摸鼻子，硬着头皮解释，“我妈工作很辛苦，我想学几道菜。”

　　“噢！”江大律师想当孝子，这心愿得成全哪。

　　霍宁拿出一个茄子，一把豆角，“先学道家常菜，豆角烧茄子。”

　　江璟兴致勃勃的挽起衣袖，在霍宁的教导下洗茄子，切茄子，放进水里加点盐泡着。

　　然后按照霍宁交代的，豆角泡进开水里，掐头，除去豆筋，清洗干净。

　　一切就绪后，霍宁指挥江璟倒油入锅。

　　灶里火太旺，油锅烧得太热，豆角倒下去，锅里着火了。

　　江璟顿时慌了，想起之前的那次爆炸，本能的去抱霍宁。

　　霍宁当机立断，抓起锅盖盖在锅上。

　　江璟满脸尴尬，把手缩回去。

　　一进厨房，脑子就飞了……还好霍宁没发现。

　　其实霍宁发现了，但她不说。

　　霍宁揭开锅盖，里面的火苗已经灭了，她把锅盖放到一边。

　　江璟本能的伸手去抓锅盖里的锅铲。

　　这要烫坏了她可赔不起，霍宁一把抓住他的手，“锅铲烫着呢，不能直接上手！你右边有个干净的湿毛巾，拿来垫着点。”

　　“嗯……”江璟心旌一阵摇荡，连声音都有点嘶哑。

　　霍宁以为他吓着了，松开他的手安抚道，“没事儿，多做几次就好了！快翻翻锅里，快要糊了。”

　　江璟心底涌起一阵失落，找到毛巾垫着锅铲顶部，猛翻起来，翻得油星四溅。

　　霍宁连忙按住他的手，“锅里有油，要慢点翻，像这样！”

　　“霍宁，我是不是很笨？”江璟有意无意的试探，手上跟霍宁接触的皮肤有点烫，一直烫到了他心里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第78章 霍宁，我是不是很笨免费阅读。https://xs.23sk.com 