    第五九九章你的屁股坐歪了

    随着全旭的挥挥手，这场举世瞩目的海战，终于落下了帷幕。

    欧洲十五国五十三个海盗家族，荷兰东印度公司、大不列颠东印度公司，西班牙远东殖民总署，他们压上了几乎全部家当，对上，还有郑芝龙，也压上了所有。

    这一次，当然了，全家军也是精锐尽出，三十六艘主力战船，四百零六飞鱼战舰，这是一场实力看似实力相近，实质更加悬殊死的海战。

    可以视作东亚地区近现代海军与欧洲古典海军的对决，而战役的结果也证明，古典海军哪怕拥有十倍优势也敌不过近代海军。

    战斗的结果，还需要进一步统计。

    通过电波的传递，杨延栋在郑和号上，接收到了全旭的命令，经过再三确认和核实，杨延栋这才下令：“准许尔等无条件投降，所有舰炮穿上炮衣，所有人脱光衣服，把双手放在我们可以看到的地方，缓慢航行，驶出七星海峡！”

    人与动物，最大的区别就是人有羞耻心，衣服，不仅仅是为了御寒，更重要的是代表着尊严。

    那些海盗和贵族们没有人提出反对意见，全家军海军能够接受他们投降，他们不敢再讲什么条件。

    那些正处在包围圈中的欧洲联合舰队的水手们，看到旗语的通知，马上快速给舰炮穿上炮衣。他们面对自己的舰炮，要多嫌弃有多嫌弃。

    当年英国皇家海军战胜西班牙无敌舰队，依靠的也是技术优势，由于英国的海军依靠海盗发展起来的，英国造出一种新式大帆船，吨位不大，但速度快，装炮多，更重要的是火炮射程有了很大提高。这就使英国海军可以用一种真正的海战方式来打无敌舰队。

    现在全家军海军拥有了比英国海军舰炮威力更大的舰炮，而且数量更多，让他们感觉到深深的无力感。

    当然，所有的水手、海盗、包括那些雇佣军，都小心翼翼，生怕引起全家军海军的误会，拒绝他们投降。

    这些海盗、水手和雇佣军对全家军可谓是怕到了骨头子，他们害怕全家军犀利的炮火，他们害怕全家军的火箭炮，也害怕全家军那密集如雨的子弹，更害怕全家军悍不畏死，哪怕是明知不敌，也拼命的劲头。

    在欧洲人的战争理念中，自己只要尽力，就可以光荣的投降，而不像全家军这么疯狂，哪怕自己伤痕累累，哪怕是敌众我寡，哪是拼到弹尽粮绝，他们宁愿与敌人同归与尽，也不会轻易投降。

    作为普通的喽喽，无法参与决策中来，他们望着那些贵族和首领，眼中有些不善，你们的脑子是大便吗？

    不远万里来招惹如此可怕的敌人？

    现在好了，都做了俘虏。

    随着一艘又一艘的战船驶出七星海峡，在这个时候，可以清晰的看出欧洲联合舰队的规模了，他们来的时候，规模不亚于西班牙帝国的无敌舰队，当然只是数量上，他们二百多艘战船，还有超过三分之一的是主力战舰。

    然而现在，他们只剩下三十九艘战船，以及二十一艘伤痕累累，已经没有修复价值的武装商船。

    他们来的时候，加上陆战部队，足足有四万五千余人，然而到了现在，他们却不足三千人了。

    也就是说，在短短半个时辰的炮击和水雷撞击中，欧洲十五国联合舰队损失了足足一百多名大型战船。

    这样的效率，让人不寒而栗。

    在惨烈的较量中，全家军水师三十六艘主力战舰无一重创，飞鱼战船有十五艘被重创，死伤水手多达一百六十余人。

    得知这个结果，着实让全旭痛心疾首。但是跟欧洲联合比起来，他的这点损失不值一提，欧洲联合舰队无一漏网，不是被击沉，就是向全家军投降。

    特别是海军方面，损失几乎与陆军差不多，基本上都接近了九成，欧洲联合舰队的海军士兵有一万五千余人，可最终有一万三千余人战死，落水的水手和海盗，欧洲联合舰队也不敢营救，只是草草的扔下一些小船，至于有几个人能爬上这些小船逃出生天，就看他们的命了。

    并不是他们残忍，也不是他们冷漠，水雷到处都是，就在刚刚一艘被全家军海军舰炮击中的武装商船，这艘隶属于英国东印度公司的武装商船已经被迫放弃，水手已经转移到其他船上。

    然而，这艘无人控制的武装，被逐波漂流的水雷撞中，这艘已经快要烧成灰烬的武装商船，变成碎片，快速消失在海面上。

    “都小心点，水雷可不认识你们！”

    ……

    当全旭从沈湖镇下达了可以接受欧洲联合舰队无条件投降的命令后，全旭受到胡奎的邀请，前往丰州城。

    自从丰州城建立以来，全旭还没有来过丰州。

    事实上，全旭的地盘中，很多地方他压根就没有去过，比如说，全旭的河套地区，陈应陈胖子带着罗世明以及全家军独立第六旅为老底子，成功发展起来的第六师，现在的第六师，名义上是一个师，从人数上来说，差不是相当于后世的一个集团军了。

    披着公平军这个外衣的全家军第六师，现如今控制了五个州城二十五座县州，差不多相当于拥有了后世的宁夏大部、陕西北部、山西北部、内蒙古鄂尔多斯大部。

    全旭从陈应向他的汇报，隐隐约约知道，公平军下面拥有八万六千余名将士，其中骑兵三万七千余人，步兵和炮兵约四万六千余人，拥有战马十五万匹，耕牛二十六万余头，猪羊数以百万计。

    治下百姓共计二百六十余万人。

    全旭同样也没有去过南阳，在南阳府的裕州叶县，这里原本只是叶县的一个巡检司，在获得唐王世子以及全旭的支持，原全家山庄大管理何秋山，带着将近两千人南下，在短短三年时间内。

    何秋山在南阳府内开设了大大小小四十六座工厂，雇佣工人五万四千余人，何秋山学习全家山庄的模式，在舞水之南，建立成了何家堡。这座何家保也是一座可以纳容四五万人的城池，搞得裕州知州想把州治搬到何家堡。

    当全旭来到丰州的时候，丰州知州衙门的官员、百姓代表、以及全记的人手，都来迎接全旭。

    上万人欢呼：“拜见侯爷！”

    全旭现在可没有玩亲民的那一套，走到百姓中间，与百姓握手之类的。

    关键是有些习惯，全旭是没有办法更改的，比如现在，全旭的车驾，就是一辆敞篷的马车，坐在马车上，全旭向众人挥手。

    欢呼的人们，纷纷下跪。

    其实，丰州城没有什么看头。

    这只是一座复制版本的胜州，从北中城门进入丰州城，沿着中央大街，先后经过鼓楼街、牌坊街、忠武街、来到位于偏北方向的知州衙门。

    来到知州衙门，这是一座简约风格的衙门，不像传统的知县、知府衙门一样，拥有明堂、前堂、仪门等设施。

    这是一座类似于坞堡类似的建筑，以钢筋水泥建筑而成，墙高三丈六尺，几乎与外城墙持平，一旦城池会被攻破，这里将作为最后的防御工事。

    全旭来到丰州的时候，已经午时，全旭与胡奎、李信、林凤等人来到丰州的官员食堂就餐。

    胡奎是进士出身，还秉着官僚的习气，找了几名年轻的女子为全旭歌舞助兴，全旭当时脸色就冷了下来：“咱们党内，永远不需要这一套，无论是上官巡查地方，还是专案出行，一律不许铺张浪费！”

    “是，是，是，下官省得！”

    胡奎叹了口气道：“侯爷，咱们丰州已经三个月没有安排移民过来了，下官也不知道，丰州会有如此的田地可以开垦，虽然现在每丁分八百亩地，然而他们却只能开垦十分之一，甚至不足，下官着急啊！”

    “你想怎么解决这个问题！”

    胡奎想了想道：“要增加人口，无非是生育和移民，既然这里远离中原，百姓不愿意迁徙，那只能鼓励生育，可生育一个人需要十五年才能长大成人……”

    全旭望着胡奎道：“你想的怎么办，直接说吧！”

    “下官想，那些他加禄人……”

    全旭起身望着众人道：“这一点，你们想不都不要想，他们不是人，连话都不会说，算什么人？只是人口，必须、坚决地消灭，这是执行政策，一百年不许动摇，胡奎胡大人，你的屁股坐歪了啊！”

    “下官知罪，下官知罪！”

    全旭没有理会胡奎，而是望着林凤道：“林议长，你想接纳他加禄人和米沙鄢人吗？”

    “这个……”

    林凤沉吟起来：“侯爷，得饶人处且饶人，我们没有必要赶紧杀绝……”

    “这么说，都是本侯的错了？”

    全旭起身盯着胡奎和林凤，陡然间，全旭一脚踹在食堂里的桌子上：“端起碗吃肉，放下筷子骂娘，说得就是你们这类人，李信！”

    “门下在！”

    “从现在开始，你就是吕宋议事府的议长！”

    全旭盯着马如意道：“马如意！”

    “门下在！”

    “从现在起，你就是丰州知州！”

