    “没……没事……”

    小剑抱着雨言七砸在山壁坑洞前，嘴里一声闷哼，一口淤血就喷了出来！

    雨言七当即被喷了满脸，一脸鲜红！

    雨言七更加震惊，全然没有了往日小魔女的嚣张狂妄！

    她焦急万分的朝小剑的身后看去。

    只见此时小剑后背的衣服已经被撕裂开一个巨大的口子，露出里面模糊的血肉！

    小剑身上的衣服可是三品妖兽皮制作而成的，铜皮和铁肉也十分坚硬，没想到竟然在此时被炸开了，可以想象对方这攻击是对么的强大！

    没错，刚才那一记攻击是一头五品中期的射水鱼射出来的。

    小剑也正是看到这一幕，所以才连忙抱住雨言七，用自己的后背进行抵挡。

    雨言七被这一记炮弹射中，必死无疑。

    而如果是小剑被射中，最多受伤！

    “你的后背都炸开了！”雨言七惊道。

    “看起来吓人，其实只是一点皮肉伤而已。”缓了一口气的小剑缓缓说道。

    至从他淬炼出冰火神体之后，身体素质十分强悍！

    刚才射水鱼的这一下攻击，在经过小剑的防御灵技，护身劲力，然后再作用到他的铜皮铁肉之后，威力已经削减许多。

    此时他虽然看起来血肉模糊，但是铁肉并没有完全被击穿。

    所以小剑的确是真的没事！

    “好了，你没事就好。”

    “你是法师，不要太靠前，用你的水母触须攻击就好！”

    小剑扫了周围战场环境一眼，便立即再度投身战斗。

    雨言七没有说话，同样嘴角也没有像往常一眼露出一抹邪魅的微笑。

    而是浮停在原地，一直静静的看着小剑离去。

    她一双眼睛瞳光闪烁，像是隔着一层水雾的璀璨星辰。

    一直等到小剑看不身影，她才缓缓的收回目光。

    ……

    战斗越发激烈，逐渐进入白热化！

    就连冷红玉也同样杀到后排来，但是那2头六品巅峰的妖族强者依然紧紧的盯着她。

    然而冷红玉的实力并不是盖的，在战斗间隙当中偶尔劈出来的一道道刀光，就把挡在射水鱼鱼阵面前的一些妖族士兵给撕裂成了粉碎，拉出一条血肉通道，十分恐怖！

    妖族守军们是又惊又怒，大量污言秽语的声音立即不断发出，大骂守着冷红玉的2位妖族是废物。

    2位妖族也又是尴尬又是恼怒，更加拼命的去抵御着冷红玉。

    然而它们殊不知冷红玉是在逗它们玩，当即一边冲击七品宗师，一边时不时就出招劈死防卫守军，把妖族守军气的哇哇大叫。

    有了冷红玉的到来，众人的进攻压力顿时减少了许多。

    同时正面战场的压力也减少一大半，射水鱼鱼阵的火力都被小剑、冷红玉等人给吸引走了。

    小剑也舒服的成为一名炮手，就站在一面山脊崖壁上，双手拳头高举，对着妖族守军不断的开炮！

    轰隆震响，炮声不断！

    战斗，一直从早上杀到了晚上！

    整个碎肉峡谷群血流成河，染成了血海！

    血腥味冲天而起，即便是用灵膜遮挡住了鼻子，小剑也能够闻到。

    大量的残肢断臂和破碎器官，在峡谷群当中不断的飘荡流淌。

    入夜时分，炎国缓缓的吹起了撤退的号角。

    众人立即撤出战场，朝第二水下长城退去。

    几乎是一回到长城上，小剑就忍不住的累趴在了地上，完全是一动不想动。

    由其是小剑的双手，经过一天的打飞……噢，打大炮。

    此时一双手的手袖彻底炸没了，两只手臂通红无比，青筋毕露。

    红通通的，看起来实在是有些狰狞和恐怖，触目惊心！

    虽然说修为到是中品，小剑、赵子狗等人就可以像鱼一样直接就躺在水里睡觉了。

    但是，大家这么多年的生活习惯还是难以改变。

    所以军队的后勤部在第二水下长城后面的海面上，搭建了大量的海上竹席，竹席上面又拉起一个个的绿色帐篷，这些便是大家睡觉的地方了。

    众人也懒得挑了，小剑随便选了一个海上帐篷，一头钻进去便不想动了！

    不过小剑还是努力的把掏出了身后的大宝剑，又往里面注入了2万点灵力值。

    至从上一次一间劈死一头五品巅峰之后，小剑对这一柄碧海剑就重视了起来。

    而经过这2天的疯狂的注入灵力，此时碧海剑里面的灵力值又缓缓的达到60万点了！

    睡在一旁的颜安青和赵子狗一看小剑又往碧海剑里注入灵力，顿时有些无语。

    这个臭小子的德性简直就跟姜鹤年一模一样，一样卑鄙无耻啊！

    不知道下一头要被他一剑阴死的妖兽会是谁，实在是可怜。

    当下颜安青立即鄙视道：“小剑，你这碧海剑还有没有，也给我一把，老子我也要！”

    小剑翻了翻白眼：“我也还想要呢！”

    “我还想再多阴几个敌人，可姜老头说这碧海剑需要用到一种十分罕见的材料，十分难以制作，所以才这一把！”

    的确，碧海剑才四品法器。

    碧海剑这一法器最强大的一个点就在于，它虽然是四品法器，但是体内能够蓄积到的灵力值数量可以达到将近60万点！

    这一点十分惊人夸张！

    普通的法器，能够蓄积个10万点灵力值就已经了不起了！

    颜安青当即也有些恍然。

    也是，假如碧海剑能够批量生产的话，一人一把，那上战场的时候岂不是无敌？

    2万点灵力输入完毕，见碧海剑法器内的已经传来一股饱胀感无法再输入，小剑立即满意的放下。

    然后整个人再也忍不住，身体一趟，直接就睡过去了。

    帐篷里的颜安青、赵子狗2人也同样很快进入梦乡。

    很快，明月高悬，整个第二水下长城便是一片宁静，只有一些值班士兵在巡逻站岗。

    深夜寂静如水。

    忽然，就在小剑睡到到半夜的时候，他在迷迷糊糊之间，好像鼻子闻到了一股淡淡的香味。

    这一股香味仿佛有一种奇特的魔力，竟然勾引着小剑，让他一点点的从帐篷里爬起来，然后往外面一点点走去。

    而在这个过程中，小剑一双眼睛全程都是闭着的。

