    调查组的女干事没有修为在身，主动表示留在这里看家，还要去提醒那三位守在己方科学家附近的战备组战士，让他们不可掉以轻心。

    郝灵担心自己会拖后腿，主动申请留下来继续烧烤，让她们能回来就享受丰盛的烤肉大餐。

    最后，还是牧绾萱陪着兮莲飞出了楼顶，遁入了夜空，按兮莲指引，去往了‘案发地点’。

    看狐大姐这兴冲冲的模样，如果不是师姐大人在旁边拉着，说不定会闹出什么热闹。

    与此同时，那处酒屋中。

    正聊天打趣喝清酒的王升，突然听到了瑶云呼喊。

    ‘有修士在百里在养魔刃，用的还是上古秘法，可要去看看？’

    王升眨了下眼，心底问道：“魔刃是什么？”

    ‘一种用生灵之血与生魂培养出的兵刃，这般兵刃若修炼至大成，可伤真仙仙躯，’瑶云淡定的解释着，‘我方才搜查到的，这魔刃虽炼制之法不错，但也只是刚刚入门，还抢不到你。’

    王升心底道了句：“这里的这些事，交给这些樱岛国的修行者处理便是了，我们不宜插手，不然只会忙上加忙。

    瑶云你将事发地点和对方的实力告诉我，我通知他们一声吧，邪修害人，也不能真的坐视不管。”

    当下，王升心底多了少许信息；将这些信息整理了一下，直接发给了牟月。

    剩下的事，也就不用多管了。

    王升一边喝酒聊天，心底也不忘问询，“对了瑶云，为什么这世上会有这么多邪法流传？”

    ‘邪修之事，半数因由在天庭，半数因由，却是修士自己走错了修行路。’

    瑶云解释道，‘起初，为了让此界修士不至于临阵不懂如何杀敌，我们便决定让修士在修行的同时，也要有些对手。

    万物划分阴阳、善恶，天庭执掌三界，统管无数生灵生老病死，自也有恶仙恶神。

    最初时，便由瘟神散播一些邪法，并由天兵天将监察修行这些邪法之人，提防他们真酿成大祸。

    这养魔刃之法，原名‘化血神刀’，也是一门神通，只是太过有伤天和；也不知是被谁传到了此界，但总归是源于天庭散修之手。’

    化血神刀……

    王升突然想到了十多年前的一幕，下意识瞧了眼施千张。

    十多年前的那晚，那个阴阳万物宗的少主追杀施千张时，有个刀奴，也有一把诡异的魔刀，莫非就是这养魔刃之法？

    还真有这可能。

    化血神刀，这名字也挺霸气。

    王升心底拜托瑶云盯紧那练刀之人，要是樱岛国这些修行者解决不掉，他其实不介意暗中出手。

    同桌的哥三个正在聊境外邪修，趁机给王升普及一下现在的一些常识。

    心底，瑶云突然开口问道：‘你是否会觉得，天庭在邪修之事上所做有些欠妥？毕竟邪修害了不少生灵。’

    “凡事有利弊，看待事物不能只看一面，这是师父常教我的。”

    王升心底笑了声，淡然道：“当我得知，天庭是走投无路发现了地球，在地球培养天兵天将意图重振旗鼓时，我其实也挺失望的。

    如果天庭只是为了传生灵以修道之法而降临在古时的地球上，现如今修士都要对天庭心存感激才是。

    可惜，天庭是带有目的性，这就让我会感觉，天庭跟地球扯平了，地球上的生灵并不是白拿天庭的修道之法。

    甚至天庭这般作为，对那些追求自在逍遥的修士来说，确实有些不公。”

    瑶云轻轻叹了口气，并未反驳。

    举杯碰杯，王升笑着跟怀惊和尚对饮，心底继续缓声说道：

    “但始终，我是修行之事的既得利益者，也不可能置身事外的去评说天庭如何如何，没这个实力，也没这个闲心。

    现如今地球已经跟天庭绑在一起，地球上的道承可以看做是天庭道承的延续，各家祖师爷也都是天庭诸仙。

    不管怎么样，这份牵扯是在的。

    邪修这事也差不多，天庭出于磨砺道门修士的考虑，传下了诸多修邪的法门，这事该骂，但我没资格去骂。

    能骂天庭的，应当是那些被邪修所害的生灵吧。”

    ‘嗯……’

    瑶云轻轻应了声，而后也没了声响。

    王升则继续跟同桌三人吃吃喝喝，搭配着周围那些弦乐声，氛围十分融洽。

    等几人喝的微醉，怀惊挂念着要去那个游戏体验馆，就招呼着结账走人。

    现在用大华的货币就可以在樱岛国直接结账，也是十分方便。

    四人要离开这处酒屋时，从服务生到厨师，以及酒屋的老板，都在门口列队等候，恭恭敬敬的送四位大爷离开。

    街上依然十分热闹，那些樱岛国的修行者依然在暗中保护，他们四个大摇大摆的朝着那家游戏体验馆散步。

    刚出这处步行街，有两名身穿黑西服的中年男人匆匆走来，对王升行了个礼，用有些不太流利的大华语低声说着：

    “谢谢您提醒，尊敬的天劫执行者。

    这个邪恶的修行者困扰了我们已经很久，他作案已经有数十次，可每次都在我们发觉之前就溜之大吉。

    现在我们按照您的提醒，已经锁定了他的行踪，并部署了大量的修行者进行围剿，相信很快就会有胜利的消息传来。”

    一旁的怀惊和尚和周应龙奇怪的看着王升，王道长无奈的耸耸肩。

    “没其他事，我们要逛街了。”

    “您请，再次致以我们的谢意。”

    等这两人鞠躬离开后，周应龙和怀惊和尚顿时开口问询。

    周应龙问：“怎么回事？为啥他们要谢你？”

    “非语你是不是帮他们什么了？咱们跟樱岛国仇怨可还没散，”怀惊和尚低声说着着。

    王升道：“只是发现了有邪修在作恶，我提醒他们去处理一番。

    仇怨归仇怨，邪修是邪修，就算是境外的邪修，咱们也不能坐视不理。

    而且，这邪修也比较特殊，跟咱们大华国也有匪浅的关联。”

    两人缓缓点头，而一旁的施千张轻轻叹了口气，双手张开、略微仰头，用深情款款的语调、声情并茂的表情，大喊着：

    “拥抱这个世界，这个世界也将因你的拥抱而多一份温暖！”

    王升三人瞬间败退，连忙当不认识这家伙，低头匆匆离开。

    虽然有些插曲，但四人还是顺利抵达那个怀惊和尚期待已久的游戏体验馆；他们还来不及进去，就有一群带着猫耳、兔耳发箍，衣着打扮比较清凉的年轻妹子迎了上来。

    王升顿时略有深意的看向怀惊，一旁的周应龙也对怀惊投去了赞赏的目光。

    这位高僧开的怕不只是酒戒。

    “咳，这里是他们的陪玩服务，咱们不点就行了，走走走，”怀惊招呼一声，“小僧带你们今天横扫一把。”

    那些少女拥簇而来，怀惊和尚身周充斥着佛光，而一旁立刻有几名身穿西服的修行者跑过来，把这些美少女阻隔在外。

    王升背着剑匣、周应龙提着宝剑，两人都有些不太适应，跟在怀惊身后进了这占地广阔的游戏馆中。

    施千张却落在了后面，他解开自己的外套，走到一名带着兔耳发箍的少女面前，轻叹了声，将外套为对方披上，口中用流利的樱岛语说了句：

    “哪怕是为了兼职多赚些花费，也照顾好自己，有些东西如果丢掉了，终一生，也很难再捡起来了。”

    诶？

    那女孩的笑容顿时僵住了，整个人都有些凌乱。

    “无量，天尊。”

    施千张仰头叹了口气，迈步追去了前路，只留下那女孩一阵不知所措，差点就被这阵仗吓哭。

    如果不是一旁有人连忙向前来解释，还真以为遇到新型变态了呢。

    ……

    从游戏馆出来时，已经是半夜时分。

    王升对游戏没太多兴趣，但对一些浸入式的游戏方式有些好奇，也尝试着使用了几次，随后就选择到处逛逛、转转。

    期间，瑶云给他反馈，说是那个邪修已经被击毙，王升并没有多去管，倒是省了自己出手的功夫了。

    请他出手的费用可是不低，樱岛国这边更是要翻倍才行。

    开个玩笑。

    王升并不想多管樱岛国之事，如果不是化血魔刃有可能跟阴阳万物宗的余孽有关，王升也不会分心关注。

    晚上十二点，一行四人离开游戏馆，踏上了回酒店的路。

    回去的路上，他们总算不谈修行之事，开始聊一些游戏技巧。

    怀惊和尚一脸满足，施千张身周的圣光已经越来越淡，自己还时不时的皱眉思索，眼看就要摆脱束缚。

    嗡！嗡！

    王升手机响了两声，接通语音通信，就听兮莲大姐头的嗓音传了出来：

    “小非语快回来，我捞了件好宝贝！”

    宝贝？

    “什么？大姐你不是在烧烤吗？”

    “对呀，我们在烧烤呀，你听你师姐吃鸡翅膀吃的多开心！嘻嘻，我出去买可乐的时候，在路上见到了一把兵器，看起来很有来头哟，快回来看看！”

    出去买可乐？兵器？

    这也都不挨着啊，什么跟什么。

    但突然间，一缕灵光闪烁，王道长额头顿时挂了几道黑线。

    该不会……

    “大姐，那东西要是有些邪乎，你就离它远点，千万不能乱碰！”

    “诶？你怎么知道有点邪乎。”

    果然……