    第68章坤元客栈

    “当然是霜降啊！你又不喜欢她，不如直接还她自由身，哪天她有了心仪对象，也好利利索索的嫁人。”

    关于步填的事，她思虑一番，暂时没跟霜降提。

    一来女孩子家面皮薄，二来她也不想让霜降有心理负担，以为自己是被世子丢弃以后，又被随意塞给谁。

    这丫头心智未开，对谁都是一样热情，万一她对步填根本没这心思，自己冒然提及反而徒增尴尬。

    索性她年纪尚小，嫁人的事不着急，倒不如让他们多接触一下，若真能培养出感情，后面谈婚论嫁就顺理成章了。

    听说休书是给霜降的，宋成业明显轻松起来，当即命张勇取来纸笔，洋洋洒洒写了几行字：“难得你开口求人，本世子好人做到底，现在就写了给你。”

    还十分体贴道：“待回府之后，你让张勇把她卖身契找出来，还给她还是直接撕了都随你。”

    突然这么好说话，让顾清悠很是不习惯，上下打量他几眼：“你现在~是清醒的吧？”

    可别反应过来又找她麻烦。

    宋成业无语凝噎，他就多着一问！

    这死女人，还真是会倒人胃口，当场气的拂袖而去。

    顾清悠对他忽冷忽热摸不着头脑，不过事情顺利解决，便高高兴兴找到霜降，告诉她这个好消息。

    不用做妾，银子还照样不少拿，霜降简直做梦都能笑醒，抱着她跳来跳去表达着喜悦之情：“少夫人可不是诳奴婢吧？真有这等好事？！”

    这两天接触下来，霜降发现夫人虽然强势，但并非蛮不讲理，有时候还颇有童趣，对她们这么小辈也是和蔼可亲，因此对新的身份很是期待。

    见她高兴，顾清悠也打心里高兴，早知宋成业今日好说话，就该让他顺手也写封和离书，岂不是双喜临门？

    这么想着，就这么做了。

    结果宋成业大发雷霆，直接将她从屋里赶了出来。

    顾清悠盯着门板半天，后悔当时跟老妈演戏太过逼真，现在反而不好收场，闷闷不乐的走了。

    好在第二天一早，宋恒业便带回好消息，大家终于可以下山了。

    但来时的路有一段滑坡太狠，彻底被冲毁了，没个十天半月怕是修不好，若想离开，只能绕路经过西关县，但那样一来，就要多走接近两天的路程。

    薛兰知道大家归心似箭，宁愿在路上多走会儿，不想再在山上多等一刻，闻言道：“绕路也得走，好歹县上还有客栈，比困在山里当猴子强。”

    想到方儿一心下山赶大集，顾清悠特意命人带着他们一起上路，也不枉小娃喊她的“神仙姐姐”。

    过了西关县，沿途便只剩些村落庄园，薛兰便寻思着修整一晚，明天一鼓作气直达上京。

    看着变幻无常的天色，她合上车窗对顾清悠道：“吃过饭大家都小憩一会儿，下午出去备足物资，咱们明天再继续赶路。”

    西关县名义上是县，但面积很大，而且处于上京城下首，虽不如都城繁华，但在大晋各大郡县中也是屈指可数。

    未进城门，便已经能听到里面人声鼎沸。

    顾清悠正想看看这里的风土民情，闻言赞同道：“还得多买些粮食木炭，好让人送还给刘老汉他们。”

    得知他们下山，西关知县早就打点好住处，她们什么都不用操心，自有专人在车队前引路。

    一行人浩浩荡荡，在商铺林立的街道上十分显眼，路人看到有国公府标记的马车纷纷避让，很快，马车便停在了一处豪华的三层客栈前。

    门口旗帜随风烈烈，上书“坤元客栈”四个大字，倒是霸气的很。

    顾清悠打量许久，总觉得有哪里不对，但一时又说不上来，不及细思，西关知县已经迎着他们走了过来。

    她忙整理下仪容，跟在薛兰身后过去见礼，西关知县已经先一步作揖：“下官宋知书，见过国公夫人。”

    薛兰瞬间起范，微微抬手：“宋大人免礼，此番下山多亏大人出手相助，待回京后，必有重谢。”

    见他眉眼竟跟宋濂有几分相似，便多问了一句：“宋大人可是先夫本家？”

    她本着礼仪客套两句，宋知书却不剩惶恐，忙躬身道：“夫人好眼力，下官跟国公大人乃同宗，只是已经出了五服，国公大人又常驻西北，所以极少走动。”

    说完又面露悲戚，抬起袖子抹抹眼角：“原本大人仙去，下官该赴京送上一程，奈何连日多降大雨，县里多处山民受灾，下官分身乏术，只能遥遥祭拜，以表哀切。”

    顾清悠听的一愣一愣，已出五服，不常走动，大概率就是根本不走动，这眼泪却说来就来，只能道一声佩服。

    宋知书心里也很郁结，国公府这棵大树既粗且壮，并非他不想走动，而是根本走不动！

    怀想当年初来上京，他也准备一展宏图，结果却连皇上面都没见着，直接被发配到西关做了知县。

    他七拐八拐求到宋濂面前，以为他念在大家都是宋氏一脉的份上，能帮忙在御前递句好话。

    结果宋濂铁面无私，认定皇上既然如此安排，必有十足的理由，不仅没答应，还告诉他是金子在哪都发光，只要一心为民，即便埋在深山，也定能大发异彩。

    宋知书吃个闭门羹，后来便再也没踏进过国公府的大门。

    因这些都是背着人的，是以薛氏留下的记忆里，并没有这段往事，薛兰也就无从得知。

    如今宋濂身死，但余威尚在，宋知书纵然心有不满，但表面功夫总得做足。

    他回身指着三层高的坤元客栈道：“得知夫人被困，下官心急如焚，早早便定下这间客栈，只盼夫人平安下山后能有个歇脚的地方，若有不周，还请夫人海涵。”

    薛兰十分满意：“大人有心了。”

    顾清悠看了半天，终于发现有什么不对。

    作为西关第一客栈，又地处最繁华的街道上，客栈大堂里竟空空如也，连个喝茶的客人都无，原来早就被他清场了。

    薛兰已经跟着宋知书进门，她便收回目光，紧紧跟了上去。

    ?  ?宝宝们，《婆媳》明天正式上架，从每日一更变为两更，请大家多多关注支持哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

