    林雷的指尖一滴血滑落，风系下位主神格直接炼化。

    风系神位面的一个酒楼之中，王健举杯畅饮。

    “不错，三枚主神格了，只要再将那四系法则融合，我们便可以走出这个宇宙了！”

    至于那最后的一枚火系主神格，在王健看来, 那能叫事？

    “哈哈……”飞过来的贝鲁特、青火二人都笑了。

    “原本，林雷靠至高神器，就堪比一般主宰。而如今，再炼化一枚主神格。林雷的实力，应该超越光明主宰了。”贝鲁特、青火都开心万分，连光明主宰都不怕了，那他们今后还担心什么呢？

    玉兰一系地三位主神, 终于不需要再躲在玉兰位面了。

    虚空中, 仅仅片刻，炼化风系主神格地林雷便微笑着睁开了眼眸：“成了，意志威能再次变强，还有这融合主神之力……强了好多！”

    “近两万年了！”贝鲁特激动地难以自抑，“我成为主神，近两万年来一直龟缩在玉兰位面。哈哈……终于，我终于能够安然走出来了。”

    “不必再惧怕那奥古斯塔了。”青火也是长嘘一口气。

    三人面面相觑，对于周围的环境却放松了警惕，收回神识的他们，对于隐藏于风中的一双眼睛没有丝毫的察觉。

    “这便是至高神器吗。”风系主宰‘帝亚’看着林雷手中的长剑，瞬间便眼红了起来。

    “嗤！”

    一道青色流光，径直飙射向林雷。

    “呦——”

    在距离林雷百米左右的位置，一道足有万米长的可怕神鹰虚影浮现，那有着金色皇冠的神鹰高傲之极，金色眼眸冷漠盯着林雷。

    天赋神通——魔音！

    林雷感觉，好像一记重锤狠狠地砸在灵魂上，这攻击之强悍, 甚至于令盘龙戒指地隔膜震颤出现裂痕。

    “死吧！”

    风系主宰帝亚，在发出天赋神通攻击后, 整个人迅速来到了林雷身前，整个人仿佛旋风一般旋转，手中的一长一短两柄长枪直接刺向林雷。

    “湮灭。”

    帝亚直接发出了最强攻击，想要杀死林雷，夺取那令他眼馋无数年的至高神器。

    两柄长枪，宛如两条毒龙吞噬向林雷，而此刻，被近距离偷袭之下，根本来不及反应的林雷眼神有着一些黯淡。

    “哼！”一只巨大的衣袖，瞬间从天而降。

    手持双枪冲向林雷的帝亚，直接被一股强烈的吸力改变了飞行轨迹，转瞬便消失在了那袖口之中。

    长袖散去，王健出现在帝亚消失的位置。

    “成为三系融合主神，你飘了！”那懒洋洋的话语直接在林雷脑海响起。

    原本还有些自得的林雷，如同那不好意思的孩子般，摸了摸脑袋。

    “那么多分身，随便让一个打开神识扫描对你来说很难吗？”

    王健直接一脚踢在林雷的屁股上：“就你这样的, 那四个家伙，随意一个都能将你抹杀, 不知道有什么好得意的！”

    贝鲁特他们当然知晓王健口中的那四位指的是谁，只不过按照他们的推算，即便林雷的实力不是规则主宰的对手，也应该能保命才对。

    “你不会以为，就你有底牌，别人都是白痴吧！”

    王健想起原本轨迹之中，林雷被那奥古斯塔戏耍的片段，便有些恨其不争气了起来。

    “以你的实力，面对帝亚，只要用出融合主神之力，就能轻易将他杀掉，结果你倒好，成了差点被他杀掉！”

    王健越说越来气，对着林雷便是一通臭骂。

    贝鲁特与青火都有些看不下去了，急忙上前来：“王健先生，这再等下，也该面对其他主宰了。”

    他们想要努力的岔开话题。

    王健当然也明白这两人的意思。

    “只要你们随便找个理由，就这屁大点的事，哪有什么好担心的。”

    杀主神，最起码得有理由、借口，至少不能违背那主神约定，这是最基本的常识。

    可王健却丝毫不放在心上，说白了，主神之间也是有着小圈的，一旦得到公认的五位规则级主宰认可。

    只要你的理由不是，特雷西亚朝你吐了口吐沫，你看不下去，就把他杀了这般荒谬，那都不是个事。

    林雷便取出一金属生命变幻为一艘大船漂浮在海面上。他们四人便在这船上悠闲地闲聊。静等诸位主宰地到来。

    王健挥动衣袖，被放出来的帝亚安静的待在那里，努力让自己不发出任何声响。

    “帝亚，你说我该怎么处置你呢。”

    此时的风系主宰，对于王健实在是被吓坏了，那是什么手段，自己一个堂堂主宰，轻易便被囚禁了起来。

    “王健大人有事只管吩咐，我帝亚从今往后便对大人马首是瞻。”

    帝亚也知晓，王健肯定是有什么事等着他呢，毕竟同为主宰级，王健要杀他，可不算违背主神约定。

    “林雷呢，算是我弟子，他杀特雷西亚这事，帝亚你怎么看！”王健沉吟道。

    能成为主宰，帝亚明显也是个聪明人。

    “特雷西亚冒犯林雷在先，被杀那也是罪有应得！”

    王健看着一脸郑重的帝亚，很是满意。

    “行了，去通知其他主宰吧。”

    ......

    “毁灭主宰，那新晋主神林雷和贝鲁特以及一名火系主神来到我风系神位面，林雷被特雷西亚冒犯之后，直接追杀特雷西亚。现在，他杀死了特雷西亚，并且还炼化了风系主神格。我们想要确认下，这应该不算是违背了主神约定吧。”

    一道声音跨过百亿里距离，传入混乱海洋深处。

    “林雷杀死了特雷西亚？有意思，有意思！”一道笼罩在黑光中的身影，一瞬间就从海底窜射而出，“也这么长时间。没和那三位见面了。也该是好好交流一番的时候了。”

    这模糊身影直接飞往距离此处最近的传送阵处。

    光明神位面，神狱海上空。

    “咻——”一道白色光线瞬间划破长空，速度之快，连上位神都无法看清。

    奥古斯塔那耀眼的金色长发飘荡，眼眸中有着一丝喜意：“哈哈，真是没想到，这贝鲁特、青火、林雷三人竟然胆敢离开玉兰位面，还敢来追杀特雷西亚！真是上天赐予的好机会，只是但愿那讨厌的王健，不要在横插一脚了。”

    奥古斯塔一得到消息，那是以最快速度赶往传送阵处！

    同一时间，这消息几乎在主神之中快速传播。

    风系神位面的传送阵处，看守的士兵，在这一天之内彻底感到了迷茫，风系神位面怎么了，这已经是今天的第几位主神了！

