
　　下午，家里。

　　四季抱着山田明日坐在那里，很高兴的样子。

　　山田今日倒似乎是有点小羡慕的看着山田明日。

　　所以说年纪小也是有优势的，比如可以毫不顾虑的跑到四季的怀里。

　　“四季哥哥，你这些天都去了哪儿啊？”

　　缩在四季怀里的山田明日，抬起头看着四季询问道。

　　听到这个问题的山田今日，也顾不得羡慕了，赶紧看向四季。

　　果然还是想要了解一下。

　　而一边，似乎把这里当成了自己的家……自己的活动据点的灰原哀，也是看向这边。

　　对于四季，她也想要多了解一点来着。

　　嗯，目的就只是为了搞清楚四季的身份而已。

　　“就是在一个小岛上帮朋友的忙而已，不小心把手机掉到水里了，所以就没能及时和你们联系，没什么特别的事情啦。”

　　四季这么简单的说了一句。

　　具体的事情，没必要对山田今日和山田明日说，她们还是过着远离那些是是非非的日常生活比较好。

　　像什么复仇啊，杀人啊，抢劫啊之类的，实在不是两个小姑娘应该关心的事情。

　　山田今日和山田明日听到这个，也是了解的点点头，似乎是接受这个解释了。

　　反倒是灰原哀有点疑惑。

　　但也没有直接询问，她也算是了解四季不想让山田今日山田明日牵扯进这些的想法。

　　或者说如果可以的话，谁都不想看着自己的家人，卷曲那些是是非非，恩恩怨怨之中，哪怕只是当一个旁观者。

　　山田今日和山田明日，还是适合生活在单纯的世界里。

　　甚至很多次，四季都觉得，或许他就不应该过来找山田今日和山田明日，虽然也能照顾她们，但更多的，也会把她们牵扯进一些是是非非之中。

　　然而到了现在，说什么都晚了。

　　自从他通过大使馆了解姐妹两的信息的时候，在某些人看来，姐妹两就和他绑在一起了。

　　如果他没有过来那还好，但既然过来了，还和姐妹两住在一起，再想脱身基本上就不可能了。

　　或许让姐妹两去举报四季，这样姐妹两可能还不会有什么。

　　但就算四季愿意，山田今日和山田明日都还不肯呢。

　　“好了，我上去一下，你们自己在这里玩儿吧。”

　　四季把山田明日放在沙发上，让她自己坐着。

　　然后就直接上楼去了。

　　房间里。

　　打开电脑，进入邮箱，发现Calvados也已经有了回信。

　　“事情已经知晓，这一次没有安排接应人员，是我的失误，能够安全归来，吾心甚慰，另，你所需要的东西已经放到了老地方，自己过去取即可，另外，期间曾发信息给你，没有回信，现在再说一遍，有人似乎对你很感兴趣的样子，你此次过来，和我是单线联系，组织中除了少数几个人，也没有其他任何人知道，所以还请小心，不要暴露，哪怕是对自己人。——以上，Calvados敬上。”

　　“咦？竟然已经准备好了？怎么这么快？！”

　　四季对此感觉有点惊奇，顺手也把邮件给删除了。

　　他刚回来的时候，给Calvados发的邮件，到现在是放学的时间，也就两个多小时而已。

　　两个小时的时间，如果不是早有准备的话，怎么可能把他要的智能手机准备好，要知道那东西现在可还不是烂大街的东西，而且还是组织专门开发的专用机型，不是随便拿一台就能够凑数的。

　　所以说难道Calvados早就知道他的智能手机掉了，所以事先准备好的么？

　　如果是这样，那么Calvados未免也太神通广大了一些。

　　但是想想，Calvados说过这几天曾经发送过短信给他，没有得到回应，或许是那时候猜到的吧。

　　四季这么想着，这样似乎也就不是不能接受的了。

　　不过又说有人盯上他了，那人到底是谁呢？也不挑明了说一下。

　　好吧，就算不挑明，四季也能够大概猜得出来。

　　但连这个都能够知道，Calvados还真是有点神通广大的样子呢。

　　“算了，还是不要多想了。”

　　直接关掉电脑，就直接站了起来，离开房间。

　　对于四季来说，其他的事情都不需要多管的，只要完成组织给的任务就可以了。

　　下了楼，山田今日在帮宫野明美做着晚餐，山田明日则是在写作业。

　　而灰原哀，作业对于她来说，不算什么，所以只是在喝着茶。

　　或许还在考虑应该如何解剖四季吧。

　　“我出去一下，很快就回来。”

　　说了一句，四季也没有过多的解释。

　　山田今日看了四季背影一眼，只能无奈叹口气。

　　四季，似乎总是没有时间考虑别的事情，也不知道到底在忙什么。

　　要说为什么的话，十五岁的少年，正是青春期，什么中二病之类的，多得是。

　　不过四季虽然偶尔会逗一下，也就没有多大特别的了。

　　更加不要说什么对女孩子感兴趣之类的，似乎四季就没有过。

　　虽然四季衣服上都有着什么“处女爱好者”这样的文字，但那似乎仅仅只是用来装饰的而已。

　　实在不像是一个正常的少年啊。

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　只是去拿点东西而已，这是很正常的事情。

　　但四季还是在外面转悠了很久，直到确认没有什么可疑人员之后，才把东西拿了出来。

　　再一次回到家的时候，天都已经暗下来了。

　　一家人围在一起吃饭，这本来是很正常的事情。

　　然而现在，四季总感觉有什么混进来了。

　　瞥了一眼吃的正香的灰原哀，又忍不住咧咧嘴。

　　“虽然现在才说，好像有点奇怪，但是……”

　　“？”

　　所有人都看向四季，包括灰原哀。

　　四季扫视了一眼，然后才看着灰原哀说道。

　　“话说你这是打算在我家里定居了吗？”

　　“不行吗？”

　　“也不是说不行……但对外不好解释啊。”

　　四季这么说道。

　　说起来也是，本来和灰原哀就是没有什么关系的，至少表面上是没有什么关系的。

　　但灰原哀却突然搬到了四季的家里，很容易让人怀疑的。

　　不说什么组织之类的了，就算只是警察过来查水表送快递什么的，也不好嘛。

　　只是灰原哀，似乎还真的没有考虑过这样的问题。

　　“想来就来了，有什么需要解释的？向谁解释？而且我姐姐在这里啊，也不怕啊。”

　　灰原哀理所当然的说道。

　　虽然宫野明美一般情况下还是以宫藤明乃的面目示人，但到了晚上，在自己的房间里，还是恢复原来的样子的。

　　而灰原哀，就是和她睡在一起。

　　当然，之所以知道这个，绝对不是四季半夜跑去偷看的原因。

　　对于灰原哀这样说，四季也只能一摊手一耸肩，表示自己的无奈。

　　不过最终也还是没有多管。

　　很快就吃过了晚饭。

　　没有跑去洗澡，而是直接来到了地下室。

　　灰原哀购买的设备还在，就是测量力量的那些。

　　之前在大海上游了也不知道多久，反正后面的事情四季都不记得了。

　　但经过了在岛上的几天虚弱期，今天四季发现，似乎也已经恢复了，而且说不定还会有进步的样子。

　　因为在大海上游了很远的距离，体力严重透支，但既然能够游到人鱼岛那里，说不定就激发了潜力，实力因此而获得进步了呢。

　　虽然再来一次四季也不保证自己还能够从出事地点游到人鱼岛。

　　灰原哀也直接跑下来了，发现四季在摆弄着设备，不免有些奇怪。

　　“你想做什么？”

　　“很明显这是一个不需要回答的问题！”

　　四季这么说了一句，打开了连接设备的电脑。

　　然后又对灰原哀说道。

　　“来得正好，帮我记录一下。”

　　说着直接把灰原哀拉到了电脑面前，然后自己走到设备那边。

　　灰原哀也没有多说什么，直接就帮忙看着电脑。

　　“首先是力量。”

　　四季说了一句，而灰原哀则是在电脑上一阵操作。

　　四季从右拳开始，双手双脚的力气，全都有测量了一遍。

　　然后又是出拳速度，甚至还找了一根铁管，模拟出剑的方式，“砰砰”的朝着设备敲过去。

　　还有其他的一些测量。

　　如此来来回回的忙活了接近半个小时，才结束这种工作。

　　然后拿着灰原哀弄出的记录表看了起来。

　　“右拳之前是三百七十，现在……我去，都四百九，接近五百了啊，出拳速度达到了每秒七次，挥剑速度大概是每秒五次，其他的也有进步……”

　　仔细看看，对比了一下上次的的记录，发现整体上大概提升了三分之一的程度。

　　这让四季感觉有点不可思议，虽然猜到会有进步，但没想到进步那么大。

　　而灰原哀，也是用看怪物的眼神看着四季。

　　这样的数据，整个世界都找不出几个。

　　果然这个世界就是有很多不科学的存在。

　　她自己也很不科学，APTX4869为什么会让她的身体变小，这一点她也搞不清楚，好像只是药物的偶然作用，又或者是别的什么原因。

　　如果能够破解这个的话，或许就能够实现另一个意义的长生不老了呢。

　　变小之后又长大，长大之后又变小，变小之后又长大，长大之后又变小……

　　如此循环往复。

　　嗯，貌似有种天山童姥的既视感。

　　不过这估计是很多人所追求的。

　　然而破解不了身体变小的秘密，这一点就不可能实现。

　　而且药物吃多了，说不定哪天就会没用了呢，比如说因为产生了抗体什么的。

　　但现在应该考虑的，不是这个。

　　“我说，你真的是人类么？”

　　灰原哀看着四季，表示以她的知识，实在是不明白为什么一个看起来有点瘦弱的人，却能够拥有那么大的力气了。

　　要知道一般都是身材越高体重越大的人，力量才会更大的，这也是那些什么拳击比赛，举重比赛之类的之所以分什么什么重量级的原因。

　　然而四季，这很明显违反了常理，一点都不科学。

　　但听到她的问题，四季却忍不住翻翻白眼。

　　“我不是人类难道还能是野兽不成？”

　　“我看像。”

　　灰原哀点点头。

　　或许什么大狗熊之类的，才能有那么大的力气吧。

　　这么一说的话，或许四季还真的是那样的生物呢。

　　对此四季不免有些郁闷。

　　瞥了灰原哀一眼，眼珠子一转，又想到了什么好玩儿的事情一样，突然就哼哼笑着朝灰原哀走过去。

　　“既然你都这么说了，那我不做点什么还真的配不上当什么野兽了呢。”

　　“……”

　　灰原哀一脸看待白痴的样子看着四季。

　　于是四季只能败退。

　　果然小姑娘的身体就是能够免疫调.戏的啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第九十三章：奇怪啊奇怪免费阅读。https://xs.23sk.com 