    第656章 服从命令

    考虑了半晌，铁蛋拍拍身上的尘土，一副死鸭子嘴硬的表情道：“我才不稀罕特战队，我就是喜欢干活！”

    闻言，洪三嗤笑一声，“臭小子，屁话还不少，跟我走吧！”

    说着话，洪三冲着禁闭室道：“队长，我先回去了。”

    “我们的装备补充好了吗？”罗战突然问道。

    “后备物资已经送来了，所有装备都已补充完毕。”洪三道。

    “这两天让大家好好休息，我估摸着，战斗很快就会打响。”罗战算着日子，战争到这里还远没有结束。

    “明白！”洪三答应一声，转身挥挥手带着铁蛋回驻地去了。

    等他们走后，老班长来到门口道：“罗队长，铁蛋就交给你了，我回去给你准备午饭。”

    “你放心吧，我会尽力保护他。”罗战明白老班长的意思，毕竟是个孩子，危险的事不会让他做。

    三天的禁闭很快就到了，罗战倒是没觉得怎么样，这三天也算是难得的自在，吃饱就睡还没有危险，不过，这样的的日子过个三两天还行，时间长了罗战受不了，憋得浑身难受。

    罗战以为很快就会继续战斗，没想到这一歇就歇了大半年，这段时间志愿军和联合国军小摩擦不断，但始终没有发生大型战役，特战队也就没有用武之地。

    没有机会上战场，队员们修整的无聊，把目标放在了铁蛋身上，这小子算是遭殃了，整个特战队训练他一个人, 八个多月的时间, 差点没把他练死。

    等结束所有科目的时候, 铁蛋整个就变了样，原本瘦弱的身材变得肌肉虬结，皮肤比以前黑了两个度, 脸上也留下了疤痕，和以前相比简直就是脱胎换骨。

    两百多人收拾他一个, 想想都觉得可怕。

    铁蛋也不负众望, 由于师父太多, 各种绝招都会一点，成了个全能战士, 无论是格斗还是枪法，都进步飞快，除了作战经验欠缺之外, 其他方面甚至超越了普通队员。

    这一次特战队休息的时间太长, 连之前的所有重伤员都伤愈归队了, 罗战是个闲不住的人, 身在战场却没仗可打，着实有点难受。

    最近听说十五军那边和敌人出于对峙状态, 经常有小规模遭遇战，罗战便尝试着向首长申请，前往十五军阵地, 看看有没有便宜可占。

    首长本来不同意，其实铁原阻击战之后, 志愿军已经占据了主动，而且联合国军的游骑兵特遣队也被罗战彻底消灭, 基本上用不着特战队了，老总也不没打算再把他们派上战场。

    之所以没让他们回国, 就是以防万一, 把特战队留在身边，就像握着杀手锏, 有秘密武器在手，出现什么状况心里都有底。

    但罗战主动申请, 老总考虑再三, 十五军那边也确实有点情况，暂时还没有大事，以后就不知道了, 让特战队过去可以预防突发状况, 有特战队在，也算上了道保险。

    考虑到目前的战况, 老总还是答应了罗战的请求, 但有一条，电台要随时开放，保证指挥部能及时联系上特战队。

    就这样，在修整了将近一年之后，特战队剩下的三百二十六名战士，全员全装，再次出发了。

    为了保持隐蔽，躲避敌人的空中侦查，特战队选择徒步行军。

    两百多公里山路，特战队全靠两条腿，不过这次没有紧急任务，罗战也不着急，行军五个小时，便停下来休息一次，后半夜就找个隐蔽的地方睡觉。

    三天后的晚上, 特战队到达狙击岭北面山峰, 狙击岭外形如同两座驼峰, 我军称之为537.7高地，北面山岭由志愿军占据，南面则在联合国军手里，双方彼此对峙。

    趴在山岭上，罗战通过夜视瞄具清楚的看到对面的联合国军阵地，由于没有爆发大规模冲突，双方就处于彼此监视的状态。

    即便如此，周边区域双方小摩擦不断，每天都能听到枪声。

    “敌人的阵地很讲究啊，到处都是暗堡，警戒做的也不错。”卫生员拿着望远镜观察了片刻说到。

    由于是晚上，望远镜只能看到有光亮的地方，不过敌人的阵地灯火通明，就算没那么细致，也观察个大概。

    “你说，咱们有没有机会趁夜把敌人的阵地拿下来。”罗战舔了舔嘴唇，他发现敌人的阵地防御工事做的非常好，但后方存在空隙，强攻是肯定不行的，但小部队偷袭倒是没问题。

    “机会倒是有，但我不建议你那么做。”卫生员轻声道。

    “我明白你的意思，你是怕我捅了马蜂窝。”罗战笑道。

    “要是因为你一时冲动，引起双方大战，老总非得亲手毙了你。”卫生员做了个手枪的姿势对着罗战开了一枪。

    “可惜啊，这次不干，下次就没机会喽！”罗战也知道事情的严重性，虽然有机会，但不敢冒险。

    又观察了一会，罗战忽然扭头道：“哎，我们不进攻阵地，杀他几个哨兵，挫挫敌人的锐气没问题吧！”

    “这倒是可以，但你要确保不能被抓，否则你知道后果。”卫生员提醒道。

    “放心吧，能抓到我的人还没出生呢！”罗战嘿嘿一笑，转身回到队伍中。

    “桑卡，三哥，小七，跟我去办点事！”罗战指了指三人。

    这种任务必须无声战斗，人数绝对不能多，但必须是高手，像铁牛，巴图这样的大块头不合适。

    “队长，我也想跟你去！”铁蛋凑了过来一副跃跃欲试的样子。

    “你行吗？”罗战看了他一眼，这小子还没执行过任务，这次倒是个积累经验的好机会，只是任务过于危险，不允许出丝毫差错，铁蛋连人都没杀过，不适合执行这么隐蔽的任务。

    “行，我肯定行。”铁蛋倒是很自信，练了这么长时间，他早就想找机会一展身手了。

    “这次就算了，下次带你去！”罗战摇摇头。

    铁蛋一脸失望，扭过头求助的看向洪三和周七狼。

    “队长，要不就带他见见世面吧，让他看着就行。”洪三和周七狼没说话，倒是桑卡先开了口。

    桑卡平时很少说话，想不到今天会替铁蛋开口，既然他希望带着铁蛋，罗战总得给点面子。

    考虑了片刻，罗战点点头，指着铁蛋叮嘱道：“记住，服从命令。”

    (本章完)

