
　　朱然，字义封。

　　本为吴国创业重臣朱治外甥，后收为养子嗣业。

　　因为与孙权同年，乃被孙策遣去与孙权同案读书，少小便情投意合。故而孙权统御江东以后尤其器异，屡以重事托之。

　　朱然亦不负恩宠，任事以来勤勉有加，不避艰险，多有功勋。

　　尤其是代吕蒙镇守江陵时，魏国大举来伐，魏文曹丕亲至宛城坐镇，遣曹真、夏侯尚与张郃数倍大军困城、昼夜攻打。江陵外无援军、内士兵疾病多发且粮秣将近，但朱然不仅坚守六个月无失且还趁魏军不备出城攻破了两处军营，声震曹魏，可称时之良将。

　　而他此番修书作表来，乃是孙权将郑璞之谋私下传书问计了。

　　盖因朱然父子已经伺奉孙家三世，且又是江东丹阳人，故而他的意见至少能令一半掌军将率影从。抑或是说，如今的江东，若以将略筹画论，朱然并非最佳者；但若以不囿家门之私、一心冀望孙家定鼎中原论，朱然若是自称第二，无人能专美于前。

　　自然，他的作表内容便隐约可猜到了。

　　表中不仅赞同了阴袭淮右之谋，亦极力声称江东不可错过魏国将大军聚拢在关中的时机。不然，待日后魏国淮右缓过石亭之战的创伤，恐有江东难有进图中原之日矣。

　　表末，还加了句：“若陛下幸武昌，臣尽起将士请前部，向死不求归！”

　　这便是促使孙权再度问陆逊，若是他愿意承受数万将士战损荆襄后，破合肥下寿春的几率有几成的缘由。

　　因为以朱然表末请命之言，可知其亦洞悉了推行此谋的先决条件。

　　且愿意以本部尽战死为江东创造机会。

　　孙权统御江东三十五载了，历经过许多忠心耿耿的臣子辞世，也愈发伤感如今臣下的不思进取。

　　三足鼎立之势，魏国几占尽了天下膏腴之地！

　　山泽密布、蛮荒之地居多的吴国，国力在此消彼长之下，犹如逆水行舟，不图进取便将迎来灭亡。

　　是故，他亦开始有了许多个难寐之夜。

　　他担心长期以往，待他这一辈人也相继离世后，江东便人人有偏安一隅之心、耽于享乐，令孙家基业积贫积弱，最终消逝在历史洪流中。23sk.Com

　　其实，这样的苗头已然出现了。

　　譬如被他召回来计议的陆逊，是如今江东最优秀的统帅，但比起昔日的周瑜、鲁肃以及吕蒙等人，进取之心不如多矣！

　　方才的奏对，陆逊仅是指出筹画利弊，便是最好的佐证。

　　如果他亦志在令江东定鼎中原，以他胸中韬略，不难对郑璞的筹谋去芜存菁作谏言，抑或另辟蹊径重新推演出一个更适合江东局势的筹画来。

　　然而，世上从来无有如果。

　　唉.......

　　罢了，多思无益。

　　将纷杂心绪皆摒去的孙权，以目顾陆逊的双眸，殷殷而谓之，“伯言，朕知此谋对我江东损伤甚重。然而，今天下大势，逆魏灭辽东公孙、诛鲜卑柯比能令北疆不复战事；原本困守樊笼的巴蜀亦出陇右、得复凉州，唯有我江东无有尺寸进取，终落人后矣。且朕亦知，荆襄干系到逆魏国都雒阳安稳，必倾国之力存之，我江东若有开疆辟土之机，当今之计唯在淮右矣！再者.......”

　　言至此，孙权声音略带怆然。

　　“再者，朕与卿年齿皆已五旬开外矣。逆魏占尽天下膏腴之地，国力强盛、人口稠密。如若我等有生之年不能夺下淮右之地，令后辈以为吴地屏障，恐日后复有昔日曹丕屡屡大军来伐之事，令我江东纵有大江地利，亦难免岁岁烽火不熄、生灵涂炭矣！”

　　身为君主，对臣子出如此直抒胸臆、肝胆相照之言，且还以江东他日的存亡、陆逊乡梓的安危作为缘由，陆逊无论如何都不会继续沉默下去。

　　“陛下以肺腑谓之，臣安敢不效死？”

　　当即，乃离席大礼参拜，慨然而道，“陛下若行此谋，督军至武昌之日，必乃臣领军赴襄阳之时！”

　　“大善！”

　　孙权拊掌而赞，大笑，“得伯言此言，淮右必为我江东所有矣！”

　　言罢，亦连忙起身近前扶起陆逊。

　　待两人再度入座，陆逊便作笑颜而道，“陛下，依此谋行事，留镇守之将亦乃肩负他日阴袭合肥之人，我江东可堪重任且今在吴地者，唯有一人耳！想必陛下早心许之，臣便不作赘言。还请陛下饶些许时间，容臣细细思虑，看能否对郑子瑾筹画有裨补阙漏之处。”

　　“伯言知朕也！”

　　喜逐颜开的孙权，颔首殷殷而到，“好。伯言且作思，朕不扰亦不催之。”

　　确实，孙权对留镇建业兼阴袭淮右之人，心中早就有了定论。

　　乃是出身吴四姓的前将军、镇守在大江中州的朱桓。

　　为人将略斐然，多立功勋，黄武元年时在任濡须督，以五千兵马抵御将数万步骑来袭的曹仁。示敌以弱、诱曹仁分兵来攻，临阵先败曹仁之子曹泰，后阵斩魏大将常雕与诸葛虔，生擒王双，令曹仁大败而归。

　　此后，石亭之战亦有建功。

　　于战前他便断言曹休必败，自请本部先去断曹休归路。

　　然而，陆逊以不可弄险而弃之不用，方令曹休得贾逵驰援以生还。

　　其人轻财贵义，以善养士卒著称，俸禄家产皆与众人共分；且有强识，与人一面之缘而数十年不忘，麾下部曲万余人以及士卒妻儿，皆能唤出名字。

　　是故，士卒部曲皆愿效命，临阵死不旋踵。

　　得士卒拥戴，更甚于昔日甘宁。

　　如此人物授予阴袭重任，既不需要担忧谋略执行不力，更无需如郑璞所言的“效穰苴斩庄贾、魏绛戮杨干示威临众”之举。且朱桓从弟朱据，妻孙权与步练师幼女孙鲁育，恩荣于江东，亦无需推行郑璞“扣押士卒家小令其死力作战”的隐晦谏言，令江东君臣相疑了。

　　一阵沉默过后。

　　自作思绪的陆逊睁眸，目顾孙权而笑谓之，“陛下，臣窃以为，既攻荆襄死伤不可免，不若且先虚虚实实，或可为国添户。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第320章、肺腑免费阅读。https://xs.23sk.com 