    所有阻挡他前行脚部的人都只有一个下场那就是死无葬身之地，就算是自己的儿子，也难逃这样的下场。

    “父亲，终于愿意把他深厚的爱表现出来了，这一刻真的应该永远铭记，我李氏家族是不可战胜的，屠城，屠城，屠城…”李老三大声的喊道。

    大家听到这些话以后也都非常的长士气声声巨浪，险些将整个南方城掀翻而袁大宝，看到眼前的一幕后，没有丝毫的慌乱，反而嘴角上扬，露出一丝微笑。

    他主动发起攻击，被迫让李老爷子加入到了这场戏份之中，而且根本就没有任何离开的理由。

    “你这样做实在有点太冒险了，李氏家族现在群星即开，每个人都像打了二斤鸡血一样，如果他们攻城，那咱们城里的守军根本无法阻挡住他们。”魔后则是满脸担忧，他摇了摇头开口说道。

    这一切确实太拼了，大家打了这么多年仗，真的没有听说过，在战斗还没开始的时候，己方主帅，长敌人的士气，灭自己的威风。

    “面对像龙老爷子这样的敌人，不拼是不行的，他们现在的情绪确实非常高涨，看起来不能战胜。”

    “但是咱们还有三天的时间，三天之后我保证会让他们的士气低沉，到时就是咱们的机会了，走吧，面前的这一场感情，大齐实在太过虚伪，我都不忍直视了。”袁大宝一边摇头，一边开口说道。

    魔后听到这话也敢忙点头，如果要是真的父子之间的情感流露而出，那他也可以浪费一点时间看一看，毕竟他已经离开地球很长时间了，而且父亲母亲在很小的时候就离开了他。

    对他来说得到母爱和父爱，完全就是一种奢望，城门再次紧闭，李老爷子非常体贴地拉着重伤的儿子返回了己方阵容内。

    “父亲，我想问一下你有没有听说过灵魂印记？”李天启轻声的开口询问道。

    他不是一个傻子袁大宝之前说的话他还是听进去了一点，如果这灵魂印记真的非常难以破除，强如他父亲这样的存在也根本没有丝毫的办法。

    那如果他说自己的灵魂里被注入到了灵魂印记，就无法完成承诺交给他的任务了，所以他准备旁敲侧击的询问一下父亲，知不知道这个东西懂不懂如何将其去除。

    如果给了满意的答案，那他自然会把整件事情全部说出来，不得不说袁大宝选择李天启来做自己的内应，确实是一个极为明智的想法。

    这样的人你不要求他保护自己，他都会主动要求保护自己，哪怕是对自己的亲生父亲下手，他也在所不辞。

    曾经的那些眼泪确实流了，但只不过是为了烘托现场气氛而已，这世界上的人本来都是非常自私的，再加上李氏家族有这样自私的光荣传统，从小养成的习惯想让他改变，实在太困难了。

    “灵魂印记？听说过倒是听说过，怎么了儿子？”李老爷子双眼眯成一条缝隙，轻声的开口询问道。

    李天启看到老爷子的面目表情以后心如死灰，看来这灵魂印记真不是自己父亲能够搞定的，但是现在她已经产生怀疑了。

    袁大宝不会无缘无故的把他放了，一定会在他里这里加一个保险，如果他要承认自己确实被灵魂印记所操控。

    那他这条小命绝对就没有了，而且袁大宝也给了她几天的时间，如果这几天的时间内他没有完成任务，找不到父亲的弱点。

    那估计袁大宝那边就会采取措施直接操控灵魂印记，分回他的灵魂，他这峥嵘的一生也就彻底宣告结束了。

    “父亲知道巨猿灵兽吧，为什么我带领李氏家族成员以及众多的修炼者会败给袁大宝，甚至被她俘虏呢？”

    “就是因为袁大宝在一直巨猿灵兽的身体内注入了灵魂印记，让对方听从他的安排，所以我们才会被打败的，这东西实在太可怕了，父亲，你有破解的办法吗？”

    “如果不然袁大宝再次把大批巨猿灵兽引入到南方城内，或者是从外围对咱们李氏家族进行包围，那他们就可以理应外合对咱们李氏家族不利了。”

    “我知道父亲实力强大无比，但是几百只巨猿灵兽组成的兽潮一起发动攻击，那也是非常可怕的事情。”李天启早都已经想好了应该如何搪塞父亲的询问。

    而且他这样说，父亲的怀疑会降到最低点，此刻李天启表现得非常正常，袁大宝在他身体里面注入的灵魂印记完全隐藏着。

    “呵呵，巨猿灵兽也许对于别人是噩梦，但是对你父亲来说还不会构成太大的威胁，我这次带了家族两千名战士过来，完全能够组成中级进攻阵法。”

    “他南方城已经是我的囊中之物了，也只不过是出于人道主义给了袁大宝三天的时间而已，如果外围真的被巨猿灵兽攻击，那也正好拿他们练练手。”李老爷子听到这话以后，脸上的怀疑之色立刻就消失不见了，紧接着很是霸气的说道。

    “有父亲这句话我就放心了，离开家这么长时间，真的非常想念父亲和兄弟姐妹们。”李天启看对方不怀疑了，便立刻岔开话题，唠起了家常。

    等到他们回到李家在外的临时基地之时，受到了所有人的欢迎，大家并没有把李天启当成是家族的败类或者懦夫，而是把它当成了全家族的英雄。

    因为他让大家知道了龙老爷子的另一面，也让大家能够在接下来的战斗中更加放心，更加有斗志，所以李天启这次被抓产生了很好的效果。

    ……

    “老大父亲飞鸽传书给我，他们已经到了南方城外围大师李氏家族的人员阻隔了他们前进的道路，不知如何进入到南方城内。”周长青火急火燎的走了过来轻声的开口汇报道。

    袁大宝听到此话气定神闲的回答道：“告诉老爷子在外边找一个舒服的地方先呆着。

    我已经通知了巨猿灵兽，让他们立刻赶到南方城外围与老爷子会合，他想要包围咱们，咱们就来个反包围，正如之前魔后所说的那样。

    先给他们来一招四面楚歌，然后再来一招十面埋伏，我就不信了，李老贼即使再强，又怎么能够抵挡我的双重打击。”

    “知道了老大，我这就飞鸽传书告诉父亲。”李天启赶紧点头回赶紧点头回答道。

