    “确定？”燕归时脸色阴沉，手上的剑又靠近太医脖子几分。

    “确、确定，臣确定。”太医惨白着脸色回答。

    其实他心里也没谱，只能先应下了，不然他的脑袋就要立马搬家，等到晚上，他是死是活，全看这女子能不能醒来了。

    燕归时收了剑，脸色缓和不少：“她肚子里的孩子怎么样了？”

    没有剑架在脖子上，太医也瞬间没那么紧张了，抹了一把头上的冷汗：“回皇上，这位姑娘肚子里的孩子一切正常，没人任何异样。”

    怕是李大海都不知道，他送来的这位女子还是怀有身孕的。

    得亏皇上没跟他计较那么多，不然他早就被五马分尸了。

    哪个皇上能忍受一个怀有身孕的女子在身边，何况那肚子里的孩子还是别的男子的。

    众太医也是觉得不可思议，这女子明明是从山顶上落下的，那么高的位置上摔下来，肚子里的孩子竟然还能保住，实在是不敢相信。

    燕归时语气微冷：“赶快去煎药，一会儿喂她喝，让她赶快醒过来。”

    “是是是，”太医连忙踉跄着步子离开。

    燕归时挥退殿里的所有宫人：“你们都先下去吧。”

    “是。”

    所有人都退下后，寝殿就剩燕归时，他拿着一条干净的帕子给床上女子擦拭着脸颊，动作温柔细腻，他府上在她耳边轻唤：“阿姐......”

    床上的女子，正是被李大海捡到的南灼华。

    当李大海把她送入皇宫的时候，燕归时大惊失色，后来了解到，当时捡到她的那个地方，周围都是雪山，还发生了雪崩，她应该是被雪崩卷下来的。

    燕归时也知道当时西戎和大晋正在交战，南灼华带领大晋亲征。

    燕归时把南灼华留在宫里，找太医给她诊治，却不想她已经怀有身孕，从那么高的悬崖摔下来，人没有什么大碍，只是一直昏迷不醒，而且肚子里的孩子还是平安无恙，确实匪夷所思。

    燕归时知道云染月一直在找南灼华，但他不想把南灼华送回云染月身边，因为他有自己的私心。

    即便现在是昏迷不醒，南灼华的手还下意识的护在腹部。

    燕归时轻轻拿开她的手，想为她擦拭一下，她的手却死死护住腹部不移开，最终无奈，燕归时只简单的给她擦拭一下手背。

    “这小东西，阿姐倒是护的紧，”燕归时淡淡轻笑。

    南灼华眉心微微蹙起，双手护紧腹部，紧闭的眉眼似乎有些难受。

    燕归时给她擦拭着额头上的细汗，“阿姐可是做什么梦魇了，阿姐醒来好不好，醒来就不会再做梦魇了。”

    寝殿安静，他轻柔的声音被袭进的凉风吹的飘忽，无人回应他的话。

    他一个人坐在床边，轻声呢喃着：“为什么是云染月，阿姐为什么要跟他在一起呢，世间那么多男儿，阿姐再换一个好不好。”

    他不想阿姐和云染月在一起，那样他和阿姐就会成为敌对。

    这时，殿内无声落下一位黑衣暗卫：“主子，大晋那边已经准备出兵，而且是云染月亲征。”

    “云染月亲征？”燕归时眯下眼，暗自揣摩云染月的举动，他亲自领兵，这般大张旗鼓，是发现阿姐在北燕了吗？

    “阿姐，我晚会儿再来看你。”

    燕归时轻语，给南灼华盖好被子，起身离开。

    ......

    夜晚，南灼华躺在床上紧蹙着眉心，额头上冒出冷汗，她做噩梦了。

    梦见她从悬崖掉落，摔的粉身碎骨，她的孩子也没了。

    孩子......

    “我的孩子！”

    南灼华猛然惊醒，从床上坐起来，冷汗顺着精致的下巴滴落，她失神的轻拂着腹部，因为月份还小，她还感觉不到孩子的胎动。

    刚端着药碗进殿的宫女看着南灼华已经醒来，大喜过望：“姑娘，你已经醒了，您稍等，奴婢这就去叫皇上。”

    不等南灼华回神儿，宫女放下药碗就跑了出去。

    南灼华怔愣的环视宫殿，是她不熟悉的地方，她现在不知道自己身在何处。

    片刻，急乱的脚步声传来，殿门被打开。

    南灼华看向来人，微愣，嗓音含着哑色：“阿时？”

    “阿姐醒了，”燕归时脸上难掩的喜色，吩咐宫人：“快去找太医过来，给阿姐看看身子。”

    “是，皇上。”

    “皇上......”南灼华疑惑，再看燕归时，才发现他已经是龙袍加身，北燕的皇权，如今在他手上。

    原来她昏迷这段时间，北燕也发生了翻天覆地的变化。

    不过须臾，太医慌忙赶过来，暗中窃喜，他这颗脑袋算是保住了。

    太医给南灼华把下脉，道：“这位姑娘身子无任何大碍，只是有些气血不足，身子比较虚，修养几天就好了。”

    从那么高的悬崖上摔下还能活命，真就不得不感叹一声命大。

    南灼华徒然慌张：“我的孩子呢？孩子怎么样了？”

    “姑娘放心，您肚子里的孩子无碍。”

    南灼华微微闭眼松了一口气，轻轻抚摸着腹部，还好，她和月牙儿的宝宝平安无事。

    想必是坠崖的时候，有妖灵心护着，她们母子从能死里逃生。

    随后燕归时吩咐太医去重新煎一碗药送过来。

    南灼华抿下干燥的红唇：“阿时，我是怎么来这里的？”

    “阿姐在一座山脚下晕倒，被人救起送到了宫里，”燕归时轻答。

    南灼华回忆着自己坠崖前，凝起眉心：“那人在救我的时候，旁边还有没有发现其他人？”

    燕归时摇头：“没有，那山脚四周，都是一些碎骨，有人的也有野兽的，没有其他活人。”

    南灼华眸色黯然，景陌琰估计被摔的粉身碎骨了。

    从那么高的悬崖摔下，一个凡胎肉体，不死也难。

    她能活下来，全靠凤丹和妖灵心护体。

    南灼华问：“我昏迷多长时间了？”

    “大半个月，”燕归时答。

    南灼华心惊，她居然昏迷了这么长时间了，掀开被子，她想下床。

    “不行，我得回大晋，月牙儿肯定在找我。”

    “阿姐，”燕归时拦住她，让她重新坐回床上，轻声：“现在已经很晚了，不是赶路的时候，而且你身子虚弱，等身子养好了找云染月不迟。”

    他敛着眉眼，遮住眼底晦暗。

