    东大文学院教室。

    大多数学生已经收夹起了书，起身离开教室。

    “我父亲在很早之前就离异了，阿姨她又是单亲母亲，两人是在工作上认识的，双方在工作上都有所交集，一来二去，也就熟络了。一年前我爸他就带我去见过阿姨她们母女，直到最近阿姨和我父亲才决定结婚。”

    户冢桂千不好意地挠挠头，“你知道的，几个月前我分手了，那时候我和小桥的关系还算正常，每天也都有联系，那段时间我失恋嘛...她又很贴心，还给做过吃的，就......”

    “嗯~我懂了。”

    上杉櫂将面前的书籍合上，认真想了一会儿，然后对他问道：“既然是组合家庭，你的父亲和阿姨应该会尝试让你和她友好相处吧，既然如此，为什么感觉你像是害怕她见到你一眼。”

    户冢桂千解释道：“父母能再续一段感情，在我看来，那自然是极好的，两个家庭组合在一起，就能相互照顾一下生活，而小桥她就不这么觉得了...她性格比较内向，话也不太多，对待这件事就类似于一种，想要接受，但心里又有些抵触的心情，我觉得她是放不下之前的父亲...我这么说你能明白吧。”

    “嗯。”上杉櫂点点头，将整齐的书籍平放在桌子上。

    户冢桂千继续说道：“之前都只是与意向，最近才明确要结婚，所以连带着，她对我也有了一些抗拒，最近都没接过我的电话。”

    上杉櫂问：“她那么抗拒你，是不是有你喜欢她的缘故？”

    “应该...是有点，我也不怎么确定...毕竟是刚组合的家庭，上次联谊会见到她，我还有点惊讶呢，没想到她会来。”

    上杉櫂记得户冢这家伙在联谊会最后几天好像就没了踪影，小桥理海在给他送第二个感谢礼物也是匆匆忙忙的离开。

    “上杉，我知道的，我妹妹最近在你手底下学做咖啡师。”

    “你肯定好与她说话，帮帮我怎么样？”

    “我这怎么帮你？”

    “就...帮我问问她，能不能见见面？”

    “你这疑惑的语气，怕是你自己的要求自己也不确定吧。”

    “我也很纠结啊。”

    上杉櫂捏着下巴思考了一会儿，然后问：“你真的喜欢她？”

    “......”

    上杉櫂无话可说。

    “再说了，我们...也没有血缘关系，只是名义上的兄妹而已，一定能成的。”

    “行，你厉害，你说服我了。”

    户冢桂千双手合十：“拜托了，只是让她同意与我说几句话而已，你直接告诉她应该也行。”

    “你不会是想借这个见面的机会告白吧？”

    “告白？不不不，还没到时候。”户冢桂千连连摇头。

    上杉櫂觉得他在与女孩子接近的距离方面，确实是有自己的尺度，至少不会把握不住自己目前处于的位置。

    过于接近而惹人厌烦。

    结束上午的课程，上杉櫂在食堂吃完午餐，又到图书馆看了会儿书。

    看了眼腕表上的时间，差不多了，他起身走出图书馆，径直走向学校停放自行车的地方。

    走至赤门附近的道路，眼前出现了两排银杏树林，树叶金黄，落果纷纷。

    不乏有游客学生在下面来回走动。

    上杉櫂看着前面这片美景，果断选择拐弯绕远路去自行车棚。

    到了十月份，东大的这片银杏一直都有很多人前来欣赏拍照。

    漂亮是漂亮，但上杉櫂是不懂他们能怎么顶着这股子脂肪变质的臭味来欣赏银杏的。

    银杏果真的很臭。

    除了银杏果的臭味外，树上面还住了一大堆的乌鸦，鸟屎当然是必不可少了。

    倒霉一点，甚至还有可能被乌鸦给啄了脑袋，再被拉一泡鸟屎在头上。

    这条並木道，不戴防毒面具他是真走不过去。

    骑车到咖啡店的楼下，时间刚好下午一点，上杉櫂径直往二楼走去。

    花丸花火比他早到咖啡店，几个女孩已经开始围在一张桌子上吃着点心聊天。

    无外乎是些点心之类的话题。

    上杉櫂知道黑花火完全是不懂有关于点心甜点之类的问题，她不会料理和烘焙，但这会儿居然与柳木店长都聊得开。

    说到有关于曲奇上的知识点，竟然还说得头头是道。

    她难道能求助于自己？

    上杉櫂到了咖啡店，先与店长几人打了打招呼，然后去前台穿上自己的咖啡师专属围裙，然后给前台的仙人球浇点水，开始检查今天店长准备的咖啡豆是否合格。

    打开罐子，这批牙买加蓝山从咖啡豆有着中度的酸味，香、醇厚度也均匀合适。

    店长虽然给他开的工资低了点，但咖啡豆的挑选还真没吝啬过。

    “要吃点曲奇不？”

    上杉櫂放下装咖啡豆的罐子，抬起头看着将盘子放在前台上的赤绘里奈。

    他伸手拿了一块曲奇放进嘴里。

    蓝莓味的，他一吃就能吃出这是花火烘焙的甜点。

    口感沙粉，却又不失那种浓郁的奶香。

    上杉櫂又准备抬手拿一块吃的时候，发现赤绘里奈在看着自己。

    她这几天都是这样盯着自己看。

    该不会她就是花火说的那个店里面对自己有喜欢倾向的人吧。

    “咳咳，非礼勿视。”

    “咋了，还不能看你一眼吗？”

    “看你随便看，但是别在我...”上杉櫂下意识地回答，但在看见花丸花火后，又突然闭住了嘴。

    差点忘了，她现在的身份是花丸花雨。

    “你怎么不继续说下去了？”

    “没什么。”上杉櫂右手握拳轻抵嘴唇。

    “嘿嘿，上杉桑，我觉得你这人非常非常的帅。”

    “谢谢。”

    “但是啊。”

    “但是什么？”

    “但是我觉得你应该是一个专情的男人。”

    “我怎么不专情了！？”

    赤绘里奈没有说话，只是扶着自己头上的猫耳朵对他笑了笑：

    “其实我是不太好说这些的，毕竟我是一个外人，我只是以朋友的关系提醒一下哈，毕竟有些事情总有一天是会瞒不住的。”

    看着赤绘里奈离开前台，上杉櫂大致知道了她所指的是什么。

    估计是...自己与花丸花火有些亲近的关系被她给发现了。

    在她的认识里，现在在店内的工作的花丸花火是花丸花雨嘛。

    她以为自己和自己的小姨子是那方面的暧昧关系。

    算了。

    误会就误会吧。

    就算她告密告到花火那里去，也只会闹一个乌龙罢了。

    没过多久，小桥理海也来上班了，她穿着一身简单的大衣，脚上穿了一双长长的女士米色筒靴。

    她推开门，一进来就低头向上杉櫂问好。

    “下午好，上杉君。”

    “嗯，下午好。”

    看着她开始准备上班，上杉櫂想起了早上户冢拜托自己的事情。

    那家伙想要与小桥理海，这个异父异母的妹妹聊上几句天，借此拜托他转述。

    上杉櫂上午答应得容易，但现在这种情况，他还真不好开口。

    毕竟自己总不能命令人去与对方见面吧。

    用前辈的身份来压这个女孩子也不好。

    只能试着问问。

    上杉櫂看着正在扎长发的小巧理海，向她问道：“小桥桑，你认识一个叫户冢的家伙吗？”

    小桥理海的动作明显顿了顿，她不傻，明白了什么，从脑袋后面的马尾放下双手，看向上杉櫂问道：

    “是他，拜托前辈您什么事情了吗？”

    她这么一说，上杉櫂就好接话了：

    “嗯，他拜托我给你带一句话，他想和你见一面，聊聊天。”

    “我...知道...”小桥理海语气迟钝，“他一直都是这么跟我说的。”

    “见一面，应该不是什么要紧事吧？我看他想见你，又想得很着急。”

    小桥理海先是沉默，但现在客人没来，自己又找不到事情做，傻站着不回答上杉櫂的话，她觉得不怎么好，于是酝酿了一阵后，开口说道：

    “前辈...其实我没和家人住在一块儿已经很久了...有半年了......”

    上杉櫂：“能问问是什么原因吗？”

    “原因啊...”

    她又深吸了一口气。

    “原因是起初我知道我母亲再婚，就有了一种抗拒的心理...前辈能明白吗？”

    上杉櫂还没回答，她又接着说：

    “在我父亲生前，我母亲是很爱他的，每天出门都会为他打理衣服，每天出门都会对着他笑，每天他回家，都会迎着他，给他脱掉西装，关心他今天的工作怎么样。

    “爸爸是个很好人，对我也很温柔，有责任感，他很爱母亲，母亲也很爱他，尽管我还小，但也能在他们身上体会到一种名为家庭的温馨。

    “我一直都在憧憬他们...他们常常和我说一些，他们认识的时候的驱使，父母他们在一起的路程很艰辛，哼艰难，可以说是经历了磨难才能够结婚，在幸福中永远生活在一起...

    “小时候，父亲常常摸着我的背，望着蓝天说自己有多爱母亲...母亲有多爱他...

    “我能明白，能在父亲带着笑意的眼睛里看到他对母亲的憧憬，他们是无比深爱着对方的，我作为女儿，也能体会到他们之间的爱情...”

    小桥理海说到这里，心情低落了起来。

    “后来...父亲突然走了...深深爱他的母亲现在突然要改嫁，虽然那个叔叔确实很好，也与母亲认识了很久，但真正要到母亲再婚的时候，我...难以接受......

    “父母和母亲之间的故事，一直都在我脑海内盘旋。

    “父亲和母亲他们，难道不是深爱着彼此，然后约定好了终身相守吗？他们之前不是常在我的面前说着他们之间的回忆，拿着照片，对我说着他们那时候简简单单又极具温馨的爱情吗？

    “就算是父亲去世了...深爱他的母亲...也应该会想着他才对......”

    或许是在脑海里映出了逝去父亲的样子，小桥理海的眼角泛起了湿润，她深吸一口气，然后用右手轻轻地抹了抹眼睛。

    上杉櫂能懂，能听明白她的难处。

    设身处地的想一下，如果是自己走掉了，花火突然在多年以后改嫁，要与另外一个男人生活，现在他的心里也完全接受不了。

    只是现在自己还活着，根本不用去考虑这些。

    自己就像是小桥理海之前的父母那样，深爱着彼此。

    而对方呢？

    别无选择，只能去承受这份痛苦。

    “抱歉，让你想起不好的事情了。”

    “没、没事的...已经习惯了。”小桥理海稍微顺了顺气，不久后便恢复了状态。

    一位客人恰在此时推门进入，她的脸上努力挤出了笑容，做好自己的工作。

    她在向客人要好了对方所需的餐品之后，回过头来。

    “上杉君，一杯蓝山咖啡。”

    “行。”上杉櫂也没有再提及上午户冢拜托自己的事情。

    从刚才小桥的话来推断，她对另外一家人还是非常有抵触的。

    无关对方的好坏与否。

    单单是无法接受。

    “上杉君。”

    小桥理海看着他调制咖啡的动作，“我会认真考虑一下他的请求的。”

    上杉櫂侧过头：“这样不会让你自己难受吧？不用在乎于我的面子，我只是帮他传达一句话。”

    “应该...没事的，只是简单的说两句话而已。他大概就是向我说母亲和叔叔都在希望我回去见他们的意思。”

    上杉櫂仔细地看着她。

    这番话...

    莫非...

    她并没有察觉到，那个即将要做她哥哥的家伙，喜欢上了她？

    上杉櫂感觉户冢这家伙的爱情难成了。

    ......

    今天照例是工作到了晚7点，由于最近咖啡店的客人有了很大幅度的增加，柳木店长决定为大家提高薪资。

    这自然是惹来了几位女仆高兴的声音。

    好吧，就只有赤绘里奈一人欢呼。

    由利和由乃俩双胞胎姐妹平时不喜欢流露感情在脸上，没有发声。

    花丸花火也只是举手表示高兴。

    小桥理海同样如此。

    虽然欢声不大，但好在大家都是高兴的，柳木店长邀请大家在明天的周六，去烧烤店聚一次餐。

    晚上回家。

    侧坐在粉红色小自行车的后凳上，花丸花火抬头看向天际边上的暮色霞云，她的缤紫色眼眸在这份光彩的倒映下，有着一种说不出的韵味。

    “櫂君，好像今天和某个女人说了太多的话。”

    在前面骑车的上杉櫂突然心头一紧。

    “我只是...在转达一件事情...”

    “什么事？”花丸花火的声音不咸不淡的，像是没有感情的机器。

    “我同学，拜托我向小桥她转达一句话，他想要见见他。”

    “为什么，櫂君的同学不自己去？”

    “因为小桥不想见他啊，所以就只能借我的嘴去说咯。”

    “这样啊...櫂君原来不是故意和其他女人多说话的啊......”

    “当然了。”

    在得到肯定的回答后，花丸花火可爱的脸蛋上立即多出了笑容：“那就好！花火最喜欢櫂君了。”

    她这话说得可爱是可爱，但不知道为什么，上杉櫂总觉得刚才的她，有些恐怖。

