    “这样好了，鸣人，你不是知道有人在跟着你了吗，以后有人欺负你，或者有打不过的人，让他们帮你，还有别的事也可以找他们。”想了半天，纲手这样说道。

    即使大概猜到前因后果，想要翻旧账也需要正当的理由。

    “真的可以吗？”鸣人望着她。

    “可以。”纲手点了点头。

    “那我以后有提不动的东西也可以找他们帮忙吗？”

    “可以。”

    “我迷路也可以让他们带我回家吗？”

    “都可以。”纲手保持着微笑。

    看着她的笑脸，鸣人竟是一时扭捏起来。

    “怎么了？”

    “为什么？”鸣人像是在抽咽一样，声音都是断断续续的，“为什么……你们不早点出现？”

    看到他怯弱又带着小心翼翼期待的样子，纲手有些愣神，任由鸣人扑进自己的怀里。

    心中发出叹息，纲手道：“鸣人，以后可以随时来这里找我，要是你愿意等的话，我有时间了也会去找你。要不然，和我做邻居？”

    “切，那还是算了，我又不是那种脆弱的小屁孩，我自己能照顾自己。”鸣人用胳膊抹了抹眼泪，从她怀里出来，仿佛非常不屑一样。

    见他故作坚强一副很神气的样子，纲手心中觉得好笑，对着一个方向喊道：“卡卡西。”

    戴着面具的卡卡西出现，单膝跪地。

    纲手对着鸣人介绍道：“他的名字叫做卡卡西，也是保护你的其中一员，他是一个厉害的忍者，现在不是没人教导你么，以后就由他指导你。”

    “属下遵命。”

    卡卡西心中雀跃，终于可以光明正大的照顾鸣人了。

    “卡卡西大叔。”看见他白色的头发，鸣人下意识的喊道。

    卡卡西的内心仿佛被雷劈了一样，我，这就是大叔了？

    鸣人仿佛重新活过来了一样，心中高兴异常，一蹦一跳的离开了这里。

    纲手看着他的背影同样笑了出声，明明很单纯，很可爱，很容易满足嘛，一直垂头丧气的天性都被压抑了……

    “静音，一会去喝酒吧。”

    “纲手大人，这……好吧。”

    让卡卡西三人跟在自己身后，鸣人大摇大摆的走在路上，经过的路人见了，都以为他是被抓了，可是一看鸣人的表情，也不像啊？

    走了一段路，他终于找到自己的目标了。

    鸣人叉腰来到了正在聚餐的风本哲、鹿丸、丁次、宁次和志乃面前。

    风本哲筷子一顿：“鸣人，他们是谁啊？”

    鸣人抱起胳膊，昂起头道：“他们都是鸣人大爷的小弟，是我的属下。”

    卡卡西暗部三人：……

    丁次：“鸣人，你好厉害啊。”

    听到这话，鸣人头抬得更高了，鹿丸憋笑没有说话，好幼稚啊，丁次，你真能捧哏。

    “佐助呢，佐助在哪，这么重要的时刻他怎么不在？小樱也不在？”鸣人眯着眼睛找人的踪迹。

    “佐助应该在哪个训练场。”

    “好，继续出发，一定要告诉他不能再惹鸣人大爷……”说完，鸣人再次迈起了六亲不认的步伐。

    “鸣人，差不多就行了。”卡卡西扯了扯嘴角，有些无语，说完，另外两名暗部立马再次隐匿起来，消失在众人的视线中。

    鸣人不满的嘟囔着：“这明明是火影说的，是她让你们听我的……”

    卡卡西无奈的摇了摇头，也消失在原地。

    “再来一副碗筷。”

    默默的看完这一幕，风本哲在心中感叹：获得三张明牌，果然她也没理由找三代或是团藏的麻烦……

    看来，除非像血雾里那样不顾名声和村子的未来，又或者一个人的战力可以超过所有人，否则即使作为“影”，也是顾虑重重。

    某日，小樱从背包里拿出几张电影票递给雏田几人，笑着说道：“一起去看电影吧，这可是第一场哦。”

    “算了吧，我不感兴趣。”井野随口应道。

    小樱向雏田使了个眼色，拦住井野：“大家都去，你怎么能不去呢，太扫兴了。”

    雏田也说道：“对啊，这个叫团建，鸣人君、鹿丸他们都在的。”

    发觉佐助收拾东西要匆匆离开，小樱也走了过去，递给他一张，带着一丝期待，“佐助，你也一起去吧。”

    佐助当场拒绝，“我才没时间陪你们玩，我要去训练。”

    鸣人走过来接下，塞进佐助的衣服里，“止水哥不在，你一个人训练有什么进步，现在连我都打不过……”

    佐助气急败坏，“漩涡鸣人……”

    “走走走，一起去看电影。”说罢，鸣人死死的拽着他离开。

    小樱和雏田同样一左一右拉着井野离开。

    某个影厅中，小樱介绍道：“是喜剧哦。”

    几人坐在第三排，随着背景音乐的响起，井野慢慢来了兴趣。

    这时，入口处出现一个熟悉的身影，井野见到，微微一怔，这时她忽然发现坐在自己身边的人都不见了。

    她转头看了看，鸣人、小樱他们已经坐到最后一排了，鸣人还笑嘻嘻的跟她招手。

    奇怪的是，这电影已经放了十几分钟了，除了他们几个就没别人，丁次似乎是出去补充零食了。

    风本哲默默的坐到了井野的右边，她沉默着往左边挪了一个位置，他也挪了一个座位。

    她不停的往左边挪，他不停的跟上，直到她坐到第三排最左边的时候，再没有位置可以挪动了，他终于坐到了她的旁边。

    “这个视角不太好，我们还是去中间位置吧。”说罢，他伸手抓住她的手腕。

    井野犹豫了一会，还是跟着他慢慢坐回了中间。

    “他们在干嘛？”听到声音，小樱和雏田微微疑惑，哲君不是说这个影厅不会有外人进来吗？

    两人抬头一看，啊，是火影啊，那没事了，没人拦得住她。

    纲手同样带着静音坐在了最后一排，电影院老板给了她几张终身免费卡。随便找了个影厅，她便进来了，看着前面站起来走来走去的两道身影，她有些莫名。

    小樱：“火影大人，就如您现在所看到的那样。”

    纲手摸着下巴思考了一会，突兀的笑了：“小小年纪，花花肠子真是多。”

    静音有些酸了，小声喊道：“纲手大人，什么时候给我分配一个帅哥……”

    纲手没好气的看着她：“村里帅哥那么多，你追不到总不能怪我吧？”

    以前在外面的时候还能说是她耽误静音谈恋爱了，现在都安顿下来的总不能怪她吧……

    静音面露苦恼：“……我哪有时间啊。”

