    “谁杀过来了？”额哲手上的酒杯落在地上，连侍女也不知道自己把马奶酒，全都倒在了地上。

    那汗卫也是识得阵仗的，此刻却仓皇得像是羊羔遇见了狼群，他跪在地上，哭喊说道：

    “少主，明将张万邦带着大队明军杀奔过来了！”

    再度确认这个惊天的消息，额哲几乎摔倒在地。

    不过毕竟是黄金家族的儿女，成吉思汗的嫡系子孙，他的心中还有一些傲气，转身取下悬挂在后面的弯刀，大声道：

    “召集各部勇士，随我迎击明军！”

    直到此时，察哈尔部留守的众人，听信了万户察尔罕的话，还以为，明军不过是千人的队伍。

    此时他们个个显得奋勇，跳起来便奔往城头。

    察汉浩特，是林丹汗早年兴建的都城，这蒙古人的都城，建制上却与中原大为不同。

    察罕浩特汉译过来就是金刚白城的意思，从它的名字中便能看出其与佛教的渊源颇深。

    蒙古建造都城的历史上，一共有窝阔台时期的哈拉和林，元上都以及忽必烈的元大都、巴尔斯浩特四处。

    察罕浩特，可谓是不折不扣的蒙元帝国最后首都。

    历史上自林丹汗以后蒙古王公大多数选择了跟随清朝，像噶尔丹的准噶尔汗国，虽然十分强盛，但因为其不是黄金家族的后裔，因此一直也没有得到蒙古各部的承认。

    林丹汗统领察哈尔部盘踞的察罕浩特，在此之前一直被视作蒙古帝国最后的辉煌。

    只有攻取这最后一座都城，才算做是真正灭亡蒙元帝国。

    察罕浩特既是林丹汗宣传红教的大本营，也是控制异教徒们的绝佳之选，在林丹汗看来，只有统一且完整的国家，才拥有自己的都城。

    金刚白城-察汉浩特的修建，是林丹汗威慑其他部族的一种手段，也是为了体现蒙古大汗权威的方法。

    游牧民族居无定所，一般不会花费巨大的财力物力去建造城池，因为它不能跟随人们的移动而行走，只有具有实力的政权才会去建造。

    毕竟，那是一个成熟稳定国家的象征，所以察罕浩特城对于林丹汗而言，意义非凡。

    张万邦看着眼前颇具雄伟气象的察汉浩特城，有些心猿意马。

    实际上，大同军早就失去了突袭作战的意义，若不是察哈尔人根本不会觉得他们会在这么短的时间内渡河，只怕还要在河口遭伏。

    所以，张万邦先是对周围进行了仔细的勘察，决定派出小股骑兵，在攻城之前将周边围拢的小部落一一消灭。

    这些小部落中的男丁大部分都被林丹汗征调协从，眼下更是完全没有抵抗之力。

    明军渡河以后，便开始对察汉浩特周围进行肃清，一面摸清楚情况，一面排查隐患。

    没有主力的这些小部落，一遇见大同骑兵便是溃不成军，虽然顽强抵抗，但军心已散，大势难挽。

    明军皆为精锐骑兵，又是平原地势，如同平地起雷，将连日以来的愤懑之情倾泻出去，风卷残云一般地在察汉浩特周围大肆攻杀。

    一队明军突入数十个蒙古包的小部落之内，如入无人之境，逢人便砍，见人就杀。

    一边杀，一边有骑兵扔下火把，然后绝尘而走。

    很快，大火燎原而起。

    东部、西部的十数个小部落，相继在明军的雷霆攻势下瓦解，部众四散，无数的冤魂惨死在大同骑兵的马刀之下。

    只是不知，他们的长生天收不收得过来。

    林丹汗选定的察汉浩特城，的确是易守难攻，周围地势平缓，也非常适合蒙古骑兵进行机动作战。

    察罕浩特在大兴安岭的南侧，属于草原平地，水草丰美，南北皆是广袤的草原，背靠着一座座不大不小的山五名丘。

    这些山丘周围，大部分又有许多密林，非常适合设伏。

    张万邦经过观察，发现察汉浩特城东的山谷可以直通科尔沁草原，如果向北，又可以直达漠北的车臣部。

    至于脚下的呼伦贝尔大草原，也是天然牧场，察哈尔部的老巢设在这样一个地方，想不强盛都难。

    大同骑兵下午过河，奉了张万邦的命令，并不急于进攻察汉浩特，自黄昏起便在周边地区闯营杀敌。

    这一杀，便一直杀到了第二天的早上。

    清晨，太阳升起，第一缕阳光照射到肥沃的呼伦贝尔草原上，迎来的却是死寂一片。

    额哲一手按在城墙上，恨得牙齿直咬。

    “千人，这些明军何止有千人？万人都挡不住！”

    “察尔罕呢，给我把他绑过来砍了祭旗，这个贪生怕死的家伙，亏我还把他当做草原上的雄鹰！”

    这时，一名大臣跑来：“找不到了，察尔罕自昨夜便没了踪迹，想是逃出城往科尔沁或车臣部去了！”

    “科尔沁已经被明朝灭了，他只能是往北逃到车臣部去了！”额哲一拳头狠狠砸在城墙上。

    看着明军骑兵在呼伦贝尔草原上纵横，四处屠杀自己的族人，可他却无可奈何，心中是又恨又怕。

    三十余个小部落在一夜之间被屠戮殆尽，大同军的骑兵们就连马刀都砍得卷了刃。

    察汉浩特城外一片寂静，北风吹来，却只能听见阵阵的鬼哭呜咽，昨夜杀得兴起，明军骑兵们倒还不知疲倦。

    阳光一照，停歇下来，顿时一阵倦意涌上心头。

    张万邦倒也不急，传令全军，就在察汉浩特城外安营造饭，用剩下的七十余门镇虏炮，对准了近在眼前的城门。

    按照他的命令，全军都要好好的吃喝一顿，准备在夜半时分强攻察汉浩特！

    ......

    当天深夜，大同军全军拔营起寨，推着镇虏炮浩浩荡荡向察汉浩特城行进，张万邦特意设置了一个营作为后军，以防备察哈尔部族众聚拢回来缀尾而攻。

    大军走了约莫一里多路，一名哨骑飞马来报：

    “禀大帅，察汉浩特城头不见一人！”

    张万邦一愣，不会是察哈尔部趁夜跑了吧，还是说，这是一场空城计？

    “多派哨骑，在其它几个方向再探！”

    待大军来到城下，张万邦仔细观望着城头，这时候，又有几名哨骑跑来，汇报了在另外几个方向发现的情况。

    “禀大帅，北面发现大批蹄印！”

    “东面也有！”

    听见这些消息，张万邦方才确定，这额哲见周围部落全都被自己屠灭，胆怯不敢守城，竟然连夜跑了。

    他冷冷一笑，道：

    “就这种胆子，也敢和大明争斗？”

    “不必追了，察哈尔部丢失都城，部众四散，早晚必亡，这次就算便宜他们了，进城！”

