
　　“你杀了……它？”

　　海洛伊丝蹲在那具班迪思的尸体前，观察了许久之后，才扭头看向一旁似乎一脸疲倦，犹自大口喘着气的西里尔。

　　“一时侥幸。”西里尔摇头道，“差一点死的就是我。”

　　“你确实运气很好。”海洛伊丝站起身，“德里克行省经常有他们出现，没想到这里也有。”

　　“他们？难道他还属于一个群体？”西里尔故作惊讶道。

　　可这次海洛伊丝不再给出详细的回答，只是简简单单地落下三个字：“班迪思。”

　　而此时的卡罗琳已经小跑着从巷子深处出来，双手当中捧着一个小婴儿的襁褓，能听到其中微弱的哭声。

　　海洛伊丝轻叹一声，伸手从卡罗琳手中接过婴儿的襁褓：“我会交给斯威帕。”

　　她说的斯威帕，指的自然是斯威帕公爵。

　　西里尔应了一声，继续保持着那副虚弱的样子，拉着卡罗琳走出巷子。而巷子口处早已围满了看热闹的人，一身长袍的法师少女满脸焦急地守在最前面，看到西里尔走出之时轻轻惊呼一身，随即迎了上来：

　　“维先生，发生什么了？这里也有敌人，是亡灵，还是？”

　　她一边说着，一边干脆利落地自自己的长袍上扯下一块，清脆的嘶拉声让西里尔怀疑米娅随手扯下了几十银特里。

　　而少女自己却丝毫不在乎被她扯下的银特里，手上已经一团温凉的水背在那儿，将布料浸没，紧接着便轻轻地落在了西里尔满是血污的脸上。

　　“啊，这不是……”西里尔还想辩解这并非自己的血，而是对手的，但一向温和的少女此时却坚决异常，轻声喝道：“别动。”

　　西里尔不动了。

　　那只小手拿着有些冰凉的湿布在他脸上来来回回擦着，他看着少女紧蹙着眉，似乎对那擦不干净的血污感到非常不满，又不愿意加重手上的力气，只能重复着来回擦拭的动作。

　　直到她有些嫌恶地将那块满是血污的布料塞进空间储物中，准备再从长袍上撕下一块之时。西里尔终于看不下去，伸手抓住了少女的手腕：“不用了不用了，等会儿回酒馆洗过就行。”

　　米娅没有回话，盯着被西里尔抓着的手腕——西里尔这才反应过来，匆匆松开，却听少女轻哼一声，紧接着转过身，牵住了卡罗琳的小手：“卡罗琳，我们先走。”

　　小姑娘脆生生地应着，紧接着就被米娅拉着，挤出人群，小跑着远去，像是逃离狼口的兔子一般。

　　只留下西里尔站在原地，半晌的功夫，巷子里传来沙沙的声响，却是海洛伊丝·特雷维尔怀里抱着那位死去的女士的尸体与婴儿，腰间的绳子上系着那名班迪思的尸体，缓缓地自巷子中走出。

　　巷口围观的民众中忽然传来一声惊呼，有人高声叫了起来：

　　“那是朗威夫人！她不是去参加初春酒宴了么，怎么会……”

　　朗威……西里尔回忆了一下，是一个不太出名的息野城贵族姓氏。

　　看来自己还没有运气差到卷入公爵级别夫人遇难的凶杀案中。

　　巡逻的卫队已经来到了现场，将民众驱散。交接的事情由海洛伊丝·特雷维尔接下。一向寡言少语的半精灵小姐在这种时候也保持着一贯的习惯，亮出徽章，接着便由卫队簇拥着离去。

　　离开海洛伊丝视线的西里尔立刻收起此前疲惫的样子，快步返回酒馆——这当然是伪装。班迪思的出现显然是提前于时代的，灰神教此时应当还未登上历史舞台才对。

　　灰神教相关的是一个非常庞大的任务，追溯其起源，可以一直到1433年。简单概括，这些班迪思偷窃婴儿，是为了寻找更多的“神子”，通过攫取信仰之力，人工造神——

　　听起来非常不可思议，要知道绝大多数的邪教都是以血腥暴力的形式，将苦痛与怨恨献祭给他们所信仰的邪神，以此获得邪神赐予的力量。

　　他们信仰的对象虽然是邪神，却与源初之神丹亚、自然之神诺拉等相似，都是现存的神明。

　　可攫取信仰之力，人工造神，丹亚在上，这是完全不把源初教堂放在眼中——

　　但历史上，他们偏偏成功了。在拉罗谢尔历经动荡之后，灰神教于1448年横空出世，迅速地扩张。而当玩家开始对其征讨之时，却意外地发现，其相关的任务其实在两年之前，也就是1446年就已经被玩家所接触，不过这又是另外的故事，至少离西里尔此时还甚远。

　　等一下。

　　西里尔停在了酒馆门口，回忆起那个出现在1446年的任务，其地点似乎……

　　就在他们往王都的必经之路上。

　　也就是德里克行省。

　　“维先生！热水已经备好了！”

　　二楼的窗口飘出米娅的喊声，而酒馆的门与此时被推开，艾莉娜一脸严肃地走出，望着西里尔身上的血污，眼神中满是失职的内疚。

　　紧接着金发的少女认真地说道：“亚德里恩先生，我希望以后您遭遇这种战斗时，我能够在场。现在，请随我来。”

　　她将西里尔一路引到房间中，米娅和卡罗琳皆是严阵以待的目光，西里尔微微错愕——这分明是她们几位女士居住的房间。

　　该不会，要让我在这里洗澡吧？

　　“行了行了，都出去吧——藤蔓丛生。”

　　精灵小姐在一旁窃笑着看着一脸窘迫的西里尔，她还从未见过半精灵少年这样的神情。她手上的法杖亮起绿光，一道道的藤蔓凭空自木制的地板中长出，将木桶和西里尔与众人隔开。23sK.com

　　而米娅此时才反应过来她究竟“准备”了些什么，连连跺脚，留下一句“我去给维先生购置新的衣物”，便飞奔出了房间。

　　西里尔直到听清米莎小姐拥着艾莉娜和卡罗琳离开房间，房门合上，这才除下身上满是血污而腥臭的衣物，将自己没入水中。

　　息野城，德里克行省，索尔科南——

　　他闭着眼，将这一条自己原本规划出的路线在脑中呈现，紧接着用意识将在那辽阔的德里克行省中的路线轻轻一拨，转向了另外一条。

　　这一路，有的忙的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第四十章. 擦脸免费阅读。https://xs.23sk.com 