    涂山舒舒的声音欢畅、愉悦，并且一点儿也不低调，越来越高亢。

    屋外。

    听到动静的司马弘风，发出惊叹：“哎呀呀，现在还是大白天呢！祖师爷也真是的，办事都不弄个隔音结界，太高调了。”

    他让二愣子躲远一点，怕小伙火气旺，把持不住，做出出格的事情。

    四不像一脸嫌弃地望着司马弘风，觉得这老货太污，很不正经。

    人家只是在里面针灸疗伤，你丫的想那去了。

    不过它也是困惑，因为能感应到涂山舒舒的气血越发旺盛，境界在飞快提升。

    它有些不明白，扎针就能让修为提升，这纪默的医道近乎通神了吧！

    “看来得找机会让这小子也给我来捅几针，说不定本源就能很快恢复了呢。”

    四不像嘟囔，它被困在天罡诛神阵中万余年，身子骨受创很严重，如果是正常修养的话，恐怕得要漫长岁月才能彻底恢复。

    若是能得到纪默出手相助的话，这个时间段必定会大大缩短。

    它决定了，以后得好好表现，努力讨好纪默。

    涂山明月捂着自己的耳朵，瘪着小嘴，一张俏脸彻底垮了。

    蓝瘦，香菇！

    看来以后，真的就只能当小的了。

    屋内的动静，并没有持续太久，就停止下来。

    司马弘风心里终于找到平衡，暗叹：“祖师爷还是一如既往的短呐！”

    涂山舒舒浑身被朦胧的仙芒笼罩，肌肤晶莹剔透，欺霜赛雪，有精美的纹路若隐若现。

    她身体的伤势已经痊愈，甚至境界也从金仙境初期，飙升到金仙境巅峰，距离玄仙境也仅是差半步之遥而已。

    难怪她叫得如此兴奋，谁在短时间内实力飙升，能忍住不大喊大叫？

    她满脸不敢置信，上次只是被纪默亲了一口，就成功突破瓶颈，迈入金仙境，如今被扎了几针，竟然就要突破到玄仙境，这也太惊人了吧！

    “好了，完事了。”

    纪默收回银针，对自己的医术无比满意。

    连仙子也能轻松医救，以后自称神医不过分吧。

    医师可是个暴利的行当，日后倒是可以凭这门手艺捞钱，发大财了。

    “啊，你怎么那么快，也太不持久了吧。”

    银针被拔走，涂山舒舒身上的仙芒也开始消退。

    她无比失落，想不到快乐的时光是如此的短暂，很不舍地说道：“不要停，你继续扎我嘛。”

    她内心有一股强烈的感觉，只需再扎上一针，自己或许就能成功突破到玄仙境。

    不持久？！

    纪憨憨满头黑线。

    这是什么虎狼之言？

    治病医人，自然是越快越好，自己又不是黑心大夫，故意不一次治好，分好几个疗程来坑钱。

    这年头，居然会因为治病速度快，被说不持久，好无语。

    “不扎。”

    纪默断然拒绝。

    自己玉树临风胜潘安，一朵梨花压海棠的赤脚小郎中名号，绝非浪得虚名，就没有治一次病行两次针的道理。

    “拜托，拜托，我还想要嘛。人家的尾巴可以让你随便摸，行不行嘛。”

    涂山舒舒星眸圆瞪，摇着蓬松的狐尾，不停撒娇。

    若是这一幕，被外人看到，只怕下巴都会惊得砸在脚板上。

    涂山族的傲娇族长，居然在对一个男人撒娇，也太顶了吧。

    “随便摸？”

    纪默一颗心顿时火/热起来，这个条件很吸引人呐。

    他的手，忍不住就要伸过去。

    就在这时。

    轰隆隆！

    地面一阵晃动，强烈的雷鸣声从远处传了过来。

    青丘山脉深处，有璀璨的剑芒冲霄，恐怖的剑意弥漫苍穹。

    但一股更强大的力量激荡，无数法则交织，形成牢笼，抵挡住了那抹剑芒，更是将一个意图逃离的玲珑身影，给拉扯了回去。

    那片区域有无数阵纹飞舞，形成层层结界，同时还有未知的力量滋生，死死困在了一道娇小的倩影。

    “是小矮子的气息，她有麻烦了！”

    四不像毕竟是神兽，神识无比强大，捕捉到了一道熟悉的气息。

    那抹剑芒是池轻影发出来的，她似乎是遇到了大/麻烦。

    但是，以池轻影强大的修为，整个青丘妖门应该无人能对她造成威胁才对呀？

    “那里是句芒族的地盘，看来句芒族隐藏得够深呐，居然有手段能对付得了池轻影。”

    四不像感觉到一股让它也为之心悸的力量，露出凝重之色。

    搞不好，池轻影真得栽在句芒族手里。

    “小矮子，让你骂我是蠢驴，遭报应了吧。”

    四不像抱着事不关己高高挂起的心态，本打算冷眼旁观的。

    可转念一想，纪默与池轻影的关系匪浅，或许是一个讨好纪默的好机会。

    它麻溜地冲向纪默的房间，一蹄子踹开房门，大喊：“纪先生，大事不好，你的老相好遇危险了。”

    屋内，纪默不安分的手就快要抓到那可爱的狐尾了，就这么被打断了。

    “死渣男，你都有老相好了，还来撩我，臭不要脸？”

    涂山舒舒脸上的笑意凝固，咬牙切齿，气呼呼地一甩尾巴，离开房间。

    纪默好事被破坏，心情也不好，直接对着四不像的驴臀就是一脚，疼得四不像咬牙切齿。

    “我洁身自爱，守身如玉，什么时候有老相好了？”他质问。

    “是池轻影遇到危险了，不赶紧去救她的话，恐怕会凶多吉少。”

    四不像一脸委屈，恨自己选择的时机不对，拍马屁拍到马蹄子上了。

    真是的，不是说治疗伤势的吗，怎么就毛手毛脚起来了，偏偏还被自己给撞破，也不怪纪默会恼羞成怒。

    “在那，赶紧带我去救人。”

    听到池轻影有危险，纪默自然不会见死不救。

    很快，他便骑上四不像，直冲青丘山脉深处。

    “果然是渣男，一听到老相好有危险，就火急火燎赶去救人了，哼！”

    望着纪默远去的背影，涂山舒舒气得直跺脚。

    随后不由唉声叹气，喜欢上了一个花心大萝卜，这可怎么办？

    更生气的是涂山明月，纪默还有其他女人，那么排起来的话，自己岂不是得当小三？

    她发现涂山舒舒的修为暴涨了一大截，忍不住开口询问：“家主，你的境界怎么涨得那么快！你是把纪公子采补了，还是说，做羞羞的事后，阴阳相济，可以让实力大涨？”

    “小妮子，年纪轻不学好，我们啥也没干。”

    涂山舒舒顿时羞红了脸，被问得落荒而逃。

