    初夏笑了一下：“二奶奶，其实我也不过就是顺嘴一提，谁也不知道会不会是真的，反而是二爷爷，他可是担着风险的呢。”

    那个大爷爷宋天林虽然不曾明说，但是她可是看的出来，根本就有些不服村长，加上原本是他的活儿，被自己给抢了，还驳了他的面子，可以想象，如果自己看错了，那么他肯定会起来诘难的。

    而村长宋天赐恐怕也是知道这个事儿，所以才会犹豫，但是庆幸的是，他最后还是冒险采纳了自己的意见。

    初夏边说着边将包好的糖包放进了锅里，相比较肉包子，其实她更喜欢豆沙包和奶黄包，可惜这里暂时没有豆沙和奶黄，甚至也没买到红糖，就只能暂时用霜糖代替了。

    但是说实话，这个时代的霜糖甜度不够，甚至里面还有杂质。

    不过聊胜于无吧。

    “哎。”钱氏叹口气，“树大分枝，有想法是很正常的，但是，该谢你还是要谢，否则，那三艘渔船离了港，带走的可是村里大半的年轻后生，到时候……”说着眼眶有些红，不过很快就隐忍下去了，“不过说起来啊，还是因为穷闹的，如果村里有田地能打粮食，平时有营生能挣到钱，谁还愿意出去冒险啊？”

    初夏也只能跟着叹口气，大王村这里的确是耕地太少了，而这村里的人，既不是纯正的猎户，也不是正经的渔民，所以，生存的确是有些困难。

    “行了，我走了。”钱氏说着，将篮子里装来的两斤玉米面放下，拎着空篮子就要走。

    玉米面也是很金贵的。

    “二奶奶等下。”初夏急忙拉住了钱氏，“糖包马上蒸好了，好歹带几个回去给二爷爷和狗子尝尝啊。”

    狗子是村长的小孙子，今年八岁了。

    钱氏想拒绝的，毕竟这个时候，除非年节里，否则谁舍得吃口白面啊？就算她是村长家，也没道理让人孝敬她白面啊？

    “二奶奶，你也别拒绝，我这好不容易买了口白面，你现在不拿，我还要跑一趟呢，在村里，二爷爷很照顾我们，而且以后，更需要二爷爷二奶奶的维护呢，所以，孝敬你们啥都是应该的呢。”初夏是有异能的，能通过面相看出这个人的品质和心思的，所以，想要讨好谁，那是很简单的。

    钱氏一听就笑了：“你这小嘴啊，可比以前强多了，以前的你啊，三椎子扎不出一滴血来的。”

    初夏的眸光闪了一下，略微有些心虚：“以前有婆婆在，凡事有她出头，而现在……”说着低了头，似乎有些难过，“老二老三读书不在家，就剩下我跟兰兰两个，我要是还跟以前那样，恐怕活不了几天就得跳海了。”

    “哎。”钱氏叹口气，“难为你了。”

    “其实也没什么，兰兰很乖巧，我啊，就盼着老二明年能考上秀才，那我也算是对得起婆婆临终的托付了。”

    “子然是个好的，肯定没问题，这么多年，他可是最会读书的后生了，别说秀才了，说不定以后举人进士都能拿下来，到时候，你也就苦尽甘来了。”

    “借二奶奶吉言。”初夏笑了。

    俩人又聊了两句，觉得时间差不多了，初夏就让宋兰兰熄火，然后将锅盖打开，里面十个白白胖胖的糖包很是诱人。

    稍微等了一会，等热气散开了一些，这才捡了四个糖包放进了钱氏的篮子里。

    “不用这么多，拿两个就好。”

    “二奶奶，别跟我外道了，我的运气不一定一直那么好，吃了这顿，下一顿还不知道什么时候呢。”初夏说着拿了一块帕子盖在了篮子上，“快回去吧，估计二爷爷也等着吃饭了。”

    钱氏也就不好太矫情，拎着篮子离开了，但是心里却决定，以后一定多帮衬一下这没有大人的一家子。

    晚上的时候，锁子叔从县城赶了回来，一回来就知道了开祠堂的事儿，所以，脸色有些不太好，但是该说的事儿还是要说清楚的：“原本昨天就能回来的，但是因为半夜起了狂风，所以，只能在县城多住了一晚。”

    “辛苦锁子叔了。”初夏笑着给他结算了车钱，又拿了两个糖包给他，“你晚上回去自己熬点粥就行了。”

    “这……”

    “锁子叔，我家没长辈，我可是拿你当长辈的。”初夏笑着将糖包塞到了对方的手里，“以后很多时候还都需要你帮衬呢。”

    “有事儿你说一声就行。”锁子叔点头，心里也想着以后就将这孩子当自己的闺女疼爱好了。

    至于那些闲言碎语……以后除非别遇到，遇到了他就一定拿着鞭子抽肿了对方的嘴。

    三天后，大王村的三艘渔船再次祭海准备出发，今天的天气有些阴，但是却是风平浪静的。

    村长特意将初夏叫到了跟前，小声询问出发的情况，因为风暴的事儿，他现在有些信服初夏的。

    毕竟赵家村的渔船赶上了风暴，第二天就组织人手出去寻找了，然而茫茫大海，根本就无处可寻，那两艘船上十几个人就那样生不见人死不见尸了。、

    所以，他觉得还是询问一下初夏比较好。

    “十天之内返回就肯定没事。”初夏也没拒绝，“超过了十天，恐怕就会遇到麻烦。”

    村长看了初夏一眼，沉默了一下，然后就真的嘱咐每艘船的领航人，一定要在十天内返回。

    众人兴许是因为之前的事儿，倒是都没有拒绝，至于能不能执行，那就不得而知了。

    傍晚的时候，宋宝琴将做好的衣裳送来了。

    “宝琴妹妹啊，有你真好。”初夏拿了一个糖包给她，“这做工可不比店铺里的成衣差呢。”

    “你不嫌弃就好，以后只要我有空，我就给你做。”

    “那就谢谢你了。”

    “对了嫂子，后天不能跟你一起去赶集了。”宋宝琴忽然叹口气，“我明天要去姥姥家。”

    “走亲戚啊，好事，你怎么似乎不高兴呢？”

