    临近中午，忙了一上午的贺稳，终于走了出来，一脸喜色地说道：“董事长，陆总，论文的数据基本可以确定是准确的。”

    “恭喜你教了几个好学生。”黄修远笑着拍了拍对方肩膀。

    而贺稳倒是有些不好意思：“说来惭愧，我这个导师当得有些失职，也没有教他们太多东西，他们能有今天，还是自己努力。”

    倒是一旁的陆学东，开口缓解了一下贺稳的尴尬：“这件事我也挺理解的，毕竟现在科研部内部的科研项目太多，大家都挺忙的，我那几个学生也半放羊状态。”

    黄修远岔开话题：“你们对于这份论文是什么意见？”

    思考了一会，陆学东建议道：“公开发布肯定不行，毕竟这份论文中蕴含的技术，有巨大潜力，甚至在某种程度上，会影响世界格局，我建议内部内部发表，可观看级别设定为最高。”

    内部发表，其实就是一种无奈的选择，也是涉密技术的通用处理方案，而这种技术通常会由科研部，设立一个保密期限。

    然后还有至少三名院士级别的内部科研工作者，给该技术写下一份技术备忘录，其实就是一种变相的学术认可。

    在燧人系内部，这种技术被纳入保密技术备忘录的情况，其实不在少数，毕竟很多技术不适合现在公开发表。

    而技术被纳入保密技术备忘录的学者，又被称为备忘录学者，级别和太平洋学者、长江学者差不多。

    拿到备忘录学者的头衔，甚至比太平洋学者和长江学者更具有含金量，想想就知道其中的差别，备忘录学者的成果，可是要被严格保密的。

    “我给他们写备忘录吧！”黄修远点了点头说道。

    在场三人达成一致，刚好他们都是院士，特别是黄修远和陆学东俩人，他俩给备忘录作保，那级别可和普通院士完全不一样。

    11月23日。

    心情忐忑的谢清三人，等待了快一个星期，才接到学校的通知，有人要见他们。

    来到教务办公楼的顶层。

    谢清多少有些紧张，一旁的程存武倒是挺淡定，而熊玲惜则一副好奇宝宝的样子，眼睛到处乱瞄。

    当他们被带到一间办公室内时。

    谢清三人才看到了来人的面貌，他们顿时脸色既激动又紧张，甚至不知道如何开口。

    还是黄修远先开口，打破了尴尬的气氛：“都坐吧！不用太紧张。”

    一旁带路的校长，也非常识趣的退出去，将空间留给众人。

    坐下来的谢清，感觉整个人都有一些飘飘然，有些语无伦次的说道：“黄先生，非常……非常高兴见到您，我……我是您的粉丝。”

    “哈哈……”黄修远笑着摇摇头，然后开玩笑道：“我还有这么年轻的粉丝，待会一定要给你留一个签名。”

    “呵呵……”谢清尴尬的挠了挠头。

    众人闲聊了几分钟，黄修远便开门见山了，只见他严肃地说道：“你们的论文已经获得了验证，我在这里先恭喜你们，取得如此耀眼的佳绩。”

    谢清三人虚心地安静等待下文。

    “我和学东，以及你们的导师，讨论之后，认为该技术的潜力巨大，可能会影响世界格局，决定将其列入保密技术备忘录中，希望你们可以理解。”

    家里面有研究所工作背景的程存武，对此已经有心理准备，他点了点头回道：“我们愿意接受这个安排。”

    谢清自然也没有反对：“我也同意这个安排。”

    “我也一样。”熊玲惜在科研小组中，处于辅助地位，见谢清和程存武同意，她自然不会反对。

    黄修远欣慰的安慰道：“你们可以理解和配合，我非常高兴，这一份荣耀虽然现在不能公开，但是你们将获得备忘录学者的认证。”

    随后，黄修远介绍了一系列条件和补偿，比如年薪150万、公司虚拟股、高级研究员的福利。

    另外就是允许他们组建自己的科研团队，配备一个顶尖的材料实验室，人员编制180人内，年科研经费的基本预算5000万，科研项目经费可以另外申请。

    最后技术技术的专利授权，虽然看起来每年不多，但几个亿的专利分红，还是没有丝毫问题的。

    黄修远说了条件和补偿后，又提醒道：

    “虽然你们获得了巨大的成果，但这也是我最担心的地方，你们还太年轻了，基础不够牢固，因此我建议你们继续留校深造，实验室可以设置在学校的附近，你们可以一边学习，一边从事科研工作。”

    “多谢黄先生的教诲。”程存武连忙回道。

    “我们会努力学习，不会为这一点成绩沾沾自喜。”谢清也清醒了过来。

    显然黄修远的担忧是正常的，三人都非常年轻，一下子获得如此巨大的成果和财富，可能会迷失在名利中。

    自古以来，伤仲永之类的事情，并不少见，年少成名很容易把持不住自己的欲望。

    黄修远继续提点道：“你们可能将是史上最年轻的备忘录学者，我也希望你们可以在三十岁之前成为院士，不要辜负了自己的天赋，也不要有太大的压力。”

    “谢谢！真的非常感谢！”谢清激动不已的说道。

    对于别人，或许谢清、程存武和熊玲惜有骄傲的底气，但在同样年轻，又科研成果超多的黄修远面前，还真没有人敢骄傲。

    毕竟单枪匹马创建了燧人系，凭借一己之力，带领燧人系发展到如今的地步。

    那一项项科研成果，甚至可以影响世界格局的天平，什么是六边形科学家？这就是六边形科学家，人类科学界目前的天花板之一。

    这也是黄修远亲自过来的原因之一，只有他才可以让谢清等人，明白天外有天。

    提点和勉励了谢清等人，他又开口说道：

    “对于电场合成技术，你们可以继续深入研究，我已经让科研部定制了一批设备，实验室下个月就开建，另外雄鹰航天明年三月份，会发射一次专门的任务，将一批电场合成设备，送到空间站和广寒宫基地。”

    “电场合成技术要进行太空实验？”程存武面露喜色。

    黄修远点了点头：“这项技术对于我们进入星际时代，有至关重要的意义，所以我批准了太空实验，到时候你们也可以参与太空实验的实验设计。”

    “可以吗？”谢清有些迟疑起来。

    “相信自己，未来都是你们这些年轻人的。”黄修远笑道。

    坚定下来的谢清，点了点头回道：“我们一定努力学习。”

    这一次谈话，进行了三个多小时，黄修远和他们交流了一下电场合成技术的一些事情，又谈了宇宙环境的化工发展之类。

