    谢文文是半夜起夜，一个人不敢出去，想过来找王大陪她一起。

    却是听到房内的一些动静，她有些奇怪，静静的听了一会儿，眉眼顿时蹙了起来。

    确定里边没有其他人，是王大一个人的呢喃。

    似乎很痛苦。

    谢文文敲门，怕动静太大，她也只敢轻轻的，但没有回应，她就叫人，照样没有回应。

    怕他有事。

    谢文文没办法，鼓足勇气推开了门。

    房门开了，里边的动静也明显了。

    床上的人似乎很难受，在扯睡衣蹬被子，脸也红彤彤的。

    王大是村子里的人，虽然读过书，但因为劳作，脸也是有些被晒了的，但他顶多是英气的小麦色，如今他的脸完全像是被染了胭脂一样。

    谢文文心下有了谱，手抬起来触碰他的额头，手指才碰上，那股灼烫灼得谢文文心下一凌。

    她连忙去翻自己带来的退烧药，扶着王大喂了进去，但他不喝水，谢文文只好放下矜持，自己喝了喂进去。

    药才喂下去，效果不会那么快出来，谢文文又去拿脸盆，去厨房倒了开水瓶的热水，又兑上些冷水，拿了毛巾上楼。

    毛巾打湿拧干，放他额头上，但这个人一点都不配合，老是抬手打掉。

    谢文文没办法，细白的手握住了他的手，不让他作乱。

    生病的他像个孩子。

    约莫一个小时后，他才渐渐安稳下来，谢文文看看他的脸色，那坨红已经渐渐退散，额头上的温度也不似之前那么灼人，看来是起了效果，又等了一个多小时，没见他反复，谢文文才累得就那么趴在他的床沿睡着了过去。

    第二天最先醒来的是王大，感觉自己脑门上有什么东西，王大抬手抓下，看清楚是毛巾。

    夜里的记忆才渐渐浮现出来，又看看床沿边就那样熟睡的傻姑娘，王大内心某个冰冻的地方渐渐碎裂。

    王大想，他是不是也该给自己一个机会？也不是每个女人都像那个人一样无情无义。

    看看何香云对安青竹，还有书蝶对方卫贤，杨荷对莫海，哪一个不是有情有义的女子，或许是他运气不好，遇到了那么一个，如今老天爷想补偿他，就给他送来一个合心意的女孩子。

    王大想，只要她不介意自己的年龄，或许可以试试。

    把人抱床上去睡的王大，心情颇好的去上班，心想等晚上回来就去县城买个礼物表白。

    **

    “我不走，我要妈妈，我要爸爸，你不是我爸爸。呜呜呜……”村南边的小屋前，扎着红头绳的小姑娘对着一人拳打脚踢。

    男人个子很好，起码一米八以上，长相也是少有的俊朗，只是他单手杵着医用拐杖，右腿一坡一坡，显然是受过了伤。

    他身后跟着个黑衣老者，老者早已拉开了小汽车的门，恭敬的样子像是在等主人家的入座。

    只是看到小女孩撒气般猛捶主人家，老者上前一步想要阻止，却被俊朗男人摆手给止住了。

    他眼里是宠溺和心疼，似乎小女孩无论对他做什么，他都愿意一并承受。

    小姑娘打得手疼，可还是想拼命挣脱开。

    “我不要你，你这个大坏人。我不跟你走。”

    或许是男人耐心耗尽，便朝一旁的黑衣老者点点头，这位黑衣老者便把小女孩拉开，然后不容争辩的丢进了车里，然后关了车门。

    隔了开来，小女孩照样不消停，拼命的砸车窗，可惜就凭她的力气，疼的只有她自己。

    “妹妹，那是王小花吧？”采了一捧野山茶花前来献宝的安北，指着刚刚看到的小人背影问。

    不过，没等小团子回答，他自顾自的又讲了起来。

    “看到没？那个高高的男人自称的王小花的亲生父亲，要带王小花走。

    可是为什么呢？王小花的妈妈说他根本不是，王永也坚持王小花是他生的。

    奇怪奇怪！”安北一手捧野山茶，另外一只手摩挲着下巴，化身成了神探。

    这样的话，就不是抢孩子了。

    虽然觉得看着王小花哭不像话，可她也只是个孩子，想帮也有心无力。

    不过，小团子莫名觉得这里有瓜吃。

    不过，最让小团子瞠目的是，她看到了什么？

    车子往这边开来的时候，她像是看到姜乐安就坐在后座上。

    虽然车子开的老快了，可她就是看的清清楚楚。

    不行！小团子觉得一定得回去跟妈妈讲一声。

    但小团子和一对双胞哥哥才进大门，就听到家里有孩子在撒泼。

    对，就是撒泼。

    “啊啊啊……我要妈妈。婶婶，你帮帮我，把我妈找回来。呜呜呜，我妈妈不见了。”

    哦！还知道求人帮忙，看来不是撒泼啊！

    小团子暗自松了口气，实在是不喜欢看谁撒泼，多小都不行，更何况这人是川子。

    “川子，你走开。鼻涕都抹我妈身上了。”小团子是很护自家妈妈的，她妈身上的这条裙子可是爸爸从省城特意买回来的，因为觉得特别适合妈妈。

    悲恸中的少年，措不及防的被人推了下，小团子摸着良心保证，她真没用太大力，这个哥哥就坐到了地上。

    哭声停止了！世界安静了。

    可坐在地上的少年像是被全世界欺负一样，可怜巴巴的盯着小团子。

    还是何香云反应快，虽然最疼自家女鹅，可现目前得先哄人。

    何香云把人给拉起来，还象征性的拍了灰，“川子啊，过来婶子问你。”

    川子这次不闹人了，倒是安静下来，大概是屁股疼带来的冲击。

    他由何香云拉到面前，大人坐着，川子站着。

    “你说你妈妈不见了？”

    “她之前跟你说过什么？什么时候不见的？”

    大概是又戳到川子的痛处，他又掉眼泪了，好在不是像刚刚一样的鬼哭狼嚎。

    而是眼泪静静的往下掉，像是不要钱一样，看得出他极力想忍住，下嘴唇都被咬上牙印了。

    可眼泪就是不受控制的往下脱线砸。

    何香云不忍心问了，把人搂在怀里，小团子就见川子肩膀在无声的颤动。

    如果之前感同身受为零，那这会儿可能逆转为满分了。

    小团子想起了前世的自己，她也没有妈妈，从小跟着爸爸过，虽然得爸爸的宠，可她好羡慕有妈妈的孩子。

    跟看到了太阳还要看月亮一样，才算是完整的人生，没有遗憾的人生。

    小团子也觉得，她光有太阳爸爸不能满足她，她还想有月亮妈妈。

    可惜她到死的时候也没有什么妈妈。

    小团子能够感受到那种渴望。

    沉默的小团子让安南有些心焦，伸手拉住自家妹妹，想要带她回房间听收音机去。

    这会儿的他很想家里有台电视，他在百货大楼看到了一个盒子，卖东西的阿姨说那叫电视。

    那上边有人讲话，虽然是黑白，但那是动着的，他很喜欢，很吸引人，要是家里有的话，这会儿应该也能把小团子吸引过去。

    但小团子不动，也不知道这个软团子哪里来的力气，这会儿腿像是生根一样。

    安南拉不动，自然也由她，总不能用力过度伤到她？

    妹妹的小手可是软若无骨，跟安北那种皮糙肉厚完全不一样。

    好在哭了一场，川子不哭了，自己抹了眼泪，站直身体。

    “婶子，我妈妈一定会回来的，我回家去等他。”说完，川子就转身，也不看他们任何一个人，低着头跑了。

    小团子猜他是怕被人看到他哭过的样子吧。

    “妈，川子哥哥他？”

    “唉！妈妈也是一头雾水。”意思是什么情况她也没闹明白。

    倒是背篮子进来的莫兰解了所有人的惑。

    “我知道，大伯娘，是这样的……”莫兰一边从篮子里拿出些苹果，一边道。

    原来是川子早饭没人做，最近一段时间，都是谢文文给做好的，突然没了早饭，川子慌了，到处找人也找不到。

    这才去谢文文住的房间，发现谢文文的当初背的包都不在了，所有东西都不见了。

    何香云听到这里，也确定谢文文是走了。

    只是走的太过突然，难道都不跟川子和王大说一声？

    还是说王大知道？

    这个事情，一直挂在何香云心里，以至于等晚饭一过，何香云就带着几个孩子去王大家看一眼。

    只是，何香云到的时候，王大还没到家，唯独川子坐在楼上看下面，眼巴巴的看着来往的人。

    大概这就是他说的等人。

    何香云很是心疼，让安北招呼他下来，问了他还没吃晚饭，便去厨房看了看，最后让安北给她烧火，简单的做了两个菜出来。

    这会儿，王大也踩着落日的余晖回来了，手上还拎着一个袋子，是件女人的裙子。

    王大进门是带笑的。

    何香云心里有不好的预感，这人怕是不知道谢文文已经走了。

    难道昨晚两个人没吵架？王大没对谢文文做了什么？

    看到何香云，王大甚至有些脸红，何香云到底心思细腻，看了眼他手里的袋子，目测是女士用的东西，这是……想对谢文文示好？

    “那个，姐，文文呢？”

    果然啊！

    “你不知道？”

    王大见何香云的表情，突觉不妙，瞬间不笑了。

    “姐，发生什么事了？你别吓我！”

    何香云也没直说，只是委婉的让他去谢文文房间喊人。

    王大觉得莫名其妙，但还是乖乖的上楼去。

    只是跟川子看到的一样，满怀欢喜的男人准备坦诚自己的心思时，得到的是兜头泼下的冷水。

    王大整个人都僵住了。

    房间里所有的东西都不见了。

    挂着的裙子不见了，发饰不见了，梳子不见了，行李包不见了，就连洗漱用品也不见了。

    这个房间，仿佛一瞬间没了她曾来过的所有痕迹，要不是今早抱人触感还在，他都要以为自己这段时间都在做梦了。

    王大没有下楼去。

    何香云见人迟迟不下来，没那个耐心继续等，直接上去了。

    然后就见坐床沿上的王大，果然是预想中的失魂落魄。

    跟之前的不在意完全不是一回事，何香云敢肯定这两个人最近的相处，一定发生了点什么。

    是不是导致谢文文离开的原因她不知道。

    但孤男寡女的相处中，王大丢了心是事实。

    王大有高中学历，不似真正的农家汉子，娶媳妇就是过日子暖被窝。

    他跟别人不一样，有着更深层次的追求。

    所以谢文文初来时，才会怎么都摘不下这朵高岭之花。

    可哪曾想到，高岭之花愿意被摘了，摘花的那个却不要了。

    这是何香云自己脑补的，也不单纯是脑补，是她根据两人的相处推断出来的。

    她觉得八九不离十。

    只是感叹造化弄人！

    安慰了一番王大，见他麻木得一动不动，干脆也不管他了。

    反正一个大男人，总会想通，等的就是个时间。

    哄着川子吃了饭，何香云就带几个孩子回家去了。

    这一晚，小团子都被川子的事给困扰，反倒忘记了跟何香云讲王小花的事。

    等想起来时，她已经躺床上了。

    已经关灯睡觉。

    第二天，村子里就有了传言。

    一说带走王小花的男人不是东西，明明长的好看，偏偏做出畜生不如的事情来。

    至于什么事情来，小团子也是到了下午才从莫兰处吃到瓜。

    说的是那个俊朗的男人，当年喜欢王小花的妈简凝，可简凝不喜欢他。

    简凝有喜欢的人，只是对方是个穷小子。

    简凝父母自然不愿意女儿嫁给穷小子，就越过二人给两人定了亲。

    可简凝死活不愿意，还准备逃婚，俊朗男人顾西漠干脆就强了简凝。

    后来简凝到底跟穷小子跑了，按照目前看到的来说，她是带球跑的。

    这不，人家的血脉，到底是要带回去的。

    村子里的吃瓜群众因此分成两派。

    一派是斥责简凝的，父母之命该当遵从，怀了人孩子就该老实本分跟人家。

    另外一派则是持相反意见，都新时代了，包办婚姻要不得，穷点怎么了？穷人就不能有爱情？看看简凝现在和王永，两人多恩爱？

    他们笃定，那个穷小子就是王永。

    小团子听得瞠目结舌，事情没想到能扯出这么多瓜，不过，她总觉得还有故事。

    再看另外一说，就是关于王大那点事了。

    比起简凝和王永的爱情，谢文文这里遭一致唾弃。

    村民们都觉得谢文文就是个闹着人玩，大城市的姑娘，果然靠不住，三分钟热度。

    不高兴了拍拍屁股走人，你还根本找不到。

    老一点的人就教导自己的孩子，找对象还是要找知根知底的，别找谢文文这样的，有个事只能抓瞎。

    可小团子总觉得还有什么事，被她忘记了。

    想啊想的，终于想起了姜乐安的事情。

    小团子带着苗苗跑慎言哥哥家。

    想象中慎言哥哥失魂落魄借酒消愁的样子没有，哥哥正在晾晒自己的衣服，看到小团子过来，就抬手招呼她过去。

