    ……

    李适正想开口说话，突然心神一动，先天一炁自动运转，对应它的灵纹更是自动开始凝聚，百世轮回的一次次出生，经历。

    全部化作一枚枚道果，开始凝聚第三道本命灵纹, 意外之喜！

    本来前往万佛境，他是想凝练出强化肉体的本命灵纹，从没想过，会有如此变化。

    红尘炼心，现在又自动凝聚第三道本命灵纹。

    先天一炁飞速增长，压根不用李适控制, 他发现这道本命之术格外特殊。

    开发本命灵纹的根本目的, 是为自己增加底牌层次的手段，而且是常态手段，李适称其为后天肉体神通，就是因为本命灵纹只能铭刻在肉身上。

    以身为本，这样一来，只要完成这个境界的修行，仙武体系的肉身将会变得格外强大，不修灵体术，也会在慢慢成长中，得到长足进步。

    灵纹淬体！

    而此刻，先天一炁的本命灵纹，超过了李适的设想，它居然直接在元神上铭刻。

    无形无色的先天之炁，从虚无中窜来。

    李适如同母胎里的婴儿，浑身暖洋洋的，格外舒服。

    妙语禅师则有些惊骇。

    聊着聊着, 实力又有进步, 这是什么等级的天才？就离谱。

    眼看李适陷入特殊状态。

    估摸要不少时间才能醒过来。

    妙语禅师无奈, 只能等。

    三个月后……

    东野蝉也结束参悟，大有所获。

    又三个月。

    足足六个月, 李适才从先天之炁的包围中醒来，此时再看，李适的纯阳元神本来有一截胳膊是金色的，此前他认为是剿灭魂魔的天道功德。

    也确实如此。

    遭遇充裕的先天之炁后，天道功德内敛，附着于元神体内，看不出什么。

    纯阳元神却在先天之炁的孕育下，发生了翻天覆地的变化，进而引起肉身变化。

    先天纯阳道体！

    生而神圣，元神纯阳，邪魔克星，日夜游神！

    此乃顶级体质，与之对应还有先天太**体。

    体质改变，李适最担心的还是他自己那种直指大道本源，进化功法、术法的体质会不会被影响。

    结果定睛一看，惊呆了。

    他体内不知何时出现了一块轮盘，与命轮交叠，散发莹莹宝光，甚是神秘。

    稍微凝神感应，熟悉的气息扑面而来。

    鸿蒙大道轮。

    由三千鎏大道原初之光组成, 内含三千大道，于鸿蒙中诞生，作用和李适之前表现的体质一样。

    进化功法、进化术法，任何与道有关，或与道无关的内容，都能被推延三千大道的某一极限。

    坐观昔日经历。

    李适其实只激活过它两次。

    第一次，在千仞关的乌镇客栈，觉醒先天神通，紫阳异瞳！

    第二次，最终决战，逆斩人仙，觉醒的先天肉体神通，化蜚！

    鸿蒙大道轮上只有两道被他激活，是为纯阳法则和变化法则。

    前者光芒璀璨，极为耀眼。

    后者比较暗淡，领悟不到家，只通一种变化之术。

    他一直以为的天赋，居然是一尊鸿蒙至宝。

    此时觉醒。

    主要是因为李适经历百世轮回后，悟性大增，达到“看”到它的资格。

    也就是说，一直在那，从未消失也从未避而不见，只是看到，就需要天大的门槛，由于他是其主人的缘故。

    门槛大大降低。

    于今日，受先天之炁滋养，幡然现身。

    神异非常。

    远超之前，自动推演的功效，是极为强悍，俱备唯一性的辅助至宝。

    有了它，李适苦恼的仙武体系只会越来越完善，直到形成一条通天大道为止。

    “不可思议。”

    心底喃喃，连觉醒第三道本命灵纹，【口宪先天】都没有这个惊喜大。

    李适怀疑除了自身达到门槛以外，先天之炁、小菩提树、悟道茶三个条件缺一不可。

    体质之谜破解。

    对转化成顶级道体，就没有那么担忧了。

    而【口宪先天】效果极为出众，是为重生之术，让一切回归初始，重新孕育。

    下意识看向干枯的小菩提树。

    这就是命运吗……

    欠下大因果，可以说是欠须弥寺的，也可以溯源，找到小菩提树上，因为台阶的悟道效果，源自于它。

    若能救它一命，什么大因果都能抵消。

    从储物袋取出宙光仙藤，李适先用它来做个实验，口宪先天之气，嘴唇微长，无穷无尽的清气从中吐出。

    枯死的藤条几乎以肉眼可见的速度缩小，推下外壳皮层，露出嫩绿藤芽。

    活了！

    宙光仙藤乃附带时间法则的特殊造物，品级虽然不高，却也是不可多得之宝。

    其蜕死向生之际。

    宙光弥漫，属于时间的气息，第一次被李适窥视。

    体内鸿蒙大道轮自动转动。

    李适陷入顿悟！

    这种状态不用多说，是所有求道者都极为渴望的一种状态，李适进入，却和吃饭喝水一样简单。

    时间法则领悟迅速上升。

    李适也领悟了大量时间法术，耗时不长，宙光仙藤虽然是时间之宝，但蕴含的玄妙只能用低来形容。

    没多久，李适就领悟了个通透。

    时缓、加速、时间锁定等小术，最强大的是一门时间神通，未来之影！

    也不管身处何地。

    刚一醒来，李适挥挥袖子，便见另一个李适从他身体分离而出，仙灵之气满溢，身穿仙袍，清净神无枪缩小后被当簪子，用来束发。

    未来身从他身体分离，看了他一眼。

    便鼓起腮帮子，狂风骤雨般的先天清气从他嘴里吐出，比李适规模大了何止百倍！

    很快便意识到，这是成仙后的他！

    小菩提树沐浴在先天之气中，瞬间塌踏，可枯死之相完全改变，一株小树从原地长出，形成三米来高的小树。

    又看了他一眼，未来身李适，用手比划了一个拉链的动作，便力量耗尽，消散了。

    显然在表达，受他本体修为拖累，他很不爽，时间法则的影响下，他具备未来的记忆，但说不出口。

    妙语禅师则激动的浑身发抖。

    一株新生的小菩提树，远远超过干枯的小菩提树价值。

    对比悟道台阶，价值超了不知道多少倍。

    “道友神通广大，贫僧自愧不如。”

    “更是多谢了，道友此举，我须弥寺，受恩了啊！”

    心态发生了翻天覆地的变化。

    李适和刚才比，又有了截然不同的心境。

    万佛境这一趟，还真是来对了。

    收获丰厚到常人难以理解的程度。

