    在前往宫殿的时候，弘历的目光一直都放在岳翰岁的身上，毕竟岳翰岁也是他为数不多信任的人。

    众人来到景陵，开始祭祀大殿。

    不过弘时仍然还是一副胸有成竹的样子，他不仅仅做了这样的准备，甚至还在其他的地方，也做足了充足的准备。

    弘历在走上祭祀台的时候，看了一眼弘时，看着对方的那种表情，就总感觉好像有些问题，自己还没有注意到

    等到弘历接过祝祷词的时候，结果却发现祝祷词出现了问题。

    “怎么会这个样子，为什么中间会缺少了一大部分，这怎么可能呢。”

    弘历将整个祝祷词都检查了一遍，发现了弘时脸上得意的笑容，就知道这件事情一定和弘时有关。

    此词中间缺少了一大半，是弘时弘时所为，

    弘时本想弘历出丑，弘历直接自己背诵了祝祷词。

    他之前看过祝祷词的，过目不忘。

    弘时失望。

    “没有想到竟然又让他躲过一劫，看来这次做的准备还是不够多”

    在弘时的心里面闪过一丝阴霾，他绝对不会就这样放弃的，这只不过是一场小小的失败而已。

    帝王之争，这才刚刚开始。

    上香时弘历手中的粗壮的香头部断裂。

    所有人都知道这件事情不是吉兆

    如果这件事情要是被所有的朝臣都知道了，他们一定会非常的严重的

    正是由此他会离皇位一点关系都没有.

    所以眼前的弘历为了能够让自己赢得最后的结果，他却用自己的手捏住了香并没有让香跌落。

    直到香燃烧到下面未断裂的香他才放手再次避过一劫。

    “真是太险了。”

    一直到现在为止，弘历还是不太明白，那香为什么会突然间裂开，是本来就有问题，还是真的是自己上香之后才有问题的？

    这个问题他也不好意思直接去查看，如果要是引起了其他人的注意，尤其是弘时的人的注意，那么一定会牵扯出了一系列的事情。

    众人起行回宫，路上弘时弘时再次下狠手找人刺杀。

    “看来眼前的弘时仍然还是没有任何的变化，仍然还是想要让你死在这里。”

    幸好在回去的路上有人保护着弘历。

    岳翰岁保护弘历安全回到宫中。

    弘历当然知道这件事情是谁做的，不过为了能够让对方名正言顺的受到惩罚，他将这件事情告诉了雍正。

    “什么竟然敢有人在你回宫的路上刺杀你，朕一定要将这个人查出来，朕还没死呢，结果他们就开始对你动手了，简直是胆大包天。”

    弘历听到这里内心更是一阵头疼，这件事情除了弘时有最大的嫌疑以外，他还真的找不出来第二个人。

    雍正得知弘历遇到杀手命人追查。

    弘历很快的就回到了自己的住处，身边的小村子，有些疑问

    “难道皇上真的能够找出来幕后的主办黑手吗？”

    如果要是真的能够找到的话，倒是让他们主仆二人非常的开心。

    “当然不能。”

    果然到了最后还是无疾而终。

