    晓晓和同校的学妹虽然同校，可却不是同一个宿舍，她是和另一个来法国留学的亚洲学生住同一间。

    到了宿舍后，晓晓也不得不夸赞一句人家这学校里的住宿条件就是好，两个学生一个宿舍，宿舍里就有卫生间，两边各自一个卧室，客厅共用。

    她搬进来的时候，同宿舍的那位亚洲学生不在，她便去收拾自个的东西了。

    他们这些学生是公派留学，公家承担了他们的日常花销，不过生活费也不是太多的，毕竟国内百废待兴哪都需要用钱，哪能让他们这些用了公费的留学生大手大脚。

    在送晓晓他们到各自学校的时候，带队老师就给他们每人发了一些法郎，也是给他们现在用的，他们以后的生活费那些，也会打到给他们在法国办理的银行账户中，他们自己去取用就是。

    晓晓离家前，不管是张家还是纪家，都帮她兑换了些法郎，甚至还有美金，晓晓自己私下也换了一些，所以她在钱方面倒是不那么紧张。

    其实看到自己的住宿条件后，晓晓就格外高兴，因为她卧室是独立的，那她取用空间里的一些东西也便利许多，她的空间里可是藏着不少国内特产吃的呢，若是这边的东西吃不习惯了，私下里她还可以给自己偷偷改善改善。

    这一晚，晓晓同样辗转反侧，很久都没睡着。

    来到这个世界后，这是她第一次距离所有的亲人朋友这么遥远。

    晓晓睡着后，隐约间听见门响，客厅也有了响动，不过她太困了，就没有起身出去。

    次日一早，晓晓早早醒来，穿好衣服后就去卫生间洗漱，等她出来到了客厅，就看到客厅冷不丁多了个人，惊了一下，随即就反应过来这位应该是自己那未谋面的舍友了

    “你好，我叫韩晓晓，来自华国。”说着她伸出手来，用的也都是法语。

    短发女子看她一眼，拿出根烟点燃坐下。“我叫虞美玲，港城的。”虞美玲是用港普回答的。

    竟然也是同胞，晓晓忽略了虞美玲没和她握手这个细节，暗自高兴起来。

    港城已经定下了回归一事，也就是等时间到罢了，本来晓晓还猜测舍友是岛国还是棒子国那边的呢，没想到是港城。

    “我要在这边待一年，以后请多多关照。”晓晓还是很客气的样子。

    虞美玲夹着烟揉揉太阳穴，轻笑起来。“管好自己就是了。”说完抽了两口烟，就把烟在烟灰缸里撵灭，起身回了卧室。

    晓晓耸肩，这位看着貌似还挺高冷的，不过舍友会说普通话，哪怕是港普，也比她想象中好很多了。

    换好衣服，晓晓背上包，出了宿舍在学校里逛起来。

    昨天她光忙着办理各种手续，也没好好看过要待一年的校园，正好趁着现在还没开始上课好好转一转熟悉一下。

    校园里的很多设施都让晓晓有些惊讶，竟然还有咖啡馆，晓晓本以为自己出来得挺早了，没想到这会的咖啡馆里就已经坐着客人。

    她出门的时候，还带了相机，看着学校里的各处风景，碰到觉得不错的，就会停足拍照，想把照片到时候洗出来选些寄回国内，也让家里人看看她学习生活的地方。

    学校里亚洲面孔的学生不多，她走在校园里，偶尔还能吸引来一些注目，这些目光中，大多是好奇，可也有人很明显的鄙夷敌视，晓晓倒是不怕对方，可初来乍到的也不想随意惹事，对方只是目光不善她就纯当没看见不予理会。

    逛了许久，她觉得肚子有些饿了，就找去了学校餐厅，进门前，先看了一眼外头挂着的供餐时间，抬手看了眼已经调过的表，无奈叹气。

    这个点，人家餐厅还没饭呢，她只能另找地方解决饮食问题了。

    学校里除了餐厅也就咖啡馆了，也不知道咖啡馆有没有吃的，晓晓返回走了进去。

    找了个位置坐下，既有服务生走过来询问她想点什么，还递上了菜单，晓晓扫了一眼，大部分词认识，可也有些词不认识，不过确实也有吃的，她要了一个牛肉三明治，又点了一杯咖啡。

    等待东西的时候，她也打量起咖啡馆里头来。

    有拿着报纸一边喝咖啡一边看报的中年人，还有穿着运动装，貌似情侣的学生。

    等她要的东西送过来，晓晓便开始享用了。

    牛肉三明治中规中矩，没有太好吃，不过也不难吃，可能也是她不适应，既然花钱买了，她当然不会浪费。

    在晓晓吃东西的时候，角落里有个年轻男子看了她好几眼，忽然起身走过来。

    “嗨，我可以在这里坐下吗？”晓晓头顶传来陌生的询问。

    看看询问的人，晓晓怔了一下，点点头。“可以。”这咖啡厅又不是她的，自然没有不让别人坐的道理。

    男子一坐下，就说起话来。“我叫德雷克，你的面孔看上去很陌生，你是我们学校的学生吗？”

    晓晓认真听他说完，因为德雷克说得很快，晓晓一瞬间只听懂了个大概，自己又理解了一下，才回道：“我叫韩晓晓，我是刚来的留学生，我是华国人。”

    “哦，神秘的东方国度，你很娇小可爱。”德雷克夸赞道。

    “谢谢。”晓晓嘴上道着谢，心里已经嘀咕起来，这个法国男人，怎么一副自来熟的样子，他一直坐这问东问西的，自己都不好意思吃东西了。

    许是看出晓晓的尴尬，德雷克倒是没再询问什么了，只低头翻阅起手上拿着的书来。

    到了这边以后，晓晓也发现了，法国人似乎很喜爱阅读，许多人都能看到手上有书。

    德雷克不说话了，晓晓也赶紧解决起手中的三明治来。

    牛肉三明治不大，全部吃完，晓晓也觉得还没半饱，端起咖啡几口喝完，就起身往外走。

    她刚站起来，方才还在看书的德雷克就起来了，他比晓晓高许多，看上去有一米八五左右了。

    许是觉得晓晓的名字不好发音，他直接叫了韩女士。“请问我可以邀请你吃晚饭吗？”

    晓晓震惊，自己和这个法国男人不熟嘛，怎么才见一面就要请她吃饭，立马摇头。“不用了谢谢。”说完就落荒而逃。

    看着晓晓远去的背影，被拒绝的德雷克笑起来。“可爱的东方女孩。”

    虽然已经被师父告知过法国是一个非常浪漫的国度，男女关系也比国内开放许多，可晓晓也没想到人家能这么热情呀，一向胆大的她都有点被吓到了，离开咖啡厅就火速跑回宿舍。

