    虽然肖飞将大坑周围的泥土翻松了，一碰就塌。可是，塌下去的泥土，却在将大坑填得越来越浅，形成了一个从坑底延伸到地面上的斜坡。

    蜥蜴首领利用塌下去的泥土，把自己的位置给不断的垫高了，眼看着就要从坑里爬出来。

    “吼——”

    蜥蜴首领被严重烧伤，焦黑一片的脑袋从坑里的火焰中伸出来，看上去非常的狰狞恐怖。

    “我枪呢！？”

    苏大强手忙脚乱的去架起了狙击枪。

    “呼——”

    突然之间，一团巨大的黑影从天而降。

    “嘭！”

    黑影重重的砸在了蜥蜴首领的后背上，将它再次砸回了坑底。

    从天而降的黑影，是一块卡车头大小的巨石。

    美人豹四人同时抬起头，看到了站在山顶上的肖飞。

    刚刚的大石头，就是肖飞从山顶上推下来的。

    山顶离地一百多米高，这么大的石头落下来的冲击力也是非常可怕的。

    蜥蜴首领被大石头砸中了后背，脊椎骨几乎都被砸断了，在坑底的火海中无力地挣扎，却再也没有了爬上来的力气，凄厉的吼叫声也越来越小。

    “把剩下的木头都扔进去吧，这大壁虎死定了。”

    肖飞冲美人豹四人喊道。

    “虚惊一场。”

    苏大强长舒一口气，又将几根棕榈树干扔进了坑里，火势越来越大，隔着十几米远都能感觉到扑面而来的热浪。

    将所有的木头扔进坑里后，美人豹四人就远离了那里，在一处树荫下乘凉。

    “山洞前的地面上挖一个陷阱，陷阱底部插上竹刺，上面铺好伪装，看上去是一个再简单不过的陷阱了。不过，这个陷阱却没有看上去那么简单。坑底的竹刺带着倒钩，算是一个比较不错的小手段了。”

    梁平威坐在树底下分析着肖飞布置的陷阱。

    “而且，竹子竟然还掏空了里面的隔层，刺进蜥蜴首领的体内之后，就会造成大量的失血，这种做法就很少见了，够阴险，也确实十分有效，能让蜥蜴首领的体力迅速的消耗，持续的被削弱。就算是把竹刺拔出来，那也是能带出来一块肉的。”

    “梁队，这陷阱还有这么多的道道吗？”

    苏大强说道。

    “乍一看确实简单，不过刚刚一回想，还真是很高明的手段。为了防止蜥蜴首领从陷阱里爬出来，最简单的方法就是陷阱足够深。但是，肖飞自己一个人在做，挖的坑太深，时间上来不及，体力上也是很大的负担，而且，挖出来的土石也没有地方处理。”

    梁平威说道。

    “肖飞的方法，就是挖了一个比较浅的坑，然后将周围的土壤翻一遍，让地面变得十分松软，这样省时省力，而且也不会挖出来过多的土石，又省去了运送土石的时间和力气，这样的做法，效率是最高的。并且，松软的土壤，还弥补了陷阱的一个缺陷。”

    “什么缺陷？”

    苏大强问道。

    “深坑的优势，就在于落差足够大，猎物掉进陷阱当中，摔下去之后，在重力的作用下，就会被底部的尖刺给刺穿，而且很难爬出来。这个陷阱比较浅，蜥蜴首领摔下去之后，底部的竹刺原本发挥不了太大的作用，刺入的不够深。”

    梁平威说道。

    “但是，这些竹刺是中空的，刺穿了蜥蜴首领的身体，反而不容易达到放血的效果。而且，陷阱周围的土壤松软，会导致蜥蜴首领每次爬上去，都会再次摔回去。蜥蜴首领体重够重，每次摔到底部，都会让更多的竹刺扎进自己身上，形成一个恶性循环。”

    “这样一来，陷阱深度不够的缺陷，就被弥补了。蜥蜴首领眼睛瞎了，所以这个陷阱，应该是没有进行伪装的，也省掉了一部分力气。而最高明的一点，却是这个陷阱的形状。”

    “陷阱的形状，能有什么名堂？”

    苏大强有些不理解，又往陷阱的方向看了一眼。

    “这个陷阱，是一个枣核形的，枣核的尖端，是对着山洞的方向。蜥蜴首领想要爬上山洞杀我们，身体方向肯定是和枣核尖端的方向一致，掉进陷阱里后，蜥蜴首领左右的空间就会变得十分狭窄，挣扎起来或者想从坑里出来，就只能往前爬，也就是往山脚下爬。”

    梁平威说道。

    “刚刚你也看到了，蜥蜴首领被火烧了之后，就是从陷阱靠近山脚的那一头爬出来的。但是陷阱的形状，就是在引导蜥蜴首领往那里爬，等它过去之后，山顶上掉下来的石头，刚好能砸断它的脊椎骨。”

    “难怪飞哥推下来的时候能砸得那么准，我还以为是碰巧，原来是飞哥早就计算好的。”

    苏大强恍然大悟。

    “都是一些就地取材而且省时省力的法子，综合运用起来，却可以产生最好的效果。所以我说，这个陷阱设计的很巧妙。”

    “梁队，还是你看得明白。”

    苏大强赞叹道。

    “对了，这些棕榈树干有什么讲究吗，为什么不直接放在陷阱里，而是过后再往里扔？”

    “这也算是一个不错的点子，棕榈树是最容易被点燃的木头之一。可如果是竖着放在陷阱里，容易成为蜥蜴首领垫脚的，而如果是铺在陷阱底部，又容易被它扒拉下去的泥土给盖住，等蜥蜴首领掉下去之后再往里扔，算是利用率最高的一个法子了。”

    梁平威解释道。

    “往里扔的时候，蜥蜴首领会出于攻击意识，把木头拍碎，这样更容易点燃。而且，蜥蜴首领忙着跟这些木头较劲的时候，暂时顾不上往上爬，火势起来之后，就更容易困住它。这个陷阱环环相扣，真是不简单。对了，肖飞以前是干什么的？”

    “好像是，程序猿？”

    苏大强想了想说道。

    “程序猿？”

    梁平威苦笑一声，觉得很不可思议，“他当程序猿，可真是的太屈才了。”

    这时，肖飞从山上走下来说道，“我刚刚在山顶上看了看，周围至少还有一百多只蜥蜴，不过都在我们来路的方向上，而且离我们至少有五六公里以上的距离。我感觉，这些蜥蜴并不想跟我们作对，它们只是在观察而已。”

