    第967章夫人，为夫给你挣下诰命了

    就算闺女不忙，他也不想闺女见老娘。

    实在是老娘太不讲理了。

    无事不登殿，想也知道老太太此番来者不善。

    “哼！”洛老太冷哼一声。

    “忙什么忙？她一个小姑娘能忙些什么？外面的唾沫星子都能把她淹死了，还在忙？”

    “我就说你这闺女是个丧门星，这才刚搬出来多久就被人退婚了，

    就说丢不丢人，我一个老婆子都觉得抬不起头了……”

    洛二听到老太太把闺女贬到尘埃里了，当即不高兴道：“娘您要是觉得抬不起头来，就别出门。

    您是亲奶奶么？为啥能说出这种话来？

    您要是不喜欢洛洛，我也不勉强，反正我们都分家了，

    该孝敬的我会孝敬，逢年过节的东西也不会少，

    我家的事有我这个一家之主呢，丢也是丢我们二房的人，就不牢您费心了。”

    退婚咋了？退婚就丢人了？这谁说的！

    洛老太气得抡起拐杖就打向洛二的背。

    打得‘砰砰’作响——

    “老二，你不孝啊，老婆子我要为洛家的列祖列宗和你爹来教训你！”

    说着一拐杖下去了。

    洛二眼皮子都没眨一下。

    说实话这点儿力道对他来说，没啥感觉。

    洛水和洛金听到声音，连忙跑了出来。

    一看她爹被打了，洛水上前拉着洛二，避开老太太的连环杖。

    冷声道：“您凭什么代替洛家的列祖列宗和我爷教训我爹？我爷打过我爹吗？”

    “要是我爷知道你打他儿子，怕是……”

    得气得休了你。

    顾忌着身侧的亲爹，洛水后面这句话没说。

    听到洛水提起那个死老头子，洛老太又心虚又怕。

    只觉得吹在身上的风都带着些冷意。

    凉嗖嗖的。

    到底停了手，眼神却恶狠狠地瞪着洛水。

    一副恨不得吃了她的表情。

    丧门星，把家里的福气都带走了。

    现在家里的不顺绝对是这个贱丫头克的。

    洛老太越发气愤当年没把洛水丢到后山去。

    都怪早死的那个臭老头子，放着好好的福福不宠，专宠洛水这么个倒霉催的，甚至还因为这个臭丫头，训斥了她几次。

    只一想这些，她就恨的想磨牙。

    “我跟你爹说话，你插什么嘴？长辈来家了，也不知道倒碗水。

    王氏就是这么教你的？没规矩。”

    老太太借题发挥，洛金无奈去了灶房，给老太太倒水去了。

    洛水听着老太太的骂声，面无表情。

    这要不是她爹的亲娘，怕是早就飞出去了。

    怎么有这么讨厌的老太太。

    洛二觉得老娘越说越难听，脸色越来越冷。

    ‘啪嗒’一声，放下手里的锯子。

    “娘我求你别没事找事了！”

    “我的娘子和闺女我自己来管，都两家人了，我的妻女关你们什么事？”

    “嫌丢人不来往不就成了，实在不行，你把我赶出洛家总行了？”

    言外之意就是干脆直接断亲得了。

    他因为一个蠢爆了的誓言，害得妻儿苦了好些年。

    没道理现在分家了，还没得清净。

    洛老太气得脸色通红，手指颤颤巍巍地指着洛二。

    “老二，你不孝啊，为了那两个狐媚子，你居然敢这么对待你老娘，你是被猪油蒙了心啊！”

    一副被儿子伤透了心的可怜老人样子。

    (本章完)

