    “我…我叫梦冰云。”

    身体上的处处刀伤，以及三日未有合眼的疲惫，已经让这个刚过碧玉年华的女子，难以有所动弹。

    但她看着少年的脸庞，却依旧撑着最后一丝气力，道出了自己的名字。

    这是老天爷都在怜惜自己一家的凄惨，才有了道主下凡拯救自己吗？

    不对，道主应该比老天爷更大吧…

    昏迷前的最后一瞬里，梦冰云脑海里却是一些胡思乱想。

    她看到了围杀自己的四人已经化为了尘埃，心里的一口倔强不甘之气，终是散去了。

    扑通！

    天旋地转，意识归寂。

    “梦冰云么…”

    少年伸出手臂，扶住了轻若无骨的女孩，眼底多年未变的情绪，却是有了一丝涟漪。

    他抬头看着天边四时而动的流云，看着那浮空世间近三百载的众生之网，微微思索：

    “已经快三百年了啊…”

    良久之后，他收回了目光，盯着眼前这个与未来轨迹相似的女子，忽而一叹。

    旋即，他便抱起似细柳般娇柔的梦冰云，踏着虚空，拾级而上。

    ……

    呼呼呼！

    鼻尖的湿润和细微药香味，在梦冰云的醒来前便传入了其身体周遭，让她下意识地睁开了眼。

    入眼处，是一重仙界般的宫殿。

    珠帘席卷，软榻温香，袅袅炊烟从身前七尺之地幽幽腾起，带着一种沁人心脾的气息。

    而殿顶的那一道道威严图案，似是传闻里呼啸天地的太古天龙族，那一只只鎏金色五爪，以及修长的龙躯，让人望而生畏。

    一盏盏似是南海鲛人泪所化的灯火，长燃在这深重宫殿四处，如要照到永恒。

    “这是何处？”

    梦冰云连忙起身，看着自己被换上了一件素白长袍，其内的柔软和触感，竟比自己家族里托人从极北带来的雪狐皮袄都要舒适。

    她摸了一瞬，便忽地脸色一红。

    视线里不远处，原先穿着的那件衣服便被洗了干净、放置在石台之上。

    她急忙走上前查看，发现竟然连内衬的破碎都被人缝好，而且还顺着原有的纹路做了修饰。

    一时间，梦冰云看着这大到望不见边际的宫殿，不知该做何言。

    “我的伤…全好了？”

    她在行走之间，便感知到先前三日奔袭的疲惫、乃至深可见骨的刀伤，皆是完好如初。

    而且肉身中还带着一股磅礴的生机，仿佛筋骨皮肉微微鸣动，连脏腑都在共振。

    一觉醒来，她本是练骨武师的修为、竟然突破到了五脏髓骨，连连跨越了两个境界，成为了先天武师！

    她似是不可思议般，连连在大殿中挥出几拳，带起缕缕呼啸拳风，体力却丝毫不减。

    而且体内蕴含的那股力量，似是化为了底蕴，能在今后的修行中弥漫而出。

    “怎么可能？”

    梦冰云被自身的变化震惊，眼眸连连眨动。

    虽然她天资绝佳，但修肉身并不能如同神魂一般一蹴而就，十六七岁的年纪，如果不是鬼仙转世，那么再强的天资也要循序渐进。

    这一觉醒来突破两重境界，若不是真切的发生在自己身上，她是决然不会相信的。

    “梦姑娘，你醒啦？”

    而就在这时，梦冰云身边突然腾起一道清脆的女声，宛如稚童，带着一丝俏皮。

    可梦冰云却吓了一大跳，娇躯霎时紧绷。

    她连连回头，便看到了方才出声的那个人。

    “你…你是何人？”

    看着这个仅只有自己下巴高的小女孩，梦冰云却丝毫没有放松警惕。

    她方才虽然有些走神，但靠近三丈之内的任何风吹草动都能察觉。

    那眼前这个明眸皓齿、年纪堪堪十岁出头的小姑娘，是何时到来？

    “红鸾就在这里啊，一直在等着梦姑娘呢。”

    这个自称红鸾的小女孩，俏生生地开口。

    “你叫红鸾？”

    梦冰云见到对方的可爱模样，感知着周遭时而浮起的安神长烟，语气稍稍缓和。

    这个姑娘，倒是和自己死去的妹妹一般年岁…

    “我就是红鸾！红鸾就是我！这是道主替我取的名呢！”

    小姑娘见梦冰云问着自身的名字，突然叉起了腰，脸上的神色变得极为得意。

    仿佛是因为她取名之人而欣喜和荣幸。

    “道…道主？”

    可梦冰云却没有顾地小姑娘那一脸快来夸我的表情，而是霎时间脑海闪过一幕景象。

    自己昏迷的最后一瞬里，那个从天上踏入人间的少年，真的是道主？

    “红鸾妹妹，告诉我道主在哪好吗？”

    这一刻，梦冰云拉住红鸾的小胳膊，轻声出语。

    无论对方是不是道主，但显然都是救了她。

    不然自己这一身近乎回天乏术的伤势，又何以恢复如初？

    她很想见见那个少年，亲口道出感谢。

    “好呀好呀，道主说等你醒了，就让我带你过去呢。”

    红鸾被梦冰云拉住小手，也不避开，而是连连点头。

    而紧接着，她就步子一迈，朝着宫殿外走出。

    轰轰轰！

    这一瞬间，梦冰云只觉手中传来无穷巨力，而自己连反抗的力量都无有一丝，便这么被红鸾拉扯走去。

    她耳边传来音爆轰鸣，眸子都被忽而卷起的疾风吹的闭合，就差一丝，便尖叫了起来。

    “你…”

    直到这一刻，梦冰云才知道为何之前一直没有发现红鸾的身影。

    这个十岁出头、看似人畜无害的小姑娘，竟然是一尊人仙！

    她虽然境界未至，但眼力却丝毫不差。

    从对方迈步的瞬间，那股周身窍穴都开始震荡的力量，和当年她在南州看到的元门门主一模一样！

    武圣换血，人仙练窍！

    念动之间，体内窍穴合身发力，这根本就是人仙才能拥有的手段！

    “嘻嘻。”

    红鸾扯着梦冰云的手臂，嘴角带着丝丝俏皮，发出轻笑。

    她跨步之间就走出了几十里，旋即又是足足一炷香的奔袭，令梦冰云眼前晃过云烟般的奇异之物。

    “这些是什么？”

    梦冰云只觉出了宫殿之后，脚下就再无任何可以踏触之地，而是化为了一团团光华变幻、见所未见的事物：

    几百条足足千丈之巨的神龙骨架，横在远空之下，似是在发出无声的嘶吼。

    四座仿佛代表永恒、不朽、不可磨灭的庞大石碑，正顶在四方极尽之处，如要撑天。

    一艘看不到终点、看不到来路的恢弘方舟，正跃在茫茫大海之彼端，仿佛要走到无有止境的远岸。

    还有一重重田亩，里面似是种着粒粒长约七寸的金黄稻米，似神龙的尖牙，透出气血之力。

    ….

    种种闻所未闻、见所未见的事物，便从梦冰云的眼前，急速划过。

    “这个是太古龙族的骨头，那个是镇压神王的不朽丰碑，还有破碎的造化之舟，还有龙牙米…好多好多呢！”

    行进之间，红鸾似是看出了梦冰云眼底的震惊，忽而俏生生地开口：

    “不过，这些都只是道主一百年前的收藏而已，现在他都看不上啦！”

    红鸾的声音，如同充满着魔力，让梦冰云心神一时难以接受。

    这些东西，她以往只在神话传说中听到过，没想到却在此刻得见。

    莫非今日，真的要见到道主真身了？

    “道主…”

    这一刻，席卷的狂风，也没能熄灭梦冰云心里忽而浮起的种种思绪。

    她捏着红鸾的小手掌，不自主地紧了紧。

    一时间，忐忑紧张、不安慌乱，以及莫名的羞涩和期待，涌上心间。

    她突然看了看自己的手臂，犹记得昏迷前一瞬时，道主似是抱住了自己。

    “到啦！”

    就在她胡思乱想之时，红鸾的声音适时响起。

    梦冰云连连回神，定眼一看，便见到了一座幽林翠竹环绕、流水曲觞涌动的庭院。

    吱呀！

    简朴的木门一推而开，入目处，便是那个白衣临尘的少年。

    “你醒了？”

    少年的声音依旧平静，眸光也似清潭、不起一丝涟漪。

    但梦冰云此刻，已是不敢直视对方，连忙低下了头。

    这既是对道主真容的敬意，亦是掩饰自己脸上忽而腾起的红晕。

    ……

    