    齐鹜飞在风来镇又住了七天。

    这七天，他的主要任务，就是指点叶问天修行。叶问天非常聪明，悟性根骨俱佳，有极强的观察力，而最优秀的无疑是他的性情，不怕苦不怕难，有一种执着的精神。

    这是修行人最难能可贵的品质。

    在修行路上，有很多人资质很好，就是缺少耐心，没有坚韧不拔的性情和意志，最后坚持不下去，导致成就有限。

    当初的齐鹜飞，被无机子评价为一流的悟性，二流的根骨，和不入流的性情。在一般人看来，像他这样的资质，是绝不适合修行的，虽然很多东西一看就懂，一点就透，但一方面碍于根骨，也就是身体上的缺陷，另一方面，就是耐心不足，总是去琢磨歪门邪道，自然不可能有什么大成就。所以齐鹜飞刚进城隍司的时候，除了秦玉柏之外，包括甘鹏飞和谢必安在内的大多数人都并不看好他，即便秦玉柏，恐怕也多半是看在无机子的面子上。

    可是他们不知道的是，齐鹜飞在修行上是下过苦功夫的。他内心的执着和外在的表现完全不同。之所以有时候表现得十分油滑，那是因为他历经两世为人，懂得如何保护自己。如果事事都要较真，只怕还没摸到仙道的门槛，就已经半途而夭了。

    实际上，齐鹜飞真正的缺陷，并不在他的性情，而在于他的根骨的确不是最佳。要想修行大成? 十分困难? 到最后恐怕不得不抛弃现在这个身体，要么转世? 要么夺舍? 要么专修阳神。

    不过有时候凡事都不那么绝对，在悟性? 根骨，性情? 这三大要素之外? 还有一个很重要的因素，那就是运气。

    运气到底是什么？谁也说不清楚。

    在过去的二十年里，齐鹜飞一直不觉得自己有什么运气。即便是穿越了，也没有得到什么系统啊? 穿越大礼包啊之类的东西。

    唯一的运气就是他遇到了无机子这个愿意收他为徒的老道? 把他带回了盘丝岭，踏入了修仙之门。这让他不用继续在南赡部洲饿着肚子乞讨。

    能够进入修仙之门，对于大部分普通人来说已经是不可求的事情。如果从一个凡人的角度，这运气已经好到爆炸了。而实际上，这也的确是齐鹜飞的大运气。在过去的二十年里? 他并没有发现这一点，还以为自己的运气平平? 只是比凡人强了一点。但最近这几个月的经历让他明白了师父无机子不是普通人，黄花观也绝不是普通的道观。

    从穿越以来? 所有的事情可能都在师父的算计之中，包括他的资质? 也在师父的算计和气运加身之下不断地发生着改变。所以即便是根骨不佳? 在被一群蚊子咬过之后? 如今的他不但弥补了根骨上的缺陷，甚至让他拥有了无数人梦寐以求的太古凶兽体质。

    齐鹜飞不太确定，在火焰山经历的事情是不是也在师父的算计之内？但尹长天最后死在火焰山这件事情，师父大概率是知道的。

    和齐鹜飞相比较，叶问天本身并没有什么太大的缺陷，相反还有十分突出的特点，可以说资质极佳。

    齐鹜飞断定他将来的成就不会低，至于高到什么程度，就要看他的气运如何了。

    总的来说，在筑基修行这件事情上，叶问天学的很快，齐鹜飞只需在细节上稍微给予指点，唯一要注意的是他体内那团真火，对身体有很大的影响，搞不好就会走火入魔。

    所以在帮他引导的同时，小青每天都要用芭蕉扇给他扇风，以平息火气。另外，齐鹜飞也开始教一些超纲的东西，为叶问天将来进一步的修行打下基础。

    两天以后，叶问天就已经能够独自修行，而不需要他讲太多的东西，也不用他盯着了。

    于是齐鹜飞白天的时间就出去玩，只在早晨和傍晚对叶问天进行一些指导和考教，而晚上的时候，他就会去红石村练剑。

    同为商天子三剑之一，宵练和承影一样神奇。

    白天的时候，宵练剑的剑身就会在光明中显现出幽影，仿佛是一把黑色的光剑，天越晴朗，阳光越好，黑色的剑影就越明显。

    当中午太阳光直射在火焰山的沙地上时，剑身就变得漆黑无比，像是用毛笔蘸上浓厚的墨汁，在空中画了一条直线，又像是空间裂开后留下的黑色缝隙。

    外界的光明越淡，宵练的剑身也就变得越淡。到了晚上的时候，它就完全隐藏于夜色之中了。天色越黑，隐藏的效果就越好，就像承影一样，变成一把无形之剑，只有在用火光照它的时候，才能看到它的剑影。但奇怪的是，月光却照不出它的形状，不管月色多么明亮。

    宵练剑能引动太阴之气，即使在白天使用剑诀的时候，剑身上也能凝聚一层寒霜，但是夜晚的效果明显要好得多。至于杀剑诀，就只能在夜晚使用了，白天几乎没有效果。

    从威力来讲，宵练的杀剑诀比承影的杀剑诀要差了很多，但也有它的优势。

    承影剑所引动的天地杀机威力无匹，可惜只能在昼夜更替、阴阳交错的那一刻使用，一天满打满算只能用两次，而要在战斗中抓住那样的时机，实在太不容易了。

    宵练则不同，整个夜晚，它都可以使出杀剑诀，虽然威力差了很多，但它凝聚的太阴寒气对火属性的法术和法宝，有很大的克制作用。

    另外，承影剑使用杀剑诀时，法力一泄而空，而宵练却不会，法力消耗依然会有一个过程，这大概也是它威力远不如承影剑诀的原因。

    但这样就能保证用剑的持久性。如果不能保证一击杀死对手，那么想必承影的杀剑，还是宵练的杀剑来得可靠些。

    夜里练剑的时候，昆奴和小青都会陪着他。

    昆奴天生擅长剑术，就成了齐鹜飞的主要陪练。

    齐鹜飞不得不承认，仅就剑道而言，昆奴实在是个天才。

    没有人教过她怎么用剑，但一把断水上下翻飞，被她用得毫无破绽。

    齐鹜飞即便有专属的剑诀，在剑术上也顶多和她平分秋色。而昆奴的法力也不弱于他。在练剑的时候，他能占得一丝优势，完全是倚仗着宵练剑在夜晚的无形一击利用到了太阴之气，如果是在白天，双方的形势就要反过来了。若要真正胜过昆奴，只怕得把他一身法宝全都使出来。

    齐鹜飞的剑法越来越纯熟，而昆奴也在这几夜的连续练剑当中，剑术不断进步。

    有时候，小青也会加入战斗，当她们二人联合起来的时候，齐鹜飞就感觉十分吃力了，只能把承影剑也祭出来。

    三个人四把剑，把整个红石村，笼罩在一片杀气之中。

    七天后，齐鹜飞完全掌握了宵练剑诀，已经能够和承影剑使用得同样熟练，而昆奴和小青的实战能力，也都更上一层楼。

    与此同时，叶问天体内的真火差不多消化干净了，化作他自身的真气，在他的经络中运转，打通了他的奇经八脉。

    他算是正式入了修行的门径，而且拥有了相当强的法力。

    齐鹜飞让叶问天用刚刚学过的掌法和他对练，通过测试，他估计叶问天的法力值大概在两百左右，相当于具备了一品实力。

    短短七天时间就进入一品，这就算不是史上最快的一品，恐怕也是最快之一了，简直就和魔孚一样。

    不过齐鹜飞很清楚，这不见得是什么好事。

    叶问天能这么快修到一品，完全是因为他体内那团真火的作用。由于他的基础太浅薄，一品的法力强度对他来说既是他的实力体现，同时也会成为他的负担。必须加强根基联系，否则将来很可能会遇上麻烦，除非他有大机缘和气运。

    齐鹜飞想着是不是让他也像自己一样到天劫模拟机里历练一番。不过师父到底是怎么做到在天劫模拟机里动手脚的，他现在还摸不清头脑。

    另外，他也交待叶问天不能说自己七天达成这样的修行成就。人怕出名，这么快的速度被外界知道了必然引起嫉妒，甚或有人把他当成魔道。

    齐鹜飞正式向叶家人辞行，准备带着叶问天回盘丝岭。

    叶家人都十分不舍。叶问天的奶奶阿珍和妈妈美琴都已经哭的不成样子，若不是叶秋黄坚持，她们马上就要反悔，不让叶问天跟着齐鹜飞走了。

    他们向西送出了一百多里地，直到面对火焰山那凡人无法靠近的热浪时，才不得已停下来。

    叶问天对着他父母和祖父母跪下来，磕了三个头，才决绝的跟上齐鹜飞的脚步，继续向西而去了。

    ……

    齐鹜飞离开盘丝岭短短不到十天。可是当他回到山上的时候，差一点以为自己走错地方了。盘丝岭的变化十分之大，山上的工程进度很快，尤其是建设在半山腰的外门道观几乎已经造好了，正在进行内部装修，大概再过十来天左右就能用了。

    虽然说，外门道观不牵扯到复杂的阵法和特殊材料，而凡间的普通工程对端木家和王家的工程队伍来说的确是小菜一碟，但这个速度依然超出了齐鹜飞的估计。

    除此之外，山上的其他改变也让齐鹜飞耳目一新。

    从山脚下开始，一座很有气势的牌坊式门楼立起，一条石砌的宽阔山路笔直向上，直通半山腰上那座新造的宫观。

    整座盘丝岭都按各种功能划分出了不同的区块，配合着齐鹜飞设置的阵法，山上的小动物们各自在自己划定的区域内做着自己的工作，比当初他安排得更加的精细而合理。

    进入真正的黄花观结界，周围的花草树木都经过了精心的修剪，观门口也被收拾得干干净净，就连门廊都焕发出了新的光彩。

    第一次来盘丝岭的叶问天，更是看哪儿都好奇，尤其是来到玉梭峰上，突然进入隐藏的黄花观结界之中，让他惊讶不已，真以为自己来到了神仙世界。

    小青警告他说：“大师侄，你以后可不要到处乱跑，这山上到处都是政法，迷路是小事，受到阵法的攻击，恐怕性命不保哦。”

    叶问天连连点头道：“知道了，以后可要师叔多带着我点。”

    小青等的就是他这句话，很得意地笑道：“放心吧，我会罩着你的。”

    齐鹜飞刚到山门，早就有小动物们跑上山去报信。

    陆承带着黄花观全体人员到观门外列队相迎，队伍排得整整齐齐，虽然人还是那点人，妖怪也还是那几只妖怪，但看上去竟有几分气势了。

    齐鹜飞是打心眼里佩服，说道：“陆先生，没想到才这么几天，盘丝岭就已经被你管教的这么好了。”

    陆承笑道：“掌门有更大的事情要做，以后这些小事就交给我好了。不知道这次火焰山之行，收获如何？”

    齐鹜飞一把将叶问天拽过来，说：“收了个徒弟。算是我们黄花观第三代大弟子。问天，这是陆先生，是我们盘丝岭的大总管，也是我们所有人的先生。”

    叶问天躬身道：“见过陆先生。”

    陆承看了他几眼说：“倒是个好苗子。”

    齐鹜飞说：“还是要先生多调教调教。”

    陆承说：“他是第三代大弟子，也是未来的掌门人选，我怎么好好调教他。”

    齐鹜飞知道陆承是故意这样说的。他是要自己当着他和叶问天的面，明确把他的地位和权力，否则将来这些徒子徒孙们不好管理。

    齐鹜飞既然把陆承请上了山，尊他一声先生，自然是信得过他的。从这几天盘丝岭上发生的变化来看，他的管理十分有效，将来宗门壮大以后，的确需要他来管。否则要自己整天去管那些鸡毛蒜皮的小事，烦都要烦死了。

    便说：“陆先生，你是山上的大总管，你的见识和能力大家都有目共睹。我既然将山上大小一切事务都托付给了你，你就不要客气和谦虚了。在这里我也宣布一下，盘丝岭上，自我以下，凡门内兄弟即弟子，无论是人是妖，今后一律要尊陆总管为先生，凡事听他号令，大家都明白了吗？”

    众人齐声答道：“明白了。”

    随后大家便一同进入黄花观内。

    齐鹜飞让小青带着叶问天去山上各处转转，熟悉一下盘丝岭上的阵法，同时和大家认识一下，其他人各自忙去，他则叫上陆承去谈事情。

    到了偏殿议事厅，齐鹜飞问陆承：“最近城隍司可有什么动向？”

    陆承说：“目前就进行了一些人事调整，倒也没有什么大的动作。不过四队已经正式解散了。”

    虽然早就知道结果，但齐鹜飞听说四队被裁撤，心里还是有些难受。

    “张启月和林林山现在怎么样？”他问道。

    陆承说：“林林山没什么，反正就等着你的消息，巡视站长的调令一旦下来，不管让不让他当巡视员，他都会跟着你走。这几天他去纳兰城，说是要把那边的事情收个尾。”

    齐鹜飞笑道：“他有个屁尾巴要收！估计就是去放松去了。岭西镇的条件艰苦，巡视员又不能擅自离开，以后想放松也没得机会了，就让他去吧。”

    陆承点头道：“我也是这么想的。”

    齐鹜飞又问：“张启月呢？”

    陆承说：“他的职务还没有安排下来。现在相当于赋闲。不过每天还是要去上班打卡，下午空了会到山上来坐坐。”

    齐鹜飞说：“如果他在城隍司待的难受，不如就让他上山吧。”

    陆承说：“暂时还不用。听说一队和二队都想让他去做副队长。现在没定，应该就是柳钰和温凉两个人在抢。有人抢，他的日子就不会太难过。”

    齐鹜飞说：“既然这样的话，那就让他不要经常到盘丝岭来。免得他们给他穿小鞋。”

    陆承说：“没事，他一向独来独往，应该不会有人太注意他的行踪。当然现在他还是你的人，这一点别人也清楚，他来不来都不会改变人家对他的看法。”

    又问，“巡视站长的事情还没有消息？”

    齐鹜飞摇头道：“暂时还没有。我在想，现在我反正还在请假，就干脆不去城隍司报到了，明天我去一趟纳兰城，再去秦司长那边打探打探消息，如果实在不行的话，我就去趟西海，找摩昂太子，看他能不能去帮我说句话。”

    陆承说：“最好能快一点。这件事情一定要做成。如果让陈光化猜到了你的意图，或者上面有人认识到了海巡站得重要性，万一被哪吒安排了别人去做站长，那对我们就极其不利了。”

    齐鹜飞说：“我也有这个担心。”

    陆承说：“这事儿等明天你见了秦司长再说吧。你这次在火焰山那么长时间，不会只收了这么个徒弟吧？”

    齐鹜飞说：“有些奇遇，不过要说清楚有点麻烦。哦对了，你以前跟我提起过魔教，不如再和我说说。我这次拿到了两样魔教的东西。”

    他说着把血罗衣拿出来，披在了身上。

    陆承看着穿上血罗衣的齐鹜飞，突然老泪纵横，单膝跪地，颤声道：“老奴拜见教主！”

