    陆尘听得真是哭笑不得，不过却不得不承认，天天说的是事实。

    噬魂鼠不是普通的妖兽，它的实力，没有明显的等级划分，和这凡间界的妖兽截然不同。

    甚至，它并不修炼内丹。

    所以，就连陆尘这个主人，都没法判断出天天的真正实力，到底有多强。

    洛倾城返回七绝宗。

    陆尘则带着自己三个宠物，悄无声息地前往红叶城，三个时辰之后，便已来到红叶城城墙之下。

    这是陆尘第一次进入红叶城。

    与青州城开阳城不同，红叶城的景色极为优美，城池的周围长满了一种极为特别的树木，这树木一年四季都有着满树的红叶，就连红叶城中，也是遍布这种树。

    风起，沙沙作响！

    令人一眼难忘。

    陆尘也不由得心旷神怡。

    “怪不得很多人都想来红叶城定居，这里的确不错！”

    经过陆尘查看，他手中这张探险图标明的地点，距离红叶城足有万里之遥。

    中心处是一个叫“冰龙潭”的地方。

    “冰龙潭”

    陆尘心中一动，莫非，这断龙山脉深处，真的有龙？

    陆尘心中惊疑不定，想到自己得到的那一颗龙蛋，却又释然。

    既然有龙蛋，那断龙山脉深处若有真龙，也不奇怪了。

    而且，这颗龙蛋存在的时间极为久远，依然散发出这么强大的龙威，倘若断龙山脉真的有龙，只怕会存活很久很久。

    冰龙潭，让陆尘觉得危险，但所谓富贵险中求，陆尘还是决定冒险一探究竟。

    大不了，遇到危险之时，躲到炼妖鼎中就是了。

    陆尘觉得，在这凡人界天元大陆，总不至于有什么力量能够毁掉仙器吧？

    陆尘再次变换了外表，轻易地混入了红叶城中，在此之前，他早已打探到消息，宫徵羽自从论武大会结束之后，便回了红叶城。

    毕竟红叶城是她长大的地方。

    宫徵羽一战成名，如今成为了红叶城年轻一代中最具盛名的人物。

    而她和陆尘的关系，也成为了一些人茶余饭后的谈资。

    宫徵羽也不解释，更不避讳！

    此刻，在红叶城城东一处清雅的宅院之中，宫徵羽轻抚着瑶琴，神色平静，波澜不惊。

    而这在这个时候，忽然一道身影凭空出现在这宅院之中。

    感觉到那熟悉的气息，宫徵羽豁然抬起头，一眼便看到那个让自己茶饭不思整日惦记的那个人。

    一下子，宫徵羽眼眶都湿润了。

    多久了？

    终于再一次见到公子了！

    “公子！”

    宫徵羽起身，压抑住内心的激动，轻声唤道。

    这个突然出现的人，正是陆尘。

    二人相顾无言。

    突然，陆尘的脸上浮现出一丝邪气的笑容，居然说道：“宝贝儿！公子接你来了哟！”

    陆尘这句话，说得让宫徵羽忍不住心中微微一震，特别是这个称呼，让她激动的泪流满面，后面那句话，更是让她欣喜若狂。

    多日以来的夙愿得以实现。

    宫徵羽时刻都想回到陆尘的身边，伴随他左右。

    并且从此再不分开！

    然而，宫徵羽知道，这是一种奢望。

    公子已经去了七绝宗，而自己，天赋有限，只怕今生今世，都难以实现。

    然而没有想到，公子居然这么快就在七绝宗站稳了脚跟，并且亲自来接自己。

    可见，在公子的心目中，自己还是很有分量的。

    陆尘说完这句话之后，便张开了双臂，等待着宫徵羽投怀送抱。

    然而这一刻，宫徵羽却犹豫了，她忽然觉得不对劲最后。

    在她的印象中，公子绝不是这样的人啊！

    而且，公子以前都是叫自己琴儿，绝不会叫什么宝贝儿！

    这听起来，更像是一个浪荡的公子哥，对自己小情人的昵称！

    这其中处处透着怪异。

    宫徵羽顿时心中升起了一丝防备，看着眼前这个熟悉的人，忽然问道：“公子有没有闻到什么奇异的香味？”

    说这句话的时候，宫徵羽顿时想到了当初在幽冥骨洞中，和陆尘在一起的场景。

    这是自己和公子之间的秘密。

    如果眼前这个人真的是陆尘，那他必然知道自己问这句话是什么意思。

    倘若不知道，那就有鬼了！

    果不其然，宫徵羽问完这个问题，却见眼前这人一脸迷茫的样子，似乎很好奇。

    “香味儿？什么香味？”

    宫徵羽顿时脸色一变，冷冷的看着面前的人厉声喝问道：“你到底是谁？”

    面前这人却是一脸平静，眼珠子转了转，却是忽然说道：“难道是宝贝儿你身上的香味？那你过来我闻闻看！”

    宫徵羽呆了一下，脸上情不自禁地浮现两朵红云，她心中已确定的好面前这人，真的是自己朝思暮想的公子。

    “大概是公子多日不见我，所以才会格外的亲近吧！故意调戏我！”

    宫徵羽心中再无防备，冲过去扑到了陆尘的怀中，一脸迷醉的神色。

    而陆尘却是一脸贼笑，忽然说道：“咱们赶时间，这边走吧！”

    说罢，陆尘直接拥着宫徵羽，突然冲天而起，直接消失于天际。

    在他走了没多久之后，忽然，这清雅的宅院之中，又出现了一个人。

    赫然便是陆尘！

    “没有人？小丫头去哪里了？”

    陆尘丝毫没感觉到，这个宅院之中有人的气息，顿时大失所望。

    本以为宫徵羽会在这里等着自己的，却没想到，她居然不在家。

    一时间，陆尘也不知道去哪里去寻找，只得作罢！

    他根本不知道，就在前一刻，有个人变成了他的样子，把宫徵羽骗走了。

    宫徵羽此刻心中无比激动，万万没想到，公子已然突破了天元境，可以御空飞行了。

    虽然之前，公子便已经可以靠着武魂的天赋神通，在空中飞行，但是，毕竟不是真正的飞行。

    难以持久！

    但这一次却不一样，公子带着她，以无比飞快的速度，一转眼就离开了红叶城，朝着七绝宗而去。

    只是，宫徵羽心中却是觉得很奇怪。

    怎么感觉有些不对呢？

    女人的第六感还是很敏锐的！

    宫徵羽和陆尘在一起朝夕相处过，对他身上的气息很熟悉，虽然眼前这个人，似乎就是公子，气息极为相似，但身上的味道，有些不一样。

    宫徵羽仔细的闻了闻，不然眉头一皱，下意识地问道：“不对，你不是陆尘！”

    她在身边这人的身上，闻到了女子身上的香气，而陆尘的身上，绝不会有这样的味道。

    “哎呀呀！穿帮了耶！好了，不装了！”

    这个陆尘忽然摇身一变，化为了一个绝美的女子，肩上扛着一把刀，腰间挂着巨大的酒葫芦，正是司徒明月。

    司徒明月将洛晴洛雨两姐妹送回七绝宗之后，再一次返回，来到了红叶城，冒充陆尘，把宫徵羽也骗走了。

    只不过，此刻居然被宫徵羽给认出来了。

    看到面前这个陌生的女子，宫徵羽脸色大变，可是，此刻她人在空中，生死皆有对方掌控，根本是毫无反抗之力。

    司徒明月笑嘻嘻地说道：“别紧张，我那乖徒儿已经离开七绝宗，出门历练去了，但这小子心在红尘中，忘不了你们这些小情人，为免他堕入红尘儿女私情中，我这个当师尊的，可是煞费苦心，干脆，成全他算了！就把你也接到七绝宗去了，你可愿拜我为师？”

    听到这些话，宫徵羽整个人都傻了。

    面前这个女子，居然是公子的师尊，那岂不是七绝宗的前辈高人？

    更让她惊讶的是，从面前这个前辈的口中，居然得知，公子把自己当成小情人，这岂不是说，公子心中惦记着自己吗？

    宫徵羽顿时心中一甜，可是，却不敢完全相信面前这个女子的话。

    司徒明月大大咧咧的一笑，说道：“好啦，该解释的我也解释了，我那徒儿天赋极高，现如今已经达到炼魂境第九层，相信突破天元境，也要不了多久了，以他的修炼速度，只怕你们这些人，拍马也赶不上，到时候，你还能继续待在他的身边吗？”

    这句话一说，确实让宫徵羽神色黯然。

    她自然知道，以自己的天赋，怎么也追赶不上陆尘的。

    二人的差距，只会越来越远。

    而陆尘，他的前途不可限量，将会越走越高。

    “所以说，我这可是格外开恩，拜我为师，你尚有可能有所长进，否则的话，根本是休想！”

    宫徵羽顿时呆住了。

    司徒明月带着宫徵羽，直接落在了一个山顶之处，却是有些不耐烦，说道：“若是不愿拜我为师，我便将你丢下去，要是愿意就赶紧的，别浪费时间！”

    宫徵羽顿时哭笑不得，事到如今，还有自己选择的余地吗？

    她咬了咬牙，跪倒在地，磕头拜师，从此，也成为了七绝宗弟子。

    七绝宗的各大峰主，都有直接收徒的权力，当然，像其他的几位峰主，从来不会乱收徒弟，必定要经过严格的考验，确实有天赋的，才会破例收归门下！

    哪像司徒明月，完全凭她的个人喜好，想收徒就收徒，想带回去就带回去。

    简直是胡作非为！

    可偏偏在七绝宗，却没人敢说什么。

    司徒明月满意的点了点头，带着宫徵羽再一次冲天而起，不多时便已回到了七绝宗。

    七绝宗明月宫，洛晴和洛雨两姐妹被带回来之后，便一直被丢在这里，二人也不敢离开，更不敢胡乱走动，只得老老实实的等着。

    没过一会儿，便见师尊又回来了。

    这一次，师尊又带回来一个女人，当看到面前这个人的时候，洛家两姐妹脸色都变了。

    “是你！”

    三人打了个照面，神色都相当的怪异。

    洛晴和洛雨也没有想到，师尊这一次接回来的人，居然是宫徵羽，陆尘身边那个抚琴的侍女。

    司徒明月大马金刀地坐在上方的玉座之上，翘着二郎腿，说道：“原来你们都认识！那就好办了，以后你们三个便是我明月峰的弟子，

    从今以后，都要好好修炼，不许离开宗门半步！”

    洛倾城宫徵羽二人倒是还好，她们

    两个能够进入七绝宗，本来就很激动，也想过，从此之后要好好修炼，追赶上陆尘的步伐。

    最起码，不要被拉得太远！

    但洛雨可是不乐意了。

    她天生就不喜欢修炼，更害怕无聊，要让她一个人周日整夜的闭关，只怕比杀了她还痛苦。

    “师尊，我就不必了吧？我的天赋实在是太差了，就算再怎么修炼，只怕也难以有所长进，还要我闭关吗？只怕会无聊的闷死了！”

    司徒明月一挑眉，说道：“随便你，反正到时候，你们的心上人瞧不上你们，那可就别怪我喽！告诉你哦，你们的心上人如今是我们七绝宗年轻一辈的大师兄，不知道有多少女人，都惦记着他呢！这竞争，可是相当的激烈！”

    洛晴和宫徵羽二人脸色一变。

    而洛雨却是笑呵呵的说道：“我又不喜欢他，那没事了！”

    司徒明月顿时一脸疑惑，难道自己，看错人了？

    不应该呀！

    “随便吧，你爱怎么玩怎么玩，但是不许离开明月峰，否则的话，我就把你丢到断龙山脉那边去，让你一辈子见不到你姐姐！”

    洛雨眉开眼笑的说道：“是，师尊，弟子保证不乱跑！”

    司徒明月便吩咐人，带着这新收的三个弟子下去了，给她们安排了住处，并且，有专门的真传弟子，负责教导修炼，司徒明月还特意提到，不许任何人打扰她们。

    在这三人退下之后，司徒明月却是微微皱眉，她觉有点怪怪的。

    “奇怪！洛雨这小丫头片子，怎么让我感觉有点看不透呢？”

    不过她也没有多想，很快便笑了起来，自言自语道：“这下个小子该死心了，老老实实修炼，增强实力吧！我……等了太久了！”

