    筑基灵台，其为法力之凝聚。

    灵台一方面，凝丹前保护、锁住、孕养灵魂烙印，且促进其进一步褪变，另一方面也可以勾连天地，是修士可以与天地联系的第一步，相当于一座祭坛。

    这个时期，天地道法尚未彻底落没，修士便可从筑基开始选择适合的大道开始领悟。

    当其踏入初入小成，凝聚法则碎片时，融入灵魂烙印，便可进入凝丹境界。

    筑基完成，丁重光便觉世界大不一样，与这方天地多出一股极为浅薄，接近于无的联系，精神集中于此，便能隐约能察觉到联系的另一端是一个极为宏大、飘渺的存在，那便是这个世界的根本，是参合界的总合，被道家圣贤称之为道的事物。

    道不可多窥探，不可多琢磨，哪怕他只是接着一丝联系隐约查看一些，也让感到精神压力。

    不过这么一瞧，也让他明白了筑基期会拥有的“知天命”，在他身上究竟是个什么样的状态。

    却是从联系中隐约了解一些已经发生，即将发生的“变化”。

    首先是他自身的变化，实力与寿命得到增强。

    在筑基过程中，本是一品的法力得到进一步质变升华，施展术法将会变得更强。同时只需修行吐纳几个周天，便可洗炼身体灵魂，增加实力也可以增加百岁寿元。

    待到实力进一步增强，寿元还会增加更多，筑基圆满时，他的寿命极限应当是四百三十三岁。

    就初入筑基的境界，他的实力上应是寻常筑基十来倍，又比圣地弟子应是弱上几筹，具体不知，但一百筑基期也不过两百载，圣地中一部分追求寿命的那些筑基弟子最高记录也不过四百岁。

    “这里头有一部分完美筑基的原因，也有一部分是《归藏经》的功劳，八卦对称，自然也能活得更久，像是老龟那样。”

    “不过，单就实力而论，恐怕也不是云芝一合之敌，想要战胜其，必须要掌握一种天气。”

    其次，他可以隐约记得自己看到了一些天气变化、星相变化，命运轨迹，有关于青禾城的，有关于天下的。

    他能看到参合界命运长河上，悬浮着一个大大的八卦阵纹。

    八卦中央似乎还有一个模糊不清的老者身影。

    修行联盟核心所在，巽圣宫，巽圣。

    笼络各方人才，以大阵镇压天地人气数，梳理、监控命运长河，使得天下一直在修行联盟治理下保持大致的稳定。

    只不过…

    “这命运长河上处处透着不和谐之处，只怕可以掩藏命运的人不少，稳定背后的危机怕也不少。

    我掌握命书，能察觉到不妥，那位巽圣是否有观测到，是否有准备？”

    丁重光对于这位让天下稳定三千栽的巽圣很佩服，也希望对方再坚持久一些，给他更多发育时间。

    可惜他目前境界太低，看不清太多，就连青禾城附近的情况也没看明白。

    “借着些微联系，观看到天道一点影子，看到自身情况十分正常，看到其他人的命数，天气、星相变化，显然就我在占卜一道，风水一道有着不浅天赋，日后凝丹也可以往这方面考虑。”

    由于丁重光经常借用命书观看气运、操纵罗网，他能看到的命运轨迹比起寻常金丹可能还要多一些。

    “命书观运虽可直达本质，但目前录入人数也不足以探查到青禾城以外的过多命运，除非涉及我的自身，借着天地联系倒是能补充我对天地的观测。”

    能观测到天气变化，则是因为他修习了《归藏经》。

    而且相比起类似主动技能，需要承受巨大压力偷窥天道才能看到的点滴命运，观察天气已然化作被动。

    对于环镜的变化的敏感，如今的我完全可以做到对天地的预报，比起那些靠天气吃饭，辛苦大半辈子的农夫、渔民还要强。”

    “如今的我或许可以修行观灵术的进阶版本，观气术。”

    丁重光感受着自己的变化，心中便有了决定。

    观气术正是《归藏经》中用以观察天地节点的关键所在，修成便可借得天地之力应对敌人。

    这般想着，丁重光便推开房门，走入大院，将自己置身于风雪之中。

    任由风雪沾染身上，观察风雪中的节点，领悟风雪之道。

    ……

    时间稍稍往回。

    云芝、清月，丁采芹，在流月观分别，前两人一同回家。

    “清月，你觉得庙宇中三个姐姐还有其他重光遇到过的女生，谁最好？”

    云芝认真询问道，似乎要做重大决定，想要参考清月的意见。

    “那当然是云芝姐你了！”

    清月闻言下意识回答，接着看到云芝认真的脸，想起云芝与少爷如今的身份差距，顿时明白一切。

    “云芝姐，你该不会要放弃吧？”

    清月有些不理解，她印象里的云芝姐姐不是会轻言放弃。

    “我怎么可能放弃呢？我想一直跟在他身边，只是…唉。”

    云芝露出苦笑之色，有很多理由想说，却又不好对清月说出口。

    约战，若是她胜了，自然一切听她安排。

    若是她输了，她自然也想知道谁会成为新娘，可惜老师要她一月内回返宗门，未来数十年内可能都只有传信沟通，便只能看看丁重光身边有哪些出彩的女子，提前看看。

    而且无论丁重光掩藏有多好，她对于逐渐失去情感一事也略有察觉。

    若她不适合，无法留住丁重光的人性、情感，她也愿意退出，让其他人挽留住丁重光这个人类存在。

    这便是她的道心，一往无前，只愿长生相伴的道心。

    她喜欢的是作为人的丁重光，而非神。

    清月看她模样，也知道是有难言之隐，想了想准备用排除法，道：“那邱嫣姐姐有着爱侣，为爱而出家，怎么会被云芝姐你考虑啊？”

    云芝摇摇头，又点点头道“如此至情至圣，又出生好世家，知书达礼，是个绝好的女子，也挺合适重光的，不过你说的也是，若她轻易移情，也不大好了。”

    清月又道：“如果说家庭情况的话，紫葵家里的情况也挺复杂的，尤其是她母亲，特别市侩，不好相处，不过紫葵姐倒是挺不错，初时给人感官很差，但接触下来也挺好的，作为灵植师也能帮到少爷。”

    “采芹姐和少爷最般配，但性子是不符的，除非遇到什么生死危机，处于什么绝境，不过呆在少爷身边，这种情况，不至于会遇上”

