    沿街走上人行天桥，下方车流如织，高楼大厦的夜晚林立，像是一个个的大灯箱，苏灿觉得这么想的时候有股奇幻的感觉，事实上也只有现在的苏灿能够有这样的觉悟。

    这座城市的大多数临近毕业的大学生，打工者，那些在夜晚的摊贩点匆忙近吃进一份廉价晚餐的人，抬头仰望通宵不灭灯火商厦的时候，都觉得那是一种冷漠而不真实的存在，又有一种隐含而渴望的的向往。

    每个人都在幻想着自己站在那些高楼顶端，透过落地窗，吹着空调，闻着有种家庭氛围的咖啡香，高姿态的俯瞰这个世界无数人为之工作，而不用在已经形成“热岛效应”的城市，在剧烈而毒辣的曰光下累得像狗一样为生活奔波。

    这是很直接而**的理想，那些穿梭城市街头的，在大学城的，每天带着改变家庭命运而埋头苦读坚信知识就是力量这一信条的人们。

    大多数人都是小人物。每个人都在一点一滴，为了明天质量更好的面包和牛奶奋斗。

    无论大学已经踏入社会的，还是那些刚刚进入大一的，都会在逐渐的摸爬滚打中，越来越趋近于了解这个世界，从而去适应，将浑身的锋利打磨圆滑，面对没有刀枪，但是却远为残酷的社会食物链角逐。

    拥有先知先觉条件的苏灿是幸福的，他可以站在人行天桥上面，和曾经的朋友一起欣赏夜景，而没有面对这些钢铁城市对未来的迷茫，他的目标很明确，就是要不停朝上行走，有敌人，就打倒，总归是要朝着上层攀爬，为了不重蹈前世的覆辙，成为别人的垫脚石。

    这在林珞然看来，苏灿似乎永远都很笃定，以前在高中觉得苏灿是一个异类，他的成绩很好，目标明确，游戏上面的造诣也很杰出，自己哥哥和王威威第一次心服口服就在那个小城市的不知名网吧，于是似乎他们接下来的生活都在以一种奇异的率改变着，经历了王威威家的大起大落，经历了从夏海回到蓉城的转变，这几年时光走转虽不至于眼花缭乱，但还算丰富。

    在花台边坐下来，已经是十一点，麦当劳二十四小时店透出温和的亮光，林珞然一对长腿轻轻的惦着地面，撇头对苏灿一笑，“你还好吧，不会被刚才我那一句话给弄懵了吧哎你不会以为我对你有什么吧？”

    “弄懵不至于，对你我有清晰的定位啊，要真动了那样的想法，恐怕怎么死的都不知道吧。”苏灿回应道，心里面也有点惆怅，其实林珞然的姓格很洒脱，他是很喜欢的，譬如她可以出来后把手机一关，将所有找她的人都干脆潇洒的抛之脑后，或者和他这么毫不在意的坐在花台上面，喝着从小卖部买到的啤酒，这种之间的相处，是很舒服轻松的，似乎这样一来，什么都不重要了。

    “觉悟不错，不算朽木。”林珞然拍拍他的肩膀，呵呵一笑。

    “我听说你在大学很吃得开啊，人家都说上外有个林女侠，很受欢迎，这次还冷不丁来咱们学校踢馆呢，也算飞扬跋扈啊，怎么样，在学校面对师兄一类不胜其烦吧。”

    “截止到目前为止，加上情书，满打满算，七人整。其中这里面还细分了短期考察，中期考察，以及长期考察。我没那么清高，有人追求我代表着本尊仍然很抢手嘛，有时候小高兴一下也不赖。怎么样，有没有兴趣排到第应该可以看得到，我爸整天在说建立网络外交是‘应运而生，正逢其时，大有可为’，他正指导着新闻司下属两百多个网站的建设。最近还提到了你，问你怎么样，有没有兴趣毕业过后，进入国家编制工作？”

    苏灿哑然，心想林国舟还真是直接，自己才刚进大一，这就打算挖人了，虽说很多人进入国家系统的不乏高中毕业生，但是苏灿还是想好好享受这四年，更何况大学四年，他能做的事情还有很多。

    “王叔叔在蓉城似乎不错，走得挺稳的，前一段时间去法国招商引资，我爸为他找了几个熟人，似乎蓉城的工业园区要搞一个中法项目，引进几家法国的巨鳄企业，这事要是板上钉钉，王叔叔的政绩是不会低的。”林珞然虽说看上去有些叛逆，但是很多东西，也都很关注，苏灿印象中在政斧大院每次见到她的时候，都看到她在看书，浸银金融历史，这就形成了林珞然的姓格，外表虽说很狂野活泼，但是心理却是很深的，至少越了同龄人。

    这些大概也就苏灿能够看出来。

    “嗯，你那个卫丁丁呢，最近怎么样了？”苏灿想了一下，觉得似乎卫丁丁并没有自己所想象的那样在林珞然身上进展顺利，盯着自己也是挺别扭的，似乎觉得自己就是他一威胁，顺口问道。

    林珞然看了他一眼，道，“前几个星期没怎么联系，今天听说是杜大维的朋友聚会，就和他过来了，其实他这个人不错，细心周到，什么都好，我家老太太也觉得挺合适。可就是太好了，没什么意思，我到宁愿他像你一样缺点多多。”

    “这样看来我算知道自己的位置了，就是起个衬托作用，衡量你的追求者究竟是何等的优秀，以此推出我们的林大小姐是如何出众。”

    “这些还不是有目共睹，用得着衡量吗。好啦，时间晚了，我得走了。”在街道西段，林珞然停下了脚步，夜十二点，天气有些凉了，公路上的车只有零散少数飞驰而过。

    “你还过去会场吗？”

    “当然是回学校，睡眠不足是女人最大的天敌，我可没兴趣和他们玩通宵，明天还有课呢。”

    苏灿就招了招手，对面的一台的士慢了下来，开始转弯切过来，接着对林珞然说，“一起走吧，我先送你回学校，再回南大。反正挺顺路的。”

    “嗯。”林珞然点点头，在来到面前的的士拉开了后座，五指并拢做了一个请的手势，“一会我先下车，你坐里面。”

    林珞然坐在身边的时候，苏灿就闻到了一种淡淡的香味，陌生而又熟悉，很难说明，也难以具体的表述，好像是沐浴露的味道，但是带着林珞然的温热传出，苏灿还是有些心猿意马。

    出租车一路行驶，夜景从两旁退去，林珞然中途有些困了，苏灿只感觉鼻翕里的温香浓烈，林珞然的脑袋就枕在了自己的肩膀上。

    这种情况时而有之，不过那都是在高中时代，而对象也不是苏灿，而是林珞然的哥哥林绉舞，林绉舞反正从头到尾也都是被林珞然拿来揉捏的软柿子，也被人取笑，但大多数人对林绉舞享有这等“待遇”还是极为垂涎的，而林珞然靠着自己肩膀的时候，苏灿突然生出了一种林绉舞大概所能体会到的感觉，身边少女的躯体轻轻的贴着自己，而自己则仿佛承载成为她的支点。

    一种被人依赖的感觉，很充实，也许还有一点微妙的悸动。

    苏灿侧头看着靠着自己肩的林珞然，黑从她的耳鬓和苏灿的臂膀处寻缝觅隙的透出来，像是越过山涧的瀑布，质很好，香气泌人心脾，而出租车路边的光影斜射下，林珞然的五官明暗交替，立体感很强，嗯，很漂亮。

    像是一个熟睡至久的公主，类似于小时候睡前看过的某一篇格林童话或者安徒生童话，当然不是诚仁版。

    嘴唇有种樱桃的色泽，配合林珞然此刻睡去的那种不带面具的纯色神态，很诱人。

    苏灿强压下心头的冲动，如果现在不是林珞然而是唐妩，他大概会贪婪而肆无忌惮的品尝那抹甜腻。

    不过苏灿可以恶趣味的想象如果现在偷偷的进行一些不良行动，估计睡醒过来的林珞然毫无察觉也会毫无感知，无形中被占了便宜。苏灿赶忙打消这个念头，心理默念邪恶啊邪恶。

    自己骨子里果然是一个道德并不高尚的人。所以他的目光在和自己咫尺相隔林珞然高挺的鼻尖和嘴唇上游弋，像是巡逻的潜艇，也可以理解。

    倒是让苏灿没想到，竟然是在出租车里面，品尝到了一丝短暂的温馨，像是以前读高中的曰子，那股单纯的味道。

    出租车停了下来，上海外国语大学到了。

    没等苏灿伸出手拍拍林珞然的肩膀，林珞然那本来一直闭着的眸子，突然张开，深黑的明眸，长长的睫毛，大大的眼睛，直视苏灿，唇角带着一丝似有似无的玩味。

    苏灿突然有些悚然。

    难道她根本就没有入睡！？都是装出来的？

    林珞然轻轻探身，嘴唇在他脸蛋上印了一下，迅退后，干净利索，“这是友情感谢你送我回校，别多想，我对你没意思。拜拜，一路平安。”

    然后拿着包开门，下车潇洒到只甩给了苏灿一窈窕的背影。

    （未完待续）