    整个战争动员，长山郡只用了一天，第二天就出发了。

    而在此时，曹园的宣传还没有全部展开。

    长山郡雷厉风行的突然行动震惊了所有人，他们震惊地发现，各大势力中还勉强只能排得上最末尾的长山郡，竟然率先挑起了战争。

    他们想干什么？

    这是所有人心中的疑惑。

    连林亚泊都无法理解，上次的账都还没给你算，你小子躲在大山就算了，竟然还敢出门来送死？

    不会以为你赢了一次，还能赢第二次吧？

    “看来，一次偶然的胜利已经让你冲昏了头脑。”

    林亚泊笑道。

    “胜利女神已经向我露出了笑容，这场战争，我赢定了。”

    罗诺也笑道：“乌龟竟然主动伸出头来，这不是找死么？拿下了长山郡，我们就有了地利，有了产业，有了科技，还有几千万灰衣僵尸炮灰，这场战争怎么打怎么赢。”

    “但是。”

    在冷静下来后，林亚泊忽然察觉到了更多可能。

    “那小子虽然卑鄙无耻，但不是无谋之辈，他向来心机深沉，智计百出，百变不定，这种自杀的行为必然还有后手。”

    “我们要小心最高会和秦氏集团。”

    罗诺的脸色阴沉下来：“你是说，他可能与最高会勾结在一切，想在正面吸引我们的注意力，让大长老从背后偷袭。”

    林亚泊頜首：“很有可能，长山郡最近和最高会打得火热，又是贸易又是送电，难保不会有更深层次的勾结，否则很难想象长山郡会忽然出兵进攻。”

    罗诺也回过神来了：“对，长山郡背后就是秦刚，他就算不怕最高会袭击，难道也不怕秦刚趁机进攻吗？”

    “所以。”林亚泊说：“那小畜生一定还藏有更深的阴谋。”

    “那我们怎么办？”

    林亚泊思索了片刻，说道：“静观其变，先看长山郡怎么动，我们在各个方向紧守关卡，尤其防备最高会和秦刚。”

    罗诺点头道：“没错。”

    林亚泊继续说：“我们埋伏一只军队在中州外，如果长山郡缩了，那就说明他们必然有鬼，如果长山郡长驱直入，我们就雷霆出击，在其它势力反应过来之前，以最快的速度消灭长山郡，一口吃下这个白送上门来的肉包子。”

    罗诺顿时露出了笑容，“不愧是林大人，堪称当世第一智者。”

    林亚泊笑道：“长山郡的小子虽然计谋高绝，城府深沉，但和我比还是差了一点，他那点小把戏，逃不过我的法眼。”

    “有神皇陛下支持的我们，必将获得最终胜利。”

    ——

    西南区。

    秦刚望着最新的战报，陷入了沉思。

    一众将领们倒是七嘴八舌地探讨着各种可能。

    有的认为长山郡郡长发疯了，有的认为他飘了，有的认为他傲慢自大、目空一切，还有的认为他和最高会有阴谋勾结。

    但秦刚不这么认为。

    他感觉长山郡是有实力的，反而是林亚泊太自大了。

    他的虫人部队并不是战无不胜，并不一定挡得住长山郡的钢铁洪流。

    长山郡靠水灾起家，无非是想旧事重演罢了。

    最高会群狼环伺，长山郡是最好的缓冲带，他们绝对不会自毁长城。

    唯一剩下的疑点，就是自己。

    长山郡为什么不怕自己趁机从西面进攻，冲击他们的腹地？

    隐隐间，秦刚猜到了答案。

    筱筱，是你吗？

    你还是信任父亲的么？

    这就是你向我的表态，对我发出的挑战吗？

    隐约间，秦刚仿佛看到了十一岁的女儿，她站在刺目的阳光下，是那样的美丽，那样的纯真，仿佛一个无邪的精灵，不服气的眼神出现在她纯净的眸子中，她用清脆而带着童稚的语调说：“父亲，这次我能赢。”

    心脏忽然猛地抽动了一下，秦刚陡然回过神来，幻象消失，他还在统帅府中，夕阳的光芒从窗外照射进来，眼前没有精灵可爱的女儿，只有一堆胡子拉碴的糙汉。

    “统帅。”

    这时，王参谋长走了过来，轻声问道：“我们要趁机进攻吗？”

    所有人都安静下来，等待着他们的老大发话。

    忽然间，秦刚想通了，一定是这样的，否则长山郡的行为无法理解。

    呵，我的女儿，还是我的女儿。

    秦刚嘴角微微上扬，露出一个微不可觉的笑容。

    “打。”

    他平静地说。

    “打掉罗元武耀这两个软蛋，把狮子王从帝国的土地上赶出去。”

    将领们先是一喜，然后又是一惊。

    打罗元武耀？不是长山郡？

    所有人心中都回荡着这个疑问，但所有人没有说话，都把目光集中在他们的老哥王参谋长身上。

    王参谋长不负众望地问了出来：“统帅，我们不用理会长山郡吗？”

    秦刚笑道：“我们佯攻长山郡，再趁机突袭武耀罗元。他们不会有丝毫防备，在这个时候，他们满脑子都只会想怎么利用这个机会去咬下一两口肥肉，不会注意我们。这就是我们最好的机会。”

    内务总长雷向文猛然醒悟过来：“只要我们打下河州，再趁势占下岭山关，我们就能占据战争的主动权了。”

    众将领们这才醒悟过来，纷纷吹捧起统帅的英明神武来。

    王参谋长也笑道：“不愧是统帅，这比打下长山郡，卡在大山中间进退不得的战略要强很多，长山郡大概也是看出这一点，才敢主动出击的吧？”

    内务总长雷向文叹道；“长山郡的那小子果然不可小视，竟然思虑得如此之深。”

    秦刚在心中道：“我女儿的战略当然无双，那个傀儡就免了。”

    提高声音：“事不宜迟，大家这就准备作战吧。”

    王参谋长和众将领齐声道：“是！统帅！”

    秦刚心中也涌起了久违的热血，虽然新式核弹研发不利，但他一改急功近利的毛病，耐心地等待着。

    有了第一次成功，第二次成功不会太远，秦氏集团总是领先别人一步。

    而且，就算没有核弹，秦氏集团也已经走到今天这一步了，他的军力前所未有的强盛，他的装备前所未有的先进。

    他距离真正的帝王，也只有这一步之遥。

    秦刚望着已经沉入山后的夕阳，暗想：“这个世界，终将按照我的意志来运转，筱筱，不论结果如何，在我死后，全世界都不会有人比你更尊贵。”

    “但是，我的女儿，你要谨记，我们一直都是以智慧与力量来统治一切，仁慈和软弱是你致命的弱点，不过，我相信，残酷的斗争会让你改变的。”

    “总有一天，我的生命将抵达终点，而你，将加冕为王。”

    ——

    长山郡。

    司令部。

    林文先后使用了拽袖子大法，千里传音大法，避过了秦落霜等人的诘问，强行通过了全军出击，只留极少量常规部队守卫长山郡的决议。

    秦落霜气得简直快昏倒了。

    她本来以为林文有什么奇思妙想、惊天大计来防备出击时秦氏集团或最高会趁虚而入，结果这家伙就说了一句：“他们不会。”

    秦落霜再追问时，他竟然答道：“这种事情呢，我见得多了，已经身经百战了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，关键懂的人都是自己悟的，所以不懂的人永远不懂，懂的都懂。好了我就说这么多。”

    秦落霜初时还被绕了一下，等到回过神来，才发现这不是废话吗？一点信息都没有。

    但其他人都一副懂了的模样，“原来如此啊。”

    “我懂了。”

    “是这样子啊。”

    “我悟出来了。”

    “唉，参谋长你还没悟出来吗？要多努力啊。”

    “女人果然不适合打仗，还是快去生孩子吧，参谋长就给我当了……呃啊！”

    暴怒的秦落霜无人可挡。

    说真的，在个人武力上，这里能稳赢秦落霜的只有林文。

    何尚生、王正午虽然厉害，但也不一定稳赢。

    其余方大山，杨杰威，许菲力，成立等人都是鱼腩。

    “林文，你今天不说出个原因来，我绝不会同意全军出击的命令。”

    林文挠挠头，他哪有什么原因啊，就是靠【仙人指路】问出来的。

    要问具体原因的话，又要多花一笔元神。

    现在马上就开战了，每一滴元神都非常珍贵，怎么能浪费在这种无用的地方呢？

    林文绞尽脑汁也没有想到合理的解释，干脆就先拽袖子，再传音入密，直接用多数原则压倒了秦落霜。

    秦落霜又一次遭到了智商上的爆击，虽然很不服气，但还是老老实实地回去换泳装了。

    指挥任务则交给了老实人郭峰，而她开大机器人，在前线战斗，作为前线的指挥官。

    这是她和郭峰两人最近制订出的新指挥方式。

    它有一个非常大的好处：

    长山郡中两个战略战术最强的人（林文除外）分别在最前线和最后方。

    他们通过量子通讯器联络，可以真正实现即时的详细信息交流，让司令部能更加准确地了解整体局势，作出正确的判断，更加快捷地变更或实施战术。

    这种体制让各大将领都很羡慕，又狂催林郡长帮他们造机器人。

    但林文统一以最近工作繁忙肾脏衰竭的理喻拒绝了。

    众人失望不已，只能暂时用外骨骼动力装甲对付一下。

    长山郡的第一目标就是中州，它距离长山郡最近，难民也是最多。

    郭峰的建议本来是机甲军团小心翼翼的推进，常规军队和救援人员在后面一步一营，稳扎稳打。

    但林文直接否决了他的建议，命令机甲军团全军突击，直奔首府，常规军队迅速占领各大城市，救援人员直接进入中州。

    又找到刚刚修整完的王伯安，说道：“现在，带着你的人马去接收中州。”

    王伯安惊讶道：“林郡长，中州打下来啦？我断片了吗？我没喝酒啊。”

    林文笑道：“马上就要打下了，你快去吧，中州人民都等着你呢。”

    王伯安瞬间笑了。

    “林郡长的话，我信。”

    他大步走出营帐，一挥手。

    “弟兄们，回家啦！”

    老实人郭峰第一次见到这么狂放的指挥，惊得下巴都快断裂了。

    “林，林郡长！”

    他挠破了脑袋也没想明白为什么。

    “这是不是有点冒进了？”

    林文笑道：“林亚泊以为我们在和他玩虚的呢，玩了一手舍不得孩子套不着狼，想把我们钓出来吃掉。”

    郭峰也是在李龙兴身边久经战阵的老将，这么一听就明白过来了，但却感到更加迷惑了。

    “林郡长，那我们为什么还要上套啊？”

    林文笑道：“我是一般的狼吗？我要连孩子带大人一起都吃了，这叫不入虎那个，焉得虎子。”

    郭峰想了好一阵子，才想清楚林文的思维逻辑。

    它的跳跃不是很大，但都是建立对敌人行动的精准推断上。

    这么复杂的事情，他竟然这么短的时间就相通了。

    郭峰不由感叹道：“林郡长真是名不虚传啊，难怪敢断言秦刚和大长老不会乘虚而入。”

    他是少有和秦落霜站在同一个阵营的人，在司令部里绝对是少数派，因为多数人都无脑站林文。

    所以，他和秦落霜才是正副参谋长。

    “希望你们保持这种精神不要改变。”林文心想。

    前线。

    事情果然如同预先所想的那样。

    前线大军几乎毫无阻碍地夺回了中州，王伯安带领残兵再次回到了中州总督府。

    一路上，几乎没有碰见林亚泊的部队，各大城市中只有极少量的守军，转瞬就被击溃了。

    中州就这样毫无抵抗地被长山郡拿下来了。

    ——

    “上钩了！”

    林亚泊听到前线传回的消息，喜悦之情再也抑制不住，大笑起来。

    “这真是天赐良机啊，我果然是天命之子！”

    罗诺看着地图，也是笑容满脸：“长山郡这乌龟终于伸出了头来，上次战败后，我还以为我们再也没有机会占领这块宝地了，没想到他竟然真的送出来了。”

    林亚泊笑道：“那就赶紧以雷霆之势消灭他们吧。”

    罗诺道：“我已经安排四位将领带领着四支虫人大军将中州包围了，他们会从意想不到的地方插入，彻底打乱长山郡的布局，令他们首尾不能相顾。”

    他露出一个阴森的笑容。

    “我会让他们知道，吃自己吃不下去的肉，是会噎死的。”

    虽然已经胜券在握，但林亚泊想起以前诸多的失败经历，忍不住又问了一句：“他们可能会猜到吗？”

    罗诺笑道：“绝对不可能，虫人大军藏得极为隐秘，进攻路线是经过千挑万选的，神仙来了都猜不到。”

    林亚泊这才露出了笑容：“那就好，我等你的好消息。”

    ——

    长山郡。

    林文问：“虫人在哪？”

    【仙人指路】

    消耗：23%

    “咦？为什么这么便宜？”

