    第二天。

    早上九点的时候，关于在马里亚纳海沟东海域出没舰队的调查结果出来了。

    那支舰队有三艘佩级护卫舰，每艘排水量都在三千吨以上，再加上六七艘炮艇，这已经是一股不小的军事力量。

    方源很想知道结果，所以抽空去了一趟西郊军事基地。

    罗德上将、赵安雅，还有杜军正在和基地的几名参谋讨论这件事。

    方源进到会议室，自顾自坐下，没有打扰他们。

    “调查结果已经出来了，这支舰队里的三艘佩级护卫舰，是五年前，白鹰国退役的那一批，退役后卖给了澳洲，但前段时间又卖给了一个财力雄厚的国际势力。”一名参谋简单的说了一下调查结果。

    大国的战舰服役三四十年，退役之后再卖给其他国家，是很正常的事情。

    而且，大国退役下来的战舰，对于其他国家来说，依旧是主力中的主力。

    “这个国际势力，指的是上帝之矛吗？”方源插话问了一句。

    “从资金方面来说，不是。购买这三艘佩级护卫舰的资金，来之一个叫做IF基金。这个IF基金和尼达拉王国有些关联，所以我们认为IF基金的资金应该是来自尼达拉王国。”军事参谋回道。

    购买佩级护卫舰要很多钱，上帝之矛虽然实力不俗，但那么大一笔资金，也不是说拿出来就能拿出来的。

    不过，如果是尼达拉王国的话，那就简单了。

    尼达拉王国别的没有，就是钱多，可以随便往火坑里扔，而且一点都不心疼。

    “结合尼达拉王子随从官与上帝之矛勾结的事情，我们有理由怀疑，尼达拉王国和上帝之矛之间，可能存在某种更密切的联系。”军事参谋作出最后的总结。

    另外一名参谋出声说道：“我今天是代表星源矿采购计划团队来参加会议的，尼达拉方面表示，希望我方能够释放他们王子的随从官，为此可以在星源矿采购合同上做一些让步……

    “这对国家的发展是有利的，所以我代表星源矿采购计划团队询问各位的意见，是否可以释放尼克王子的随从官？”

    那名王子的随从官明显只是一个小人物，而且该审问的也已经审问过，留着没有什么用。

    如果能够用来交换到更有利的星源矿采购合同，那绝对是个不错的选择。

    “这个要求应该可以答应，具体结论我们会经过讨论之后，给你们答复……”

    罗德上将给出一个比较程序化的回答，接着说道：“我们还需要进行作战会议，关于星源矿采购计划的与会人员可以先离场了。”

    事实上，这个会议并没有外人参与，能进来的基本都是作战人员和军事参谋。

    不过，作战会议则更机密一些，所以稍微做了一下清场。

    最后，只有罗德上将、赵安雅、杜军等军事科研班成员，还有两名军事参谋留下来。

    赵安雅站起来，开始分发资料。

    方源接过一份翻看，顿时被资料的内容吸引住了。

    “这是经过分析之后，得出了罗睺的特性资料……”

    赵安雅开始做简要的介绍：“经过前几天的冲突，可以确定罗睺所拥有几个最重要的异能是‘梦境入侵’、‘念动力’，以及‘超级意志’。”

    “这是二十五年前罗睺的异能？”方源感觉有一点点奇怪。

    因为这三个异能，应该都属于精神系，似乎和二十五年前的罗睺不太相符。

    罗德上将解惑道：“这不是二十五年前罗睺的异能，应该是更早以前的。”

    赵安雅接过话头解释道：“是这样的，我已经问过老师了，这三个异能确实是罗睺更早以前所拥有的。和我们所得到的情报正好一致，不列颠皇家海军基地里保存的魔王心脏，保存时间其实已经超过三十年。”

    “你的意思是，不列颠海军基地里的魔王心脏，是更早以前的罗睺留下的？”方源大概明白是什么意思了。

    “对的，按照我和老师讨论的结论。罗睺在每次复生的时候，应该会有取舍的拿回从前的异能。如果得到了更好的异能，就不吸收从前的异能了，这样就会有一些魔王心脏保留下来……”

    赵安雅顿了顿，接着说道：“我认为，罗睺在决定转生的时候，会把异能分类保存，转生后会选择一部分异能继承，另一部分则是暂时不用。

    “二十五年前，罗睺是力量型超级战士，而不列颠海军基地里的魔王心脏，保存的是精神系的异能，所以他没有去取，而是一直留在了海军基地里。

    “这一次应该是最优的魔王心脏无法拿到，只能退而求其次，去拿回不列颠海军基地的魔王心脏。从这一点来看，可能他现在的状态，并不是他最满意。”

    方源思索片刻后，问道：“我们什么时候能主动出击，把罗睺和上帝之矛灭了？”

    “这个可能牵涉到许多国际问题，甚至有个别国家的庇护，所以比较麻烦。”赵安雅摊手说道。

    斯比尔公司就是上帝之矛和戴维斯科技合作生物研究项目的公司，能和戴维斯科技勾结，得到一些庇护毫不奇怪。

    现在，上帝之矛似乎又和尼达拉王国有关联，确实牵涉到了很多国际问题。

    罗德上将倒是不反对主动出击，说道：“主动出击也不是不可以，但前提是你得有足够的实力，先把你新鼓捣出来的暗物质龙拳练好，适合的时候，会让你动手的。而且，战争级Lv.2还是太低了。”

    “马上就能到战争级Lv.3。”方源纠正道。

    “既然如此，那么有一件事可以告诉你。如果你能在一星期内达到战争级Lv.3，那么下星期的一项军事任务，可以让你参与。”罗德上将伸手按了按方源的肩膀，宣布会议结束，转身走出会议室。

    “什么军事任务？先告诉我啊。”方源连忙跟上去，想要知道是什么军事任务。

    “现在还不确定你有没有能力参与，等你达到战争级Lv.3再说吧。”罗德上将回道。

    