    第150章又见庄子

    “竟然提前找到了！”

    听她嘀咕，周瑾玉和催永旺都抬头看她。

    “货找到了？”

    吃一勺豆腐脑后，催佳云摇头

    “找到是找到了，只是有些麻烦，那东西已经到了别人手上！”

    “谁？”

    催佳云不说，而是吃完碗里最后一口豆腐脑道：

    “走吧，咱们先去找那位沈公子,听听他的意思。”

    “可你还没说，那批货如今到了谁那里呢？

    难道是官府中的势力？”

    见他越是好奇，催佳云越是不说。

    “媳妇儿你变坏了！”

    催佳云挑挑眉一笑率先往外走，身旁跟着催永旺和周瑾玉，外加一个冷霜。

    催永旺连武功都不会，这小子只会轻功,身手不知道怎么样，还是冷藏跟在身边最靠谱。

    刚到那位沈公子入住的客栈，就见那位沈公子坐在客栈大堂中，看到他们进来，便立刻站起来招呼一声

    “催姑娘，催兄，周公子，你们怎么来这里？难道是？”

    催佳云点头

    “的确！

    找你便是为了这件事，走吧！”

    “太好了！在下在这里先多谢催姑娘了。”

    “好说，不过你倒是先不急着谢我，毕竟你那东西如今还没找回来，很早回来后，给我看一眼便可！”

    她这话让沈淮安有些犹豫，毕竟那东西是什么，沈淮安也没有见过。

    当时抢到的时候是装在一个木箱子里的，他抱着那盒子逃走。

    然后被人追杀，滚落山坡后，还真没来得及看一眼，那盒子里面到底是什么东西,他人就又晕了。

    这会儿听到催佳云这么说,想了想一咬牙点头道：

    “好！”

    一行人出了城，直奔城南的一处庄子而去。

    “催姑娘，你的意思是说捡到我东西的人，是在城外是吗？”

    催佳云看他一眼，

    “的确是在城外，不过却不是一个人，而是一个庄子。”

    “庄子？谁家的？”

    沈淮安好奇可催佳云不说他也没有办法。

    “去看了就知道！”

    之前的那匹小骡子给了葛郎中，如今他们用的是一匹通身枣红的高头大马拉车。

    冷霜赶车，天青被她留下来看家，时不时，的也会去县里的天网阁和他哥哥叙旧。

    小乌在前面带路，过了中午过才到催佳云说的那庄子。

    这庄子有些熟悉，再看向那庄子里其中一户大门更熟悉了。

    可不就是之前，那些拍花子的聚集的地点。

    当初这件事是交给邓荣去处理了，庄子的主人将房屋租给别人，不知道其租客的行为也能说得过去。

    只是没想到她跟这个庄子还真有缘。

    “竟然又是这里！”

    “你认识这庄子的人？”

    周瑾玉听她说‘又’转头问她。

    催佳云摇头看向面前的庄子摇头，口中朝着小乌吹了个口哨问

    “知道他们说的货在哪里吗？难道又是被这庄子里的租客给捡去了？”

    “嘎嘎！主人你还真说对了，这次捡到那货物的好像还真是这庄子里的租客,我听那些小麻雀说

    那人是骑着马，路过沈淮安那小子，然后见到他手边有个箱子就顺手拿走了。”

    “这么说来还真是巧合了？”

    小乌率先带路,飞到庄子里其中一间屋顶上。

    “走吧，小乌落下的那个屋顶，便是货物所在的地方。

    至于这个庄子以前我还真来过，你应该记得上次小虎被拍花子拍走的事。

    当时那些人，就是租的这庄子中的其中一户。”

    周瑾玉听她这么说不由一晒

    “那还真是巧了！

    只是这庄子？”

    他说着没有说下去，而是转头看一旁的沈淮安

    “喂，沈五，你应该知道这庄子是谁家的吧？”

    沈淮安如果一开始不知道这庄子是谁家的，这会儿见到庄头家门上贴着的标识，也清楚了这是谁家的。

    有些犹豫的开口

    “看这庄子上的标识，应该是安宁侯府下面的庄子。”

    催佳云不知道安宁侯府，可是周瑾玉，不可能不知道安宁侯府是谁家。

    安宁侯府可不正是那位淑妃娘娘的娘家吗？

    淑妃又是大皇子的生母，哈，好巧不巧，大皇子正好是死在他手上的，这可真是……妙啊！

    “哦，那既然是安宁侯府下面的庄子，也难怪上次邓荣没有将事情处理好了。

    难道这安宁侯府后面还有什么势力不成？”

    周瑾玉不方便说，沈淮安确是简单的跟她说了下。

    催佳云转头看向一旁的周瑾玉，二人对视一眼。

    沈淮安心急找到那批货，正要说他们直接过去。

    这个时候已经有庄子上的人发现他们，将他们进庄子的是禀报给庄头。

    经过上次的事，庄头可是打起了十二分精神。

    见这次又有陌生人来，便率先出门看向这里。

    他倒是没有迎上前询问这些人的目的。

    他自持虽然是个小小的庄头，可到底是安宁侯府下面的，可不能同那普通的庄户相比。

    “那桩头站在那里看咱们呢？要不要过去？”

    沈淮安自然是不想过去同那庄头打交道，然而这里只有他一个外人。

    再加上他是这几人中年纪最大的，除了赶车的冷霜。

    周瑾玉朝他抬抬下巴

    “沈五你去！就说我们找那户家里住着的人。”

    沈淮安嘴角抽了抽，这位吩咐起自己做事，还真是自然。

    不过想着他们若直接不打招呼就过去，岂不是更引人注意？

    罢了，出于礼貌，他还是同那庄头打声招呼的好。

    庄头是个五十多岁的老者，一身黑色锦缎做的衣裳，在这都是农家的庄子里，看上去还挺扎眼的，真正诠释了那句什么叫低调的奢华。

    老头儿精神倒是不错，背着手站在门口打量他们，见他们过来了，眼睛眯了眯

    直到他们的马车来到近前，他也没有率先开口，就那么站在原地等着沈武开口询问

    沈淮安面上恭敬抱拳一礼

    “这位老丈，我们来找住在那边的那户人家，他们想来也是你这边的租客吧！”

    老庄头听他这么说，眯缝的小眼闪着精光打量他一番。

    顺便扫了眼关上的马车门，听他说只是来找人的，便点头道：

    “噢，既然几位是来找人的，那就自己过去吧！

    那边那户虽是租的我的房子，咱可先说好了，他们干了什么事可和我这庄子没关系。”

    (本章完)

