    沈默想了想，决定还得靠万能的系统。

    他打开定制界面。

    直接定制了一个不会被任何非正常运气影响的道具随机排序服务。

    还真行。

    按照沈默的想法，输入了各种道具名称，然后确定每种道具出现的概率，再按一下随机刷新十个，立马出现了十个道具的排列。

    只需要心念一动。

    这十个道具就被放入罐子中，出现在了沈默的眼前。

    一键，不对，两键生成罐子。

    沈默一下子就来了不少灵感。

    还是以剑道系列的二级罐子为例，他设置，练剑经验光团出现概率，百分之五十，身躯强化光团概率，百分之二十，价值六千积分的初级剑招概率，百分百分之五，十万元现金出现概率，百分之一......

    以及最终的。

    单个价格达三万交易点的大奖，其中包括技能、装备、高等级的剑招。

    加起来，千分之五的出现概率。

    林林总总，一共八个类别，数十种不同的道具。

    然后，一键生成一百道具排序。

    沈默仔细的看了一眼，这一百个里面，连一个大奖都没有。

    再生成一百个。

    这次有大奖了，是一个不弱的技能。

    很好。

    就是这样！

    每个系列的罐子，先设置好物品和概率，到时候客户想要买多少，直接一键生成名单，再一键兑换罐子，完成交易，方便又快捷，免得他总是临时挑选。

    有些兴奋的撸了一把绯鞠之后，沈默又开始可忙碌的工作。

    按照自己的构思，将一个个系列的物品和概率全部设置好。

    花了大概三天的时间。

    当然，没有全部做完。

    但在这个时候，沈默突然收到了来自纲手的联系。

    “有大生意，你来不来？”纲手的声音中气十足。

    但沈默似乎是隐隐听出了一些怨气。

    他这时才反应过来。

    那日中途离开木叶之后，就再也没有回去，这怎么看，也像是纲手招待不周，导致重要的客人不辞而别。

    “有生意的话，当然来。”沈默笑道，抓起一旁还在美滋滋睡觉的绯鞠，身形一瞬，直接来到纲手面前。

    只是一出现，他就愣了一下。

    因为，面前有着太多的人了。

    这似乎是在木叶内的一片小树林里，可以透过叶子的缝隙，看见那巨大的火影岩，而除了纲手，以及猿飞日斩外，还有足足七个人站在一起。

    都是一些辨认程度很高的人。

    那个穿着和服的白眼应该是日向日足，还有夕阳红、猿飞阿斯玛、迈特凯，以及猪鹿蝶三家的现任家主，刚好七个人。

    很显然。

    这些人并不知道沈默的存在，在看见沈默突然出现的时候，每个人都露出了震惊的神色。

    因为他们都没有意识到面前带着一只猫的男子是怎么出现的。

    彼此看了一眼。

    唰的一下。

    四个人将沈默围在中间，三个人呈现三角姿态护住了猿飞日斩和纲手。

    没有任何的沟通，却在一瞬间做出了最默契的选择。

    这，就是木叶目前最核心的力量。

    沈默只是笑容不变的看着纲手，就好像根本没有在意这些上忍的包围。

    “各位不用慌张。”还是猿飞日斩开口道，苍老的声音依旧带着一份属于火影的威严，“这位是沈默先生，他是我们木业最高级别的贵客。”

    最高级别的贵客？

    这些人面面相觑。

    为什么他们从未听说过。

    倒是家族势力最大的日向日足，看着沈默，又利用白眼的观察性悄悄看了一眼纲手，似乎若有所思。

    他的确有听说过，纲手大人和一个陌生的男人在街上约会之类的传闻。

    难道......

    “纲手。”沈默在这时出声，打断了日向日足越来越偏离的猜想，他保持着标志性的浅笑看着纲手，“我可是听你说，有生意做，才过来的。”

    “当然。”

    纲手双手环胸，视线看着这明显还一头雾水的众人。

    接下来的话，却是对他们说道：“你们先看着，看着就会明白一切的。”

    她没有提前解释。

    因为这种事情，说再多也不如亲眼看一下。

    “......”

    这种话语更让人摸不着头脑。

    看向火影大人。

    但猿飞日斩也只是一脸无奈。

    最终，出于对纲手和猿飞日斩的信任，所有人都点了点头后，放下了表面上的警惕。

    没错，只是表面上。

    沈默出场的方式，像极了飞雷神之术，作为木叶的忍者，他们自然知晓这种时空忍术的恐怖之处，在不清楚沈默身份和目的的情况下，单单这一个能力，就不可能让他们放松警惕。

    不过沈默并不在意。

    之前在波之国，一共赚了接近五千万交易点，他全部花掉了。

    增强了身体的素质，尤其是反应速度方面，还另外购买了一个强大力量。

    哪怕不使用交易点。

    此刻的他，也不是这些人能够威胁得了的。

    而纲手走了上来，保持着双手环胸的姿态，扬长声音说道：“我想要和你比试一场。”

    “......什么？”

    沈默明显有些意外。

    “我知道，你拥有着超越这个世界的力量。”纲手那精致的面庞上，十分的认真，“你可能觉得，我没有站在面前你挑战的资格，但我还是希望能够用身体，切实感受一下你的强大之处。”

    这一段话说出来，旁边的七人都露出不可思议的表情。

    纲手在说什么？

    她可是大名鼎鼎的三忍之一，论实力，绝对是站在当今忍界金字塔顶端的那一小部分人之一。

    竟然说自己连挑战别人的资格都没有？

    他们的第一反应，就是纲手在开玩笑。

    可偏偏。

    纲手的表情异常的认真，没有一丝一毫在开玩笑的样子。

    在看完了命运舞台的影像之后，她是真的这样认为的。

    沈默，直接通过读心术，知道了纲手脑海所想。

    他明白了。

    的确如同纲手所说，她想要感受一下沈默的力量来给予自己压力，但更主要的原因，是她担心这些木叶的中流砥柱难以意识到罐子的重要性。

    希望能够借沈默的力量，先撕裂他们过往的世界观，认识到自己的无力。

    对此，沈默只想说一句。

    ——好助攻啊。

    身为游戏策划师，他最喜欢的，就是这种不但自己疯狂氪金，还拼命蛊惑别人也一起氪金的玩家。

    难得纲手对他的生意这么看重，自然得好好的让她满足一下。

    “想要感受我的力量......”沈默保持着不变的笑容，“不需要比试那么麻烦。”

    话音落下的瞬间。

    时间静止！

    这一次，是将在场的所有人，都包含在时间静止的范畴之中。

    每个人，都保持着上一秒的姿态，完全固定在这刹那的时刻。

    这，就是沈默新购买的永久能力。

    做生意时会很有用。

    现在，他已经是可以为所欲为了。

    