    马老师过来，看时愈：打什么广告？

    有老太太反应快：“那药可能是有问题。”

    黄薇在门口，后悔：“药都扔出去了。”

    时愈笑眯眯：“没事。”示意许图治，是时候展现一波技术了。

    许图治点头。正好这房间有网线。

    一群人就看他，要怎么搞？

    许图治神识已经扫了外边，那一家四口被轰出门，还不愿走。显然被马家的态度搞蒙了。

    一般来说没有这样的，他们的脸挺大。

    许图治不管别的，就看那女人的手机、她忙着发信息。

    时愈看着信息乐了，这就是降维打击了，谁叫他们贱呢？

    许图治都无语，这也太容易了。

    一个老头回过神，问：“这是玩的黑丶客？”

    另一个问：“许图治还学了什么？”

    时愈笑眯眯：“高级电工。”

    张老师点头：“很高级。”说这事儿，“有问题？”

    许图治在忙。

    时愈在看：“那女的是那男的二婚，她之前的男朋友、在国外、好像搞什么。出国就是私会去。那药是国外研究出来，需要试验品。”

    马振很怒：“想把我爸当试验品？”

    时愈笑眯眯：“不全是。”

    老太太说：“不是让马老打广告吗？是怎么打？”

    许图治调出一张照片、给大家看。

    马振另拿的电脑，来看照片。不止一张，是有好多。

    马振看懵了：“这什么意思？”

    张老师看着：“这和老马合影，是假的。”

    一个老头也看懂了：“网上是可以这么加工？完全能乱真了。哦这合影挺好，那药摆的位置也好。老马现在状态不错，加上以前这个合影，那就是吃药的效果？”

    马老气的吹胡子瞪眼：“干嘛不叫老彭自己拍？老彭又怎么不吃？”

    这不是明摆着？

    所以，大家都看许图治，一边感慨。

    “年轻就是好，这些东西都得学。”

    “是一般人学的来？”

    这就没法说了，许图治什么都学的来。

    我屮！老头大叫！

    老太太扭了头。

    黄薇瞅见一眼，眨眼睛：“所以，彭洋和原配离婚，娶了这柏诗诗，她其实还和前男友没断开，彭洋的头顶很绿？”

    时愈笑眯眯：“不是一般的绿，前男友一打，那彭令曦是谁的种都不知道。”

    一群老头老太太都不好开口，这、丢脸丢大了！

    大家好像想起什么。

    不过，老马和保姆、老马有底线，彭洋、就和很多人（渣）一样了。

    踹了原配，娶个年轻貌美，生的孩子捧在手心。

    马振都震惊了！那女的是多骚？拍了这么多照片、保存在自己电脑，各种男的各种姿丶势看的人眼花缭乱。马振就问：“不怕被彭洋知道？”

    时愈笑眯眯：“这不是更刺丶激？”

    大家都无语！不仅是自信拿捏了彭洋，还有这刺丶激吧？

    许图治一边忙活、一边说一句：“那男的有技术。”

    也就是说，（加密文件）彭家不一定能打开，许图治能打开是他能力。

    时愈特干脆：“这么多艺术照，一定要和大家分享。”

    大家、就无语。

    保持沉默。

    反正与自家没多大关系。

    老太太说一句：“那药的事不好说。”

    当然是八卦更火，直接打击了那女的，还有她那些前男友，有些事就简单了。

    马老皱眉：“要不要和老彭说一声？”

    张老师问：“说什么？怎么说？”

    时愈笑眯眯：“彭家父子就真的一点不知道？”

    马老哑然。

    还真说不准。老彭没那么蠢。

    今天（来马家）的事老彭就一点不知道？那药他一点不知道？儿子踹了原配娶个婊、他一点想法没有？

    或许，老彭自己都有几个年轻貌美的，有其父必有其子。

    再说，关乎面子，很多人都不肯承认的。

    到时老彭出面维护儿媳，反而让事情不好搞，马老还得吃亏。

    再说，别人怎么知道那么多？

    大家和老彭也没那么好。他那个官丶威、不太适合管老师这些人。

    许图治两手飞快。

    时愈在一边看的入迷，他手好看。

    老太太想叫她别看了，那些照片看不得。但是吧，看都看了。

    老太太一眼扫过，有几张最最最下流的，不得不叫时愈。

    时愈笑眯眯：“这摄影师很专业。网友都是很厉害的，不过这模特这么高难度的动作、配得上专业摄影师。国外好像都能拿奖。她不是经常出国嘛？”

    老太太堵了一口气，国外真是伤风败俗！

    网上也不知道怎么样，算了，不管了。

    许图治点开一个视频。

    啊！就是女的一声尖叫。

    许图治赶紧关了。

    把人搞的都有点尴尬。

    时愈不会。

    老太太缓过来，就特别想呸！那女的不仅拍照，还录像，就存在自己电脑，太不要脸了！难道彭洋还喜欢这样？看老婆和别人啊啊？真的难以理解。

    许图治不是要看，是得确认一下。

    对他也是有一定伤害，赶紧搞完。

    张老师有点兴趣：“网上要炸了。”

    虽然彭洋的老婆不是太有名，但许图治再一操作，她绝对要出名！

    而彭洋的爹名大，认识彭洋的不少，也绝对要出名的。

    搞完，电脑收好。大家就像提起丶裤子、什么都没发生过。

    一个老师过来。

    盛骥、是美术学院的老师，四十多岁不算老，面对一群老头老太太都算小字辈。

    但几个老头老太太都推荐他教许图治。

    他虽然不是大画家，但基础扎实。何况他父亲曾是国手。

    许图治见过盛老师。

    盛骥戴着眼镜，看着许图治，太不一般了。

    时愈眨眼睛，感觉盛老师不一般。

    张老师看她一眼，是不是有什么问题？

    时愈笑眯眯，看破不说破。不过，她可以成人之美。

    张老师心里叹息。盛培当年可以说是丹青第一人，后来、含冤而死。这事儿对盛骥打击不小，但他依旧走着这条路，走的特别扎实。

    大家对他的照顾，也是对他父子的敬佩。盛培当年就那么厉害，若是没死，现在更了不得。

    盛骥很平静，有种特殊的坚定，即便是面对一群前辈。

