    “为了庆祝本田小弟还活着，大家干杯！”长枪哥搂着本田的肩膀，高举酒杯大声喊道。

    “干杯！”酒桌上的众人都举起酒杯。

    哥布林杀手、女神官、长枪哥、魔女师傅，柜台小姐，矮人道士、精灵弓手、蜥蜴人僧侣，甚至，牧场少女、新手战士和见习圣女等等，本田认识的熟人都在长桌上。

    距离本田回到异世界，已经过了几天。

    冒险者们做完任务，陆续回到公会，都听说了本田回来的消息。

    于是，大家聚在一起，为本田举办了一场派对。

    “本田，你活着...还活着，真的太好了！”女神官也喝了酒，抓着本田的手臂，哭的稀里哗啦。

    本田安抚着女神官，露出苦笑，女神官已经哭好几起了。

    “我就知道...我的徒弟...不是那么...容易...死的...”魔女师傅吸了一口烟枪，吐出烟圈道。

    “嘿嘿，你不知道，她晚上偷摸的抹眼泪...”长枪哥搂着本田的肩膀，小声的说道。

    “沉默...”魔女师父手里的烟枪，敲了一下桌面。

    “！！”长枪哥顿时发不出半点声音。

    “贫僧曾给本田小兄弟进行过占卜生死...”蜥蜴人僧侣说道。

    “长耳朵可有好一段时间，都闷闷不乐的...”矮人道士笑道。

    “喂！”精灵弓手有些不好意思的打断道。

    看着热闹的众人，本田忍不住露出笑容，这些朋友是他在这个世界的牵绊。

    派对举办了一晚上，大家最后喝的都有点多。

    隔天一早，本田就去镇外的牧场，像以前那样，找哥布林杀手进行训练。

    “你的身手变的生疏了...”哥布林杀手说道，一眼就看出了本田的问题。

    “这段时间没怎么锻炼。”本田如实回答道。

    回到现代社会，有各种各样的环境限制，本田还要上学学习，不能像在异世界这样，放心大胆的锻炼，更没有和怪物战斗过，身手退步了不少。

    不过，本田只用了两、三天的时间，就找回了往日的状态。

    本田还把他从现代社会带回来的各种物资，分享给哥布林杀手，教给他怎么使用。

    而这些物资是怎么来的，本田说都是从炼金术师手里得来的，让不存在的炼金术师背锅。

    哥布林杀手也没有怀疑本田的话，本田带回来的物品，他前所未见，稀奇古怪，确实是只有神秘的炼金术师能制作出来的东西。

    “这上面是什么文字？”哥布林杀手看着包装上面的文字问道。

    “呃...一个亚人种的文字，是那个炼金术师的本族文字，我这段时间，一直跟他在一起，学会了这种文字，我给你解释...”本田说道。

    在本田的讲解下，哥布林杀手弄清楚了，各个物品都是什么功能，都怎么使用。

    经过哥布林杀手的辨认和试验后，认为本田带回来的大部分物品，都是华而不实，在实战中没什么用，或排不上用场的东西。

    本田闻言，心里有点小沮丧。

    本田的私房钱有限，买的都是他认为可能会有用的东西，没想到，大部分都白买了。

    本田没有怀疑哥布林杀手的判断，哥布林杀手是资深的道具流大师。

    不过，本田带回来的东西，还是有一部分是很好用的。

    哥布林杀手把物资挑选了一下，把有用的和没用的分开。

    随后，本田和哥布林杀手研究了一下，他新得到的力量。

    本田在全国大赛中获得了冠军，其中有一项奖励，是进行‘探索’时，可以多选两张卡。

    也就是说，本田在进入一号区域时，一共从系统卡池里，选择五张卡，转化成特殊能力。

    选择的五张卡中，就包括升为一星的‘巨魔’。

    本田一直以为‘巨魔’升级到一星后，没什么用，白白浪费了一百多张哥布林卡。

    但来到了异世界后，本田才发现，卡的升级效果，主要表现在异世界里。

    升级后的卡，和没升级过的卡差距非常的大。

    为了能让其他的卡升级，本田这段时间，除了跟哥布林杀手进行日常恢复训练外，就是在下水道里杀老鼠，想要多刷一些卡，来当做升级材料。

    毕竟，给卡升一次级，就要一百张卡当材料，消耗太大了。

    “师傅，第二个魔法，我始终无法抄写在魔法书上...”本田拿着魔法书，对魔女师傅请教道。

    无法抄写第二个魔法，已经困扰本田好久了。

    在和巨魔的战斗中，本田用‘模仿的幻想师’的力量，模仿复印了巨魔的‘火球’法术。

    在这过程中，本田学会了‘火球’法术的运行方式和法力结构。

    只要本田把‘火球’抄写到魔法书上，就能够使用这个法术了。

    本田回到现实世界后，就一直想办法把‘火球’抄写到魔法书上，但过去两个多月了，一直都没有成功。

    要知道，本田在魔法书上抄写‘火焰箭’的法术，只用了不到半个月的时间。

    就算‘火球’比‘火焰箭’更高级。

    ‘火焰箭’是初级魔法，‘火球’属于是中级魔法，但也不至于，这么久都无法抄写到魔法书上。

    这么长时间，都没有把‘火球’法术抄写到魔法书上，本田都有点怀疑自己的魔法天赋了。

    这次回到异世界，本田请教魔女师傅。

    “你是不是...一直在练习...火焰箭...”魔女师傅问道。

    “嗯？嗯。”本田楞了一下，他问的是‘火球’，怎么说起‘火焰箭’，但还是点头应道。

    “‘火球’抄写不成功...是因为...你对火焰箭...太熟悉了...”魔女师傅用独特的说话断句方式，给本田进行讲解。

    听着魔女师傅的讲解，本田有种恍然大悟的感觉。

    就像魔女师傅说的那样，本田学不会‘火球’，是因为对‘火焰箭’太熟了的原因。

    在魔法书上抄写魔法，并不只是动笔头，更是要调动精神力，构建魔法结构。

    每一个魔法结构都不一样，本田对‘火焰箭’的魔法解构太熟了，所以无法构成‘火球’的魔法结构。

