    冥帅也是脸色大变，连忙说道：“小友，我们，并不是那个意思！”

    本来心中对这两人还有一丝好感，此刻则瞬间消失不见，道九言没有理会这两人，而是背负着双手，转过头，看向九怪老九。

    “你是自己滚出本创世空间，还是本帝帮你？”

    “帝神是吗？本尊就是为了你来的，你认为本尊会走吗？不过，你小子太猖狂了！”

    九怪老九笑着看着道九言，话语中却是森寒无比，“你以为将本尊的几道神念斩杀，就可以对付本尊了吗？”

    “小子，你想的太简单了！”

    他大笑着，丝毫没把道九言放在眼里。

    “是吗？”

    道九言微微一笑，“你的实力确实很强大，但是对于本帝来讲，你就是给本帝送力量来了！”

    “哈哈哈……”

    听了道九言的话，老九顿时放声大笑，“真是太可笑了，本尊可是能够斩杀创世者的存在，你竟然说本尊是来给你送力量的？小子，你是找死吗？”

    “本帝可不想死的那么早，但是想杀本帝的人，恐怕还没出现呢？就凭你，要斩杀你的话，应该不难！”

    道九言微笑地看着老九，语气无比的平淡，可是所说的话，却是无比的嚣张狂妄。

    他的话令老九感觉十分的不爽。

    “哦？哈哈哈……”

    老九怒极而笑，而且还是放声大笑，随即笑声骤然停止，脸上露出无比冰冷之色，“小子，你可知道，这的这个笑话直接的一点也不好笑！”

    “是吗？为什么有些人就是不喜欢听真话呢？”

    道九言瞥了瞥嘴，脸上露出一缕叹息之色，“你如果不相信的话，大可试一试，本帝倒是不介意送你一程。对了，你不是还有八个哥哥吗？很快，本帝也会送了他们去见你！”

    此话一出，老冥王和冥帅的眼中尽露出期盼之色。

    只要道九言与九怪老九对上，他们相信，以道九言的境界，绝对可以在短时间之内挡住对方。

    而他们，就可以倾尽一切力量，想办法出手，争取配合道九言将眼前这个强者斩杀。

    九怪中的老九，已经将二人的眼神看在眼里，他心中很是诧异。

    “难道眼前这小子的实力真的那么强大吗？可是对方仅仅是九星大能中期，就算是实力再强又能如何，还不是蝼蚁一般的存在？”

    他的心中无比疑惑，想不明白到底是谁给了老冥王和冥帅的勇气，让他们如此的自信。

    他心中诧异的时候，则是笑吟吟地看着道九言，“小子，听说你有雷霆本源之力，本尊劝你立刻交出来，否则的话……哈哈哈……”

    他大笑着，虽说心中诧异与疑惑，可他始终都没有将道九言放在眼里。

    声音落下，下一秒，他身形骤然从原地消失不见。

    轰！

    “不！”

    下一刻，伴随着巨大的轰鸣声，一股无比强大的力量直接朝着老冥王和冥帅轰击过去。

    顿时二人被击中，口吐鲜血，脸上露出惊骇之色。

    “完了，难道我们就要死了吗？”

    “吼……”

    两人在惊恐之中，发出一声不甘的怒吼。

    可是，他们的实力太低，对于老九来讲，他们就是蝼蚁一般的存在，就算是爆发出最强大的力量，也根本不会让老九放在眼里。

    就在二人准备冲向老九时，只见老九的周身爆发出无比强大的诡异力量，直接将二人给轰退。

    与此同时，整个秘境世界都跟着剧烈地颤抖起来。

    但凡是秘境世界中的人，都能感受到一股恐怖无比的压力，将他们镇压。

    这种感觉，就好像是一座大山压在他们的身上一样。

    “这是……”

    “怎么会这样？”

    “有强者降临，太恐怖了！”

    这一刻，无论魔族之地和上古百族之地，所有人都有这种感觉。

    当然龙城内的众人除外。

    在龙城之上，有着黑龙和虤这两个强大的神兽在镇守，而龙城又有阵法守护着，不管对方的实力有多么的强大，都无法影响到龙城。

    龙城内的众人，闭关的依旧闭关，该喝酒的喝酒。

    总之，一点影响都没有。

    此刻，被打伤的老冥王和冥帅二人，心神颤动不已，“太恐怖了，难道创世世界的人都这么强大吗？”

    “为什么他们会如此强大，而我们却是如此的弱小？”

    “难道这是大劫降临的前兆吗？”

    两人脸色大变。

    就在这时，九怪老九扭过头，将目光看向他们，淡淡地开口：“你们这个创世空间的大劫，确实要来，但绝不是现在！蝼蚁们，你们可以去死了！”

    他的话语中，充斥着浓浓的不屑，更多的是鄙视。

    在他看来，这个创世空间的人，很是无知，竟然连一些基本的常识都不知道。

    像他们这种人，还活着干什么？

    “晚了，我们死定了……”

    这一刻，老冥王和冥帅的脸上都露出了绝望之色。

    唯有道九言，他的脸上露出一抹淡淡的笑容，忍不住地哈哈大笑。

    “哈哈哈……你一个入侵者竟然如此嚣张，看来还是本帝的脾气太好了，给你说话的时间太多了！”

    道九言摇了摇头，叹了一口气，说道：“你想好怎么死了吗？不过，有句话告诉你，你的力量，本帝收了！”

    声音落下，道九言的周身爆发出恐怖滔天的气息。

    雷霆本源之力更是在周身轰鸣不停。

    看到这一幕，令九怪老九的脸上，露出激动之色。

    他就是为了雷霆本源之力来的。

    这一刻，道九言竟然将雷霆本源之力释放出来，这对于老九来讲，是多么的激怒人心。

    他现在最需要的是什么？

    自然便是雷霆本源之力。

    只要有了雷霆本源之力，他就有可能突破成为创世者。

    到了那时，他就是真正的无敌。

    “哈哈哈……真是太好了，本尊找的就你，你的雷霆本源之力，本尊要了！”

    老九大笑，声音落下，他轰然出手。

    顿时，一股无比滔天的气息，朝着道九言轰杀过去。

    然而，令他震惊的是，道九言却背负着双手，站在原地一动不动，仿佛已经放弃了抵抗一般。

