    族老知道齐峻报仇心切，不禁忧心的看了他一眼。

    　　“这后生，可怜呐……”族长心中暗自感慨道，心中感到五味杂陈。

    　　齐峻算是他看着长大的孩子，自幼聪明好学乖巧懂事却缺乏自信和胆识。家中遭遇这样的大变故非但没有让他被击垮而沉沦，反而激发了他与土匪一搏的胆气。

    　　族老心中思量着，不禁感到欣慰又悲楚。挫折才能促进一个人的快速成长成熟，但这家破人亡的代价未免对他过于残酷。

    　　“别想太多了，暂且好生修养吧孩子。”族长轻轻地拍了拍齐峻的肩膀，收了烟枪，在刘奎搀扶下缓缓起身走向屋外。

    　　“大伙儿都散了吧，趁着还有亮头，都给自家的寻点填肚子的吧！”族老冲着众人喊道。

    　　的确，相比起远处盘龙岭上的威胁，现实的饥饿无时无刻不在折磨着每一个村民的肠胃。

    　　今日能陪同族老来这里的都是每家的主事，他们的家人正虚乏地躺在床塌上尽力节省着每一点体力。

    　　若不是族老召唤着来齐家感恩致谢，他们早都漫山遍野地寻野菜挖草根去了。眼下日头还没落下去，趁着这个功夫还能给家里再找一点吃食。

    　　想到这点，众人也顾不得继续徒劳地在这里耗力，纷纷着急忙慌地起身争先恐后地向附近的山坡散去。

    　　野菜毕竟不多，要是被别人抢了先今晚就不一定捱得过去了。

    　　赵婶将族长送到门口，对齐峻和齐峰兄弟俩又吩咐了几句，也忙不迭地奔出去加入了抢挖野菜的队伍。

    　　屋内只剩了齐峻兄弟俩，顿时显得有些清。

    　　齐峻伸了个懒腰打算继续睡，齐峰见他要躺下，当下一急拉着他的胳膊使劲地晃了晃。

    　　“还有什么事你就说，我伤口都要被你给摇开了。”齐峻呲着牙皱了皱眉。

    　　“那个……哥，报仇的事你得带上我！”齐峰立即放开手，目光坚定地说道：“别人不信你，我信你！到时候你怎么说，我就怎么做。”

    　　齐峻伸手摸了摸弟弟的脑袋，她还是像小时候那样对哥哥总是充满信任和依赖。

    　　“先等我好得差不多了吧，这姓宋的下手可真黑……”齐峻看了看身上的鞭痕呲牙说道，又看了眼四下漏风的破屋：“咱家这破屋也得好好修一修了……这环境被窝里放个屁都能传的全村都知道，你说话声一大隔壁赵婶都听得清楚。”

    　　“啥？你的意思是赵婶她……”齐峰不可置信地长大了嘴巴反驳道：“不可能！赵婶的丈夫和孩子都被土匪害了，再说她可是一直把咱当她自己的孩子一般照顾。她绝不可能是奸细，哥你这么想就不对了！”

    　　听着齐峰这番话，齐峻愣了一下：“你扯什么呢？我什么时候说赵婶是奸细了？我是那个意思吗？我的意思是咱这屋子不行保密性太差，重要的事情不能在这说出来。”

    　　齐峻说罢没好气地白了齐峰一眼，伸手在他额头上弹了一下。

    　　“这弟怎么脑子不太灵光的样子……”齐峻心中暗语道。

    　　“唉，再烂好歹也是咱的家啊……话说回来，现在住在这也是没有办法的事……”齐峰摸着额头叹了口气道：“咱娘为了尽快筹够赎金去救咱爹，把祖上在县里留下来的宅子都抵出去了。那通和当铺的掌柜知道娘着急救人，故意把价压得很低！”齐峰恨恨地说。

    　　“好在咱家在村里还有这么一间老屋，要不然那天把你背回来我都不知道该去哪。”齐峰接着说道，语气很失落。

    　　东岭村的百姓都生活穷苦，每家也只有一间简易的茅屋。所以当日并非村人不愿收留，只是苦于确实没有地方可供兄弟俩留住。

    　　他们的祖父齐明山虽做了举人，但因为性格刚正不善逢迎在仕途上并不畅顺，除了当年县里因中举而赏赐的一座四合院并没有给家里留下过多值钱的财产。

    　　齐峻的母亲靠着纺布织线的好手段供养齐父读书，齐家虽不富裕但在安羌县却也算勉强过得去。

    　　“没事，有我在，以后都会好的！”齐峻拍了拍齐峰瘦小的肩膀，又揉了揉他的脑袋。

    　　“嗯，我信你！”齐峰笑了，他对哥哥的话从来都深信不疑。“你再躺会儿，我趁太阳还没落下去再捡些柴禾来，今晚就可以吃点好的了！”

    　　齐峰像看着珍宝似的把赵婶送来的几个粟米团子数了好几遍，兴冲冲地捡起地上的麻绳跑了出去。

    　　“嗯。”齐峻看着他出了门，嘴角浮起一抹微笑。经过这么半天的折腾，此刻屋里彻底安静下来他顿觉得浑身乏累，紧裹着打满补丁的被子很快便沉沉地睡去。

    　　不知睡了多久，微风吹过，一股子馋人的饭香钻进了他的鼻子，诱惑地刺激着他饥困的肠胃。

    　　齐峻知道是齐峰回来了。他翻过身子，慢慢睁开眼睛，却看到地上跳动的柴火旁，温暖的柴火映照出一个女孩蹲坐的背影。

    　　齐峻懵了，一度怀疑女孩是否进错了家门。

    　　“她是谁呢……”齐峻皱了皱眉，努力在记忆中搜寻着。

    　　女孩感觉到了背后的目光，突然停下手里的活计，在围裙上擦了擦手站了起来转过身子看向齐峻的方向。

    　　下一秒，当她的目光与齐峻短暂地相对，脸颊便迅速红了一片，随即不自禁地低头侧过脸去。

    　　女孩约莫只有十七八岁，两条麻花小辫柔顺地搭在肩膀上。落日的余晖洒在她白净清秀的脸庞上，像极了一颗无暇的珠玉披上了霞光。再被她用手遮挡着，更让齐峻感到女孩单纯的可爱。

    　　“咳……”感受到齐峻的目光，女孩难为情地提醒了一声。

    　　齐峻这才意识到自己有些唐突了，连忙收回目光有些尴尬地思索着如何转移注意力。

    　　“那个，你……”齐峻一时弄不清状况，支吾着开口。

    　　“峻…峻哥哥，饭做好了，你们先吃吧我先回去了……”女孩转身理了理发稍，却不待齐峻说完便忙不迭地奔了出去。

    　　女孩刚出去，齐峰抱着一捆柴禾走了进来，望了眼女孩离开的方向，愣了一下不解地问：“哥，云霏姐怎么走了？不留下一起吃饭吗？”

    　　“她叫云霏？”经齐峰这么一问，齐峻突然想起来一些事。

