    不得不说在杨牧挥出了那平平无奇的一拳之后。

    黑泉此时对杨牧的心理阴影更大了。

    本来太白大发神威的一剑已经让她震惊得张大了嘴。

    但是没想到就是那在她看来已经是毁天灭地的强大剑招。

    却被杨牧轻飘飘的一拳给彻底湮灭。

    这一拳直接让黑泉的心灵都遭到了暴击。

    所以，当太白与杨牧切磋完出来的时候。

    黑泉非常自觉的将自己的身影隐藏在太白的身后。

    被轻易击败的太白此刻却是没有太多的沮丧。

    相反，看到杨牧如此强的实力反而心中大喜。

    他知道。

    马上，那持续数千年的神魔大战或许就会迎来巨大转折了！

    那域外邪魔之所以迟迟无法被彻底打败。

    究其原因，最根本在于天庭的最高端战力天帝与其只能斗得个旗鼓相当。

    仙神虽然可以转世轮回重新来过。

    但是，邪魔们也同样源源不绝的被转化出来。

    所以，正是这样才造成了如今这个局面。

    不过，现在确定了杨牧的实力之后，这个僵持的局面将被打破。

    只要杨牧与天帝斩杀了邪魔之主之后。

    那么，剩下的都将不再是威胁。

    为此，太白怎能不激动。

    “不知尊者何时可以动身？”

    太白还是压抑不住自己内心激动的情绪。

    直接向杨牧询问道。

    言语中早已不是以仙友相称。

    任何世界都可以遵循强者为尊的法则。

    很明显，杨牧的实力值得他奉上敬语。

    这是处世之道。

    这也是他这数百万年来稳坐天庭大管家的原因。

    杨牧没有直接回答太白，而是将目光看向了玄钰。

    这一次，杨牧决定带着玄钰一起。

    迎着杨牧的目光，玄钰知道了杨牧的意思。

    心中那种熟悉的感觉一下便涌现出来了。

    曾经，还是黑猫之身的时候，杨牧帮别人处理鬼怪事件时也是这样。

    去哪里都会将自己带上。

    坐在他的肩膀上，看着他与各种鬼怪战斗。

    反而是自己化形之后。

    面对很多危险的事件，杨牧都没有再带上自己。

    现在，终于又找到了久违的熟悉感。

    “杨牧，我们跟小沫沫她们俩打声招呼之后就走吧！”

    “到时候将大黄和焰姬一起留下照顾她们。”

    玄钰的一句话，让一旁跃跃欲试的焰姬立刻耷拉下了脸。

    “主人，我也可以帮忙的！”

    “让大黄留下就好，小沐沐比较喜欢大黄。”

    为了不被留下成为保姆，焰姬急忙表示自己是一个战斗力单位。

    同时将话题引向了还在家里看家的大黄身上。

    杨牧思考了一番之后说道：

    “这一次我准备将你们都带上。”

    “走吧！去把杨沫他们接回来，然后我们就去见见传说中的天帝是什么样子。”

    杨牧拍板定下的最终的决定。

    “既然如此，那我与黑泉神将便再次等候尊者。”

    太白非常识趣的表示自己在原地等候。

    见此，杨牧也不多说什么。

    直接拉开一道空间门，下一刻便出现在龙虎山上。

    此时的龙虎山上人声鼎沸。

    此前被老天师派遣下山的大部分弟子都已经回山了。

    因为，他们发现整个世界的鬼怪在此前异变的那一瞬间全部被净化消散了！

    是以他们的使命已经完成。

    再继续待在山下已经没有太多意义。

    这其中很多人都是与第七科打过交道。

    对于杨牧这位第七科总顾问当然不陌生。

    并且还知道自家师傅与杨牧交情颇厚。

    此刻，见杨牧神出鬼没的现身也只是小小的吃了一惊。

    随后纷纷行了一个道礼。

    “杨顾问，家师正在闭关，不知可有急事。”

    这时，一位面相老成的道人走到杨牧身前恭敬的问道。

    “我已知晓，老天师此次乃是百尺竿头，更进一步。”

    “以后便是真正陆地神仙一般的存在了！”

    “我此次来是来接杨沫她们回家的！”

    杨牧也是直截了当的告诉他们老天师的状况。

    随便表明了自己的来意。

    “啊！这是真的吗？”

    “师傅真的已经走出了那一步了吗？”

    “祖师保佑，真是太好了。”

    听到这个消息的一众道人真是欢天喜地。

    甚至年纪较大的已经泪流面了！

    跟在老天师身边的时间越长，越知道老天师已经在这个境界上停滞一个甲子的岁月了。

    “杨顾问稍待，我们立刻去请她们过来。”

    年长的道人压制住内心狂喜的情绪，对着杨牧说道。

    “哥哥！”

    片刻的功夫，只听一道清脆的欢呼声从远处传来。

    然后，只见杨沫一个萌熊撞击狠狠扑向杨牧。

    而那根小木头也是罕见的没有抱着游戏机，而是定定的站在杨牧的腿边。

    杨牧此刻看到杨沫才发现了此前都没有发现的问题。

    虽然，她与小杨沐都已经被升级过的鼠符咒转化为真正的血肉之躯。

    但是，生命却也就此定格，永远不会再长大。

    不过这些对于现在的杨牧来说都只是小事，随手便可以处理。

    |“这才多久不见，你好像都长胖了！”

    “要变成小猪仔了！”

    杨牧玩笑着说道。

    “哼！真讨厌，我才不会变胖呢！”

    闻言，杨沫轻哼一声，然后迅速从杨牧身上跳了下来。

    然后拉着小木头背对着杨牧。

    本来还有一点感动的情绪在听到杨牧一句话后消失得干干净净。

    “好了！我们回家，等下带你们去一个好玩的地方。”

    “去什么好玩的地方？”

    果然，在听到好玩的地方几个字后，杨沫立刻换上了一副笑脸。

    “去了你就知道了，现在先保密。”

    杨牧没再多说，与一众道人告别之后便带着杨沫和小木头离开了。

    “这位杨顾问的手段还真是神鬼莫测啊！”

    众人感叹道。

    不过转念一想到自家师父已经快要成仙了，立马更加激动起来。

    看着杨牧带着两个小孩子回来，太白随意的看了一眼。

    凭他的眼光自然能够看出来她们两个并非是自然而生的生命。

    不过却并没有感到有任何异样。

    毕竟能够随手捏出位面世界的存在，创造生命也不是什么值得惊奇的事情。

    随后只见杨牧再次一招手，一道空间裂缝出现，大黄带着一脸懵逼出现在众人面前。

    “好了，都到齐了！”

    “我们走吧！还请太白在前方引路。”

    杨牧转身对着太白金星说道。

    “尊者请随我来！”

    说罢！太白化做一道白光冲天而去。

    杨牧带着玄钰她们紧随其后。

    只留下黑泉一人继续充当蓝星的守护者。

