    “一月拢共收入三万三千二百七十四两。”

    “盐铁生意，占据了收入的大头，二万四两。”

    “不夜坊，这个月只有六千两的收入。”

    “剩下的，基本上是各城区上交的例钱了。”

    “零散的生意大部分都已经脱手，还掌握我们手里的生意，勉强能维持收支。”

    张猛合上手里的账簿，恭恭敬敬的呈到张楚身侧的案几上。

    今日逢郡衙休沐，张楚难得有空闲到四联帮总舵召集各堂堂主议事。

    如今四联帮的四大堂主也有变动。

    大熊卸任玄武堂堂主，调任北大营任厢军教头。

    玄武堂堂主之位，由赵大柱接任。

    赵大柱是玄武堂的前身——血衣队出身的“仁”字辈老人，还有过下放区县任分舵舵主的经历，履历相当漂亮。

    张楚转动着手里的念珠，没有去碰身边的账簿。

    四联帮收入雪崩，这是他早就预料到的。

    现在锦天府的人流量，虽然已经恢复全盛，甚至还有超出的势头，但现在锦天府里的人，大都是连基本生计都成问题的穷鬼。

    难不成，还能指望那些吃了上顿没下顿的穷鬼，能有闲钱去不夜坊嫖.妓？

    “这个月帮里的例钱，发下去了么？”

    张楚问道。

    堂下的四大堂主齐齐摇头，“就等您回来发呢。”

    张楚看向骡子：“刨去应该发的例钱，还能剩下多少？”

    骡子默算了一下，道：“应该还能剩下一半左右！”

    三万三千两的一半，也就是一万六千两左右。

    张楚思量了一会儿，轻声问道：“狗头山那边，有没有传回消息？”

    骡子：“有的，据杨长老传回的消息，八日前，有一伙流民冲击狗头山的关卡，被杨长老率众击退，但动静闹得太大，已经引起武曲县县衙的注意，近日已有官兵在狗头山附近出没。”

    张楚略微一皱眉，随即便松开了眉头：“下次这种事，不要压下，要及时呈报于我。”

    骡子连忙站起身来，躬身道：“是，属下知错。”

    他当然知道，此事事关重大，是该禀报自家大哥。

    但他见大哥成天忙的脚不沾地，又哪好意思再给他添烦恼。

    事实上，他为了解决这件事儿，已经忙活好几天了，前往武曲县的血影卫探子都派出了好几波。

    张楚也知道他是好心，所以并未训斥他。

    “明日来郡衙找我，我修书一封，你派人传给杨长安，让他拿着我的手书，去找武曲县的县尉疏通。”

    他张楚的面子，当然还没有大到能够跨郡刷脸卡。

    但如果手书上加盖了锦天府郡兵曹的官印，那就又不一样了。

    一个系统的武官，哪怕是跨郡，也多少还是会给几分面子的。

    骡子想通这一点，只觉得茅塞顿开，躬身道：“属下受教了。”

    “另，李正、大柱儿，你们各抽调一百可靠人手，再给狗头山押送一万两银子过去！”

    张楚不紧不慢的说道。

    李正和赵大柱起身，躬身道：“是，帮主！”

    “猛子。”

    张猛站起来，毕恭毕敬的道：“属下在。”

    “生意上，你还要再多想想办法，一个月三四万两银子，可养不活我们四联帮两三万人马。”

    张猛面露难色，但张楚都开了口，他又哪有推脱的余地，只能硬着头皮道：“属下定当竭尽所能，为帮主分忧。”

    张楚看着他，温言道：“难为你了……”

    “不难为，不难为！”

    张楚的语气缓和了，张猛心头反倒陡然一紧，连忙摇头道。

    他只觉得自家帮主身上的气场，越来越威严了，哪怕帮主明明是在轻描淡写的说话，也依然让他不由的心惊肉跳。

    “坐吧。”

    张楚点了点头。

    张猛再次一揖到底，坐回椅子上。

    “李正、大柱儿，新近招进你们两堂的那一千五百人，操练得如何了？”

    李正想也不想的就拍着胸膛道：“没问题，拉出去就能砍人！”

    张楚看了他一眼，没说话。

    这货也是个报喜不报忧的主儿。

    白虎堂以前那两千人马，哪一个不是精挑细选出的杀胚，进入四联帮后整训操练了小半年，才有了当初能和北蛮凶骑拼个二换一的战斗力。

    而刚收进白虎堂的这一批人马，大多数都是这个月才放下锄头，抓上刀把子的良家子弟，现在才操练了小半个月，遇上大阵势能不尿裤子，就不错了。

    张楚看向大柱儿。

    大柱儿咽了一口唾沫，吞吞吐吐的说道：“刚招进来的这些弟兄，和咱们以前那些老弟兄相比，还有很大的差距。”

    他刚上位，还没有报喜不报忧的资格。

    “说啥呢，你要操练不出来，把人交给俺，半个月后，俺保证还你一群嗷嗷叫的牛犊子！”

    李正不满的一拍座椅扶手，跳起来瞪着大柱儿说道。

    大柱儿不敢吱声。

    这堂里的五个人，他也就能跟张猛硬气一下，其他任何一个人他都惹不起。

    “坐下！”

    张楚一凝眉，低喝了一声。

    话音落下，堂下的四人猛地一震，不由的正了正坐姿。

    李正讪讪的坐下，一个劲儿地朝张楚谄笑。

    “你自己不说实话，还不准别人说实话了？”

    张楚没好气儿的瞪了他一眼。

    李正点头如捣蒜：对对对，您说得都对。

    “即日起，白虎堂、玄武堂取消一切活动，一天操练七个时辰，肉食管够……告诉他们，别怕哭、别怕累，现在每多流一滴汗水，以后北蛮人打过来了，他们活下来的机会就多一分！”

    “是，属下明白！”

    李正和大柱儿起身，严肃的躬身道。

    “好了，还有没有其他事儿要禀报，没有我就回家歇息了。”

    张楚调整了一个舒服的坐姿，轻声问道。

    “帮主，还有一事要禀报于您。”

    骡子站起来，“前天夜里，城东青虹帮帮主，杜金荣，死了……”

    张楚闻言眉头猛地一皱，本能的就看向李正：“你做的？”

    李正理直气壮地摇头：“不是俺做的，您的禁令还没撤，俺怎么会去城东，再说了，要是俺做的，他青虹帮一个都活不了。”

    张楚转向骡子：“怎么死的？”

    骡子：“像是被人围杀的，属下去看过他的尸身，身负二十多道创伤，有刀伤、有斧伤，还有箭伤……”

    张楚虚了虚眼睛，轻笑道：“这是有猛龙过江啊……最近有没有不安分的人马进锦天府？”

    “很多！”

    骡子面不改色的说道：“土匪、山贼、还有一些小型的江湖门派，都是被北蛮人撵进锦天府的，不过大多数都藏在城东，敢进我们地盘的人马，很少！”

    经骡子这么一提醒，张楚倒是想起一事来，“青霞门的人，进锦天府了么？”

    骡子点头：“进了，在南城。”

    张楚眯着眼睛思量了一会儿，淡淡的问道：“这些人安分么？”

    “有的安分，有的不太安分。”

    骡子微不可查的瞄了李正一眼，小声道：“前几日，北城白虎堂一支人马，被一伙人挑了，死了四个、伤了七个。”

    他的话音刚落，李正就一巴掌拍断了扶手，抻着脖子跳起来怒视着骡子问道：“白虎堂这事儿，老子为什么不知道？”

    张楚一凝眉，抓起身侧的茶碗，朝着李正的脑袋就掷了过去。

    “啪。”

    茶碗在李正的额头上炸开，鲜红的血水瞬间就冒了出来。

    李正不敢伸手去擦，转过身恭恭敬敬地朝张楚垂下脑袋。

    “做人可以自不量力，但不能不知好歹！”

    张楚面无表情的放下手，“骡子拿你当兄弟，怕你冲动之下把自己搭进去，你有什么资格冲骡子发火？你当真以为九品就天下无敌了？”

    骡子垂着头，任由鲜血像断了线的珠帘一样簌簌的往下掉。

    如果说，这天下间还有一个人能打得他头破血流，他还能不怒，也就张楚了。

    和实力无关。

    “骡子，继续说。”

    “是，帮主……事后，我派人调查过，是一伙以前在雁铩郡那边吃运河的水贼干的，贼首外号'船把头’，在雁铩郡绿林道儿上很有名，疑似七品。”

    张楚看向还立在堂下的李正，淡淡的说道：“现在知道，你为什么不知道这事了吗？”

    李正转身干净利落的朝骡子拱手道：“刚才是哥哥不对，回头上俺家去，俺让你嫂子亲自下厨给你整俩硬菜赔罪！”

    骡子笑着还礼：“自家兄弟，说这些就见外了。”

    待这二人说完了，张楚才敲击着座椅的扶手，慢悠悠的说：“骡子，把进入锦天府的所有过江龙，都调查一遍。”

    “老实的、不老实的，领头的是几品，都要摸清楚，不能有误。”

    “没七品坐镇的。”

    “还算老实的，让他们加入我四联帮……这不是请求，更不是跟他们商量，进了锦天府，一切就得听我四联帮吩咐！”

    “不老实的，让大熊回来带队，全剿了。”

    “有七品坐镇的。”

    “老实的，暂时别去招惹。”

    “不老实的，把名录交给我。”

    “至于这一伙水贼，明日白虎堂、玄武堂所有人马随我一起去问问他们，是谁给他们的胆子，敢杀我四联帮的人！”

    “后边你们多带点人手防身，别阴沟里翻了船！”

    ……

    张楚回到家时，很意外的在客厅看到了一个人。

    乌潜渊。

    他穿着一身朴素的青色长衫，坐在客厅里等他回来。

    张楚这阵子忙得不可开交，已经有好几日没见过他了。

    然而今日见到乌潜渊，张楚震惊的看到，乌潜渊的头发，竟然花白如老叟！

    他不由的失声道：“老大，你的头发……”

    乌潜渊不在意的笑道：“总比你没头发强吧？”

    他的声音也嘶哑得厉害，好像是喉咙被酒精烧坏了。

    张楚不知道说点什么好。

    他走到乌潜渊身边坐下，问道：“还喝酒么？”

    乌潜渊摇头，“不喝了，这半个月，把一辈子的酒都喝完了。”

    张楚笑了笑，“那就喝点茶吧……来人，上茶！”

    下人奉上两盏香茶，退出客厅。

    张楚端起茶碗儿，轻扣着茶碗盖：“怎么样，想通了？”

    “换了你，你能想得通？”

    乌潜渊笑道。

    张楚想了想，摇头：“想不通。”

    这种事儿，换谁，谁都不可能想得通。

    “这不就结了！”

    乌潜渊轻快的一拍手。

    顿了顿，他又慢悠悠的说道：“不过你说得对，我是个男人，我不能倒下，乌家造的孽，该我去偿还！”

    他说得轻巧，张楚听后心下却微微一沉。

    他之前说那番话，只不过是为了激励乌潜渊振作，不是真想让他去替乌氏还债的。

    要还上乌氏造下的孽，谈何容易……

    这次北蛮人入关，波及半个玄北州。

    死伤的老百姓，以十万计。

    毁坏的房屋、农田，更是不计其数！

    这已经不是钱能解决的问题了！

    “老大，我之前的话，只不过是说说而已，你不用当真，乌氏是乌氏，你乌潜渊是你乌潜渊，无论外人怎么看待乌氏，但只要认识你的人，就一定知道乌氏的事与你无关。”

    乌潜渊微微一笑，调侃道：“听你这意思，是还想我回房再喝半个月大酒？”

    张楚正要应声，他又摆了摆手，淡淡的说道：“你的好意，我明白，但我是乌氏的长房长子，前二十六年，这个身份给了我普通老百姓一辈子都无法企及的荣华富贵，现在乌氏造了孽，自然也该由我来承担起后果。”

    “以前我不是乌氏族长，现在，我是了……”

    张楚无言以对。

    许久，他才轻轻叹了一口气，没再劝他，转而问道：“你准备怎么做？”

    乌潜渊深吸了一口气，说道：“乌氏撤得匆忙，玄北州各地的生意都没来得及收拢，我准备先把生意捡起来，有了钱，我就能资助镇北军抗击北蛮，就能安置流离失所的难民……”

    他说得很慢。

    但张楚看得出，乌潜渊考虑这些，不是一天两天了。

    “有什么，是我能帮得上忙的？”

    张楚问道。

    “当然需要你帮忙。”

    乌潜渊笑了：“以前乌氏还在，分布在各地的执事和大掌柜当然会听招呼，现在就剩下我一个人，谁还会把乌氏放在眼里。”

    “我明白了！”

    张楚点头：“明日我就抽调一队人手给你，你尽管放手去做，只要不惹上中三品的气海大豪，万事我都给你担着！”

    乌潜渊没有道谢，他端起面前的茶碗，与张楚碰了一下，仰头一饮而尽。

    