    “洛哥，我们什么时候行动？”

    肥龙见唐洛选择了自己，兴奋地脸上肥肉都抖动了几下。

    “急什么，不得先研究一下，搞个计划嘛。”

    一条没好气，为什么就选择老肥了呢！

    “研究个毛线，直接拎着刀进去，砍了丫的就离开，要什么计划，太麻烦了。”

    肥龙说着，看向唐洛。

    “呵呵，就是这样。”

    唐洛笑笑，支持肥龙的说法。

    “不过，我先打个电话。”

    “洛哥，真不用好好计划一下？”

    一条皱眉，这可是周氏集团啊，里面指不定多少保镖呢！

    “不用。”

    唐洛摇摇头，给狐狸打去电话。

    这种事情，还是找狐狸比较好，现在哪有办公大楼不用摄像头的，只要有摄像头，有网络，那基本上里面什么情况，他就能清清楚楚了。

    可以说，成也摄像头，败也摄像头。

    唐洛就觉得，以后要是他搞个大庄园什么的，一定不用摄像头，万一也遇到顶级黑客呢？

    或者让狐狸给弄好防御，他是世界上最顶级的黑客，他打造的防御系统，少有黑客能够入侵！

    “没问题，洛哥，给我十分钟。”

    电话接通，听完唐洛说的后，狐狸满口答应下来。

    用他的话说，这个世界上，只要有网络的地方，就没有他去不了的！

    更何况，这只是区区一个集团总部而已，又不是什么特殊的地方。

    唐洛点上烟，静静等待着，烟头忽明忽灭，映着他帅气的脸。

    他本想给韩鹿打电话，拿点武器的。

    可想了想，还是算了，没什么必要。

    血修罗……并不是需要武器，才能击杀目标！

    不到十分钟，狐狸的电话就打了回来，表示搞定了。

    “洛哥，我用邮件给你发了个软件，你打开，装在你的手机上，然后就能看到里面的情况……另外，我也开始入侵，把你的路线规划出来，然后屏蔽他们。”

    狐狸对唐洛说道。

    “好，麻烦你了，狐狸。”

    唐洛笑笑，这几年，狐狸真是没少帮他的忙。

    “洛哥，跟我客气什么，现在可以找地方进去了，然后看软件就行。”

    狐狸笑道。

    “嗯。”

    唐洛答应一声，挂断电话，看向肥龙。

    “走了，一条，你留在外面接应。”

    “好。”

    一条点点头。

    “你们小心。”

    “没什么，这又不是什么龙潭虎穴，更不是古武宗门，就是一俗世集团而已。”

    肥龙并不在意。

    “也别大意了。”

    听到肥龙的话，唐洛看着他。

    “周德昌身边，肯定有古武高手在，搞不好……化劲都有。”

    “化劲？应该没有吧？不然我和一条就被发现了。”

    肥龙一惊。

    “小心点好，之前没有，不一定现在没有，走了。”

    唐洛说完，打开车门下车。

    肥龙也藏好了他的短刀，下车，扭着大屁股跟上了唐洛。

    “老肥，当杀手的，不都应该身手敏捷么？”

    唐洛看着肥龙，说道。

    “嗯，我也很敏捷，我是个灵活的胖子。”

    肥龙回答道。

    “呵呵，你和老林应该很有共同话题，他也经常这么说。”

    唐洛笑了。

    两人说着话，穿过马路，根本不像是要去杀人，而是路人甲和路人乙。

    他们路过了周氏集团的门口，继续往前走去。

    “洛哥，不是杀进去么？”

    肥龙看看周氏集团的大门，问道。

    “杀进去，也不是就从这里直接杀进去……等我们杀进去了，估计周德昌早就从别的门跑了。”

    唐洛摇摇头，说道。

    “也是。”

    肥龙点点头。

    “那咱怎么进？从后门？”

    “不是，翻墙。”

    唐洛说着，拿出手机，点开邮件，把狐狸发来的软件，安装在了手机上。

    随着软件装上，打开，只见里面出现一个建筑物。

    唐洛看着这个建筑物愣了一下，抬头看看，不就是周氏集团么？

    “现在的科技，真是牛逼啊。”

    唐洛自语一声。

    “什么意思？”

    肥龙奇怪。

    “你看。”

    唐洛把手机给了肥龙，肥龙看完后，也瞪大了眼睛。

    “这是怎么做到的？这两个绿色的点，是我们吗？”

    “嗯。”

    唐洛点点头，指了指夜空。

    “应该是卫星的作用，具体我也不清楚……当杀手，也得与时俱进，不能守着以前那老一套了。”

    “可不嘛，所以我现在都在研究98K什么的。”

    肥龙附和道。

    “……”

    唐洛无语，特么的，玩个游戏，都让你说的这么煞有介事。

    两人说着话，来到周氏集团的一侧，左右看看没人，直接纵身跳了进去。

    不得不说，肥龙确实是个灵活的胖子，翻墙什么的，很轻松。

    两人进入周氏集团后，直奔办公大楼。

    “这个时间，应该没多少人了吧？”

    肥龙看看办公大楼，说道。

    “嗯，走，我们按照狐狸给规划的路线走。”

    唐洛看了眼软件，上面已经用绿色的线，勾勒出了路线图。

    用狐狸的话来说，这是通过大数据，计算出的路线图，可以最大程度的避免巡逻的人。

    唐洛对所谓的‘大数据’有点呲之以鼻，怎么什么也扯上大数据了？

    不过对狐狸嘛，他是相信的，绝对靠谱。

    果然，两人沿着路线图走，根本没碰到巡逻的，很顺利的就到了办公楼。

    等到办公楼，唐洛拿出一个微型耳机，塞到了耳朵里。

    “洛哥，一口入口处以及一楼二楼走廊里的监控，已经被我搞定了，你们抓紧时间，在二楼的楼梯口，等我一分钟。”

    狐狸的声音，从耳机中传来。

    “嗯。”

    唐洛轻轻应了一声。

    随后，他带着肥龙，就这么大摇大摆走了进去。

    “洛哥，摄像头真看不到我们？”

    肥龙不时抬头，看着摄像头，他还是第一次这么干啊。

    “嗯，狐狸说看不到，那肯定看不到。”

    唐洛点点头，他以前也跟狐狸这么配合过，都没出问题。

    “太牛逼了……这个狐狸兄弟，能介绍我认识么？要是我以后去杀人，他都能这么给我办了，那就爽了。”

    肥龙对唐洛说道。

    听到肥龙的话，唐洛笑了：“呵呵，好，等找机会，介绍你们认识。”

