    和大魔王商量了一下歌曲的衔接问题，没事干，看谭晶也无聊，留着聊天呗，反正大姐姐也喜欢跟他聊。

    有时候王峥真的会忘了，自己的这个颜值的作用，主要是没有什么用武之地，跟他接触的都是熟人。

    幂姐知道后肯定会吐槽他的，你真以为老娘没你不行啊，现在心里记挂着你，不就是你这个颜值加分，老娘看习惯你了，找其他人不甘心。

    哪里有什么天长地久，就是没找到比你更好的。

    王峥看其他人都三三两两的，就他独身一人，教主那边，已经不在休息室了，厚着脸皮跟大姐姐聊呗。

    “谭晶姐，你们总政好不好进啊？”

    “怎么，你想进我们歌舞团啊，毕业了考进来呗。”

    谭晶也没事干，明星都有小圈子，她这种总政出来的，总是有点格格不入，没事跟颜值顶峰聊聊天，心情愉悦。

    “不是，我就是好奇问问。”

    说实话，他是想考进去的，可是铁路文工团那里都把他定了，他也不好跑啊。

    总政吸引他的是，他们团长太牛了，王峥想着能不能合作一下。

    “还可以吧，不过你跟我们的风格有点不一样，还得经常去给各个地方表演，有兴趣可以考，你的机会很大。”

    这是在给他科普，进了总政肯定得听指挥啊，就不能像现在这样了。

    ……

    陆陆续续，人都回来了，这是发布会开完了啊。

    王峥看到了一个比他刚刚打招呼还夸张的人，直接鞠躬了，这是在高丽习惯了啊。

    当然了，跟王峥掀起来的热潮还是有点差距的。

    他哪怕只有演唱会露脸，可是这张脸真的什么都够了，喜欢韩更的小女生你好意思说是喜欢他的舞台吗，他有的，哥和这里更好。

    没一会，就转到他前面了，跟谭晶打了招呼，是在助理引荐下。

    “王峥前辈，久仰了，在高丽就听说过您的大名了。”

    “我也听说过你好久了，幸会。”

    谭晶跟王峥已经混的有点小熟了，开个小玩笑还是可以的。

    “王峥在高丽很火吗？”

    “谭老师，王峥前辈是我们团体所有人的偶像，也是高丽年轻人一代的偶像。”不知道这是韩更的助理还是经纪人说的。

    一代人的偶像，这话说的有点夸张了，可是他确实很火。

    王峥可是高丽票房总排行榜的第六位，也是最年轻的。

    要不然他的名气在一年多没到高丽后，为什么还有剧本送上门。

    就是因为他在高丽保持着极高的人气，高丽人也是幕强的。

    所以他的剧本到现在还是特别多，也就是崔东勋亲自递过来的他看看。

    高丽的娱乐圈鄙视链更强，他这个人不露面，反而符合了高丽电影明星的人设，大家都一样。

    不一样的是，他的粉丝太多了。

    没有办法，说他是电影界最帅的大家都承认，靠脸也吸引了一部分粉丝。

    要不是他外国人的身份，世界第一他们也能说的出来。

    高丽那些韩流，实际上就是后世娱乐圈的流量，人气高，但是被大家pua，就是拿电影明星跟他们比。

    韩更自然也被比较过，他们团体也被前后辈制度压制了。

    王峥看着韩更说了几句就离开了，真的一个个认识过去啊。

    说起来，韩更是谭晶在娱乐圈最好的朋友，这初次见面没怎么交流，还能不能最好了。

    ……

    “王峥，没想到你在高丽那么火？”

    “我是真不知道，我一年半没去过高丽了。”王峥面对夸奖，还是很虚伪的。

    稍微聊了几句就撤了，人那么多，他绕着一个女人不合适。

    ……

    一堆人站在一起，人太多了，明星加他们的助理，一二百个人叽叽喳喳的。

    王峥正跟教主聊天呢，老毕过来坐找他了。

    目的很简单，让他跟海蝶的歌手认识一下。

    这个场合，也避无可避了。

    “王峥，我是jj。”“阿杜。”

    几个人都在一起，jj，阿杜，金莎，都被老毕提前打过招呼了吧。

    “有时间一起合作啊，我那边有个朋友。”

    随便说了几句就分散开了，老毕知道，让王峥融入进他们里面去是不可能了。

    Jj还是有心结啊，jj不是接受不了有人比他火，是接受不了比他火还在一个公司。

    哪怕都告诉他不是签约歌手，他也接受不了。

    现在提起海蝶，都知道是王峥的公司。

    老毕说了几句，撤了，他本来就是来看看大家，用海蝶内地总裁的身份。

    “师弟，你的歌是怎么写的，都那么好听。”

    老毕走了，留下了金沙。

    这姑娘确实能打顺着杆子往上爬，老毕介绍的时候，开了个玩笑，这是你师姐，用来活跃气氛。

    等大家分开后，她直接用这个名头来骚扰他了，现在女生都这么主动的吗。

    可不，有才有钱又有名，女生主动点怎么了，说不定你就带着出名了。

    多亏她还有自己的节目，没有骚扰太长时间。

    王峥没有排练，他是独唱，连个伴舞也没有。

    ……

    现在都快要开始了，观众已经进场了。

    王峥也看到了超大牌，大家都出来了，没在自己的小休息间。

    杰克成，是他们这里知名度最高的了吧。

    杰克成也是交游广阔，谁也能打招呼。

    “王峥啊，听说你在红馆引起轰动了啊，我当时正在忙，没时间去看，下次开演唱会了一定要去看看。

    对了，小房子，过来，王峥，这是我儿子，也是搞音乐的，你们聊一下，以后可以合作。”

    小房子有点不服气，他比王峥还大好几岁呢，不过也在娱乐圈混熟了，不会表现在脸上。

    聊了几句，就去找自己的队伍了，是逼王那个圈里的。

    港台和内地明星分的挺清的，各有各的交际圈。

    实际上，不少人想认识王峥，本来是助理或者经纪人之间互相引荐最好了，可是王峥他都没有带。

    除了几个附近的人聊聊天，都在等待。

    前面已经开始表演了，大姐姐是开场的天空，排面十足。

