    杜子宇一连射出了近二十发子弹，每开一枪，我发现他的眉头都紧锁了一分。

    很明显，这畜生的防御能力超乎他的想象，全身上下弱点非常少，子弹都不能轻易结果它的性命。

    “除了耳眼口鼻等关键部位之外，这畜生几乎没有什么弱点。”

    杜子宇无比郁闷的对我说道。

    “肚子下面的防御也有这么强吗？”

    通常来讲，很多防御强横的凶物，肚子是相对柔软的部分，防御力不会那么强。

    我没有看他开枪的细节，注意力都在周边，以防止这畜生偷袭我们。

    “差不了多少，子弹能打穿，但是很难伤到它的性命。”

    听了杜子宇的话，我也变得凝重起来。

    看来这黑色鳞甲的畜生真的很难缠。

    当年它们能将采矿者逼到落荒而逃，并不是没有原因的。

    “看来只有我亲自出手，看看能不能将其杀死了。”

    我决定动用印术攻击。

    对付这畜生，我的攻击手段还是用的。

    “你们负责防御，跟在我的后面就行了。”

    我开始扩大自己的感知力，光用眼睛看，在这黑暗的环境中，很容易忽略掉一些角落，说不定那些畜生就正好躲在那些角落里面。

    当我的感知力往外延伸的时候，一下子就感应到了我们的周围居然有近十头凶物，它们分别躲在同的角落里，只要我们稍有疏忽，这些畜生就会凶狠的扑上来。

    “畜生受死！”

    我突然向前一推，一只半尺长的冰锥带着高速旋转的气流，轰向了离我最近的一头畜生。

    那紧贴在斜上方的石壁上，借着夜色的掩护，以为可以躲过我们的观察。

    双方的距离不到15米，我发出的冰锥几乎一瞬间就到了它的身前。

    高速的旋转产生的攻击力远比正常情况下大得多。

    那畜生身上的鳞甲片片翻飞，如刀片一般四处飞溅。

    眨眼之间，冰锥已经穿入它的身体之中，强烈的冰寒还穿入了它的体内。

    凶物从石壁上滚落下来，在地上不停的翻滚，显然是受到了极重的伤害。

    大约过了半分钟之后，这才慢慢的不动了。

    “刘队厉害啊，这畜生居然被你一下子弄死了。”

    杜子宇由衷的赞叹，子弹都打不死的凶物，居然被我一下子杀死了。

    “别高兴得太早。

    这畜生的防御强得离谱，并且非常的耐寒。

    换着别的动物，在我的冰锥攻击之下，瞬间就会被冻结起来，但在它的身上，并没有出现这样的情况。”

    我并不乐观，杀死这凶物在我的意料之中，但过程并不象看起来那么的轻松。

    我的实力我自己很清楚，绝对直逼顶尖的大师级水准。

    如果我都杀不死这些畜生的话，那就意味着大部分大师级高手都拿它没有任何办法。

    这么多数量的群居生物，个个都强得很大师级高手似的，哪里还有人类存活的空间？

    走到近处之后，我将那畜生的身体翻过来，仔细的看了看。

    冰锥刺入它的身体大约有三到四寸的样子，它的内脏都被冻成了冰块，一碰就成了碎块。

    “看来还有使用强大的攻击手段才行。”

    我心里明显，如果使用攻击力相对较弱的冰刀，多半是杀不死这畜生的。

    除了冰锥之外，我还可以采用锯齿高速切割的方法。

    不论这畜生有多强，它挡不住冰锥攻击，也不可能挡得住冰盘的切割能力。

    打定主意之后，我的手上很快生成一个直径尺许的切割冰盘。

    冰盘的边缘带着非常锐利的尖刺，在高速旋转的情况下，切割能力是非常可观的。

    “去吧！”

    我的手一挥，切割冰盘便破空而出，飞向了另一头躲在暗中的畜生。

    只要冰盘没有脱离我的感知范围，就不会失去控制。

    哧啦……高速旋转的切割冰盘破空之间非常的尖锐，一头畜生在切割盘的攻击下，没有任何阻挡能力，瞬间就被切割成了两截，掉落在地上。

    这一次，我指挥着切割冰盘转换角度，很快就冲向了第二头凶物，当第二头凶物被杀死之后一，冰盘终于破碎开来，不能再接着使用了。

    这时候，原本潜伏在附近的畜生一下子退得更远了。

    看来它们也知道我的厉害之处，明白再想偷袭我们，那是死路一条。

    对于我来说，要生成新的切割冰盘，一点难度都没有。

    只要不是连续不断的高强度作战，杀死十头八头畜生都是很简单的事情。

    “刘队，你这手段真的是太厉害了。

    以前听他们说，我还以为是吹牛的，今天算是真的见识到了。”

    杜子宇连连称赞，他还真没有见过所谓的印术手段，今天算是开了眼界。

    “这点手段不过是投机取巧，用来对付这些畜生还可以，真遇到印术高手，还不不够看。

    我们走慢一点，尽量多消灭一些，不能让这些畜生影响了我们的开采工作。”

    我开始缓缓的往前推进。

    只要这些畜生出现在我的感知范围之内，别想轻易逃跑。

    一个小时下来，这个矿坑里的凶物基本被我清除掉了。

    仔细的数了一下，居然有十七头凶物，如果不是有我的印术手段，光拿枪来对付它们的话，恐怕有不少战士都会受伤。

    “走了，先回去。

    这里面的通道恐怕不少，想要一次消灭光是不现实的。”

    我决定先退去，等计划好了，逐步的消灭它们。

    杜子宇当然不会反对，他们跟在我的身后，结成队形，开始慢慢往外退去。

    刚刚退到通道口，便听到了哒哒的枪声。

    “快点，外面已经跟凶物交火了。”

    我心里一急，其它地方果然还有不少同类生物，我们只走了其中一条通道。

    “是小白他们……”杜子宇一下了反应过来，所有人都加快了脚步，往外面退去。

    “白友清，先别开枪，我们过来了。”

    走到近前时候，杜子宇大喊，生怕他们胡乱的开枪，打到自己人。

    “排长，这些畜生太难缠了，已经有人受伤了。

    我们手中的枪根本起不到多大的作用。”

    白友清焦急的回应着，枪声依然没有停下来。

    

