    “女人？这些是女人？”

    要不是眼前的壮丁说着，陆舟还真差点没有看出来、

    虽说是衣不遮体，但这环境下，明显不是一个表示性感的形容词。

    裸露出来的肌肤，完全没有像前世逗音软件里面，跳舞小姐姐那么的性感白嫩。

    反而是许多黑不溜秋的污垢。

    更重要的是披头散发，性别的表征还不明显。

    也许是天有些黑的缘故。

    陆舟探过身子细细看去。

    这五官......也跟自己的审美线完全沾不上边。

    ......

    只听那壮丁又解释道：“庄主，这些还都是没有生过孩子的，他们像是每户凑了人上来。

    本来老大不情愿了......”

    “怪不得，看起来这么瘦弱......”

    陆舟仔细看了下这些人的模样，应该还算是黄种人。

    头发是黑色的。

    脸没有那么宽，与平时见到远北的大多数胡子有所不同。

    反而有点印第安人的意思。

    五官虽然粗犷，野是野了点，但起码不是原始人......

    这的时天色，已经完全暗了下来。

    堡垒里，都点上了火把跟篝火。

    这十个女人战战兢兢，像是等候着什么发落。

    又显得失魂落魄。

    而他们的族人也在远处，没丝毫的动静。

    整片气氛有些沉闷。

    只过了良久之后，几个女人抬起头。

    却见眼前那干净出尘的年轻男人，挥了一挥手，随即，就有人走了过来，把她们带进去堡垒安顿......

    那几百道在远处眺望的野人，见到所有人都回到了堡垒里，只留下晃动的篝火，一时间有些不知所措。

    现在往前不敢走，

    往后退，也没有退路了......

    好在是众人绝望之际，没过了一会儿。

    又有数道人影，往高台上走了下来。

    “主人同意，在湖边划下一片区域......”

    前方的几位头人，差点喜极而泣。

    所有人松下一口气之后，望了望后边黑暗的旷野，连忙往堡垒下方的位置迁徙过去。

    ......

    “主子，这部族的战斗力太弱了。

    看样子应该是被白天那些人追杀。

    咱们堡垒平时只有二十多人，可绝对是附近最安全的地方......

    这些人是想来保命的。”

    陆二这时站在主子身旁。

    两人一同站在堡垒里的高台上，往下面看去。

    只见这夜色里的野人胡子，已经点燃了一圈篝火，人影攒动，不知在忙活些什么。

    很快，一直在外边观察的壮丁回来说道：“庄主，他们选了湖边，离堡垒最近的地方扎营。

    他们基本上没有武器。

    只不过有一点奇怪的地方。

    他们刚落下脚就宰杀好几头鹿，却烤也不烤，直接吃生的......”

    陆舟不由得眉毛一挑：“吃生肉？”

    “大部分人像是饿极了，就先吃生的。

    后来才用火烤......而且所有人带的牲口都是鹿，看起来像是圈养的。”

    “嗯，这样看，倒又不是什么茹毛饮血的野人。

    只是豢养驯鹿的部族。

    他们认为吃生鹿肉可以暖和......”

    陆舟听懂这意思，点了点头，也没有多大的意外。

    西伯利亚上，本就有许多靠豢养驯鹿生存的部族。

    他们一般是在最远北的冻土。

    几乎是西伯利亚上，最与世隔绝的人。

    只是不知道，为什么会跑到这接近草原的沼泽地上来。

    陆舟对此也没有多想，以陆庄的实力，要完全猎杀这几百人，也不废吹灰之力。

    只是觉得挺有意思。

    这一上来，就把部族里的女人送出，这求生欲不可谓之不强了。

    ......

    只待从台子下来，又回到了堡垒内部。

    这时的黄成，已经趁夜，对周围简单规划了一番。

    打算用水泥和砖块，补上外边的防御工事。

    另外这里面的生活设施，也要简单搭建......这堡垒里虽然有些老毛子盖的土屋和仓库，可大多数地方，还都是空地。

    原先二十多个人，守卫在这里还算凑合，现在带了两百多人过来。

    其实大部分人住的还是帐篷，要是真有意外战斗的时候，从外面用火攻的话，就会很危险。

    ......

    陆舟这时也带着人，往堡垒周围走了一圈。

    隐约可以见到一些痕迹，是之前堡垒被攻打时候留下来的。

    整体来说，环境还算密闭。

    而至于其他东西，陆舟看不出来什么。

    这天色太黑了，自己又是个外行，打着火把也没有什么看头。

    只好把所有任务都交代给了黄成，便又回到了整个堡垒里最宽敞的正屋。

    这里原先是老毛子指挥官的住所，现在被壮丁们特意打扫了出来。

    简单，却也有些异样的装饰。

    陆舟给自己热上了茶，外边是几名戒卫军轮流把守着。

    一夜而过......

    直到了第二天，清晨的时候。

    陆舟走出来，这才彻底看清周围的景象。

    堡垒前方是波光粼粼的湖泊。

    以及四周，那些许多开垦出来的耕地。

    在更远的地方，甚至能看到一些山峦，还有森林的树影。

    “我们的人，最远打探能到什么地方？”

    “出了沼泽地，一直到那边的山脉，拔术的部众，现在大概有上千人躲在山里.......”

    “那耕地呢......这些耕地里的作物，完全都废弃了吗?”

    陆舟对着壮丁问道。

    “大部分都废弃了，估计是种得太早，那些老毛子也没有完全种活的打算。

    但少部分土芋有了些苗头......

    其实我们发现，越往西面走，这土地，还挺肥沃的，就是冷了点。”

    那名留守在这里的壮丁回答。

    其实闲暇的时候，他们看到这些土地，也会是去照料一二。

    但也只能照料少部分耕地。

    陆舟闻言，却是又不由得往西面看了一看。

    他往这边过来，就是想看看这方向的地貌环境。

    其实西伯利亚的土地，大部分是土壤为与森林相适应的土质。

    腐殖质含量高，比较肥沃。

    但致命的缺点，却是因为高纬地区的寒冷，哪怕种植出来产量也不会很大。

    对种植的技术，要求也高。

    可相对于东边，在西伯利亚最好的地方，还是在叶尼塞河以西的平原地区。

    如果抛除地下资源不说的话。

    这西面方向，的确是要比极角嘎啦更宜居。

    而现在这一个时期，老毛子也在西面的平原，经营了很长一段时间。

    ......

    “没事的话，就教教下方那些胡子如何照料土地。

    这西边，拔术部众能带粮食回来，但也不稳定，我估摸着撑不了多久。

    咱们虽然人少。

    可以湖边那些胡子的生产方式，不会有什么反叛意识，最适合驯化不过了......”

    陆舟不由吩咐着说。

    常驻留守的几人，连忙点头答应。

    只待此处事毕。

    陆舟便也不做停留，准备动身回陆庄去......

    这里毕竟，还只是一处驻守的堡垒。

    陆舟这次出来巡视，可以稳定下这边的军心，也顺便能对这边的环境，做到心里有一个数。

    陆舟把黄成跟工匠们留了下来，又另外加派六十名壮丁。

    随后带着陆二跟剩下的人离去了......

