    厉司南刚一出门，才离开房间区，到达公共区域，就遇到了同样带着狼面具的人，两人四目相对，厉司南主动走了过去。

    厉司南在对方身边坐下：“这么晚还没睡？”

    “彼此。”

    “没想到除他们外，我第一个遇到的人居然是你。”厉司南冷笑。

    “怎么，有问题？”带着狼款式面具，编号为3的人，语气十分淡漠。

    “没什么问题，就是有些意外。”

    “她在哪？”

    “我倒不是不想告诉你，只是我还没有找到她。”

    狼3不说话了。

    厉司南从口袋里拿出一包烟，点了一根：“你那么在乎她，怎么不见你跟那谁再争一争？”

    “争什么？她是我的。”

    “这可不一定，也许她也会爱上别人。”

    “她不可能。”

    “你就这么自信？”

    狼3再次不说话了。

    厉司南也懒得再继续追问，他闻着烟味，不由得想到那个已经睡着的小女人。

    他之所以在外面闻烟，都没有在房间里抽，就是因为顾及到她。

    他之前抽烟的时候她正好在身边，不过才一点点烟雾，她就会剧烈咳嗽，所以他后来就避免在她面前抽烟，连一点点烟味都不让她闻到。

    一想到那小家伙，厉司南眸色都变得温柔了些。

    虽然今天她惹他生气了，但是她也让他的心里更充实了。

    这种感觉还真是有些奇怪。

    “你打算什么时候睡？”狼3突然问。

    “我房间里出现了枪。”

    “一样。”

    “哦？这么说，这不是意外？”

    “是意外，出现违反规则的事，就都是意外。”

    厉司南烦躁地骂了句脏话。

    狼3瞥了他一眼，低声地轻笑道：“这就忍不住了？”

    “我讨厌任何意外。”

    “你觉得我喜欢？”

    “到底有什么人混在这场水里了，傅斯年，你可以说吧。”

    傅斯年身体向后靠了靠，他的视线落在厉司南指尖的那根烟上：“大概是半年前，白御枭找到我，说这次月下他不办了。”

    “然后？”

    “那个时候，我问了他理由，他只报出一个名字给我。”

    “什么？”

    “曼陀罗。”

    厉司南瞳孔猛得收缩。

    傅斯年并没有察觉到他的情绪，淡淡道：“也就是在大约十几天之前，白御枭突然告诉我，这次月下他要参与，我的一切安排取消，我自然不爽就会逼问他理由。”

    “还是曼陀罗？”厉司南问。

    “嗯。”

    傅斯年向来不是一个话多的人，既然厉司南已经猜出了全部，他也就懒得继续解释。

    厉司南很想抽根烟，所以直接把面具摘了。

    傅斯年见状也没说什么，手指在小腿侧边微微一转，一把精致的手枪，便出现在他的掌心中。

    厉司南瞥了一眼，笑道：“你这是什么意思，为我保驾护航？”

    “你毕竟是她的哥哥，我不会真让你出事。”

    “傅斯年，你真对我妹动心？”

    “……”

    傅斯年没回答。

    慕念那句，你不配喜欢我，也不配我喜欢，如今还在他脑海中回荡。

    他傅斯年这么多年，生平第一次，因为一个女人的一句话，不“敢”直截了当地说出内心的想法。

    他喜欢。

    他动心。

    但是她说他不配。

    他还怎么把话说出口？

