    魔兽王戒指的【御兽】拥有长达24小时的冷却时间。

    刚不久在恶鬼村庄里对付鬼族将军的时候，张奕已经用掉了这个技能。

    所以接下来，想要召唤正在魔兽空间待命的鬼族新宠的话。

    张奕必须要先提交任务，升级魔兽王戒指，达到让【御兽】这个技能不再拥有cd，永存的效果。

    看到张奕直取战神希谷。

    战神墓地中，日月教玩家纷纷朝着NPC希谷聚拢。

    并且，十分有规律的完成布阵。

    无数弓箭手与魔法师玩家蓄势待发，而每一名法师射手玩家身边，都配备了一名日月教高级骑士玩家。

    显然是通过上一次与张奕的战斗，让他们刻意针对张奕，研发出来的新战术。

    因为面对可以飞行的张奕，法师射手是唯一能对他构成威胁的，张奕上一次，也是优先针对法师射手攻击。

    所以这一次，日月教的战术，是以保护法师射手为核心。

    只待张奕骑着巴布越过外围日月教大军，来到墓地中央。

    飞入射程之后。

    “打！”

    伴随着一声呐喊。

    所有置身在有效射程以内的日月教法师射手玩家，纷纷提起法杖与弓箭手，对准张奕，展开攻击。

    嗖嗖嗖嗖……

    轰轰轰！

    无数利箭与法球，轰向张奕。

    由于日月教玩家骤增，攻击强度相比上一次，要猛了太多。

    他们的攻击，几乎遍布整个天空，让张奕再极致的飞行，也无法大规模躲闪掉攻击。

    一支支利箭与法球落在张奕，或是巴布身上。

    所有计算在张奕身上的攻击，于张奕头顶爆开一个个四五万点的伤害！

    每天都在努力提升自己的，并不只有张奕。

    天启世界，每一个人都在努力变强。

    作为曾经魔族三级主城第一世家，现二级主城炼狱城排行第22的高端战队。

    日月教玩家实力提升的速度，更是要远超普通玩家。

    张奕2万点不到的防御力，即使有【光明之主】与【鬼王令】带来的25%伤害减免，也抵挡不住日月教高级法师射手玩家的技能伤害。

    拥有60万血量的张奕，很快就被打残。

    见到这一幕，人群中的日月星辰洋洋得意：

    “世界都在生长，只有你还在原地踏步！”

    “才几天不见，怎么就感觉，你变垃圾了？还是说我们变厉害了？”

    哗……

    猛然上升一段，避开一轮箭雨攻击。

    张奕骑着小巴，俯视下方陆地上的日月星辰，说道：“你怕是对厉害这个词，有什么误解。”

    日月星辰冷笑一声，指着一边，靠在墓碑边上的金甲NPC战士战神希谷，对张奕说道：“你不是想交任务吗？来交任务啊！”

    “这就用不着你提醒了。”

    日月星辰哈哈一笑：“话我放这了，有种你别跑。今天你要是能顺利交任务，我倒立拉稀！”

    听言，张奕饶有兴致的一笑：“这么精彩的操作，可不能只有我一个人看到，一会儿我帮你开直播，让全城人都欣赏一下。”

    说完。

    张奕骑着小巴俯冲下来。

    而日月星辰，则是一声令下：“给我狠狠的射！”

    嗖嗖嗖嗖……

    无数弓箭手展开攻击，万箭齐发。

    就在这时，张奕忽然开启血统技能【龙皇附体】，进入无法选中状态，直接穿过箭雨！

    转眼，坐落在日月教玩家之间的战神希谷身边。

    那些战士骑士玩家纷纷冲杀而来，试图近距离攻击张奕，可一个个，都直接从张奕体内穿过！

    没见过张奕使用这个技能的日月教玩家，均是一脸见了鬼的表情。

    “码的，无法选中，这是什么技能？？”

    众人惊愕之时。

    张奕已经来到希谷身前蹲下，当着一众日月教玩家的面，触发对话。

    “勇士，你居然真有如此强大的实力，杀死了魔兽王依鲁贝瓦！”

    正是在此等候张奕的希谷，满脸震撼。

    龙皇附体有效时间已经只有5秒。

    张奕长话短说：“你之前说过，只要我杀死魔兽王，你就帮我升级魔兽王戒指的。”

    希谷点了点头：“勇士，这是你应有的奖励！”

    说着，战神希谷从身上拿出一张魔法卷轴，将其捏碎。

    只见得卷轴化作点点星光，融入到张奕手中的魔兽王戒指内。

    “叮～恭喜你完成任务【魔兽王】，获得【魔兽王戒指】专属任务奖励：你的魔兽王戒指已获得升级！”

    金光从张奕手中，55级5星半神器品质的【魔兽王戒指】上一闪而过。

    张奕用0.3秒时间，扫了一眼升级后的戒指数据：

    【魔兽王戒指】（+25）：

    品质：10星半神器

    等级：100

    攻击力：+42000

    装备天赋/超级天赋：+2500伤害/+8000攻击力（10星）

    能力：御兽（被动。佩戴魔兽王戒指状态下，御兽师将获得额外召唤一只魔兽的权限。）

    神器专属天赋：魔兽强化（被动，增加装备者手下所有魔兽10%全属性）

    职业：御兽师……

    本来以为会升级到准神器什么的，没想到升级后，还是半神器。

    只不过等级跟星级提高了很多。

    当然，这些都是次要的，最重要的【御兽】这个技能的升级。

    从主动技能变成被动技能，现在的御兽，已经不需要冷却，能够无限制召唤第三只魔兽了！

    这，才正是张奕最想要得到的奖励啊！

    龙皇附体还有2秒时间。

    二话不说，张奕立马用这枚魔兽王戒指，替换下手里正装备的一枚10星戒指。

    同样都是100级10星品质，而且强化顶级，超级天赋满星。

    作为半神器的魔兽王戒指，属性附加却是比张奕之前装备的戒指，高很多。

    于是，换上魔兽王戒指后，张奕的攻击力属性还得到了不小的提升：从7万上升到了9万，加上日之神盘加成的话，就将近有12万了！

    只待张奕提交任务，顺利升级了魔兽王戒指。

    就在不远处，看到这一幕的清明雨上，可谓是又惊又喜：

    “戒指已经升级成功了，夺回魔兽王戒指！”

    随着清明雨上一声令下。

    四面八方，日月教无数玩家朝着张奕冲杀而去。

    与此同时，张奕的龙皇附体状态，也已经消失。

    面对着日月教大军，张奕的身上，看不出一丝慌张的表现，反而冷静的，让人觉得可怕。

    也没有骑着巴布逃跑，反而是将巴布收回坐骑空间。

    紧接着，张奕打开魔兽空间，选定处于待命状态的三只魔兽，同时出战。

