    一个拿到中等出坛令的魔子，可以轻易的击败五个超级高手，二十个优秀强者，五十个良好修炼者，和一百个普通正常的修炼者。

    这边是魔坛给出斗法的标准，也就是说你必须以一敌十，甚至以一敌百，才算是个真正强大的魔子，而这，能换到的，只是块中等出坛令。

    而这，就是魔坛的标准。

    希伦前来拜访，希伦境界已达凝元七层。

    问穆寒蝉道：“我听说你跟你们其他地阶修炼室的魔子都闹翻了？”

    穆寒蝉问：“这和你天阶修炼室有什么关系？”

    “我可以帮你打败他们，但是你要帮我对付天阶修炼室的魔子，我可以帮助你，但我也需要你的帮助。”希伦缓缓说道。

    穆寒蝉说：“就算你不帮我，我也一样能打败他们，论单挑，地阶修炼室中，没人是我的对手。”

    希伦说道：“那我们拭目以待。”

    随即便离开了。穆寒蝉皱了皱眉头，总感觉哪里不对，但又完全说不上来。

    但是再次之前，穆寒蝉却是好好闭门修炼了一段时候。

    凝元四层，融脉境。

    融脉境，乃是将天地灵力吸收入体内，缓缓融进经脉中。当融进经脉的的灵力达到一定程度，灵力在经脉中就开始自动流动，这个流动过程就叫通脉，而凝元境的第五层，也叫通脉境。

    经过一周时间的最后积蓄，穆寒蝉体内的灵力终于达到了一个质变点，开始缓缓的往身体四周自动钻去。

    成了！

    凝元第五层，通脉境！

    两年的苦修，穆寒蝉终于到了凝元五层。

    到了凝元五层，他就可以毫不犹豫的去接受其他地阶修炼室魔子的挑战了。

    “什么！你竟然达到了凝元五层！”门外几个同位地阶修炼室的魔子惊讶道。

    门外五人，一个是15号修炼室的，一个是17号，20号，11号，19号的，在五人后面，还有一个断臂的少年，正是22号修炼室的罗蒙。

    他们五人，分别是单火灵根，风雷灵根，土木双根，毒灵根，金灵根。

    用的武器分别是，皓月双轮刃，紫金软剑，旋刀环勾，青鳞蛇鞭，三刺长枪。

    武器的级别分别是，中品法器，上品法器，中品法器，一级中期妖兽，下品法器。

    而穆寒蝉所用的，是雪刃长刀。上面融刻冰属性灵阵，是个中上品品质的法器。

    就在穆寒蝉打量对方的时候，对方五人也在交头接耳道：“信息不对，我们得到的信息是，穆寒蝉只有凝元境四层，可现在怎么已经五层了。”

    后面的罗蒙一听，立马着急了，说道：“怎么？你们敢违背希伦的意思？”

    五人说道：“我们自然是不敢得罪天阶修炼室的希伦，但是这次明显是你要复仇，凭什么我们先上？”

    穆寒蝉看着几个人交头接耳的，但几人用了传音术，他什么也听不到。

    不一会，一个人率先站出来，说道：“我来领教下你的灵暴刀术！”

    “第一式，抽刀式！”

    “第二式，旋刀式！”

    “第三式，斜斩式！”

    随着话音刚落，接连三刀，一把三刺长枪便被打飞，穆寒蝉刀架在其脖子上，问道：“我究竟何时何处得罪了你？你要和别人一起来攻击我呢？”

    那人连连说道：“穆寒蝉我错了，我马上退出，此后只要还在魔坛一天，我绝不与你为敌。”

    于是穆寒蝉收起了刀，那人仓皇而逃。那人名叫金不焕，是15号修炼室的魔子。

    “废物！”罗蒙见状气骂道。随后果断说道：“大家一起上。”

    穆寒蝉手中立马掏出一张符咒，脱手而出。

    一股狂暴的灵力在室门前暴发而来。

    火网符！

    面前几人被这张初阶上品灵符爆发的强大火属性灵力冲的连连后退，只有一个身穿黑斗篷的少年，及时的拉起斗篷挡住了。

    “第四式！横切式！”

    穆寒蝉在五人收到火网符僵直的时候，立马双手挥刀，动用了暴灵刀术的第四式。不仅如此，还催动灵力触发了刀身内部的冰灵阵。

    于是，一阵幽寒的线状攻击在火网符爆炸的灵力还未散去的时候就悄然而至。

    “不好！”

    那黑斗蓬少年察觉到危险，立马翻身腾空，躲过了这一道攻击。而另外四人就没那么幸运了，在还未反应时就被带有冰属性的横切式击中，经脉被冰寒入侵，全身动弹不得。

    几个呼吸后，几人眉毛上结起了寒霜，嘴唇冻的发紫。

    “几位，可以了吧！这次比试。”穆寒蝉见倒地四人已无再战之力，劝言道。倒不是穆寒蝉心中善良，而是因为一个催动冰灵阵发动的横切式，几乎一击耗尽了他经脉中储存的灵力，所以他不得已劝退道。

    “不要，莫兄快攻击他，他灵力不济了。”地上四人不过满身的冰寒反而催促黑袍少年进攻穆寒蝉。

    黑袍少年一听，冷冷对穆寒蝉说道：“还有我呢！”于是手一挥，一条四尺长蛇出现在手中，少年捏着蛇尾，控制着蛇向穆寒蝉进攻。

    穆寒蝉连忙横刀阻挡，只感觉一阵巨力传来，并且伴随而来金属撞击之声。

    “蛇鳞甲？”穆寒蝉有些疑惑道。

    那黑袍少年说道：“不错。我这蛇先前褪了一层皮，我比照这皮的大小，以此为模具，为我的蛇制作了一身铁链衣，所以无惧与你长刀碰撞。”

    “毒液！”黑袍少年忽然间说道。

    一道毒液从蛇首激射而出，喷向穆寒蝉面部。

    “暗灵盾！”穆寒蝉低声轻喝，一个如同鸡蛋壳一样的灰色光盾轻松的挡住了毒液。

    随后，穆寒蝉再次发动了反击。

    “第五式，拔挑式！”可是这一次，黑袍少年立马回蛇防守，并未被破开防御。

    见此情形，穆寒蝉知道暴灵刀术已经不能击败对方，于是使用出了自己的绝招。

    “暗灵斩！”

    正是暗灵功中，第三重的绝杀招式。

    一道黑不可见的光芒悄然而至，而黑袍少年居然毫无察觉。

    随后身体似乎是被什么东西切割一样，从腹部一分为二，分为两节，似乎被腰斩了一样。

    见此情形，穆寒蝉都被吓到了。他实在没想到第一次实战暗灵功中的杀招，威力就是如此强大。甚至比暴灵刀术的横切式杀伤力大上十倍，甚至十倍都不止。

    少年痛苦的哀嚎声传至他的耳中，他想向前去关问下，但是摇了摇头，因为毫无意义。

    穆寒蝉不愿在看到惨景，准备回头入室。

    那黑袍少年气息微弱而又痛苦的问穆寒蝉：“你难道不想知道是谁指使我们联合攻击你的吗？”

    “是谁？”穆寒蝉问道。

    黑袍少年说道：“你过来，我告诉你。”

    于是穆寒蝉近身，待到快三尺的时候，忽然用最后得力气掀开黑袍，怨毒的说道：“去死吧！”于此同时，一条二十寸的小蛇一跃飞速扑来。

    穆寒蝉单手一抓，抓住了小蛇，但是由于发生的太快，穆寒蝉并未来得及准确的抓住蛇首，而是抓住了蛇首下面几寸。于是小蛇一扭头，对着穆寒蝉的手腕咬了下去。

    “啊！”一阵剧痛传来。

    穆寒蝉赶紧拖刀进室，慌忙的吞下一颗丹药，急匆匆的叫道：“快点启动阵法，帮我药浴排毒。”

    陈晓心连忙问道：“需要怎么做？”

    “聚灵阵开到六级，地灵火阵开到三级。山灵花15片，蓝毒株10株，蝎黄素粉3包，暗灵晶石不研磨5颗，铁青木，金青木，海蓝木，火岩木，各5段，每段不超过五寸，二寸长宽，水灵空心藤25条。还有正五行解毒丹和逆五行解毒丹，每隔七天给我服用一颗，第三周给我服用五毒丹。”

    穆寒蝉连忙吩咐道。

    “要不我帮你把蛇毒吸出来吧？”陈晓心说道。

    穆寒蝉却说：“没用的，这是四级妖兽的幼崽，十寸袖蛇，毒液极少，破肤即化。”

    “也许我这次沉睡过去，可能就再也醒不过来了。你一定要给我按时换药换水，每天一次，至少三十天。解毒丹按我说的，一周给我服一次。”

    穆寒蝉再次吩咐道。

    “好的，主人。”陈晓心连忙答道。

    当鼎中缓缓升温的时候，穆寒蝉沉沉的昏迷了过去。

