    一番交谈下来，陈攸对陪聊这一行渐渐有了一点了解。

    虽然这一行有着三条行规，可是暗中破坏规矩的人也并不少，许多人私下里和顾客有着暧昧不清的联系，甚至有人傍上了富婆大佬。

    当然，他们以为自己从此翻身农奴把歌唱，结果不出几个月就被富婆们弃之敝履，或者成了玩物，在玩的时候身受重伤，还有的被对方的丈夫发觉，丢掉了作案工具。

    毕竟富婆的丈夫，多半也不是什么善茬。

    一番交谈下来，陈攸也渐渐和这群人熟络了一些，陆陆续续有别的少爷走了进来，也有里面的人走了出去。

    不超过半个小时，就又轮到了陈攸。

    这次来的顾客只是一个人，穿着一身极为朴素的T恤牛仔裤，从背影看去身材不错，而且年龄也并不大，只有二十五六岁左右。

    陈攸看了看周围有些无精打采的众人，只得深吸一口气，从帷幕后走了出来。

    他来到这名女人的桌前，俯下身道，“小姐，需要喝点什么吗？”

    女人缓缓抬起头，露出一张有些忧郁的清丽的面容，见到陈攸后先是一愣，随即却露出一抹似笑非笑的神情，“好啊，给我来两杯酒，一杯请你。”

    陈攸没有理解对方的那股笑容，虽然心底有着疑惑，但他还是走到柜台要了两杯酒，然后才返回女人身边，“小姐，我看你满脸愁容，是不是需要帮助呢？”

    “没什么，只是最近工作上的压力比较大，所以过来放松一下。”

    女人没有多说，而是浅浅抿了一口酒。

    “如果有什么心事，可以向我倾诉。”

    陈攸轻声说着，在看到女人露出有些抗拒的神情后抢先说道，“先不要忙着拒绝，别忘了，我只是你生命中的过客，没有任何交集，你也不必害怕我泄露出去，毕竟我就是做这一行的，为顾客保密是我的天职。”

    “过客吗？”

    女人这才露出思索的神色，“你真的能为我保密？”

    “当然，如果可以的话，我愿当你生命中最隐秘的一座花园。”

    陈攸郑重道。

    “你这句话很有意思。”

    女人顿时浅浅的笑了起来，随即她略带诧异的看着陈攸，“你嘴巴这么厉害，按理说文化课分数应该不低吧？”

    “恰恰相反。”

    陈攸歪了歪头，无奈道，“我的文化课很差，全级倒数的那种。”

    “那就算了。”

    女人渐渐放松下来，开玩笑道，“等你什么时候文化课分数及格，我再把秘密告诉你。”

    “为什么不现在试试呢？”

    陈攸端起酒杯，隔着澄澈的酒液望向面前的女人，悠然道，“人生就像这杯酒，看起来清澈透明，但实际上里面蕴藏着无数的酸甜苦辣，光凭看是感受不出来的，唯有你亲自品尝，才能品出它的百般滋味。”

    “而你也是一样，你完全可以向我倾诉，或许我这个差生，能给予你一些别样的慰藉……”

    听到陈攸的话语，女人的眼神更亮了一些。

    她沉吟了一下，随即还是缓缓说道，“其实事情很简单，我是一名老师，而且是一个班级的班导。”

    听到这句话的时候，陈攸顿时一个激灵，他迅速反应过来，为什么对方刚才会用那种眼神看自己了。

    这个逼，该不会是五高的老师吧，而且很有可能还认识自己……

    一时间，陈攸有些坐不住了。

    “我们班有一个学生成绩不好，喜欢贪玩，在全级都属于倒数，而我几乎是每天叮嘱他好好学习，可是却始终没有成效。”

    女人继续说着，眼神中弥漫着哀伤，“而且就在今天，因为他上课玩闹，我又批评了他，可能是我的话有些重了，那名学生直接离开了教室，不管我怎么叫他都没有回来……”

    “他的家庭条件很差，父母都是残疾人，当初开学时为了求我，他父母甚至专门给我送了一篮鸡蛋，一想到他父母那殷切的目光，我就有些愧疚……”

    陈攸闻言反倒是一怔，他仔细看向对方的眼睛，“这就是你深夜来到这里的原因？”

    “嗯。”

    女人点了点头，低头喝着酒。

    “其实，从你的话语中，我就能听出你是一个负责任的老师。”

    确认对方是认真的之后，陈攸深吸一口气，斟酌道，“不过在我看来，你对自己过于苛责了，你明知道那名学生不喜欢学习不是自己的原因，却还是心怀愧疚，这是最不应该的。”

    “我知道，但是我控制不住自己。”

    女人摇了摇头，困惑着。

    “老师是一个辛苦而崇高的职业，我能感受到你的内心，你希望自己成为一名优秀的教师。”

    陈攸慢慢放下酒杯，露出郑重的神情，“但是你必须明白，真正崇高的其实是人，而并非职业，任何职业都有崇高的人也有卑劣的人，所以你不要有太大的压力，只要保持你的本心就足够了。”

    “崇高的是人，不是职业？”

    女人在听到这句话之后，略微有些出神。

    这个言论在陈攸上一世早已泛滥，可在这个世界却是完全新鲜的，女人细细品味着这句话，竟然发觉这句话中真的蕴含些许人生哲理。

    “那个孩子或许本性不坏，但不喜欢学习也是没法强求的。对方的父母给了你工作上的压力，让你引导他们的儿子成材，但并非每个人都能成为良木。”

    陈攸继续低声道，“不擅长学习的学生有很多，但他们并非就一定是朽木，或许在别的领域他们也有天赋，只是他们的天赋并不是学习罢了……”

    “你不必感到愧疚，每个人有不同的路，强迫他们学习只会适得其反，你要相信时间是一剂良药，无论是那些尖子生还是差生，在将来他们都能明白你的良苦用心，如果真的愧疚的话，你要做的应该是提升自己，让你的心更加坚定，生活更加充实和精彩，这才是真正的弥补——”

    “救赎你，也救赎他们。”

    “救赎吗？”

    听着陈攸的鬼话，女人的面容彻底凝固了，她怔怔看着陈攸，一滴泪却从脸颊滑落，缓缓滴落在桌子上。

    “回去吧……”

    陈攸叹息一声，轻轻替女人拭去脸上的泪痕，温柔得仿佛化不开的墨，“早上七点还要上班，你不应该继续待在这里，缺少睡眠容易造成抑郁，也会让人衰老，我不希望一个人美心更美的老师，变成一个操劳过度的老太婆。”

    女人在陈攸触碰她的瞬间微微颤了颤，随即她迅速回过神来，神情一厉，“我很好奇，许多老师都评价你为人木讷，可是谁能想到，你私底下竟然会有如此口花花的一面？”

    “我只是在说心里话罢了。”

    陈攸摇了摇头，暗道对方果然认识自己，连忙岔开话题，“老师，你是怎么认识我的，我们见过面吗？”

    “王峰老师经常提起你。”

    女人柳眉倒竖，有些怒其不争，“出身于孤儿院，却不好好学习，你也算是在学校出名了，和我刚才提起的同学相比你更过分，真不知道你为什么还有脸评价对方，难道你不知道凭你的情况，一旦考不上大学，就只能沦为社会底层吗？”

    “……”

    陈攸有些无语，只得闷了一口酒。

    “还是学生，竟然就喝酒，还跑到这种地方陪酒，你简直是……”

    女人翻脸比翻书还要快，刚刚还在流泪，现在就开始用老师的身份教育起陈攸来，不过一句话还没说完，她突然意识到自己也好不到哪去，于是剩下的话始终没有说出。

    “老师，你也知道我的家庭情况。”

    陈攸无奈，只得故作深沉道，“这份工作也是为了生计考虑，你不会懂的。”

    见此，女人才没有继续说下去。

    一旦说开来，两人之间的气氛顿时有些尴尬，女人走到柜台前迅速付了账，给陈攸打了一个三分，然后才朝着门外走去。

    陈攸跟在对方身后，一直将女人送出了酒吧。

    直至走到酒吧的大门前，女人才微微顿了顿，她没有回头，而是轻声说了一句，“我叫叶知秋，如果以后在学校有什么麻烦，可以来找我。”

    说完，她不等陈攸的反应，便头也不回的离开了。

    叶知秋吗？

    看着对方的背影，陈攸不禁露出若有所思的神情，“为什么会这么巧，我刚来第六天堂上班，就遇到了同校的老师？”

    “她之所以来到这里，会不会和千纸鹤有关，难道她就是给我写千纸鹤的人？”

    经历了白天之事的陈攸早就成了惊弓之鸟，此时看谁都有点幕后黑手的样子。

