    “鬼？”

    从诺亚的嘴里听到这个答案，乔治·史黛西有些懵。

    而后脸上，就带着明显的狐疑。

    一副你在诓我的表情。

    可诺亚脸色不变。

    猛鬼街的弗莱迪，不是鬼是什么。

    至于，乔治·史黛西怎么想。

    诺亚并不在意。

    他之所以联系乔治·史黛西，只是想要知道弗莱迪的动向而已。

    现在情况他已经知道了。

    乔治·史黛西自然也就没用了。

    比起乔治·史黛西，彼得·帕克等人的脸上，则是半信半疑。

    即便诺曼也带着几分疑问。

    不是不信，只是那可是鬼！

    即便他们已经抓了不少传说中的东西。

    可是在梦里杀人的厉鬼什么的，还是让他有些难以置信。

    不过他的迟疑没有持续太长时间。

    因为说出这件事情的，是诺亚·艾伦。

    从诺亚·艾伦而嘴里听到这个消息，他已经信了七八分。

    至于剩下的部分，除非他亲看到，不然的话，怎么也不可能相信。

    乔治·史黛西很聪明。

    他不清楚诺亚说的是真是假。

    但是他知道，此刻诺亚·艾伦没有骗他的必要。

    即便诺亚·艾伦的话，是有所代指。

    可是这个案子，诺亚·艾伦是清楚的，至少也是了解一部分情况的。

    所以他毫不犹豫的问道：

    “如果真的是你口中的鬼，有什么处理的办法吗？”

    诺亚看了他一眼，然后直接道：

    “那不是警方能参与的范畴，面对这种存在，警力的多少，没有任何意义。”

    虽然他不介意告诉乔治·史黛西情况，但却没有让他参与的想法。

    一个普通人，面对鬼这种存在，能有多少帮助。

    不添乱恐怕就已经不错了。

    可是乔治·史黛西显然不这么认为。

    “这是我身为警察的职责。

    不论能做多少，都不是退缩的理由。”

    听到乔治·史黛西的说法，诺亚嘴角微微勾起。

    乔治·史黛西这话说的可是大义凛然。

    如果不是他很清楚，乔治·史黛西也有自己的小心思，恐怕还真就信了。

    不过诺亚也没说什么。

    即便乔治·史黛西有不少缺点。

    但他至少称得上是个不错的警察了。

    “好吧，现在我们有一个问题。

    想要对付这种敌人，至少也需要直面这个存在。

    所以现在摆在我们面前的，还有一个问题。

    那就是如何才能和受害者进入同一个世界中。”

    一切，又回到了这个问题上。

    过了一会儿，乔治·史黛西提出了一个建议。

    “或许我们可能问问心理医生，我想他们在这方面，应该有一些建树。”

    诺亚眉间一挑，笑道：

    “不错的建议。”

    一旁的诺曼立刻拿起一旁的座机，联通了外部电话。

    “请道奇医生过来一趟。”

    道奇医生，是他的专属心理医生。

    因为家族遗传病的关系，所以他的精神压力一直很大。

    经常会找心理医生进行治疗。

    不过解决了绝症问题后，他倒是找的少了。

    没过多久，道奇医生就已经赶到。

    听到了诺亚问的问题后，道奇医生皱起了眉头。

    “这种想法，我从未考虑过，目前的医学上，也没有足够的证据，能够这种这种事情的存在。”

    “可是，方法确实存在，不是吗？”

    诺亚笑着接口道。

    连弗莱迪这种梦中杀人的手段都出现了，还有什么是不可能的。

    道奇医生点了点头。

    “有一些不成熟的理论，可以试一试。

    如果能让两个人，同时入梦，并且其中一方有着强烈的情绪，再加上我的引导，确实有可能做到。

    不过我无法保证能不能成功。”

    诺亚点了点头。

    “这就够了。”

    说着，诺亚看向眼皮打架的彼得·帕克。

    或许是弗莱迪的力量影响，他非常的容易疲惫。

    到现在，一直都处于昏昏欲睡的状态。

    这种恐怖的力量，可是诺亚所没有想象到的。

    按说以蜘蛛侠的力量，就算硬抗两三天也没什么。

    可以想象，如果是普通人，恐怕根本不可能扛得住。

    而入梦，就是死！

    “试试吧，让我和帕克，一起入梦，看看那个东西到底是什么。”

    一旁的乔治·史黛西立刻说道：

    “我也一起去！”

    哈里更是叫着：

    “还有我，如果真的有危机的话，多一个人，就能多一分力量。”

    诺亚欣赏的看着哈里。

    能有这个胆子可不容易。

    没等诺曼开口阻止，哈里就已经说道：

    “父亲，我也注射了人体强化血清，不会拖后腿的。”

    奥斯本家族作为顶级资本，而且还是诺亚的盟友，自然注射过血清。

    不过到现在为止，哈里·奥斯本也只注射了三支而已。

    毕竟血清不是想注射多少，就能注射多少的。

    现在的他力量不错，但也紧紧只是不错而已。

    诺曼犹豫了一下，然后看向诺亚。

    “艾伦先生，麻烦您帮我照顾好他。”

    诺亚点了点头。

    弗莱迪的力量，在他眼中不算什么，这并不是难事。

    “如果发现异常，记得把我们弄醒。”

    最入梦之前，诺亚又提醒了一句。

    诺曼·奥斯本郑重的点了点头，这不是什么难事。

    彼得·帕克则担心的说道：

    “艾伦先生，您确定这不是问题吗？

    如果他的力量更加强大了，恐怕很难对付。

    而且，那是梦境。”

    诺亚轻笑一声，没有回话。

    只是看向道奇医生。

    “开始吧。”

    声音不大，但是充斥着自信。

    彼得·帕克见此，也放松了些。

    那可是诺亚·艾伦先生。

    一定不会有问题的。

    随着道奇医生做好了准备。

    几人听从的闭上了眼睛。

    乔治·史黛西的脸上，依旧带着不信。

    哈里则明显有些紧张。

    至于彼得·帕克，早就已经昏昏欲睡了。

    眼睛一闭上，彼得·帕克就感觉自己的精神瞬间撑不住了。

    很快直接进入梦境。

    诺亚也关闭了自己的所有的精神防御，强行让自己彻底放松下来。

    很快，在道奇医生的催眠下，几人很快就如梦想。

    再下一刻，彼得·帕克出现在医院里。

    还是那个房间。

    还是一片阴森的世界。

    窗外依旧还是那么的漆黑。

    没等他做什么，恐怖的利爪从墙壁上划过的声音已经响起。

    这声音，让彼得·帕克瞬间头皮发麻。

    想起了自己之前的遭遇，还有对方那神出鬼没的出现方式。

    下一瞬，他猛地感觉到身后有什么东西。

    想也不想，直接翻身躲开。

    下一刻，一只铁爪落下。

    没有任何犹豫，彼得·帕克直接撞门而出。

    开始疯狂的逃窜。

    快，实在是太快了。

    他以为还会有一个过程，可是那个恐怖的家伙，居然突然出手。

    摩擦声还在不断地响起。

    只是这一次，而这一次，彼得·帕克的恐惧，也在不断上升。

    恐惧这种东西，不是明白就能避免的。

    原本他以为，自己已经做到了面对这个怪人的准备。

    可是现在急速飙升的心跳告诉他。

    他显然还没有做好这个准备。

    而现在，他已经没有选择的机会了。

    艾伦先生呢，难道都没有进来？

    想到这个可能性，彼得·帕克的心，可以说一沉到底。

    另一边，医院的广场上。

    诺亚睁开了眼睛。

    周围，一片漆黑。

    除了那些阴森的医院大楼，他看不到任何东西。

    好似周围的一切，都被黑暗吞噬。

    朝着周围看了看，确定没有任何异常后，诺亚皱眉朝着其中一座大楼走过去。

    他不确定彼得·帕克所在的位置。

    只能凭借自己的判断，来寻找住院部大楼的位置。

    刚刚来到大楼附近，就看到了一脸惊恐的哈里·奥斯本和乔治·史黛西。

    虽然还没有得到完全的印证。

    但现在的一切，已经让他们相信了九成。

    这个地方，和彼得·帕克描述的确实一模一样。

    两人看到诺亚好，紧张的心情放松了些。

    “艾伦先生，接下来我们该怎么办。”

    这一次，乔治·史黛西没有怀疑，直接问道。

    他很清楚，在这种地方，诺亚·艾伦才是他们最大的倚仗。

    所以即便他对诺亚有很多不满，可还是明智的选择了咨询诺亚接下来的动作。

    诺亚直接说道：

    “先找到帕克吧，如果真的有怪人在，我很担心他能坚持多久。”

    说着诺亚看向眼前的旧楼层。

    站在这里，他就感觉到了嗖嗖的凉意。

    好像里面有什么潜藏的危险一样。

    所以诺亚估计，彼得·帕克就在这里。

    很显然，弗莱迪大概率也是一样。

    没有任何犹豫，诺亚直接走了进去。

    阴森恐怖的大楼。

    诺亚不急不缓的走着。

    周围凌乱的痕迹，对他没有任何影响。

    身后，两人则紧张的跟在后面。

    刚刚从一楼到了二楼。

    一阵利爪摩擦的声音响起。

    哈里·奥斯本和乔治·史黛西两人心里一紧。

    “就是这个声音吧！”

    这一次，两人心里最后的怀疑也消失不见。

    诺亚点了点头。

    “没错，应该就是这个声音。

    看来，我们的存在，终于被那个家伙发现了，就是不知道帕克怎么样了。”

    说着，诺亚揣摩了一下，又自语道：

    “梦境还没有崩溃，想来他的问题不大。

    至少还活着。”

    看着诺亚·艾伦毫无惧色的模样，两人心里佩服的同时，也多少放松了一些。

    乔治·史黛西心里也对诺亚稍微改观了一点。

    当然，也是对他拯救世界的行为认可了。

    至于诺亚做的那些不法之事，他无论如何都不会忘记。

    下一刻，诺亚加快脚步。

    直接迎着声音传来的方向大步流星的走过去。

    身后两人对视了一眼，也只能无奈的更了上去。

    面对这种情况，不是应该先商量一下，有没有什么合理的对策，然后在做出行动吗。

    就这么冲过去，总觉得危险不小。

    诺亚也没有他们心里的这些想法。

    他只想知道，弗莱迪在这个世界的力量到底有多强。

    利爪摩擦墙壁的声音越来越靠近。

    头顶的灯光忽明忽暗，制造了不小的恐惧。

    突然间，在灯光亮起来的瞬间。

    一个长相恐怖的怪物，出现在走廊上。

    “吓！”

    两人心里一跳。

    哈里更是险些被吓了转身就跑。

    “什么人！”

    乔治·史黛西大叫一声，给自己壮胆。

    可是此时，灯光已经消失。

    等下一次灯光亮起来的时候，那个位置却是空空如也。

    好像从来没有人出现一样。

    “你们看到了吧。”

    见到这种诡异的情况，乔治·史黛西和两人确认。

    哈里点了点头。

    “看到了，但是不知道为什么，又突然消失了。”

    哈里的声音刚刚落下。

    利爪的摩擦声又一次响起。

    而且声音在主动靠近。

    下一刻，灯光亮起。

    弗莱迪的身影再一次出现。

    可是等灯光灭掉再次亮起的时候，却又一次消失。

    哈里屏住了呼吸。

    一旁的乔治·史黛西也好不到哪里去。

    唯有诺亚摇了摇头。

    “这种老旧的剧情，还真是没有新意啊。”

    “没有新意？

    艾伦先生，你确定不恐怖？”

    乔治·史黛西忍不住开口道。

    他感觉自己被吓坏了，不说几句话，他担心自己会疯掉。

    诺亚没有回话，只是轻笑一声。

    “看来你不是什么恐怖片的爱好者啊。”

    就在诺亚说话的时候，灯光灭掉，然后下一瞬，又突然亮起。

    只是这一次，一张恐怖的怪脸，就出现在诺亚的眼前。

    和他的距离，看上甚至不到十公分。

    诺亚身后的两人都下的直接惊叫起来。

    乔治·史黛西甚至直接开枪射击。

    可是诺亚依旧面无表情。

    等灯光再一次闪烁之后。

    弗莱迪的人影已经消失不见。

    看到这里，诺亚失望了。

    弗莱迪一直在尝试让他恐惧起来。

    可是，他实在恐惧不起来啊。

    以他如今的能力，这种恐怖剧情，对他来说实在是太小儿科了。

    情景制造的不错。

    但是当你明知道对方就算真的有攻击，也破不开皮肤的时候。

    这种恐惧，也就自然而然的随之消失了。

    似乎是看出了诺亚的淡定。

    当灯光再一次出现的时候，弗莱迪突然出现，直接一爪朝他抓过来。

    见此，诺亚眼中闪过一丝寒芒。

    而后想也不想，一脚踢了出去。

    轰！

    弗莱迪的身躯直接被他轰散。

    就连身后的房间，也被他打出的狂风，轰碎了几堵墙。

    这种动机，让楼上的彼得·帕克听得明明白白。

    只是瞬间，彼得·帕克的脸上露出了喜色。

    艾伦先生他们进来了！

    ……

