    第539章第539：你去相亲关我什么事

    谷妍梅心情变好，上菜的时候拍了好几张照片发到家庭群里。

    说是家庭群，其实也就三个人。

    她们一家三口，除了她，就是薄崎山和薄南弦。

    薄南弦常年潜水。

    薄崎山则每次都很热情的回应谷妍梅。

    薄崎山：【看这个摆盘，是去山川那边了？】

    薄崎山：【宝贝多吃点，你太瘦了，我会心疼的！】

    薄崎山：【吃的看够了，想看看老婆美美的照片】

    薄南弦虽然常年潜水，但偶尔还是会看群消息的。

    他这会儿正好在等初窈的回复，点进群里扫了一眼，就被薄崎山的话给恶心出来。

    不是他不愿意发言，只是每次都被薄崎山恶心得忘记怎么打字。

    他返回初窈的聊天窗口，看着那三个问号，墨眉微微拧起。

    她怎么还没打字过来？

    又等了十分钟，他忍不住发了一条消息过去：【你在吃什么？】

    初窈在五分钟后给他回复了：【关你什么事。】

    薄南弦坐在办公桌上，看着这充满冷漠的五个字，薄唇几乎抿成了一线。

    初窈是故意这么回的。

    狗男人拐弯抹角说她胖，还要问她吃什么？

    她要是真的告诉他自己吃了什么，得到的怕是这样一句回复：难怪那么胖。

    可恶！

    她才不会让这样的情况发生。

    之前他还说身体重要，该吃就吃，不用减肥的，现在又这样子，真的是好善变的男人啊！

    **

    薄南弦想了很多。

    高冷的霸总，也开始为情所困。

    前面初窈的态度还好好的，结果在说到相亲之后，就变得高傲起来，原因怕是只有一个——

    她看上跟她相亲的男人了。

    想到这里，他的脸色一瞬间变得阴沉如水。

    办公室的门恰好在这个时候被敲响。

    他冷淡地应了一声，“进来。”

    江唐打开门的那一秒，身体便不受控制地颤抖了一下。

    看样子他来得不是时候……

    “薄先生。”江唐鼓起勇气开口。

    薄南弦抬眼睨着他，眸光冰冷。

    江唐抿了抿唇，小心翼翼道：“我准备下班了，因为家里给我安排了相亲，约的九点。”

    这会儿“相亲”两个字在薄南弦听来格外的敏感。

    他漆黑的眼眸危险地眯了起来，盯着江唐，声线沉沉，透着不近人情的冷漠：“相亲？”

    “……对。”江唐硬着头皮点头。

    男人冷着脸，“你去相亲关我什么事？”

    特地来告诉他，有意思？

    江唐心里暗道自己倒霉，连忙道：“没有，我就是来跟您打声招呼。”

    “不需要。”

    “好的，那我先下班了！”

    江唐说完，迅速退出办公室。

    薄南弦看着合上的门，眉心紧拧，他握紧手机，半晌解锁屏幕，拨了一通电话给初窈。

    结果不出意料，她拒接了。

    他又发了一条文字消息过去：【相亲相到没时间接电话？】

    初窈没回复。

    半个小时后，薄南弦关掉电脑，看了眼手机屏幕，依旧没有新消息进来。

    抬手揉了揉太阳穴，他无可奈何般哂笑一声：“真有脾气。”

    男人从办公椅上起身，拿上车钥匙，迈着长腿大步流星走出办公室。

    (本章完)

