    五大一小进入医馆，医馆所有人皆是一惊。

    那些来治病的病人还好说，并不认识这几人。

    但是身为朝廷官员的裴寂、裴律师以及裴谦等人哪里会不认识这几人。

    他们赫然就是当今圣人李世民，皇后长孙无垢，以及李世民的三名肱骨之臣，卖女三人组的长孙无忌、房玄龄以及杜如晦。

    不知道其他人怎么想，反正李峰已经将这个标签贴到他们额头上了。

    被长孙无垢牵着小手的便是长乐公主李丽质。

    看到李世民与长孙无垢前来，李峰、秦琼以及裴寂几人纷纷行礼。

    “见过陛下，见过皇后娘娘！”

    听到李峰他们称呼来人为陛下与皇后，围观人群顿时面色大变，也跟着跪地行礼。

    五大一小进入医馆大门便已经看清了场上的情景，当看到李峰全须全尾的站在秦琼旁边，顿时全部放下心来。

    虽然李世民已经派人保护了李峰，然而也难免怕发生意外。

    “好了，朕与皇后今日是微服出宫，诸位快快起来吧！”

    “谢陛下！”

    所有人全部道谢起身，噤若寒蝉的站在一旁。

    “峰………小神医，丽质这丫头吵着要来见你，我们拗不过她，便带着她来了。”

    首先开口的便是长孙皇后，话刚出口就感觉自己说错了话，急忙改口。

    闻言，李丽质眨巴着卡姿兰大眼睛看着长孙皇后。

    “明明就是母后你拉着人家来见峰哥哥，为何要推到人家身上？”

    虽然这般想，但是李丽质配合的没有拆穿，于是也说道：“是啊，峰哥哥，几日不见你，丽质可是非常想你呢！”

    听到李丽质如此说，众人顿时恍然，难道是这位长乐公主看上了小神医？

    而且看陛下与皇后的样子还是很支持的，难道这小神医是要当驸马了不成？

    此话在裴寂三人听了却是另外一层意思，三人顿时整个人都不好了。

    他们心心念念的就是搞死李峰，如今李峰被长乐公主看上，那李二还不玩命的保护好他。

    众所周知，经过了宣武门之变，李二对于亲情看的是很重的，尤其是他的嫡子嫡女，更是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    不行！

    不能让李峰这小子得逞，万一他真的当上驸马，还不翻了天？

    唯有长孙无忌三人心中却是明了，纷纷露出一个耐人寻味的笑容。

    然而李峰一直在纠结着房遗爱所说的话，看到房玄龄便想质问一番。

    只不过他看到看到这么多人在，也不好直接询问，只好将这个想法压在心里，对李丽质露出一个温和的笑容。

    “公主殿下千金之躯，有任何吩咐，我们做臣子的还不马上去办，何须亲自前来？”

    李峰对李丽质有一种天生的亲近，尤其是对于她红颜薄命，更是生起一股保护的欲望。

    李峰不是没有使用神奇之眼观察过李丽质的体质，但是却并未查到她身体有何异常，难道是大神医系统失效了不成？

    听到李峰对李丽质自称臣子，长孙皇后心头莫名一酸。

    亲哥哥竟然要对亲妹妹自称臣子，这还真是造化弄人呢。

    一股要与李峰相认的冲动涌上心头，但是却被李世民疯狂的用眼神示意，长孙皇后只好将这股冲动强行给压制了下去。

    “呵呵”

    为了缓解尴尬，房玄龄摸着他的胡须笑道：“峰儿，见了老夫也不知道打声招呼吗？”

    我尼玛，李峰瞪着房玄龄这个糟老头子，虽然他已经承认了自己与房青君的亲事，但是房遗爱的话却如一根刺一般刺在李峰的心头。

    于是李峰并没有接腔，反而是冷冷的瞪了他一眼。

    看到李峰的表情，房玄龄顿时一愣，满脑袋都写满了问号。

    一旁的长孙无忌与杜如晦却不淡定了。

    二人纷纷翻了翻白眼，相视无言。

    这房玄龄也太鸡贼了，竟然抢先一步让他的女儿与李峰勾搭上了。

    哎，谁让人家有个得了绝症的女儿呢？

    此时他们恨不得自己的女儿也来一个绝症，如此也就有机会与李峰认识了。

    “老杜，恐怕我们的机会也要来了。”

    突然，长孙无忌在杜如晦耳边轻声说道。

    “你是说…………”

    闻言，杜如晦当即便明白了长孙无忌的意思，老眼顿时一亮。

    “说，你们如此对待本宫的救命恩人，究竟意欲何为？”

    就在这时，长孙皇后一改刚才对李峰的和颜悦色，如一头暴怒的母狮子一般怒声问道。

    对于自己这个好不容易找到的儿子，长孙皇后疼惜都还来不及，怎么能让他受委屈呢？

    舐犊情深，这便是长孙皇后此时真实的写照，她势必要为李峰讨一个说法。

    “回………贵皇后娘娘的话，下官接到报案，说着医馆发生了命案，所……所以才过来查探的！”

    此时的裴谦脑门和后背都出了一层白毛汗，说话都有些结巴了。

    传言不是说皇后娘娘一向宽厚仁德，如今这么是这么一副模样？

    难道传言有误？

    真是不见不知道，一看吓一跳呢！

    裴谦说话的同时，还摸了摸额头的冷汗，求助的看向了裴寂。

    就连裴寂也是一脸的懵逼，皇后娘娘的为人他太清楚了。

    待人一向都是和颜悦色的，以温婉贤淑出名，而今为了一个小小的狗屁郎中，竟然一改往日的雍容大度，竟然如此暴怒。

    难道真是想将李峰招为驸马不成？

    裴寂眉头紧锁，额头上的皱纹都缩成了好几个“川”字。

    感受到长孙皇后冰冷如刀的眼神，裴律师与裴谦也是直群脖子。

    他们不明白，这长孙皇后为何会看上作为一个医者的李峰。

    难道就是看到李峰帅气？

    带着深深地疑问，裴律师与裴谦用偷瞄着长孙无忌这三个老家伙的表情。

    只不过令他们失望的是，这三个老家伙自始至终都没有任何表示，反而是露出一副看好戏的神情。

    完完全全就是三个吃瓜群众。

    “查案？”

    长孙皇后冷冷的盯着裴谦，冷声道：“本宫倒想听听你来查的是什么案？”

    “还有就是那个长安县令是如何查案的？”

