
　　徐获拿了些肉干和水让奇分给另外两人，又从之前在W37基地站得到的物资中取出一包软体干粮给奇，让他带着小儿进避难所休息他和关叔等人拉开了一点距离，其他人见他似乎物资充足，眼中流露出艳美没一会儿关叔走过来，低声道：“你那种药剂管用吗？

　　“你没检测过自己的血液？”徐获问道关叔笑笑，如果检查出中毒，他就不会特地来问一句了“反正还有十多天，实在撑不住了，什么方法都要试一试”

　　“B级玩家的行李舱很大？”徐获转而问道“也就比级玩家多几个平方而已”关叔明白他的意思，“你是想问我带的物资够不够养活这么多人吧？”

　　“我可以明确地告诉你，不能”

　　徐获看向他，却听他继续说：“我不算什么好人，但也不想做个见死不救的人需要他人帮忙的时候我们标榜付出和牺牲，轮到自己的时候半点力不出，这就和我们圣剑会的理念相了”天籁小说网

　　“救也救不了多久”徐获含糊地道“撑一天算一天吧，总不能因为他们有异种化的M险战如人今郊圣了四？”兰意有所指地道：“毕竟对普通人来说，我们是强指南而处，这世界上就没有那么多杀大概是因为饥饿，一结束对奇他们并没有倒不是说他们不知道救下自己的是谁，但看不到带的物资“来也人拿起刀的时候还是弱者吗？”关“法律上还讲疑罪从无，何况他们只是有点果，喝光里面的汁液后才抹了抹嘴巴，“任何没有关叔微微一笑，就着手里的水对他比了个就今徐获已经喝光了食物，也给小儿吃了点瑞摘下防护罩看着他，“有没有觉得身体有什么地方不对劲？”

　　徐获听到了他和起言的通话，道：“有问题我会跟你说”

　　关叔首，坐下来打开个人面板查看维度之下的信息已经过去了小半天，这个空间的天虽然亮了，但光线仍然不好，雨似乎要一直下下去，他补充了天气状况，又描述了一下裂土区的情况，一个多次在下面回复他的号再次回复他：“楼主去的是高危副本吧，恰好在E20虫洞点来也，又缺少阳光，那应该和002区间隔不远，假如楼主发觉肚子饿的话千万不要惊慌，因为慢慢你就会发现，不管吃多少东西都只会越来越饿，祝好运”

　　瑞发布消息并没有选择虫洞点，所以这是游戏自动识别分类的，看来这个分区距离002区的确不算远他私下找那个号了解信息，但对方明显不打算透露更多，而是带着点幸灾乐祸地意味回复：“挨饿算什么，玩家身体好，饿两天不是事，总比慎重乱吃东西好”

　　关叔再一次提高了价格，对面动摇了，半分钟后才回答，“如果能给我一件B级道具，我可告诉你怎么平安度过十四天“我考虑一下”关叔回复后便关了自动面板，从对方的态度来看，他至少可以确定两件事，一是这个分区的东西不能乱吃，二是饥饿应该不会出现不可挽回的轻微后果，至少不会达到初审列车之前的程度知道这两点就够了他走到瑞跟前，检查了一下儿的状态，“他吃的够多了，三个小时不要再喂东西，哭闹给他喝点水”

　　瑞表示知道了“!”门响了一声关叔打开门，外面是起言，她伸手朝徐获晃了晃，“如果今天晚上还找不到落脚的地方，他们打算挖个洞暂时藏身，不过一直留在一个地方不现实，所以待一晚上就换地方周围都是旷野，也勉强算是一种方法又休息了十分钟，一行人重新启程关叔不急着赶路了，所以和瑞他们同行，两个孩子不好走路，于是用气球线牵在空中，起言还挺羡慕，和他商量了一下她和徐获一人放半个小时她伤在腿上，一路上都是借助道具，不过其他道具哪有飘在空中那样省心关叔真就配合她，让徐获下来走路“下次我还是买个实用机器人好了”瑞清感慨道：“多功能机器人太贵，我一直舍不得，这回出去了肯定要好好选关叔倒是有一台，暂时还没用上游戏的机器人和仿真人不像014那样落后，根据造价的不同，越贵的就越接近人类，按照指令行动，代替体力劳动甚至战斗都可以，不过功能越多价格越贵，特别常在游戏政府和分区政府见到，对特殊玩家来说，有这钱还不如多买两件道具“机器人也不比道具便宜多少，”周圆珠在前面道：“真打起来就是一块铁，用处不大”

　　“不一定”沉默言的迟明插话说：“只要价钱到位，一个机器人就能具备飞行器、远程定位和攻击的功能“而且还可以干家务、配合游戏，尤其是不方便移动的时候，机器人能背着你跑七八个消失不停歇”

　　前面一句还有一点让人行动，后面这句大可不必周圆珠擦了擦额头的汗水，“谁花那么多钱就为了让机器人背着跑？有什么意义吗？

　　迟明辩驳道：“如果是现在这种情况，机器人不实用吗？”

　　“售卖给玩家的机器人一律不会配备火力，单买来干个体力劳动太了”周圆珠道：“一台特别的都要上百万呢”

　　提到价钱，迟明没话说了关叔听着他们交谈没有插话，到傍晚大家准备挖洞休息的时候他把游戏上次惩罚的工具机械人拿出来，打算帮帮忙

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1069章 没有付诸行动的罪恶免费阅读。https://xs.23sk.com 