    第二天一大早，二蛋早早地就起床了，看到自己房间里面的何小琴被他折磨了一晚上，都还没有醒过来，他就感觉到特别的有自豪感，想想何小琴那被全村人都垂涎的女人，现在却躺在自己的床上，而且还会陪伴自己一辈子，作为一个男人，心中那种自信心油然而生。

    易天河的秘书叶俊开着车子早早来拿鱼，一天两条，他和何正两个人下鱼塘给他捉了两条。

    等到叶俊离开，邱泽开着车带人过来了，他亲自去鱼塘看了一眼，发现里面都是两三斤一条的大鲤鱼，个个都在外面吐着气，那黑压压的一群，他是开心无比。

    他跟二蛋说，昨天晚上推出菜单，半个月内的订单都被抢购一空，而且一条2888元的鱼，居然会销售如此火爆，这让他真没有想到，一下子就让格美酒店一夜之间成为了全县最为火爆的酒店，最让他兴奋的是还有一些是邻县慕名而来点单的人。

    二蛋只是微微一笑，给他捉了十条鱼，接过二万块钱，准备找零钱时，邱泽却说，以后就按二万算，这是为了感谢二蛋，如果不是二蛋把鱼卖给他，这次格美酒店不可能一炮而红。

    等到邱泽开心离开，二蛋拿着二万块钱塞到何小琴手上，立刻就把何正叫了出去。

    他替何正把着脉，外人看来他就像一个医生一样，实则他正用李氏秘传的祖先传承来对何正的身体进行检测。

    过了一会儿，二蛋睁开眼，微微一笑说道：“你把你老婆叫过来”

    但是何正却挺担心，以为自己的病有什么问题，赶紧问道：“二蛋哥，我这病难道出问题了吗？”

    二蛋摇了摇头，笑着说道：“记得多喝鱼汤，每天至少喝一条，你放心，鱼塘里面的鱼你尽管吃，但记得，不要拿给别人，只是当你的药引子，按照我的方法，很快就会有一个很大的改善”

    何正一听，开心不已，立刻就起身去叫来了朱红。

    朱红忐忑不安地来到二蛋跟前，轻声地叫道：“二蛋哥，您找我是不是关于何正的病情呀！”

    看着朱红比起几天前多了一分疲惫，脸上的肤色也多了一份黝黑，不禁叹息道：“怎么样，为了治好你老公，在我家拼命帮忙，心里有没有怨气”

    朱红一听，立刻说道：“二蛋哥，你都愿意给我老公治病，我哪敢有什么抱怨，我感谢你都来不及呢？”

    看着朱红那真诚的样子，二蛋点头说道：“找个时间让何正陪你去买几款特别开放一点的，一定是要让他喜欢的睡衣，然后每天晚上洗完澡后，穿给他看，刺激他，这样效果会好的多”

    朱红一阵羞红，不禁胀红着脸蛋说道：“二蛋哥，你是想让我通过这样的方法诱惑我老公吗？”

    二蛋坏坏地笑了笑说道：“至于你愿不愿意，我随便你，那就要看你盼不盼你老公早日重振雄风了”

    朱红一听，脸色更加红润，赶紧点头，娇羞地说道：“我当然愿意，当然愿意”

    “好吧！记得每天晚上还要给他煲鱼汤，最好是连鱼头都吃掉，这样营养更加均匀丰富”

    朱红感激地走开，又开始忙起来了，看着何正夫妻，二蛋心中长长地吁了口气。

    在他看来，自己有了祖先传承的能力，以后可以为村民们做出更多的贡献，有必要的话，可以带领大家一起致富，改善何家村的面貌。

    何小琴收好二万块钱，看着二蛋不但能赚钱，还能替人治病，真的是越来越佩服二蛋，她发誓，不管风里雨里，一定要做二蛋背后的那个女人。

    “姐，我想去给你和二丫买身衣服，要么今天我们去县城逛街吧！”

    何小琴一阵羞涩，但看到二蛋那炽热的眼神，她害羞地点了点头，两个人便骑着摩托车往县城而去。

    只不过这一次，二蛋学会了骑摩托，而何小琴像个小女人一样，从后面紧紧地抱着他的腰部，随着车速加速，风起尘扬，何小琴的秀发顺风飘起，那个何家村最美的女人，脸蛋上布满着幸福的笑容。

    到了县城，二蛋牵着何小琴的手去了一趟步步高超市，这是他们两个第一次一起逛超市，想到她之前买的都是些便宜货，二蛋心想，这一次，一定要给何小琴买几件贵一点，漂亮一点的衣服。

    此时，艾梦缠着方敬秋也来到了步步高超市，到了二楼，他一眼就瞧见了二蛋和何小琴，看到何小琴和二蛋手牵手，那小鸟依人的样子，当时他的眼睛里便露出一股诡异的笑容来。

    艾梦看到方敬秋愣在那里，盯着一个女人的背影看，顿时就生气地说道：“怎么，吃着碗里的看着锅里的，昨天晚你还不满足吗？”

    方敬秋看到艾梦生气了，立刻安慰道：“别生气，你猜我看到谁了？”

    艾梦望前看去，只见一个女人妖娆的背影，但是着装却很普通，只不过是某个农村的女人罢了。

    “我看到李二蛋，就是那天来你酒店推销那鱼的那混蛋”

    艾梦一听，顿时就激动起来，就想去追，被方敬秋给拉住了。

    “你干嘛去？”

    “我要去骂他祖宗十八代，这小子害我差点丢了工作”

    方敬秋却是无语地说道：“你自己不识货，这也怪不得人家，既然你想整人家，那何必我们亲自动手呢？”

    艾梦看着方敬秋，忍下了这口气，然后说道：“听你的，不过既然遇到了，那就不要错过了”

    方敬秋点了点头，然后便立刻拉着她往前走，快速地跟踪二蛋和何小琴，一边打电话给到自己刚好手臂受伤的兄弟二麻子，让他赶紧过来步步高商场。

    二麻子听到有这样的好事，本来最近受了伤，一直没有钱用，现在方敬秋愿意给他一万块，让他过来碰瓷，这样的好事，他直接换了衣服，打车来到了步步高商场。

    跟方敬秋碰头后，方敬秋指着在一个高档女装店里面的何小琴和二蛋说道：“你过去，跟他们撞一下，然后倒地，痛苦大叫，把所有人都叫来，就说他们撞倒你，你的骨头断了，让他们赔钱，如果不赔钱，你就报警，让他们送你去医院，反正医院还可以免费吃住，总比你在家强的多，要是他们赔钱给你，这钱都归你，而且我也给你一万块补偿”

    二麻子一听，顿时就开心不已，立刻心领神会，直接走向了高档女装店，来到二蛋和何小琴身边。

    他故意快速走过去，撞向了何小琴，何小琴被他这样一撞，顿时就发现自己的肩膀好疼，哎哟一声，准备要询问眼前这个男人怎么这么无礼时，突然间，二麻子就躺在地上装作痛苦地抱着他的胳膊大喊大叫，说他的胳膊断了，要让何小琴赔钱。

    二麻子的叫喊声一下子就吸引了路过的人，纷纷凑过来看热闹。

    刚好县人民医院的陈院长正陪同京城来的张教授来商场参观，听到这边有情况，也闻声赶来。

    二蛋一见，立刻就扶起何小琴，一把摸着她的胳膊，闭上眼睛，检测一下，发现并没有大碍，只是碰撞的时候，撞到了神经而已。

    看到二麻子躺在地上，抱着他的胳膊使劲痛苦地叫喊着，二蛋蹲下去，一把抓着他的胳膊，闭上了眼睛，慢慢地从上到下滑去，突然间睁开眼睛，冷笑一声，质问道：“兄弟，你这胳膊怕是伤了有半个月了，怎么说是她撞伤了你呢？”

    此时，站在旁边驻足围观的张教授立刻皱起了眉头，赶紧问身边的陈院长：“你能凭摸一下就能断定他的伤情吗？”

    陈院长摇了摇头，苦笑一声道：“估计这两个都是骗子，在演戏吧！”

    不过张教授却特别敏感，在他看来，地上这个二麻子可能是真的有旧伤，但是他百思不得其解，眼前这个年轻人，随便摸摸人家的胳膊，就能断诊出伤情，这也太不可思议了。

    但是，突然间，他眼前一亮，想到何正说到过他们农村有个奇人，心想，西部地区难不成真的有这样的人，如果是这样的话，那这小子该不会用的是早就失传的一招技能---“摸骨断诊”

