    第71章 玉小刚的美妙幻想

    “嗯，味道很不错。就是有点烫嘴了。”

    马车内，任方朔对着正坐在自己身上的柳二龙说道，两只大手轻轻的抓了抓还在流出酒水的酒壶。

    “这个也我没办法呀，一激动就这样了。”

    柳二龙红着小脸说道，白嫩的玉手在任方朔的肩膀揉捏着。

    任方朔笑着摸了摸柳二龙那头因武魂进化而变成火红色的秀发，随后才站起身来将她放在床上。

    “我先走了，你们好好休息。”

    从乾坤戒内拿出一套干净的衣服，任方朔冲着躺在床上，正在哄千仞雪睡觉的比比东说道。

    “知道了夫君。”

    玉手摸了摸自己那微微鼓胀的小腹，比比东语气温柔的对任方朔说道，随后就见他消失在了自己的眼前……

    史莱克学院，弗兰德房间内，三名长相不咋滴的中年男子正坐在椅子上沉默不语，屋里的气氛也因三人的表情而变的有沉闷。

    “弗兰德，事已至此，我们现在最重要是把老卢他们的丧事办好，报仇的事得从长计议……”

    看向那正被月光照射着的弗兰德，平头男玉小刚出声安慰道。

    “他乃乃的，别让老子找到那个凶手，不然老子一定要把他碎尸万段！”

    赵无极坐在一旁怒骂一声，血红色的双眼中透露出一股噬人的目光。

    李郁松三人跟他和弗兰德都有着过命的交情，现在这三个好兄弟死了，赵无极又怎么会不生气。

    “好了无极，你冷静点儿。”

    赵无极说完后，脸色无比阴沉的弗兰德也开口了，“小刚说的对，我们现在最需要要做的，就是先帮老卢他们的丧事办完，至于兄弟们的仇……”

    弗兰德沉默一秒，然后继续说道：“从对方出手的招式以及在老卢他们身上留下的魂力波动来看，这最少是几名七十八级以上的魂圣、甚至是八十五以下的魂斗罗级别魂师所为。所以要想报仇得闲去天斗城把她找来，这样才能有一定的把握。”

    “他？弗兰德，那个人是谁？以前我可没听你说在天斗城里还有兄弟。”

    听到弗兰德的话，玉小刚有些疑惑的说道。

    弗兰德转头看向玉小刚，迟疑了一瞬后他才开口说道：“本来我是打算以后去了天斗城告诉你的，但现在这个情况……唉，其实二龙她现在就在天斗城……”

    听完弗兰德的话，玉小刚的身体先是猛的一颤，接着停顿几秒后才语气有些艰难的说道：“为了孩子们的安全和几位兄弟的血仇，这次我就听你的。”

    说完，玉小刚立马把身体转了过去，给弗兰德两人一种很纠结的感觉。

    “小……”

    看着玉小刚那一副难办的神情，原本还想说些什么的弗兰德停住了嘴，随后转头对赵无极说道：“好了无极，你我先来商量一下以后该怎么做……”

    弗兰德两人在一边商讨，此时玉小刚的心里却是既舒畅又高兴。毕竟他只是个二十九级大魂师而已，若是那个袭击者再来一次怎么办？他可不想生活在这么一个随时能威胁到他生命的地方。

    不过现在好了，他不但可以离开这个是非之地，而且还能到那个爱自己爱到死去活来的表妹身边受她的保护。

    “这么多年不见，也不知道二龙她现在怎么样，应该会比以前更有韵味了吧。”

    玉小刚心里想着，一双恶心的死鱼眼中闪烁着莫名的光芒。

    玉小刚此时已经想好了，等他到达天斗城后，他一定要先从柳二龙那要到一个教导主任的身份，然后在来好好的享受一下她自身的美好。

    而至于这么做会不会被比比东知道的这件事，心思极多的玉小刚也已经想好了应对方案。

    等玉小刚玩够了柳二龙，并榨干她身上所有利用价值以后，他就借着给唐三寻求双生武魂的平衡之法的这个由头去找比比东说明自己其实是被柳二龙强迫的，而以玉小刚对比比东的了解，她肯定会相信的他说辞并把自己留下。

    而等到唐三完全成长起来了以后，玉小刚就让唐三把这“祸害大陆”的武魂殿推翻，接着在把比比东的魂力封住，这样的话，他到时候不但会得到一个“大陆第一强者的老师”的美誉，并且还能得到一个比比东这个绝色大美人的贴身伺候，真可谓是一举两得，名利双收。

    玉小刚坐在这边幻想着，脸上那让人厌恶的表情也尽被站在屋外的任方朔看在眼里。

    “恶心的家伙，先给你一点儿教训。”

    任方朔冷冷一笑，随后便让娇儿把他之前通过系统签到而得到的一张霉运符施加在玉小刚的身上。

    咕噜噜……

    随着一阵奇怪的声音响起，原本还幻想的玉小刚突然感受到一股剧烈的疼痛从肚子里传来。

    “怎么回事？难道昨天吃错东西了吗？”

    玉小刚心里想着，头冒冷汗的他刚要站起身准备离开时却听到“咔嚓”的一声，然后他就因失去支撑点的缘故而坐在了一根带有钉子的木板上。

    “嗷！！！”

    玉小刚发出一声如同杀猪一般的惨叫，剧烈的疼痛让他直接从原地蹦了起来，差点儿没撞到房顶。

    “小刚，你没事吧？”

    弗兰德见状赶紧冲了过来将他扶住，接着就把扎在玉小刚屁股上的钉子给拔了出来。

    “啊！轻点啊。”

    玉小刚又发出一声嚎叫，同时还咕咕直叫的肚子也开始向外喷出不明物体也弄得刚要上前帮忙的赵无极立马向后退了几步。

    “无极，你还愣着做什么，快来帮忙啊。”

    掺着还在嚎叫的玉小刚，弗兰德微皱着眉头说道。

    这也就是遇见玉小刚了，要是其他人敢在弗兰德面前大泄特泄的话，他早就一巴掌将其扇飞了。

    “知道了老大，大师这是怎么搞的。”

    赵无极走上前来说道，随后十分嫌弃的将玉小刚架到旁边的床上让他趴好。

    “奇怪，这好好的椅子怎么突然间就碎了？难道是那个商店老板骗我？”

    弗兰德看着那已经碎成几块的椅子心说道，然后便来到玉小刚的身边帮他包扎伤口。

    (本章完)

