    宇文节出去传达命令，而后返回，垂首战在长孙无忌身前，瞅了一眼窗外疾风骤雨，满含担忧道：“风雨这么大，势必影响攻城之战，只怕今夜未必能竟全功。”

    何止是难竟全功？

    这只是隐晦的说法，事实上宇文节认为根本就不应该在这个时候增调兵力入城，原本养精蓄锐的精锐兵力，因为大雨来临未能发挥战力便不得不仓促撤下，变成疲劳之师，很伤士气。

    他希望长孙无忌能够收回成命，现在去追传令的斥候还来得及……

    但长孙无忌只是略作沉默，便摆摆手，沉声道：“此战势在必行，无论胜负，都要给予东宫六率足够的压力。”

    当下这场太极宫之战就好似一根绷紧的弦，谁先松劲，谁就会遭受对方乃至于自身的反噬。对于双方来说，战斗至此，这根弦已经即将抵达极限，濒临崩断，东宫六率兵力不足、全军疲惫，稍有不慎便全盘皆输，但关陇军队却不怕……原本就有送人头的意愿在里头，就算拼光了又怎么样？

    如此一来，反倒是关陇这边的胜率更大一些。

    战场之上本就如此，很多时候你越怕死越死的早，那些个不怕死的，偏偏一时半会儿的死不了……

    宇文节不敢争辩，颔首道：“卑职会派人紧盯着承天门一线，一旦战局有所变化，立即前来回禀。”

    长孙无忌道：“正该如此，去吧。”

    “喏！”

    宇文节忧心忡忡的退出，反手掩上房门，也将外间的吵杂声隔断，偏厅内瞬间静寂下来。

    长孙无忌喝了口茶，放下茶杯，起身趿拉着鞋子来到窗前，负手看着窗外豆大的雨点噼里啪啦拍打在窗户上，心情沉重。

    这一场大雨来得太急促、太暴躁，承天门的战斗恐怕不得不终止，东宫六率将会获得难得的休整时间。

    天命如此，非人力可以扭转……

    回到床榻上半躺着，却又觉得有些时候也不能将什么事都归咎于天命，譬如关陇门阀走到今时今日之地步，更多还是人力为之。

    襄助李二陛下逆而篡取、登基为帝，关陇门阀付出了极大的代价，当然也收获了极为丰硕的成果。独揽大权、横行中枢，的确造就了关陇门阀前所未有的辉煌兴盛，但令人始料未及的是，如此煊赫的荣耀非但未能让关陇门阀更进一步扩张根基，翻本儿使得关陇子弟在荣耀与奢靡之中迅速堕落。

    锦衣玉食的生活磨平了关陇子弟血脉之中的坚韧，让他们忘了先祖如何艰难困苦的从代北荒漠杀入关中，更忘了关陇门阀赖以立身的军功，整日里逗鹰遛狗、吃喝玩乐，腐蚀了心志，自甘堕落。

    相反，遭受关陇门阀打压的山东世家、江南士族却在屈辱之中积蓄力量，族中子弟头悬梁、锥刺股，发奋读书、扩展见闻，无数优秀子弟脱颖而出。

    只需要一个契机，他们便能够登上政治舞台，一鸣惊人、大放异彩。

    即便这场兵变最终由关陇门阀获胜，即便陈兵潼关的李勣沉默不言予以默认，可关陇门阀又能压得住山东世家与江南士族几时？

    说到底，无论天下之争亦或是权力之争，实则都是人才之争。

    得人才者，得天下。

    如果关陇子弟当中有一个房俊那样惊才绝艳之辈，举兵起事之初占尽优势的关陇军队何至于节节败退、大败亏输，直至如今这等近乎于绝境之地步？

    自己家里的孩子已经算是同辈之中出类拔萃的人物，结果一旦派上用场，才发现根本不堪大用……

    整个关陇门阀在攫取大唐最高利益之后，没有向着开拓进取、更进一步，而是奢靡成风、耽于享乐，以至于如今用人之时才发觉后继无人，怨得谁来？

    *****

    内重门里。

    与李靖、李君羡等人议事之后，李承乾有些饿了，便回到后堂，命内侍整治一些晚膳。

    内侍领命去往厨房，未几，却是太子妃苏氏亲自拎着食盒，将饭菜送上来，一样一样摆在茶几上，而后给李承乾盛了一碗粥，递到他手里。

    太子妃笑容温婉，柔声道：“宵夜吃些粥吧，易消化，不然待会儿睡觉的时候难受。”

    李承乾笑着接过。

    几样小菜，一碗稀粥，李承乾没什么帝王之仪态的唏哩呼噜吃完，碗筷一撂，捧起太子妃斟好的茶水喝了一口，满足的打个饱嗝。

    太子妃素手轻摆，让侍女将碗筷食盒撤下，堂内只剩下夫妻两个。

    起身绕到李承乾身后，一双柔荑放在他肩颈处温柔的按摩，想了想，问道：“前边的战事还在继续呢？”

    李承乾舒服的哼了一声，半眯着眼睛，道：“长孙无忌算是彻底疯了，这么大的雨，非但不暂停攻势，反而又从城外调了五千人入城，与原本功成部队轮换，加强攻势，半点喘息之机都不给咱们留。如今东宫六率压力很大，卫公再是武略盖世，也难免束手束脚，很是被动。”

    任李靖再是“当世军神”，面对长孙无忌这种不要命的打法，也得左支右绌、疲于奔命……

    当然，这也意味着关陇军队已经支撑不住了，严重缺乏粮秣导致其军心士气都受到极大影响，若不能尽快攻陷太极宫结束这场兵变，那么甚至不用东宫六率发动反击，再过个三五日，关陇军队自己就将崩溃。

    关键在于，太极宫能否坚持得住三五日？

    李承乾心里没底。

    尤其是张士贵封锁玄武门，导致太极宫对外消息隔绝，只能通过“百骑司”从对面关陇门阀那边获取消息，难免滞后。

    不过他不冤这些事惊扰太子妃，遂转换话题，问道：“长乐怎么样？听闻长孙冲暴卒，可否伤心难过？”

    太子妃双手微微用力，柔声道：“殿下毋须担忧，长乐还好。女人呐，最是奇怪，心里有你的时候恨不能将你当作自己的天，喜怒哀乐缠绵悱恻，将你当作一切。可若是心里没你了，任你煊赫当世亦或悲哀可怜，她都很难为你牵动心神……现在长乐一门心思都是越国公，与长孙冲之间与其说余情未了，还不如说只剩下几分亲情。长孙冲暴卒，她悲戚可怜一定是有的，可若说伤心难过，却也未必。”

    这话说的，让李承乾有些愣忡。

    对于自幼受到最严格的储君教育的他来说，很难体会女人这种心思的转变，在他看来即便长乐与长孙冲已经和离，“一别两宽，各生欢喜”，但毕竟同床共枕多年，又是原配夫妻，双方更是姑表亲，从小一起长大，彼此情份岂能说断就断？

    所以他这边处决了长孙冲，却又赶紧安排太子妃去劝慰长乐公主，以免她骤然闻听长孙冲的死讯，过渡伤心难过伤了身子。

    却原来是多此一举了……

    遂叹息一声，有感而发：“这世间最难揣度的，便是人心，许多人做着理所应当的事情，心里想的却完全相反。性格、坏境、甚至遭遇，都决定每一个人都事情的见解与处理都全然不同，令人无从捉摸。”

    譬如父皇，明明已经认可了他作为储君之身份，却偏偏在临终之际设下计策，宁愿拼着一场兵变毁了整个长安城，也要完成易储之执念……这令他即感到悲伤，又感到彷徨。

    身为人子，为何取得父亲之认可却是这么艰难？

    身后，太子妃沉默下来，久久无语，只是一双手揉捏在他肩膀上的时候，轻一下、重一下。

    李承乾从自己的思绪之中缓解出来，觉察到太子妃的一样，奇道：“你可是有什么心事？”

    太子妃双手一顿，然后继续，半晌，才声音略带颤抖的问道：“若时局不利、战局危厄，殿下……是否肯撤出太极宫？”

    李承乾默然。

    他了解自己这位秀外慧中的妻子，这句话问的不是他是否肯撤离太极宫，而是孩子们是否要陪着他一起死……

