    “什么！？”战国猛地站起来。

    虽然说看着达斯琪的表情，在场的众人已经有种不好的预感，但噩耗传来的时候，战国依然难以接受。

    “战国！”空呵斥了一声，“无论面对着什么情况，也要保持冷静！”

    “......是。”

    战国捏紧着拳头，缓缓坐下去。

    这才是去世界舞台的第一天啊。

    已经开罐到了极限的青雉大将，就这么牺牲了？

    “发生什么？”问话的是赤犬。

    “我们抵达世界舞台之后，看见了来自另一个世界的商会会员......青雉大将就这样陷入陷阱，徽章也被敌人拿到。”达斯琪低着头，捏紧着拳头，那样的一幕即便是现在回忆起来，都有着难言的悲伤。

    现场所有的人都沉默着。

    有些茫然。

    太简单了。

    比想象中的战争更简单。

    听起来就像是青雉因为被麻痹，大意踏入陷阱，然后就死了一样。

    根本就不像是一位大将应有的死法，倒像是某个第一次面对恶魔果实能力者的小喽啰的死法。

    “青雉现在的防御力，即便我的全力一击，也无法重伤他，而且伤势很快就会恢复。”空端坐在主座上过，一边思索一边缓慢的开口，“他还有强横的力道，强大的技能，甚至连空间都能够冻结......但仅仅是三四个回合就战败身亡，同样是极限者，差别这么大？”

    这场战斗，对他们而言实在是有些匪夷所思。

    在他们的认知中。

    青雉即便是战败，也应该大战个几天几夜，手段尽出，最后，筋疲力尽，满身伤痕而亡才对。

    毕竟身为极限者，即便在世界舞台中，也应该是站在顶峰的。

    “极限者之间，不应该有这么大的差距。”战国似乎是从悲伤的情绪中换了过来，拳头捏紧，目光里闪烁着思索的光芒，“如果真的差距这么大，没有必要布置陷阱，甚至隐藏自己......我猜测，要是青雉找到了对方本体，一样可以轻易结束战斗......”

    他似乎找到了原因。

    思索的逻辑很简单。

    把双方想象成弱者。

    两个手中拿着火枪的弱者，生死就在一瞬间，甚至简单到只要大喝一声“那是什么”，就能趁机开枪击杀对方，获得战斗胜利的程度。

    在这样的舞台之中。

    他们这些“初级”会员，也的的确确是弱者。

    战国把自己的想法说出来，其余的人都有种恍然大悟的感觉。

    不是青雉太弱。

    而是没有意识到这种战斗的凶险程度，即便身躯再强，防御再硬，但双方的手中，都是拿着可以一击必杀的“手枪”。

    “大意了啊，青雉......”空缓缓的闭上眼睛。

    虽然说青雉大意，但如果换了他们每一个人上，又何尝不是一样。

    他们是强者。

    站在世界顶端的强者。

    即便站着不动，又有多少人能够伤害到他们？尤其青雉身为自然系果实，在面对着敌人攻击的时候，早已经习惯了不躲不避，这是身为强者的自信和风范，还可以击毁敌人的战意，反正除非有霸气，不然根本不会受到伤害。

    正是这样的战斗习惯，害死了青雉。

    如果不改正，将来同样会害死他们。

    “青雉的徽章，必须要抢回来。”空睁开了眼睛，视线从周围中每一个人的脸上扫过，沉声说道，“但是，我们也必须要收起傲慢，谨慎的对待与每一位登船者的战斗，因为在命运之主构建的舞台面前，我们都是弱者，可能会轻易就被‘一枚子弹’杀掉的弱者，而敌人，比我们更清楚这一点！”

    这不再是拳拳到肉的战斗。

    而充斥着未知、诡计、阴险的厮杀。

    青雉的战死。

    给了他们这些人当头一棒。

    他们必须反思！

    ......

    达斯琪做完汇报之后，得到了奖励。

    能够开整整一千个三级罐子的财宝！

    “不让你一口气开罐到极限，是为了让你保持警醒。”空穿着正义的披风，单手拍在了达斯琪的肩膀上，“记住，即便你现在比我们强，但在那里，你依然是个弱者，谨慎的面对，全力的磨练，不要轻易和其余的登船者战斗，而一旦不得不战斗的时候，就要做好战死的准备，并且以活下去为目标全力的厮杀。”

    这一番话，是真正的肺腑之言。

    那不是一场游戏——而是战场。

    “是！”达斯琪双脚立正，大神喊道。

    她返回世界舞台。

    这一次，没有半点的兴奋。

    这里在她眼中是战争之地。

    还好达斯琪变强的时间并不算长，心态上很容易转变，这一次回到世界舞台，她甚至没有再和这个世界本地的人多说什么，而是带着自己的食物，谨慎的潜入到精英区，拿着剑，小心翼翼的战斗，刷取开罐子的积分。

    其余的人，大多如此。

    在随后的两天中，这一处岛国区域，似乎是安静了很多，小南正在建立基地，如她所言那样，教导这孩子们使用自己的力量，并且努力将同伴的意义传达给她们。

    那一场战斗，看似很简单。

    但实际上，小南损耗不低。

    裂空符的库存消耗掉了四分之一，金斩符倒是根本没用多少，除此之外，那套结界的使用，直接让她少了一个底牌，她必须要尽快的做出下一套结界。

    和青雉不同。

    她从一开始就极为的慎重，因为她身边，没有拥有能力夺回她的徽章的同伴。

    如果战死。

    对她而言，很有可能就到此为止。

    “去刷些积分，买些三级罐子吧，裂空符的数量还是太少了，结界最好得准备两套以上，金斩符也需要更多，还有......”小南一边建设孩子们居住的房子，一边思索着自己要做的准备。

    准备这种事情。

    没有最慎重，只有更慎重，永远都是不够的。

    与此同时。

    某个人也收回了自己的视线。

    “小南实在太稳健。”沈默摇了摇头，自言自语道，“不过，如果太稳健的话，反而会错失机会，落下太多。”

    他自然不会允许在他的游戏中出现十里坡剑神。

    想要稳健而不冒险，就会被落下。

    其余的人，可不会等她准备充分。