一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十七章睡梦中的变化

    四个简易的小帐篷搭建在一起，这时，风雪渐渐的大了起来，几人皆是搓着手，走进了帐篷之中。

    小小的帐篷，走进去后便感觉暖和了起来，而且谭珊珊从背包中取出了一个类似荧光棒的东西，然后打开，放在了一旁，只见明亮的光芒，从荧光棒上传来，并且带来了一些温暖。

    “这是加热棒，提前充好电的！”看着李墨有些好奇，谭珊珊主动解释道。

    李墨点点头，这些人的设备的确挺齐全。

    谭珊珊将头发扎了起来，扎成一个马尾，露出了一张清秀的脸，眼睛大大的，长相颇为美丽，之前在外面，头发被风吹的凌乱，沾染着雪花，都没看清长什么样，现在才看清，长的很好看。

    “你一个年轻女孩子怎么喜欢那些？”李墨奇怪的道，他还真没遇见过喜欢这些神话，并且付之行动的年轻女孩子。

    “没办法，天生就喜欢，从小就喜欢，一直在看这方面的书，直到长大便想知道这些事情是真的假的，便去各个地方亲自探查，只是可惜能力有限，到现在什么都没有发现，不过也算是有了许多猜想，今天见到你后，才肯定了许多东西！”谭珊珊笑着说道。

    “挺厉害的，一个女孩子，可以来珠峰攀登！”李墨点头道，谭珊珊与那些矫情贵气的女孩相比，简直是天差地别，而谭珊珊的家中条件也绝对不差，不然怎么可能去世界各地考察。

    “这有什么，塔克拉玛干沙漠我也去过，还有坐潜艇去海底追寻亚特兰蒂斯的遗迹，神农架，这些地方我都去过！”谭珊珊骄傲的道。

    李墨竖起一个大拇指，露出了赞赏之色。

    “李墨，你们古武中的人有多厉害？是不是和小说中一样，翻山倒海，腾云驾雾的？”谭珊珊问道。

    “这有点夸张了，可能以前有吧，但现在没有了，不过凌空飞行，开山这些倒有些人能够做到！”李墨道。

    “那在我们看来也与神仙一样了！”谭珊珊惊讶道，“好奇怪，我总有种感觉，山海经之中的世界是真实存在的，里面那么多精彩的故事，夸父逐日，精卫填海都是真的，特别是看见了这幅地图，这种感觉就越加的强烈了。”

    “你怎么会有这种感觉？”李墨问道。

    “我也不知道，特别是这次出发后，我昨晚还做了一个梦，梦里我变成了一只鸟，看着一片大海非常的愤怒，好奇怪啊，我也不知道为什么？而且，来喜马拉雅山后，我心中有一种特别强烈的感觉，似乎这里，有什么东西，我似乎能够感觉的到，又似乎感受不到，我总觉得这里似乎与我有什么联系。”谭珊珊皱着秀眉，显得非常疑惑。

    李墨一惊，这种事他相信，因为他前世乃是仙帝，像什么转世托生之类的，的确有大能能够做到，还有就是，有大能能够在远方控制另一人，通过其身躯，传达自己的意思。

    不过这些都是大手段，地球中不会有人做到。

    谭珊珊的这种现象，若为真，可能是与某些事产生了共鸣，或者与某个地方产生了共鸣，的确是会能够感受到一些不同寻常的存在。

    比如，有一人在某处忽然心有所感，脑海中闪现出一些东西，经过查证后，这地方以前真的有这样的事情发现，就是以前的这件事，与现在的人产生了共鸣，让他知晓，这件事很复杂，可以看做是两者的磁场相同，产生的共鸣。

    “特别是这两天，有时感觉很强烈，有时什么都感觉不到，我都以为自己出现幻觉了，所以没和安德森他们说过，不过就算是说了，他们也不会相信的，特别是泰勒，可能还会以为我精神出现深问题了。”谭珊珊笑着道。

    “你下一次要是有这种感受的时候告诉我！”李墨道。

    “嗯，好！”谭珊珊点头，然后打了一个哈欠，“不早了，早点休息吧，睡一觉醒来继续爬山！”

    “嗯！”李墨点头，然后也躺了下去。

    帐篷很小，两人并肩躺下，肩膀都挨在了一起，转头都能感受都彼此的呼吸，谭珊珊的脸上一红，然后转过头，闭上了眼睛，虽然她看似很开朗，但与一个陌生男人这样并肩睡在一起，还是有些别扭与害羞。

    李墨亦是能感受道谭珊珊有些急促的呼吸，表明了她的心中不像是表面那样平静。

    不过，对于这样的女孩子，李墨倒是觉得挺好的。

    外面风声呼呼，帐篷微微晃动着，加热棒不断的散发着热量，谭珊珊睡觉的时候，特意将加热棒放在了两人中间，让李墨也暖和暖和，但随着时间的流逝，到后半夜，天气更冷了，加热棒的温度也开始下降，毕竟这种大功率的加热棒，是非常耗电的。

    李墨身上的灵力运转，特意让身躯微微发热，让整个帐篷中，都温暖了起来，已经缩成一团的谭珊珊，在睡梦中翻了一个身，面对着李墨，然后露出了舒服之色，卷缩的身躯也逐渐的伸展开来，而且似乎是感受到了李墨的温暖，忍不住朝着李墨这边靠了过来。

    晚上四五点的时候，熟睡中的谭珊珊忽然皱起了眉头，然后扭动了起来，口中含糊不清的喃喃，“填……填平……总有一天！”

    李墨瞬间睁开眼眸，然后看了过去，只见此刻的谭珊珊，满头大汗，口中一直含糊不清的说着什么，只能听见这几个字。

    “这不是做梦，她的气息都改变了！”

    李墨震惊的道，一个人的气息是无法改变的，无论是谁，这就如同基因一般，强者只不过可以隐藏自己的气息，改变的话也只是因为弱者看不出来，而谭珊珊又不是什么修士，她的气息怎么毫无征兆的变了，似乎完全变成了另外一人。

    “珊珊。”李墨推了一下谭珊珊。

    但谭珊珊似乎感受不到，依旧是紧皱着眉头，甚至露出了愤怒之色。

    李墨灵力涌动，朝着谭珊珊体内涌去，发现她的气息极为的紊乱，身上的血液流动都加快了许多，并且体温很高，高到一种不正常的状态，怪不得她一脸的汗水。