    第682章 改编小品？

    “呼，真心累！”

    方既明对于潘锐、王栎的管理才能是大皱眉头的，大方向上还是由他自己把控才算是放心。

    潘锐、王栎虽然是富二代，从小就耳濡目染接触生意之道。但说实在的，他们并没有什么做生意的才能，管理水平太次了。幸好方既明让他们放手式的管理，不然的话，他们越是上心，公司垮得越快。

    寒假在元宵节前就结束了，方既明跟林清漪飞回了燕京。

    但是，《整人专家》的票房奇迹在继续。

    《五岳剑侠》因为口碑问题，坚持了五天之后就溃不成军了。春节档成了《整人专家》的独家表演，但春节假期也过去了，票房出现了大幅度的下滑。饶是如此，《整人专家》的票房已经突破了一亿一千万！

    特别是2月14日这天，年初三撞上西方情人节，更是一举将单日票房记录提高至1007万！

    按照票房曲线，这是近年来国产电影的最高前两周票房了，而《整人专家》才上映不到十五天，如果接下来还保持这样的票房水准，说不定真的能打破国内票房记录。

    最绝望的是，光明传媒那边帮忙申请了电影放映延期半个月，只要票房没拉胯，那么《整人专家》还会在接下来的一个月内，继续停留在电影院里。

    润宝影业那边，似乎也认命了，只想着收回成本。

    不过从票房曲线看，《五岳剑侠》是已经发挥不错了。这是非战之罪，谁让他们想硬刚方既明呢，春节档就是喜剧片、合家欢电影的天下啊！武侠片，找个暑假放，票房说不定更高，毕竟没有了《整人专家》这个对手了。

    一着棋错，全盘皆输。

    因为主流电影圈想把方既明拉下马，没想到自己先拉了胯，这脸被打得啪啪响。

    这不，主流电影圈哀嚎，这方既明是没法治了，简直是票房怪兽啊！就连口碑，也只能黑人家内涵不够，剧情老套。但不想想，人家用新酒装旧瓶，都能这么卖座，《五岳剑侠》为什么就不行呢？

    黎润宾找来了夏成云，看着这巨大的票房对比，问夏成云有什么想法没。

    “我看我们的票房也不错嘛，前三天就破一千万了，现在也累积到了两千五百万。虽然排片少了，但上座率也还在。”夏成云也是有点羞愧的，完全没有了以往的强硬口吻。事实上，从第一天输了票房之后，夏成云就有点抬不起头了。

    电影没上映前，胸口拍得震天响，口气牛逼到不行。

    电影上映后，夏成云就开始讲道理。

    黎润宾想笑，但笑不出来。

    “电影回本是没问题的，后面几百万，拖也拖过去了。这足以证明春节档确实是一个好档期。”

    黎润宾认真地说道，“我是说，我们也拍喜剧片怎么样？”

    夏成云张了张嘴，一时间没有说话。

    这不是强人锁男……哦不，强人所难吗！夏成云擅长的是剧情片，你叫他拍喜剧片，这不是要了老命？于是，夏成云苦笑道：“黎董，你是不是太看得起我了？”

    黎润宾皱眉：“喜剧片很难拍？”

    夏成云哑口无言。

    其实喜剧片不难拍，但拍出观众喜欢的喜剧片很难。其实九十年代，国产电影也试水过喜剧电影，但由于演员对喜剧没办法领悟，导演对喜剧的定位模糊不清，最后出来个四不像。强行挠观众咯吱窝不算，剧情还垮掉了。

    若是一部电影这样也就罢了，几乎九十年代的喜剧片都是悲剧收场，自然就没有导演再敢碰喜剧片，还道是国内观众不喜欢看喜剧片。但方既明的成功恰恰说明了一件事，不是观众不喜欢看喜剧片，而是他们拍得太垃圾。

    夏成云也知道自己的状况，还是摇了摇头：“我拍不出来。”

    “模仿着拍也不行？”

    黎润宾还是带着点希望在问的。

    “除非编剧那边已经把剧本设定好，我按部就班的拍，或许能成。”夏成云还是没把话说满。

    其实明眼人都看出来了，除了经常看电影的观众之外，要想把路人都吸引进电影院，非得是喜剧片不可。因为只有喜剧片，才老少咸宜，才能合家欢。可喜剧片太难了，因为逗笑是最难的事。

    逗笑是最难的事，但逗笑成功了，又是最赚钱的事。

    看看每年春晚火的，不都是小品演员吗！

    “这样，我有个想法，把春晚的小品扩充一下，拍成电影怎么样？”黎润宾心中这个计划，已经酝酿很久了。他不知道的是，在方既明上辈子也有这样成功的一个组合——开心麻花。

    是的，开心麻花就是这样把小品扩充成电影的，还基本上大卖了。还有赵家班，也是如此操作的。

    可见，小品改编成电影，有着天然的优势。

    然而也有劣势，就是小品的外延有点窄，不好改编扩充。要是改编不好，小品的原本味道失去了不说，还会造成反面口碑，这就得不偿失了。

    夏成云一愣，他没想到有这么个路子，仔细想想，似乎有道理。

    “那黎董有改编的目标了？”

    面对夏成云的问话，黎润宾神秘一笑，说道：“我联系柳楷阁了，他今年操刀编剧的小品《乡村大事》，我觉得可以改编成电影。”

    “那是主旋律啊！”

    夏成云吓了一跳，“这能行吗？”

    确实，《乡村大事》其实说的是，有领导要下到乡村检查，为了应付检查，这个乡村闹出了啼笑皆非的事，最后还是被领导抓住了把柄，了解到了情况，撤了村书、记的事。这是根据事实改编的小品，具体事情已经不可考了，据说每个地方都有这么一个村书、记。

    “我们打打擦边球呗，不拍主旋律，把领导换成公司领导，因为要把项目放在村里，所以要来考察。”黎润宾说出了自己的想法。

    事实上，黎润宾想歪了，春晚都给演的小品，电影肯定能拍。不仅能拍，而且票房还会不错！

    别小看了主旋律电影，只要激起观众的爱国心，这电影铁定大卖了！

    要知道，方既明上辈子国产电影最高票房，就是主旋律电影——《战狼2》！高达56亿的票房，都几年了还没有被其他电影超过，可想而知这主旋律电影是多么受众宽广。按照方既明的亲身经历，连周围平时不去看电影的中年人、老年人，都走进了电影院，可见《战狼2》的影响力。

    黎润宾自以为高明的改编，恰恰舍弃了小品最难得的优势！

    (本章完)

