    李阅先是公布了从明天开始，每只脑灵都将接受低阶魔物灵魂契约的签订。

    对此，火火、门门与月月都没什么意见，只是有些埋怨李阅这种小事情都要兴师动众——有这个时间，他们还想继续“浸泡”火焰、门与月光。

    三只脑灵的进度都十分缓慢，但李阅知道这只是暂时现象——当他们真的与自己的感应物朝夕相处之后，速度会相应有所提高, 就像是自己浸泡“脑灵脑垂体”那样。

    等藏书库的权柄完成全部的移交，李阅掌控了魔力分配以后，还可以对应提一提三只脑灵的魔力，加速进程。

    “从此以后，你们四个，就是我的脑启四骑士。”李阅的册封虽然毫无公信力, 但也划出了第一批手下——布迪博格是用着方便，剩下三个则极具潜力，一旦完成了各自感应物的浸泡, 无疑可以成为强大的臂助。

    到时候，甚至可以为他们定制专属的“模板”，最大化他们的战力。

    受到了李阅的册封，布迪博格、火火、门门与月月都没什么反应，一个想逃，三个想回去“浸泡”；倒是露露与飞飞不开心了，小脸抻得老长。

    李阅当然也为两个亲爱的小家伙准备好了头衔，“而这两位，藏书库的总工程师，晋升成为我的左右护法，你们四个要听他们的话。”

    李阅本想给露露飞飞册封光明左使和光明右使，但一想魔物们都不太喜欢光明，就放弃了。

    露露听了心里一喜——以后自己的称号又增加了？

    露露，哥哥最疼爱的妹妹，出走故乡的流浪者，米尼米妮的剑术指导，藏书库的总工程师兼左护法……

    【啊噫……好难记……回去一定要背熟了……】

    露露的心声被李阅听到，啼笑皆非。

    “那我们呢？”蛋蛋泡着澡, 影影把字迹从池子里透出来，“我们两个是什么地位？”

    李阅没想到这俩家伙会不平衡，沉吟片刻道：“朋友，你不知道自己是什么地位么？”

    一声“朋友”蛋蛋听懂，哼哼唧唧地没入熔岩；影影感受到了蛋蛋的舒适，也缩回了字迹。

    接下来，李阅向露露与飞飞公布了藏书库水源足够的好消息，两个小家伙忙不迭地也放起水来，一边泡澡一边听李阅开会。

    会上，李阅布置了接下来的任务，要露露与飞飞安排米尼米妮每日提货送货，并询问是否有对“烹饪”感兴趣的同伴——藏书库准备开课。

    只不过这次的课程不是针对恶魔之子，而是针对像米尼米妮这种魔物——李阅脑海里有很多藏书库积累的纷杂知识，只堆在脑袋里显然不算什么有效的利用。

    至于老师么……等下个满月，奴隶学者们一定会发起尝试，从恶魔市集逃出；假如出不去的话，李阅想, 一定会有愿意在藏书库暂时安居的奴隶学者, 愿意用劳动兑换额外的水源与食物。

    反正抄书翻译书这种事, 脑灵和奴隶学者们已经配合娴熟，而签订了灵魂契约过后，李阅只需要一个闪念，就能传递巨量的知识到脑灵的脑海里，随着时间转化为可用的技术。

    这些都是藏书库隐形的资源，有必要转化为实实在在的好处。

    一切都在于时间。

    最后，李阅给露露与飞飞更新了藏书库最新的蓝图——第一项就是使用自愈之骨打造送水管道，与第六藏书室的水元素魔石打通，完成整个藏书库的持续供水；第二项是仓库，设置在藏书库的上层岩洞，方便李阅随时取用；第三项就是教室，位于混沌之门对面的第十二藏书室，以后也是米尼米妮们的学习地点。

    敲定了米尼米妮与脑灵们接下来的行动，誓师大会也进入了尾声，剩下来的任务都要李阅自己一个个完成了——章鱼触手的应用、新模板的打造、豺狼人一家的情报……

    不过这些都不急于一时，李阅见蛋蛋的澡也泡得差不多了，便带着两位恶魔之子去给皮哥送厨师长的包裹。

    可怜天下父母心——李阅手中的胃袋沉甸甸的，几乎与蛋蛋的重量不相上下，猜也猜得到够皮哥吃上一阵了。

    而当三位恶魔之子穿过混沌之门，到休息室找到皮哥时，这只小猪果然在做甜点。

    令李阅意外的是，皮哥的制作方法并不是像厨师长那样，吃下原料，然后割下身上的某个部位就算成品；而是找了一块桌子当按板，仔仔细细地切割着奶油，然后涂抹到蜂蜜面包的表面，把握着薄厚和口感，雕出了一朵朵小花。

    这时候，有六只手的优势就展现了出来——全程六只手配合完美，流水线地产出着自己爱吃的甜食，做好一对便摆在小猪面前，等待最后一道工序。

    最后，皮哥挤下了一些鼻涕，鼻涕冒着寒气凝在面包的表面，刹那间产生了一些变化，好像是让面包更加立体，也更加紧致了。

    李阅很难评价这道料理，心想皮哥觉得好吃就好。

    【冰甜面包……完成……好吃……很好吃……省着点吃哄……】

    皮哥静静欣赏自己的杰作，完全没有注意到身后到来的三位不速之客。

    “哦咯咯咯……你爸叫我送给你的……”李阅对皮哥打招呼，不自觉地用上了前世听过的发音。

    小猪猛然回头，见到斯科尔瑞克的一瞬吞下了所有的冰面包，无暇开口。

    【谁也不许抢我的食物哄……】

    “醒醒，你爸叫我送你的。”李阅说着，把手上的胃袋丢了过去。

    皮哥感应到厨师长熟悉的气息，下意识地肚子一缩，差点把刚吞下去的冰甜面包吐出来。

    “啪！”胃袋砸在皮哥的头上，是一只接不住食物的小猪。

    “你爸说了，让你少吃点甜食。”李阅拍了拍皮哥的头，顺便感慨了两句，“你的料理手法和你爸不一样，也和其他恶魔厨师不一样……”

    “我比较喜欢手作料理哄，吐出来的东西……味道总是有点怪哄……”皮哥捡起地上沉甸甸的胃袋，一副不是很满意的样子，“可惜混沌料理的做法只能靠身体，不能靠手臂……”

    皮哥一边说着，一边怯生生地拉开胃袋口缠得紧绷绷的血管，生怕爸爸送来什么自己不爱吃的东西。

    终于，皮哥扯开胃袋，原料噼里啪啦地从中涌出，很快填满了整个休息室，挤得李阅动弹不得——有狼腿、羊排、蜥蜴尾巴……甚至还有几只非常巨大的辛提斯蜗牛！

    当然了，更多的是李阅完全分辨不出来源的巨大肉块。

    “唉……又是这么多肉，这要怎么吃……”皮哥的脸挤在肉堆中，长长叹息，“有谁能救救我，帮我分担一些哄……”

    李阅一听，来了精神——毕竟那辛提斯蜗牛……是那么大。

