

  两老头此刻的心神都在了各自面前这一小杯酒上。

  面色激动，仿佛面前摆放着不是酒，而是王母娘娘宫中宴请诸位神仙的琼浆玉液。

  手掌不停搓着，在思考着该如何下口。

  高飞球有些忍不住的说：“老哥，当代享用唐代流传下来的酒，咱老哥两是第一个吧。”

  “你说这有没有可能是李太白当年喝过的。”

  宋老大笑着说：“别说是李太白喝过的了，哪怕是一个平常老百姓人家喝过的也不错啊。”

  “活了八十岁了，能够品尝一口唐朝的酒，这辈子真他妈的没有白活了。”

  宋老此刻状态爽朗，情绪激动的像个孩子，苏启反正是从未见过他情绪有过如此大的波动。

  高飞球小心翼翼端起了这一小杯酒，十分陶醉闻了下，不过又被气味呛的咳嗽了几句。

  半天才平复下来，笑着说：“老哥，那咱两就这么。。干了？”

  “哈哈哈，干了！”

  宋老大笑着端起了杯中的酒。

  “来来来，咱们一起干了手中这杯来自于唐朝的酒。”

  说着伸了过来，高飞球也很是激动的跟他碰了下杯子。

  “轻点轻点，比把里面的宝贝给撒出来了。”

  ‘啧啧啧，要是这一杯酒下肚，我一飞中天渡天劫，羽化成仙，这该是多么神奇的事儿。”

  说完慢慢放在了嘴边，轻轻的抿了一口。

  宋老同样也迫不及待的抿了一口。

  不过两个人马上意识到了什么，相互看了一眼，脸色变得很是古怪了起来。

  相互闭着双眼，默默的把酒杯给放在了桌子上。

  闭口不语。

  苏启和孟千两个人看的一脸懵逼，不知道这两个小老头在搞什么。

  刚开始还以为他们是在陶醉在这美酒的滋味当中，但过去整整几分钟。

  这两个老头始终都闭着双眼，脸色仿佛也越来越不好。

  孟千有些好奇的看了下苏启，似乎想要得到苏启允诺他什么。

  苏启也明白他意思，点了点头。

  孟千鬼鬼祟祟的把高飞球的跟前那杯子给拿了过来。

  看高飞球也没有阻拦，也没有反应，他偷偷的放在了嘴边。

  同样神色激动，这他妈是唐朝的酒啊。

  宋老他们八十岁才品尝到，我他妈二十多岁就品尝到了。

  未来可是一个吹牛逼谈资。

  迫不及待也抿了一小口。

  不过味道很怪，他嘴巴眨巴了几下：“启哥，我怎么感觉这像是尿的味道啊。”

  此话一出，两个神定模样的小老头眉毛耸动一下。

  脸上肌肉同样也在抽搐，似乎在隐忍着什么。

  但始终都不睁开眼睛。

  苏启也奇怪的看了他们一眼，从孟千手中接过了那酒杯。

  不过他没有喝，只是闻了一下。

  马上明白了这两个老头怎么会突然心照不宣的闭上眼睛。

  冷笑了下：“还想坑我，你们虽然年纪一大把，但还嫩了一点。”

  直接大声开口说：“可以确定了，这就是将军之尿。”

  “这是哪个人这么无聊，故意捉弄盗墓者吗，竟然把自己的尿给封存的这么好。”

  “嗯，也有可能是哪个盗墓者进去后发现什么东西都没有。”

  “一气之下，就在里面随便找了一个罐子，往里面撒了一泡尿。”

  “万万没有想到，多年后的今天，竟然被你们给品尝了。”

  哇！

  苏启话音刚落，孟千一阵干呕着跑向了洗手间那边。

  哇哇！

  原本端坐的两个老头，没有了气定神闲的模样，争相恐后的跑向了洗手间那边。

  一时间，这清世堂里面鸡飞狗跳，厕所里传来了一阵阵的干呕声。

  苏启十分嫌弃的放下了这两个杯子。

  一阵得意：“想蒙我，好像还真不是那么的容易。”

  其实两老头一开始尝了下后就知道了这到底是什么玩意儿。

  但是两老头又是死要面子的主。

  生怕被苏启给嘲笑，他们竟然令人发指的品尝了古人的液体。

  所以最好的办法是故作神秘的引起苏启他们的注意。

  让他们也一起品尝了，这样你自己也品尝了，总不可能还来嘲笑我吧。

  好在孟千提前试毒，让苏启留了一个心眼。

  良久之后，高飞球一副虚脱了的样子从洗手间里面走了过来。

  苏启开口就说：“飞球真人前辈，我觉得当务之急你需要把那个土夫子找出来。”

  “问问他，是什么意思，干嘛要弄过来一罐子尿来羞辱你们。”

  “噗！”高飞球忍不住又跑进了洗手间。

  苏启看着刚准备走出来的宋老说：“宋老，此将军之尿。。”

  “哇！”宋老再次回头冲了进去。

  跟在后面的孟千赶紧道：“启哥，你别说了，我好不容易才把口里的那股味道给刷干净。。”

  苏启想了下说：“真刷干净了？”

  孟千点头说：“嗯，你闻闻看，一股子黑人的味道。”

  苏启哦了下，然后嫌弃的看着他：“你是最恶心的，刚刚你 还在嘴巴里砸巴了几下。”

  “我擦，你老婆还会让你亲不。”

  “呕！”孟千也败走，重新回到了洗手间里面一阵惊天动地。

  苏启觉得一阵恶趣，坏笑着坐在榻榻米上。

  嘀咕道：“坑我是没有好下场滴，宋老啊，没想到你也成了一个老坑货。”

  “这叫道高一尺，魔高一丈。”

  就在这时候，门外一个穿着唐装，光头，年纪在四十上下的中年人走了进来。

  中年人穿着布鞋，走路四平八稳，气场腔调很足。

  身后还还跟着一群人，这些人无非就是刚刚在外面坑了苏启他们的那些骗子。

  一进来，中年人就大声说：“乔三拜见宋老，高老。”

  “两位老人家可在？”

  苏启走了出来，一看就知道了是怎么回事。

  指了指厕所的方向说：“两老头身体不太舒服，在那边整理自己。”

  “老哥你稍等下。”

  乔三点了点头，而后望着身后的那些骗子。

  “你们自己待会给宋老一个交代！”

  “宋老心情平复不了，我乔三的心情同样也平复不了。”

  ‘我乔三心情平复不了，那么就要按照我们庞家园的规矩来办事。”