    “现在怎么办？”

    秦宇等人，瞬间出现在叶寒的身侧。

    每个人的脸上，都充满了戒备，守护叶寒的同时，皆是盯着四面八方的时空。

    今日，帝陨之日，可能会有惊变。

    这昊天界可不是星墓，也不是星辰界，乃是别人的地盘。

    “无妨，我有龙帝战甲，寻常人想要杀死我还是很困难的。”

    叶寒开口的时候，又喷涌出一口逆血，脸色苍白。

    “闭嘴，疗伤！”

    秦宇掌指翻转，当场拿出无数的丹药。

    叶寒伸手推开这些丹药：“没用的，我刚才吞下了不死药，也无法将这种伤势直接恢复。”

    “快要油尽灯枯了！”

    龙鳄老祖出现在叶寒身侧，眉头一皱：“你这家伙，真是……真是晦气，老祖我容易吗？跟着你前来天界，好处没得到多少，此刻还要涉险。”

    言语之间，龙鳄老祖掌指摊开，其中赫然是一滴醒目的血液。

    “上古龙鳄本命精血？”

    叶寒一惊，意外地看了龙鳄老祖一眼：“这我不能要！”

    “闭嘴，吞下去！”

    龙鳄老祖直接将这一滴血液送到叶寒嘴边。

    几乎在与此同时，其他各位老祖，手中都是出现了各种奇奇怪怪的丹药、灵液，甚至是本命精血。

    不由分说，皆是让叶寒将这些东西吞入腹内进行炼化。

    “你恢复需要多久？其他的不用管，我们这些老家伙镇守此地！”

    血鳞老祖也说道。

    他刚给了叶寒一滴无比珍贵的麒麟血。

    “不知道多久！”

    叶寒脸色苍白，嘴角的鲜血无比醒目。

    “真是个疯子！”

    血鳞老祖说完，居然化身一头巨大的血麒麟，犹如一座峰峦般镇守在前方。

    此刻，虽然整个天界混乱，都在争夺关于昊天大帝的一切。

    可是叶寒还在这里。

    谁知道暗中还有没有人盯着叶寒？

    而且，刚才出现了那五个来自亘古十九州的天帝化身。

    暗中是否还藏着什么来自封天之门彼岸的高手，一切都不得而知。

    叶寒的耳中，又传入了声音。

    居然是秦宇将一种秘术传给了叶寒。

    “这是什么？”

    叶寒好奇看了秦宇一眼。

    “渡劫天功……破劫篇！”

    秦宇开口：“抓紧时间恢复吧。”

    叶寒眯着眼眸：“老家伙，当初我好说歹说，你都不肯将这破劫篇传给我，今天终于点头了？”

    “那怎么办，总不能跟着你死在这里？”

    秦宇瞪视着叶寒。

    “嘿嘿……。”

    叶寒嘿嘿一笑，顿时就闭上了眼眸。

    他似乎在打坐修炼，在抓紧时间恢复。

    不过，这种伤势太重了。

    类似于一个普通人劳累过度而出现了虚脱的状况，那就不是随便一半个时辰便能恢复正常的。

    时间，在流逝。

    上百个呼吸的时间过去。

    整个昊天界的天地元气都陷入了终极的混乱状态。

    大战惊天地，各种可怕的强者出手了。

    天界的一片神秘古禁地中，大地涌动，泛出无尽的黑色气流。

    黑色气流之中，一颗水晶球在刹那间破天而起。

    这一瞬间，半边天穹都变得暗沉沉一片，被黑雾所笼罩，那水晶球太可怕了，其中的力量爆发，居然可以吸纳无数生灵的武魂。

    “噬魂水晶！”

    叶寒睁开了眼眸，平静吐出四个字。

    噬魂水晶，这是属于上古鬼巫一族的逆天宝物，一旦催动起来，生灵葬灭，赤地千里，武者的武魂将被吞噬掉。

    这是禁忌的杀器，为诸天所不容，早在数万年前就已经消失了，没想到今日出现。

    鬼巫一族，居然隐匿在了这昊天界之中？

    “天帝的底蕴何其强大，这些人，不会真以为收集、掠夺昊天大帝的武魂就能够得到真正的传承吧？”

    叶寒摇了摇头，开口说道。

    “你赶紧恢复，不然怎么回去？”

    各大老祖都是郁闷地看着叶寒。

    他们简直无法理解，叶寒受了这么重的伤，此刻连半点的元力波动都没有，怎么还有心思观望战场？

    远处的时空中，又出现一道身影。

    那是一个剑客。

    一个犹如庄稼汉一样的剑客，他的左右手中，皆是执拿着一柄剑，此刻双剑齐出，斩向那片混乱的场域。

    一击出手，剑气裂开天地，简直无比强势。

    虽然是一尊大帝，但凭借那双剑的威力，能够强行杀入那片混乱的战场。

    “宇宙子母剑？”

    叶寒喃喃。

    这是上个纪元的绝世武器。

    据说上个纪元中这诸天之内存在着五件最为强大的武器，其中有一样武器，叫做宇宙子母剑。

    那是星空中孕育出来的武器，天地自然大道孕育出来的武器，只要将之掌控，便可直接爆发出不逊于天帝级武器的威力。

    当年的江凡虽然在星空中无敌，最终甚至超脱一切之上，进入了封天之门的另一端，但是他也没有得到宇宙子母剑。

    没想到，这种绝世武器，这双剑，居然在此刻出现了，被他……所掌控。

    那手持宇宙子母剑的高手，虽然是一个庄稼大汉的形象，但叶寒又怎能辨认不出他的身份？

    这时，远处的天地在震颤，各种可怕的气息再度接踵而至。

    昊天界之外的无数时空中，都有各种可怕的强者到来了。

    一场前所未有的大战，将要在这昊天界开启。

    无数强者无数势力，都坐不住了。

    轰隆隆！

    那片场域的上方出现轰鸣之音。

    原来在那混乱之中，昊天大帝的天帝大位在滚滚的气机包裹下要进行逃离。

    没有人能够拦得住这天帝大位。

    毕竟这里还是昊天界的内部，身为昊天界的主宰，昊天大帝就算真的肉身陨灭，武魂破碎，依旧能够演绎出各种可怕的力量。

    整个天界都在沸腾，无尽的地脉涌动，世界之力涌动，居然冲着天帝大位加持而去。

    砰！

    上方所有的力量，全部被这疯狂的天帝大位撞碎。

    天帝大位携带着滔天的波动，瞬间破开穹宇，眨眼间远去。

    轰隆！

    几乎在与此同时，几道可怕的手臂再现，同时轰向天帝大位。

    咣当一声，天帝大位便被再度打得坠落下去，掉落在天界的一片古地之中。

    其中似乎传出了怒吼和不甘的声音。

    无数生灵发悚，昊天大帝的武魂破碎，肉身消失的情况下，依旧没有死，分明还有生命的印记隐匿在天帝大位内部。

    这也太可怕了。

    “都要死，你们都要死！”

    “血祭千界，万道陨灭，诸天加持！”

    昊天大帝的声音，猛然间变得无比洪亮。

