
　　第二天，外企的新产品便按照他们私下的约定全部统一降价了。

　　降价后的价格，实际上只比秋海的产品便宜了五十块钱。

　　现如今市场上的电器，技术上面真的已经没有多大的区别了。

　　唯一能够打动消费者的，也就是价格方面了。

　　现在外企统一降价，很多消费者便改变了自己的购物需求。

　　在外资没有卷土重来的时候，他们购买电器的第一选择，自然是来自于秋海集团的产品。

　　因为外国品牌在价格方面往往更贵一些。

　　等外资带着他们新产品上市后，他们便又把目光放在了外企身上。

　　也正是因为这样，外企新产品上市后的销量，一直都还是不错的。

　　秋海的新产品上市后，很多消费者便又把目光放回到秋海身上。

　　秋海这几年在国内的口碑，一直都很好。

　　这些消费者会购买外企的产品，最重要的理由无非就是因为新技术。

　　现在秋海也用了相同的技术，消费者们自然会重新选择秋海。

　　更为重要的一点，那就是秋海的产品要比外企的便宜。

　　相同的技术，稍微便宜点的价格，消费者们自然知道要怎么选择。

　　也正是因为这样，秋海的新产品上市后，销量便在稳步的增长，并且很快的超越了外企。

　　现如今，外企把价格降下来了，消费者们自然也愿意购买外企的产品。

　　起码在考虑的时候，会把外企考虑进来了。

　　这要是以前的话，消费者肯定是直接往秋海的柜台走。

　　毕竟谁的钱都不是大风刮来的。

　　大家的品质都差不多的情况下，自然是能够省一点就省一点，选择更便宜的产品。

　　陈江海在知道这个消息后，脸色有点凝重。

　　最坏的事情，还是发生了。

　　这场价格战，最终还是不可避免。

　　外企既然开启了第一轮的降价，那么为了取得胜利，后面就会一直降下去。23sk.Com

　　秋海要是不跟进的话，市场就会被这些外企全部抢走。

　　陈江海正在想着这件事情的时候，脸色有些难看的岳宏盛从外面走了进来。

　　“陈总，外企那边全部降价了。”

　　进来之后，他就直接说出了这个消息。

　　对此，陈江海并没有发表什么意见，而是问岳宏盛有什么看法。

　　此时的岳宏盛，头脑里一片混乱。

　　他一时之间也不知道该如何回答这个问题。

　　如果不降价的话，那么秋海的市场就会被抢走。

　　可是一旦降价的话，那就陷入了外企们的陷阱当中。

　　价格战一旦开启，就没有退路了。

　　而且这种程度的价格战，比起之前家美和娃哈哈那一场来说，不知道大了多少倍。

　　秋海要是这样做的话，势必要以价格战来跟这些外企分出一个胜负。

　　如此一来的话，对于秋海是十分不利的。

　　技术这些，秋海花了这么多年，可以说已经赶上来了，彼此之间不存在太大的差距。

　　但是，在资本这一方面，秋海跟这些外企还是有着不小的差距。

　　人家可是积累了几十年，甚至上百年的财富。

　　而秋海，只能算是后起之秀，满打满算也只有短短几年的时间。

　　就算秋海每年赚的钱要比外资企业多个两三倍，在总量方面还是无法跟外企相比的。

　　“陈总，现在形势对我们很不利。”岳宏盛满脸阴沉的说了这么一句话。

　　对于岳宏盛的这个观点，陈江海点了点头表示同意。

　　“你说的没有错，秋海现在要面临一个很严峻的考验。”陈江海说。

　　岳宏盛听到陈江海都这样说，脸色越发的凝重了。

　　以前不管秋海遇到什么困难，陈江海都是自信满满的。

　　无论对手是谁，陈江海从来都不会说这种泄气的话。

　　陈江海现在这样说，说明他对于秋海，信心已经是不足了。

　　其实陈江海这样说，无非就是想让岳宏盛他们重视起来。

　　至于信心的话，陈江海从来都不缺。

　　岳宏盛沉声问道：“陈总，那我们要怎么办？”

　　“你有什么想法？”陈江海并没有立即回答，而是反问道。

　　岳宏盛皱着眉头沉吟了一会，随后仿佛下定了决心，猛然抬起头来看向陈江海说道：“陈总，外企降价就让他们降，我们不跟着他们降就好了。”

　　在这种情况下，这是岳宏盛唯一能够想到的办法了。

　　这样做的话，外企的降价对于秋海来说，就没有什么威胁了。

　　外企想要靠价格战，来跟秋海分一个高下。

　　岳宏盛这样做，等于是不接招。

　　秋海要是不理会他们，过一段时间他们自然而然会把价格给升上来的。

　　外企一直降价的话，那就意味着亏本。

　　做企业是为了赚钱，没有人会跟钱过不去。

　　秋海如果跟着外企降价的话，自然是正中下怀。

　　如果秋海假装没有看到这件事，他们降价就失去了意义。

　　岳宏盛这种做法看起来很怂，但不失为一个办法。

　　只要挺过这一段时间，外企主动放弃，那秋海就没有什么好担心的了。

　　唯一的坏处，秋海可能会损失掉大部分的华夏市场。

　　这在岳宏盛看来，是完全可以接受的一个结果。

　　国内的市场没有了，还能抢回来。

　　秋海的根基要是没有了的话，那就真的无力回天了。

　　况且，秋海还有一个海外市场，撑过这段时间完全没有问题。

　　陈江海微微一笑：“宏盛，你是觉得我们赢不了这些外企？”

　　听到陈江海这样说，岳宏盛心里猛然一跳。

　　这件事情，似乎不会按照他的想法来进行。

　　陈江海的态度摆明了就是要跟外企斗上一斗，并不想采取他的意见。

　　想到这里，岳宏盛顿时就着急了起来。

　　“陈总，如果只是单独一家外企的话，我们肯定能胜利。”

　　岳宏盛眉头紧紧的拧在了一起，下意识的摇了摇头，“眼下这几家外企明显是联合了起来，我们秋海可能不是对手啊。”

　　岳宏盛说的都是实话，他希望陈江海能够听取他的意见，放弃价格战。

　　“战斗还没开始打，你怎么就觉得我们赢不了？”陈江海反问道。

　　岳宏盛立马道：“陈总，这些外企发展这么多年，资金这方面我们不可能是他们的对手。秋海如果选择跟他们正面硬碰的话，就是拿自己的短处去碰他们的长处。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百八十一章 信心从来都不缺！免费阅读。https://www.23sk.com 