
　　“主人!”

　　“你们先离开。”

　　亚特扯紧了自己的白手套，洁白的手套上浮现出了密密麻麻的铭文，构成了一个法术序列。

　　“是！”

　　五位鸦人同时点头，以几近相同步伐，带着房间里的其他物品，从房间里走了出去。

　　而普罗米也知道幻影生物的危险，也离开房间，苏西伯爵带着疑惑的眼神跟在普罗米的身后离开。

　　当他们离开了房间之后，亚特的目光也汇聚在那不断扭曲的召唤漩涡之上。

　　灰色、黄色、黑色混杂的迷雾从漩涡之中涌出。

　　当迷雾涌出的时候，摆在召唤阵中的物质开始出现了不同程度的消融分解，就连召唤通道本身，也受到了侵蚀。

　　而亚特的身上，被他刻意遮盖住的，一条条奇怪而扭曲的纹路，微微地发出了亮光。

　　那是彷徨巨兽的血脉纹路。

　　下一刻，在亚特的身边，浮现出，两颗巨大的、晶莹的魔眼浮现出来。

　　第一只魔眼浮现出来之后，转向了召唤通道。

　　连接着幻影界的召唤通道，瞬间稳固下来。

　　而第二只幻影魔眼也随之亮起，从召唤通道之中涌出的幻影迷雾，瞬间一滞。

　　十一只幻影魔眼，除了造成伤害之外，每一只幻影魔眼的效果都不一样。

　　第一只幻影魔眼是能够开启和关闭前往幻影界的通道。

　　第二只幻影魔眼的能力是控制幻影迷雾。

　　他的目光扫视着召唤阵周围的材料，在他的控制之下，幻影迷雾已经没有再继续侵蚀召唤材料了。

　　说道这里.....

　　他的目光不由得扫向了离开的通道。

　　关于幻影界的信息，亚特并没有和普罗米详细说过，他只是将幻影鸟之吻——那个用幻影鸟毛皮制造的道具交给了它。

　　但是，它在制作召唤阵时，一系列的材料布置，都很正确——

　　按照正常的召唤阵，都是将最重要的材料放在保护最好、不会被召唤生物接触到的位置。

　　但是普罗米在布置召唤阵的时候，就好像非常了解幻影迷雾的性质一样，特意将召唤通道放在最中央的位置，并且在召唤通道出现的位置，放了几只体型娇小的、体表泛着金属光泽的魔物——

　　磁鼹鼠。

　　它们看上去就像是一只只鼹鼠，虽然并没有非常强大的攻击性超凡能力，但是它们能够吸引各种铁钴镍的金属矿石和武器，融入身体之中。

　　它们的血肉中充斥着金属，有着极强的防御能力，同时，它们的血肉密度，也是极高的。

　　幻影迷雾侵蚀的物体，首先是游离的生命力能量、然后游离的灵魂和精神力，随后是具有生命力的活物，最后是其他没有生命力的高密度材料。

　　幻影迷雾被控制住之后，只剩下漩涡般的召唤通道在不断地旋转着，一股股颜色各异的、美丽而危险的幻影迷雾从幻影界中涌出。

　　似乎亚特的目标——幻影鸟并没有回应召唤。

　　但是......

　　亚特可没有忘记幻影鸟的特性是什么，他忽地抬起手，对着空无一物的召唤阵甩出了一个捕获乌鸦。

　　灰白色的、如同渔网一般的光影飞了过去。

　　【捕获失败】

　　鸦科生物的捕获成功率默认是80%，鸟型生物默认是60%。

　　很不巧的，他遭遇了那40%的失败。

　　不过，也能够确定，幻影鸟已经出现了。

　　即使有着幻影魔眼，幻影迷雾的存在，也阻挡了亚特的感知，让亚特只能感觉到有东西在，并不能够准确地感知到迷雾之中到底有什么。

　　而捕获乌鸦的失败，也让亚特确认了幻影鸟就在那里。

　　这个数量，大概有五只左右。

　　下一刻，周围的阴影之中，浮现出了数十对黑灰色的眸子。

　　然后——

　　幽光恐惧！

　　感受宁静！

　　亡灵嚎叫！

　　数十道锥形音波向着召唤阵的中心高速扩散而去。

　　【亡灵嚎叫lv2：发出嘶哑的嚎叫，造成锥形范围伤害，造成晕眩效果】

　　从四面八方袭来的法术，让幻影鸟们根本没有躲避的死角。

　　连环的控制效果，让它们的隐形能力也暂时失效，从空气之中显出了形体——

　　那是一群外貌相当丑陋的生物——外形和鸮形目的鸟类似，或者说，就像是猫头鹰的雏鸟一样，身体上没有一根羽毛，每一只幻影鸟长着两对翅膀，但却没有长脚。

　　随后，阴影中藏匿的乌鸦们，发动了攻击——

　　如同渔网一般的法术光影在从四面八方向着召唤通道飞射而去。

　　【捕获失败】

　　【捕获失败】

　　【捕获成功】

　　【捕获失败】

　　.....

　　接连几十条捕获信息浮现在提示栏之中。

　　与估算的五个差了一点，只有四只。

　　在第80个捕获乌鸦的法术被阴影乌鸦释放出来之后，一共四只幻影鸟占据了最后的7个名额之中的其中4个。

　　他让普罗米限制的召唤数目是五只，但是回应召唤的，只有四只幻影鸟。

　　60%的成功率，四只幻影鸟却用了八十道捕获乌鸦的法术。

　　摇了摇头，泛着光芒的幻影魔眼将幻影迷雾塞回了召唤通道之中。

　　另一只幻影魔眼则是光芒一闪，连接着幻影界的召唤通道被强制关上。

　　手臂一挥，四只幻影鸟将召唤阵中的材料和充能水晶全部卷出了召唤阵。

　　虽然没有损坏，但失去了能量和材料的召唤阵也不会再次启动了。

　　亚特也能够仔细地去查看幻影鸟们的属性了。

　　lv14、lv5、lv8、lv9，有一只天启级别的乌鸦。

　　【幻影鸟lv14：生存在幻影界的奇诡生物。

　　幻影本质·幻影身躯lv14：主动，幻影鸟移动时，会在周围留下虚假的幻影。

　　幻影本质·隐形身躯lv14：主动，幻影鸟隐去身形，进入隐形状态。

　　天启·幻影领域lv14：以自身为中心，半径120码的范围内的任何目标产生幻影或者进入隐形状态。

　　吞吐迷雾lv12：幻影鸟能够将幻影迷雾储存在胃袋里，在使用时喷吐出来。

　　力量：55，体质：43，敏捷：104，精神：64

　　注：非鸦科生物，无法获得乌鸦法师效果。】

　　力量体质和精神是高位，敏捷是天启，就和未来之眼阁下给予的记忆一样，是敏捷型的魔物。

　　让普罗米设置了束缚召唤生物的法术，是正确的决定。

　　不然的话，会麻烦很多。

　　不过，它们并没有什么特殊的攻击手段。

　　虽然那弯钩一样的喙看上去非常锐利和坚固，但实质却是它们身体上最柔软的部位，并不能够作为攻击的利器来使用。

　　没有脚爪的它们，并不能进行任何硬碰硬式的的物理攻击。

　　它们的攻击方式，实质上只有喷吐幻影迷雾进行攻击而已。

　　“展开天启领域。”

　　打了个响指，领会了亚特意思的天启幻影鸟，鸣叫了一声，似乎在抗拒亚特的命令，但是随着亚特眼神一凝，它那丑陋的身体微微一颤，两对无毛的翅膀猛烈地扇动起来。

　　随后，一圈圈涟漪以它为中心开始扩散，其他三只静静地扇动翅膀悬浮在空中的幻影鸟，其中一只的身体周围出现了几个相同的幻影，而另外的两只却是隐形消失。

　　仔细地观察了一下，确认了能力数据之后，亚特抬起手掌——

　　幽光恐惧。

　　一个穿着美丽洋裙的少女的光影，出现在他的身前：

　　“你们到幻影界里，寻找这个女孩。”

　　他出声给幻影鸟们下了命令。

　　因为各种各样的客观因素，幻影生物本身并不适合生活在荣光位面，而又存在着寻找艾尔提的任务，所以亚特就打算将它们全部派到幻影界里去搜查。

　　幻影鸟们齐齐点了点头，那只一开始表现得有些抗拒的天启幻影鸟，在迟疑了一下之后，也做出了点头同意的动作。23sk.Com

　　同时，他在心中又下了一道命令：

　　“寻找荣光帝国的灵魂研究塔。”

　　灵魂研究塔的一系列信息，通过心灵传讯传到了它们的脑海之中。

　　下一刻，幻影魔眼再次浮现出来。

　　一道微小的裂隙出现在幻影鸟们的身边。

　　这些幻影鸟并没有能够主动开启幻影界通道的能力。

　　发出了近似鹰隼、但又有些诡异的叫声之后，四只幻影鸟钻入了裂缝，进入了幻影界之中。

　　操控着幻影魔眼，亚特把幻影裂隙关上。

　　在冥想法抽取精神力转化为灵能的时候，亚特没有任何迟疑地开启了反馈奉献，补充自己的精神力。

　　【反馈奉献lv2：将最多20只乌鸦仆从的、最多20%的生命值或精神值，转化为自身的2%生命值或精神值，此时供体乌鸦会陷入僵直状态，无法行动。——“源源不断”】

　　lv1的时候，反馈奉献的效果是最多10只，最多10%比1%的10:1转化率。

　　抽取了20只烟魔鸦的精神力转化成自身的精神力之后，原本消耗的精神力也补充了大半。

　　冥想法也能够加快恢复精神力。

　　短短的几十秒钟之后，幻影魔眼的消耗已经全部补满了。

　　这样的消耗......

　　之前给苏西伯爵布下了天罗地网的消耗也只比现在多上一点点而已。

　　幻影魔眼的威力的确非常强，第一只魔眼能够让没有到达天启的他能够使用出威力相当于天启二级的强力攻击，全力使用第二只幻影魔眼的攻击威力比起第一只魔眼要更加强力，应该到达了天启三级的范畴。

　　因为【暗影融汇】和【演奏者】的、减少法术消耗的效果无法作用在幻影魔眼上，全力使用一次魔眼的消耗，非常巨大，几乎掏空了他的精神力。

　　这个时候，在阴影界中肆虐杀戮的影乌鸦领主们，传来了消息——

　　它们遭遇了天启二级的阴影领主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百二十六章 幻影鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 