    第1章 楔子

    大道始于无，生于有，复归无。

    人生亦如是，始于生，终于死。

    混沌之后，太古洪荒，万物滋长，巫妖兴起，双方各自为政，分庭抗礼，抢占资源，俗话说得好：‘一山不容二虎’，由于双方谁都想做天地之主宰，万物之灵长，导致双方矛盾不断，冲突不止。

    时至上古时期，巫妖二族为争夺伏羲大神留下的两部奇典圣藏---河图洛书，而发生小规模斗争，奠定了巫妖二族彻底撕破脸的局面，持续近千年的积怨累仇，正值量劫重启，使得双方积压已久的矛盾升级，巫妖大战全面爆发，一发不可收拾，致使天崩地溃，海沸山倾，万物种绝，洪荒破碎，巫妖二族死伤无数，至此没落，流落世间，苟活偷生，河图洛书亦不知去向。

    后幸得女娲大神炼五彩石补青天，捏土造人，化生人间，方令万物复苏，山海定界，草木逢春，禽兽诞生，人类孕育。

    盘古大神为了不让量劫再现，令门下弟子圣人三清入世，开始教化人类，传下阐、截、人三教，立天庭，设地府，制定空间和时间秩序，划为三界，始分阴阳，建立六道轮回制度，使得万物遵循因果循环，至此天、地、人、神、鬼分界，赢、鳞、毛、羽、昆划疆，万物轮回，天地循环，各司其职，各领其政。

    谁知秩序将定，量劫化解，一切重回正轨之际，又因封神之事，惹得阐截两立，引来了第二次天地大劫。

    阐截两教大战，争夺人间执行权，导致三界秩序重新洗牌，后因截教失败而告终，门下弟子或死、或封神、或遁世、或转生，而阐教虽然是胜利者，可也元气大伤，化为东道西佛两派，虽然名义上退出了三界纷争，但却占领了天宫胜境，封神成圣，成为了万物主宰，与天地同寿，与日月齐光，或成天庭王侯，或隐居世外桃源，或自治海外仙山，至此人教大兴，渐渐接管了天、地、人三界的一切资源。

    自古万物对立，相生相克，由于道佛两派教义不同，传承有异，一个出世无为，一个入世普渡，两者截然相反的观点，引得门下弟子互相看不上眼，在暗地里互相争夺人间信仰，各自为营，甚至不惜为壮大己方为凡人大开方便之门，吸引有德有才之人加入自己的阵营，也拉开了道佛之争的序幕。

    由于人教兴起，人类成为了万物生灵之长，变成了人间主宰，但寿有尽时，凡人开始寻找传说中的不死长生之法，自古相传修习仙道者可举霞飞升，长生不老，故求仙问道者络绎不绝，妄图长生不老者比比皆是，经过世代参研上古遗藏残典，倒是误打误撞参透了些许天地造化，渐得天道仙机奥妙，掌握了吞息吐纳之法，控制天地灵气化为自身力量，一时间竟可移山填海，腾云驾雾，虽不能长生不老，但是也可以延生避死、趋吉避凶。

    由于凡人的好奇心作祟，竟然从上古典籍中，寻找出了记载异界的秘密，打开了通向三界之外的大门，招来了异界生物，其中属外道九怪最为霸道，祸临三界，令三界再次陷入混乱，漫天神佛束手无策，只能将其驱逐出天界，九怪降临人间，荼毒黎民，祸害人间，凡人岂是这些连天神都忌惮的怪物的对手，只能任其宰割，沦为刀俎鱼肉，奇怪的是这些外道生物因为食人，沾了人间气，竟然开始惧怕三界符咒法宝，天庭渐渐明白，遂派天兵天将征伐剿灭，在讨伐中，众神发现道教门下的四大仙族和佛教门下两大世族对这些外道生物有着天生的压制克制关系，逐渐消灭了大部分外道生物，最终只剩下外道九怪，遂道佛两家联手，暂释前嫌，组成六族联盟，统归玉帝管辖，六道仙族自此诞生，六族以先天法眼视物，可以追踪外道九怪行藏，再以自身无上神通克制外道九怪，又得先天神兵宝器庇佑，历尽千辛万苦，终于收服了外道九怪。

    可由于这外道九怪虽沾了三界之气，但却还是六道之外的生物，不受轮回法则制约，诸天神佛无法将其彻底消灭，又无法将它们送回来时之处，只好封印在万物之源所化成的‘造物鼎’之中，希望可以借‘造物鼎’的先天灵炁之力，净化外道九怪的戾气，并派六道仙族代代看守，世袭罔替。

    可天不遂人愿，瑶池仙会之后，紫微大帝醉酒驾驶九色龙马玉銮辇路过造物殿，撞坏了造物殿前下马碑，正巧了值日看守是个新来的后生，不识大帝座驾，十分负责的出手拦截，谁知却惊了紫微大帝的拉辇的牵头龙马，使其猝不及防地摔下了辇座，紫微大帝醉酒失态，怒而起身，大闹造物殿，与六道仙族发生冲突，失手打碎了造物鼎的鼎盖－－－造化玉碟，鼎身封印随之消失，外道九怪破印而出，外道九怪重获自由，但因被困造物鼎里千年，气力不足，需要恢复元气，也许是在造物鼎里呆久了，看到这些天神的一举一动，学会了聪明狡猾，拥有了智慧，学会了三界语言，自知刚破封印不是六道仙族的对手，各自施展逃命绝学，偷袭了南天门守将，逃出天界，遁入人世，消失无踪。

    可万物善恶有分，正邪对立，就在造物鼎被打开的同时，也放出了贪、嗔、痴等邪物，随造化玉碟碎片，一同散落人间，打开凡人心中的恶，开启了尔虞我诈、争权夺利的纷争，搅得人间民不聊生，满目疮痍，引起了人与人之间争斗的死循环。

    因为造化玉碟是先天神物，拥有无穷神力，得其碎片如得造化，也不知是谁走漏了造化玉碟碎片散落人间的消息，进而引来了无数妖魔鬼怪，入主人界争抢，再次祸及人间，涂炭生灵。

    话说天上一日，人间一年，玉帝得知此事，大为震怒，问责紫微大帝，但紫微大帝生性不羁，又因醉酒未醒失言乱语，顶撞了玉帝，被销去仙位神籍，剥夺皇权帝玺，削为凡夫庶民，贬下凡间，送入轮回，令其收集造化玉碟碎片，重新修复造物鼎，寻找外道九怪，收服并带回天界封印。

    而六道仙族也因守护不力，受到累及，但正值群魔众妖祸乱人间，争抢造化玉碟的碎片，众神协商后，结合人类妄图窥探仙机之念，全赖人间没有秩序设立，贪念丛生，才酿下恶业，自尝苦果，为了平衡三界，天庭众神决定，凡人的命运应有自己掌握，但需要有神领导世间凡人，可天神自然无法直接插手人界之事，那样会破坏因果平衡，但也不能任由妖魔肆虐人间，涂炭生灵，倘若如此，人间谁还会崇尚神明，又何来香火供奉，思量之下，玉帝责令六道仙族将功补过，销去仙位神籍，保留修为法力，一方面，下界镇压妖魔作乱，教化人类自保；另一方面，利用先天法眼，帮助转世轮回的紫微大帝寻找外道九怪和收集造化玉碟碎片，解救地界凡人灭族危机；再一方面就是引导人类该如何正确的修炼己身，除却贪嗔痴等恶念，继而成仙得道，位列仙班，至此，一个介于天、地、人三界之间，替天行道的世界产生了－－－修真界。

    修真界，介于天、地、人三界之间，上受天命，替天行道护佑苍生，中守人界，抵御妖魔肆虐凡间，下御地府，防止鬼怪邪魅入侵，是人界的保护伞，也是天界与地界的马前卒。

    ?  ?新人报道，多多关照，感谢编辑大大。

    ?  

    ????  

    (本章完)

