

  这几年以来，苏启很少来中海大学了。

  甚至都已经忘记了，他在这边还有两条街的产业。

  校园还是那个充满了玉兰花香的校园。

  他们没有打排场，同样的，也带了墨镜等等。

  就怕走在学校里被人认出来，然后没法像个普通人一样的游走。

  这就是站在高峰之人是的苦恼，爬的越高，就代表着你越要忍受孤独。

  孟千跟在身后，警惕的看着周围的任何一个人，那怕是在校园里，身边走过去的都是一些普通学生老师。

  他也会放松任何警惕。

  苏启和杨晶两人走到了那个广场后。

  苏启突然笑着说：“丫头，你知道什么时候，我就认定了你是我一声要呵护的人吗。”

  杨晶此刻很放松，压根就不是平日里那个女强人的状态。

  穿着的衣服也十分的休闲，还呆了一个小帽子，显得十分的时尚青春。

  抬起了鹅蛋脸说：“不知道，如果真要说，我认为也应该是在我给你买了一个手机以后吧。”

  苏启笑着摇了摇头，望着广场说：“第一天，你站在这里，带着那些首饰，然后被射灯打着的时候。”

  “那时候我就在想，你应该就是我要的那个人。”

  “胖子他们当时可是馋的留口水。”

  杨晶忍不住摘了眼镜：“好啊，那时候我们才认识一天时间吧，你就看中我了？＂

  “你有这么滥情吗。”

  苏启笑着说：“你当时那个形象是个男人都会一眼终生难忘吧。”

  杨晶笑了笑：“你就是好色。”

  “还记得吗，你来我那个小店里面，竟然还一本正经的开始评论我身材。”

  ‘我当时真以为你就是那种登徒子，差点拿起了扫把就开始把你给赶出去。’

  “还好没有呵呵，不然我们也不会有今天。”

  往事随风，可心中的影像永远也不会消失。

  任何一段爱情的邂逅阶段，都充满了各种美好，充满了各种回忆 。

  这回忆，会伴随着两个人过完这一辈子。

  他们两个其实也算是幸运的，至少没有那么狗血的波折，一切都很顺利。

  苏启扭头来，望着这张姣好的面容，手指忍不住在她鼻子上刮了下。

  就如同以前苏启最为习惯的一个亲昵动作。

  杨晶也没有躲避，笑着挽住她手，两人走向了风情街那边。

  边走，杨晶像是这校园普通情侣当中的小女朋友一样，开口说：‘亲爱的，那你是什么时候决定要拥有我呢？’

  苏启笑了笑：“那时候，我知道我跟你之间这辈子肯定不那么简单。”

  ‘可你知道的，我那时候太忙，每天都在到处忙碌奶茶店的事情。’

  “没有什么心思去想儿女情长。”

  “不过，真正感觉到特别想拥有你的时候，应该是去广省考察奶茶的店的那次。”

  “那时候，我在回来的路上，坐在公交车里面，我满脑海的全是你。”

  “当时的我在想，要是你在我身边该有多好。”

  “一个人心里一旦种下了某个人的影子，那接下来绝对会是生根发芽，一直到最后彻底陷入到这股子爱念当中。”

  “那丫头，我问你，当年，你是如何看上我的？”

  杨晶抬起了小脸，显得很是天真的说：“我好好想想啊。”

  带着墨镜，抬着笑脸望着天，滴水般的殷桃小嘴上微微露出了里面整齐而洁白的贝齿。

  样子是那么的可人。

  苏启心情非常不错的看着他这般模样。

  漂亮的女孩，无论他处于何种环境当中，一颦一笑之间，都是一副绝美的画面。

  杨晶就是这种漂亮的有些过分的女孩。

  虽然，他现在已经二十五六岁了，但和苏启在一起，她以前的那种清纯，以及活力丝毫不减当年。

  良久后，杨晶说陷入到了回忆当中。

  露出了两个浅浅的梨涡：“第一次见你，我特别讨厌你，只是感觉你像个痞子。”

  “尤其是你那个飞机头发型，又觉得特别逗趣。”

  “后来我来了你学校后，发现你虽然发型很浮夸，但做起事情来比我想象的要成熟多了了。”

  “一个晚上，你就把我那些饰品全部都卖掉了，我感觉你就是一个神。”

  “然后你就像崇拜神一样的崇拜我？”苏启笑着说。

  杨晶跺了跺脚：“你别说话，让我说。”

  “好吧。”苏启很是疼爱的刮了刮她鼻子。

  杨晶继续说：“后来，我们不是一起摆摊了吗。”

  “用水桶装钱的那次，我看到你在跟别人打架，我吓死了。”

  “生怕你会出事，回了宾馆后，我一个晚上都没有睡着。”

  “嗯，可以说，那时候我就决定要你这个飞机头了。”

  苏启哈哈大笑，嘴巴凑到了她耳边：“那天晚上，你 居然连窗帘都拉上了，是在防备我这个贼吧。”

  “那时候有没有想过我们今天？”

  “没有呀。”杨晶没多想的回头，不过一看苏启这表情，她又马上反应了过来。

  掐了下苏启的肉：“你是登徒子！”

  苏启笑了笑：“专门登你的闺房。”

  两人穿过了广场，走到了马路那边。

  孟千突然背后凑过来说：“晶晶姐，启哥，我可以问个问题吗。”

  苏启笑着说：“你说，没事。”

  杨晶也笑着点了点头。

  二人从来不把孟千当做是外人，员工，更像是自己的家人一样。

  孟千吞了吞口水说：“晶晶姐，他们都在启哥以前是个飞机头。”

  “那飞机头是什么样子啊，我也一直特别好奇。”

  “胖总总是在说，那是一个神奇的发型。”

  杨晶捂着嘴巴笑了起来：“确实很神奇，适合各自矮的人。”

  “矮的人？”苏启也愣了下。

  杨晶说：“就是拥有了那发型后，人的身高都跟着长高了几厘米啊。”

  孟千摸了摸脑袋：“我这一米七的人，适合吗。”

  “适合，怎么不适合呢。”杨晶笑着说。

  孟千继续道：“那发型长什么样子啊。”

  苏启望着他“你真想知道？”

  孟千点了点头：“很想知道。”

  苏启想了想，朝着边上看了看。

  