
　　天灾殿，易天行是寄以厚望的。

　　自然希望真的可以担当大任。这次在情报上做的不错，能够及时探查到一些关键情报，当然，情报只是天灾殿的一种职责，真正的能力，还是要看他们能否给敌人带去灾难，改变战局，刺杀，暗杀，明杀，只要能给对方带来恐惧，带去杀戮，那就是天灾殿。23sK.com

　　“兵来将挡水来土掩，我倒要看看，你们这些异族能搞出什么幺蛾子。”

　　易天行深吸一口气，眼眸中露出一丝冰冷。

　　屹立在城墙上，并没有其他举动。

　　啪啪啪！！

　　赶山鞭抽打在大地上，大地生出的涟漪越加的浓郁激烈。快速推动着金银城向前移动。

　　经过毒雾之后，再没有其他阻挡。

　　大批凶兽在感觉到仙城的气息，大地的脉动，以及来自朱雀军团的气息，本能的开始向四面八方逃遁，避开仙城迁移的路线。这是来自对危险的本能嗅觉。

　　不知不觉中，天色已经开始渐渐变得昏沉。

　　光芒开始暗淡，黑暗渐渐笼罩大地。

　　今晚的夜色昏沉，月亮不知不觉中被云层遮挡在外，荒野中，散发出一种无形的压抑气息，好像在黑暗中有可怕怪物蛰伏。

　　朱雀军团中的将士却没有因此出现丝毫的松懈。

　　黑暗，黑夜，在荒野中，是最危险的时间段。

　　能听到，很多白天蛰伏的凶兽怪物，在夜晚降临时，发出阵阵惊天的吼声，那吼声中，带着荒野的气息，兽吼，鸟鸣声交织在一起，能听到，有凶兽在相互搏杀的惨叫声。也能看到，凶禽在半空中相互搏杀。

　　夜晚比白天，荒野中要危险十倍百倍。

　　杨业对此了解极深，自然不会有半点松懈，整个军团中，弓弩手已经全部弓箭上弦，弩箭归盒，只要有任何的风吹草动，立即就能发起攻击，做出反应。

　　一名名斥候快速在左右探查。

　　这还是金鳞鸟数量太少，否则，直接进入各大军团中，一两只就可以完全胜任斥候的指责。从空中窥探四方，探查情报。

　　“报，前面有一座山谷，山谷中灯火通明。有异族出现。”

　　就在这时，一名斥候快速来报。

　　“那座山谷根据情报，叫做乱石谷，是前往鲤鱼湖的必经之路。要是避开绕道，所耗费时间更长。看来，异族是早有准备，要在这里跟我们做最后的殊死搏斗么。”

　　杨业听到，脸上露出一抹异样。

　　“军团长，异族做此举动，实为异常，如此作为，非奸即诈。”

　　吴用沉吟着说道。

　　“不管如何，异族既然摆开阵势，我们也没有不应战的道理。”

　　杨业说道。

　　大军继续前行，并没有停顿，不知不觉中已经来到乱石谷。

　　乱石谷十分巨大。里面说是山谷，实则就是一片偌大的平原地带，到处是石头，凌乱无比，而且，草木不生，看起来就是一片不毛之地。让人目睹十分荒凉。

　　而此刻，乱世谷中，燃起篝火。

　　一堆堆，将四周照耀的灯火通明。

　　轰隆隆！！

　　地面一阵剧烈震动。

　　金银城已经出现在乱石谷前。顺着谷口可以看到里面的画面。

　　朱雀军团已经迅速出现在山谷前，列阵以待。

　　“出来吧，既然在这里点燃篝火，明目张胆的阻拦道路，那就不要藏头露尾，让本将看看你们究竟有什么底气，敢三番五次的阻拦我大易扩张，开疆拓土。”

　　杨业踏立在大军前，看向面前的乱石谷，发出一声断喝。

　　“开疆拓土？你们还是先看看这是什么。”

　　就在这时，一道冰冷的话音响起。

　　紧跟着，就看到，大批异族出现，而跟着出现的，是一名名面黄肌瘦的百姓，这些百姓能看到，几乎都是难民，身上连二两肉都找不出。

　　里面有老人，小孩，孕妇。年轻人。

　　一个个两眼无神，根本看不出任何的希望，有的只是麻木与绝望。

　　这些都是人族，是人类，可在这一刻，纷纷被送上一块块巨石上。跪在上面。如同待宰的囚犯一样，在不远处能看到，大批异族埋伏在左右，有拿弓箭的，有拿长矛的。这些人族的性命，完全在他们的掌控之中。

　　只要愿意，轻易就可以彻底屠戮一空。

　　“是人族百姓，是我们人族。”

　　“该死，这些异族将我们人族百姓送到这里做什么。”

　　“好惨，一个个面黄肌瘦，一看就知道不知道经历多少苦难，完全就是被当成奴隶，当成是囚犯。比难民还要凄惨。”

　　“竟然还有孕妇，有孩童婴儿，他们是怎么活下来的。这怎么可能。这些异族打算干什么。他们想要做什么。”

　　这足足上万名百姓的出现，顿时就让金银城中大批百姓当场哗然，发出阵阵惊呼声，一个个脸上露出强烈的愤怒。这些不是别的，这是活生生的人族百姓。是他们的同胞。兄弟姐妹。现在竟然被异族当成囚犯，当场是奴隶一样压着跪拜在前。

　　那身上散发出的绝望与麻木，让很多百姓几乎是感同身受的。

　　在加入到大易王朝前，他们也是难民，虽然没有落到异族手中，可生活的同样算不上好，饱一餐饥一餐那是常有，哪怕是饿上几天，也不是没有经历过，填饱肚子那都是一件极为奢望的事情。只有进入大易后，才过上正常生活。在这里，可以敞开吃，顿顿管饱。粮食并不缺少。

　　甚至还能吃到凶兽肉，吃到新鲜蔬菜。

　　丰富的营养下去，一个个都在最短时间内恢复，身体不再那么单薄。这才有了一个人的模样，可那段经历，却是铭刻在灵魂上，铭刻在骨子里。每每都会在午夜中从梦中出现。

　　如今看到面前的这些人族百姓，一个个立即感同身受，心中的怒火纷纷涌现出来，当场暴涨。相比他们，这些落在异族手中的人族百姓，遭遇到的磨难更大。简直是惨不忍睹。

　　而且，在看到那些婴孩，孕妇时，很多人都无法想象，他们是怎么活下来的。

　　在这个时代，乱世中怀孕，生下婴儿，这不是一件幸运的事情，也不是喜事，而是一件更加悲惨的事情，这样的世界，环境，对于孕妇婴儿来说，那比地狱还可怕。

　　“真的敢这么做。”

　　易天行目睹，双手也不由下意识的握紧拳头。

　　心中生出一丝冰冷。

　　“大易王朝的将军听着，立即给我止步后退，从这片区域撤出去，要不然，可就别怪我们心狠手辣，辣手无情。”

　　双头食人魔首领不知道何时，出现在乱石谷中，高大的身躯，在篝火衬托下，显得异常的阴森可怖。一张嘴，发出的声音如同雷鸣。散发出浓浓的恶意。

　　“看到这些人类没有，这些就是你们人族的同胞，这里面，有小孩，有老人，有孕妇，有婴儿，这些，都是活生生的人族百姓。这里只是一万，你们若是再往前一步，这些人中，就有人会死。反之，只要你们大易放弃扩张，那这些人，可以........活。而且是很好的活下去。我们会给他们食物，会给他们生存区域，甚至是保护他们不受凶兽侵袭。唯一的条件就是，你们后退，退回去。不许靠近这片区域。”

　　“退，这些人可以活下去，而且，可以活的很好，前进，那他们都会死，不仅是他们，还有更多人会因为你们的举动而死亡。慎重选择，给你们时间考虑。不过，在一刻钟后，你们要是还不退走，那就别怪我们心狠手辣，要开始杀人。”

　　双头食人魔的话音十分清晰，在夜空中回荡，自然而然的传递出去。

　　“什么？”

　　这些话一出，顿时，金银城中一片哗然。

　　不仅如此，朱雀军团中诸多将士，一个个眼中都浮现出怒火。看向那些跪拜在面前的人族难民，心中却涌现出难以言语的心情。

　　继续前进？

　　看着面前的难民，哪怕是这些将士的心神意志无比坚定，哪怕是死亡就在眼前，都不会产生动摇，可在这一刻，没有人敢往前再踏出一步。仿佛在前面是比刀山火海更加可怕的地狱。能让人彻底万劫不复。

　　没有人能够无视这些无辜百姓真的倒在自己面前。

　　这种责任太大，没有谁可以承受。

　　“好狠，好毒。竟然用一些孕妇孩童作为人质，这简直是将我们逼进一种进退两难的局面。”

　　吴用当场倒吸一口凉气，怎么都没有想到，异族会用出这种手段，整个身躯都在颤抖。

　　以他的智慧，第一时间就已经猜测到，这一次事件要是处理不好，对于整个大易都将产生无法估量的损失。甚至是后患无穷。

　　“是谁好毒，难道是本皇的知音出现了，在呼喊本皇，要让我继续歌唱。不要急，本皇来了。”

　　就在这时，一道兴奋的呼喊声传来，只看到，一道绿光从半空中划过。就这么出现在双方对峙的范围。不是绿皇还是谁。

　　“绿色的狗，绿皇，是那只恶犬，快，给我立即将这恶犬给驱走，要不然，我马上下令开始杀人。”

　　双头食人魔看到，脸都黑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第774章 以人为质免费阅读。https://xs.23sk.com 