    虽然这最开始纯属无心插柳——第一期的时候吉田建随口吐槽了他一次，收效不错，往后就刻意被当成个梗在玩，次数多了，现在俨然已经成了节目的一部分。

    不过选岩桥慎一也不无道理，毕竟节目最初的企划是他做的，他在地下音乐圈又有影响力，而这档节目又刚好是乐队选秀。

    电视机前，听到他这么说，一路看过来的老观众恐怕都是会心一笑。

    天谷真利虽然不算是老观众，但是，听到吉田建这么说，却笑的更厉害。她看着电视，心想，被你吐槽的那位岩桥桑，可就在你的面前……

    此时此刻，对长颈鹿男的身份心知肚明的人，都在考虑同样的事。

    吉田建的吐槽之后，紧跟着的是佐久间正英的好奇心，“乐队是贝斯手和键盘手加主唱的设定啊。”

    吉他和键盘的乐队比较常见，贝斯却不多见。而贝斯和键盘的构成，却能珠联璧合的完成演出，并且编出这么好的曲子，足以见出他们的功底。

    “……键盘手为什么要戴头套呢？”佐久间正英问。

    这个问题，大概在场之人、以及电视机前的观众们都在好奇。

    岩桥慎一的头套里有麦克风，原本可以自己回答，不过，却由吉田美和代为回答了。她虽然回答佐久间正英，却先转过脸去看岩桥慎一，歪脖子病估计是治不好了。

    她看了看长颈鹿，才回道：“是幸运长颈鹿。”

    “吉祥物吗？”吉田建插了一句。

    他这张嘴，长在那里就是为了吐槽用的。

    佐久间正英没搭理吉田建，一边笑一边说，“刚才你们登场的时候，我心想，贝斯和键盘，这个主唱手里一样乐器也没有啊。”

    说到这，他神情微敛，“但是，主唱小姐一开口，我心想，这声音不就是乐器嘛。不仅如此，还是个乐器高手呢。”

    这是非常高的赞赏了。

    乐队天国的演出结束以后，很少有这种审查员一齐夸奖的情形。

    “吉田桑和佐久间桑难得都在夸奖人。”另一位审查员伊藤银次一张嘴，先攻击了一把两个同事。

    “‘好开心！好快乐！好喜欢！’。”他念了一遍，接着话头一转，“刚才就在想了，这首歌的歌词，是很口语化的歌词。”

    “但是，这并不是说白话就不好，正相反，生活化的歌词写起来是非常困难的。因为生活本身很普通，要想让听众获得共鸣，要费更大的功夫。”

    “能够写出诗句一般动人歌词的作词家值得敬佩，文学性高的歌词也见得到作词者的素养，但还是要说，‘生活化’的歌词能够打动人心更难得。”

    “说了这么多，你不也是在夸人嘛。”吉田建等伊藤银次说完，还嘴还的最快。

    三个审查员之间，顿时充满剑拔弩张（欢乐）的气氛。

    ……

    “那是因为这支乐队实在太完整了，除了夸奖之外，想不到别的。”

    审查员背后的代表席上，坐在渡边万由美旁边的胜利唱片的代表跟她窃窃私语，“这样的乐队，就算现在签下来准备出道都可以了。”

    “确实表现力惊人。”渡边万由美客气的和胜利唱片的代表说话。

    “老实说，”胜利唱片的代表打开话匣子，“刚登台的时候，看他们这么奇怪，还以为是来‘重在参与’的。现在看来，乐队果然什么样的都有。”

    “这样的乐队，之后可要是场激烈争夺战了。”胜利唱片的代表说到这，有点酸溜溜的。

    之前的BEGIN由德间唱片签下，让同样心仪BEGIN的胜利唱片有些意难平。

    听他这么说，渡边万由美为之一笑，看着舞台上的长颈鹿男。心想，此刻呈现出的效果，证明岩桥慎一所做的一切，都没有白费。

    这时，主持人三宅裕司如同总结一般的说：“要是有喜欢的女孩子唱这首歌给我听，我大概不知道会高兴成什么样子……那么，就看看分数吧。”

    他转过身，面向大屏幕。

    上面出现的三个数字分别是：“92、90、……98！”念最后一个数字的时候，三宅裕司的语气，像是被吓了一跳。

    “这真是难得一见的分数，98分！”

    98分！

    乐队天国从开播到现在，有过98这个分数吗？观众们在心里搜肠刮肚。想了一会儿，立刻释然，做出了这样的演出的乐队，拿这个分数不是理所当然吗？

    何必拿他们去和之前乐队的表现去比较？此时此刻，他们就是最棒的。

    ……

    “好开心！好快乐！好喜欢！”

    什么都不知道的女儿，又重复着唱了一遍这句歌词。她只是觉得这首歌很好听，这三个词又很好记，在看着电视的时候，自然而然就学会了。

    开心快乐喜欢……纯子心想，这三样东西，现在哪一样都跟她无关。

    可是，女儿却高兴的不断重复着这句歌词。

    五六岁的小孩，哪知道这三个元素当中的含义呢？她想。

    但是，反过来说，就是这个年纪的小女孩，才比谁都要明白“开心快乐喜欢”是什么。人随着年龄增长，就越是难以获得这些东西。

    “妈妈……”

    女儿一下拉住纯子的手，唱道：“好~喜~欢~”

    纯子忍不住，鼻子一酸。对女儿来说，这段难得的母女共处的时间，就足以同时集齐“开心快乐喜欢”这三种元素。

    虽然这个家庭这么贫穷，生活这么艰辛，但女儿却觉得，和她在一起最幸福。

    开心快乐喜欢……未必一定要是发生了大好事才能有，细微的幸福里也有啊。

    纯子心想，能够写得出这样的歌，并且展现出这样让人隔着屏幕都能感受到的欢快，这支乐队的人一定很善于发现生活当中点点滴滴的细微幸福吧？

    真是支厉害的乐队。

    “好开心！好快乐！好喜欢！”

    纯子额头抵着女儿的额头，也唱了这句歌词。和女儿一样，几乎没有唱到调子上。

    “妈妈，你走调了！”

    明明自己也走了调，女儿这时却反过来这么说纯子。

    “是吗？”纯子忍俊不禁。

    小小房间里的母女两人，已经忘记了电视里的节目，她们有说有笑，渐渐，女儿的困意涌上来，钻进纯子怀里，沉入梦乡。

    纯子也带着今天收获的这份细微的幸福，暂且忘却明日的生活重担，睡了过去。

