
　　萧沙的话令凤翎稍微冷静下来，她很不甘心的停下脚步死死盯着那树木葱郁的高山，但是随着黑衣人的撤离那道笛声也已经消失不见。

　　董天乐板着个脸怒气冲冲的来到两人身边：“事情不对劲，这不是一般的劫财袭击，一般般的家族势力也不可能把这么多炼窍高手训练得这么整齐。”

　　萧沙扫了周围几眼，快步走到两个重伤的黑衣人身边揪着对方衣领就要逼问，结果手里的这人猛然双眼一番、眼中居然瞬间充斥大量血丝，眨眼就了无生息。

　　他随手把这人一扔飞快冲到另外一个边上，却见这人也已经双眼充血而亡，揭开蒙面的黑布后嘴皮黑灰、嘴角的血液居然都呈现出诡异的灰白色，居然是中毒而亡。

　　“是专业的杀手、死士！”

　　他放开这人赶紧退开两步，皱着眉头：“我想苗疆的人或者赢家的人找上我们了，我们……终于被他们盯上了！”

　　“他们……”

　　楚问心在一个有些后怕的董天乐手下搀扶下深一步浅一步的来到两人身边不发一言，向来木楞却开朗的他闻言终于现出几分忧色。

　　先前动手连他也有些大意，内力不及的情况下稍微吃了一点小亏被打了两掌、好在他的《紫阳玄日神功》根基巩固伤势并不致命。

　　凤翎看了看四周留在此地不论伤势大小尽皆身亡的黑衣人，首度秀眉紧锁，沉声道：“你的猜测有理，这些人一般般的家族训练不出来，都是炼窍境界的死士！”

　　几人闻言一阵沉默！

　　萧沙更是心下暗叹一声、之前自己行事小心，所作所为都是避免进入北冥家和云王、赢家的视线，结果……现在终于还是被盯上，甚至于是被苗疆王室盯上还是被赢家盯上都没法确定！

　　董天乐不动声色的把拳头捏得紧紧的看着一地尸体，待步桦和董白来到后就沉着脸问：“伤亡多少？”

　　“蓄气死七十多、开脉七人身亡，六人重伤，只有三人无忧，马车被毁十四辆，我们……伤亡惨重！”

　　董白现在是被步桦扶着的，武功稍弱的他先前被突然展现出炼窍修为的数人合击受了不小的伤势，此时脸色都有些苍白、说话有些虚浮无力。扶着他的步桦虽然看似无恙且还沉稳、额头上沁出的细汗却表明了他虽然没有受伤可光是这短暂的交手就已经非常吃力。

　　白雪儿胜在兵器犀利、和齐水一样虽然疲惫却还没有多大伤势，凤家三人中唯一看起来没有什么损耗的居然是内力稍胜一筹擅长近战的楚风，此时的她面色不变的犹如一个杀手一样回到凤翎身边一言不发。

　　萧沙目光在白雪儿手里那柄金柄银刃曲形剑身的长剑上看了看，即使心下烦闷却还是忍不住问了一句：“这莫不是就是金蛇剑？”

　　“好眼力”

　　白雪儿朝他笑了笑还剑入鞘算是默认，随即他转头看向董天乐。

　　此时的董天乐脸色可以说非常难看，如果说往日笑眯眯的他看起来像个弥勒佛、那此时的肥脸更像是一个怒目金刚，眼中充斥着的怒火除了当初见吞毒童子毒杀半城人口和江白身死之时，很少出现在他的脸上。

　　袭击不过短短几十个呼吸的时间，但是实力上的差距就让这边的人手折损一半！

　　这可是他在董家逆袭以后辛苦积累起来的人手啊！

　　因为身世原因他在董家的地位特殊资源得来不易，好不容易受到家族承认不得不给个名分却还是克扣太多资源，这些人都是他这段时间费劲心力招揽养活的，如今不过一场袭击就损失大半如何能让他不心疼？

　　回头再看剩下的一百四五十个黄衣属下此时一个个惊惧不已担惊受怕，活下来的人受伤的虽然不多、可那一张张脸上惊恐的神情已经昭示着人心已失，很难保证下次袭击会不会就有人开始逃跑。

　　想到这的董天乐脸上怒气更甚转头看向山上眼中几欲要喷出火来，萧沙走到他身边拍了拍他的肩膀本想安慰一下但一时间都不知道说什么。

　　此时董白唯唯诺诺的对他道：“少爷、我们……要不然回董家吧！这样下去会出事的，岭南虽然不是十二家，可天底下却也没几个敢在岭南对董家人出手的。”

　　“放屁”

　　董天乐闻言气不打一出来，瞪眼就要发作，董白急忙劝道：“少爷，我是不知道大伙去蜀中做什么、可也知道那里是苗疆的地盘、三郡之地高手众多，如今又有强敌来犯，我们……老实说，少爷其实没必要把自己卷入其中啊！老朽……”

　　“要回去你自己回去”

　　不等他说完董天乐就怒气冲冲的瞪着他：“当初那些家伙把你推给我你就应该知道你已经被他们放弃、和我一样被放弃，现在说这话是打算再回到董家那个乱七八糟的坟墓里是吗？”

　　“老朽不是这个意思，只是接下来我们要做什么、要面对什么样的对手公子你好歹也告诉我们一声，这样……”

　　“我要是不说呢？”

　　董天乐怒气重重盯着他肝都快气炸了，赢家和苗疆的事情要是说出来事情就大发了他自然不肯说，横眼一扫周围已经算是被吓破胆的一众手下大声道：“不过你说的也有道理，本少爷做人也算公正，大伙跟着我这段时间也是受苦了，现在有想离开的就一起站出来，和步大爷领了钱离开吧，接下来的事情本少爷自己来做，你们先回董家去吧！”

　　萧沙和凤翎面色微变，根本没想到楚问心发作起来居然如此干脆，却也知道董天乐下这决定也是公私参半，一方面他确实知道带着这些人继续下去损失会更加严重，一方面却又不愿听董白建议回转董家这才这么说，只是气急之下语气有些不悦罢了。

　　“少爷你……”

　　这话一出董白面色更加苍白，其他黄衣人尽皆面面相觑，随后居然有将近一半的人从人群中走出，一个个面带愧色的低着头忐忑不安，董白本想说些什么最终还是什么都说不出来。

　　虽然没有明说，但是这么关键的时候离开和背叛已经差别不大，董天乐没有要惩处他们的意思，可他们此次回去后就留下了一个人生污点，想要再度得到董天乐信任就会艰难许多。

　　但是这也是没有选择下的选择！

　　这段时间董天乐说让他们抢就抢、说打就打他们不说二话，但是不管怎么弄都是稀里糊涂的。

　　赢家和苗疆的事情由于事出烈风阳和江白还涉及武神空间，萧沙几个谁都没法和别人说，他们不知道接下来去苗疆地界做什么、也不知道为什么要去。如今一战损失惨重、光是对方阵容来看谁都知道惹了大势力，谁也不知道接下来还会遇上什么稀里糊涂的麻烦，这样的情况下离开才是最正确的选择。

　　董天乐就这么看着这些人，待想走的人都出来了这才从怀里掏出一把银票给步桦示意，步桦拿了钱一句话不说开始给大伙发钱。

　　众人即使心虚却也还是硬着头皮拿了钱相继离开，董白虽然不愿却也考虑到自家曾孙刚出生不愿稀里糊涂的跟着董天乐惹上这种大麻烦，最终也只苍白着脸领了自己的那一份，在几个蓄气境的搀扶下一步三回头的离开。23sk.Com

　　从头到尾、凤翎和萧沙几个就这么看着，董家的事情他们还真不大好插手、但是看着这些为数众多的人领钱离开他们都替董天乐难过，因为他们知道遇上这种事情谁都不好过！

　　然而他们也没法说这些人什么，毕竟他们修为太低、留下来如果还有战斗根本也帮不上什么忙，唯一值得安慰的是，在活下来的一百四五十人中居然还有近半的人留下。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第590章 伤亡惨重免费阅读。https://xs.23sk.com 