    邪族，幽暗宫殿的上空。

    炎将和邪族圣使他们看着宫殿的上空，双眼都是有些呆滞。

    只见此时在上空之中，一只只修为强大的妖兽不断挥舞着自己的翅膀。

    而这些的妖兽他们不可以说是认识，简直是熟悉得不得了。

    那是人族和他们战斗的时候，最强打的妖兽之一，天龙兽。

    但这天龙兽对人族来说十分稀有，人族怎么说也会把他们藏着留着后手才是。

    但是今天却突然出现在他们这里。

    被天龙兽盯着，下方的黑暗士兵也是有些慌乱。

    当然，这不是最让他们感到恐惧的。

    恐惧的是，这些天龙兽上面站着的老者。

    这些不是，正道联盟里面的那些老头吗？

    他们此刻不应该是在维持着他们的天道大阵嘛。

    怎么一个个都跑到这里来了？

    炎将觉得自己对付其中一个都十分费劲，但现在却是来了七八个。

    而在最后面的灵珠老者更是让炎将和一众黑暗士兵感到绝望。

    号称人族第一强者的灵珠，也来到了这里。

    还是他身边的那四只妖兽，我的天。

    看到那四只妖兽，炎将突然看了看自己的右臂。

    在上次的圣战之中，就是他们将自己的睡不给折断的。

    但是，上次圣战之中，他们不是都被圣主打成重伤。

    一辈子都不可能恢复过来了吗？

    怎么现在看起来，比之前还要牛逼的样子。

    这一切似乎都在说明，人族出现了一个不得了的事情。

    先是净化邪气，再到邪族间谍，现在这般模样。

    这样想起来，炎将也是有些细思极恐，人族可能为了今天，谋划已久。

    而这个时候，无邪也是来到炎将的身边，对着他缓缓说道：

    “大人，我们现在怎么办？”

    人族强者的数量几乎是他们的几十倍。

    仅仅凭借宫殿里面的黑暗士兵似乎难以抵挡啊。

    而且，看黑暗士兵现在的情况，显然已经失去了士气。

    一波分析下来，无邪觉得他们毫无胜算。

    这个时候，也是急切地想要知道炎将的意思。

    炎将听到无邪的话，也是拍了拍他的胸膛，对着他缓缓说道：

    “无邪，你先不要担心，还有圣使大人在呢。”

    “你赶紧安抚好大家的情绪，准备和圣使一起迎敌。”

    这个时候，炎将也是想起了之前邪族圣使说得话。

    作为圣主身边的使者，邪族圣使应该有什么手段吧。

    心里这么想着，炎将也是朝着上方邪族圣使所在的方位看了过去。

    “圣使大人，还请你出手。”

    邪族圣使此时站在上方，听到炎将的话之后，脸色也是有些涨红。

    这个炎将，这个时候要自己出手？

    是不是存心想要搞自己，上方的人类是什么阵容，他看不出是不是。

    这不是让自己去送死么。

    这个阵容，就算是圣主来了都不定能够从其中讨到便宜。

    现在邪族圣使内心只有一个想法，那就是赶紧离开这个地方。

    回到圣主身边去，不然的话，今天就是自己最后一天做圣使的日子了。

    心里这么想着，邪族圣使也是缓缓朝着炎将走去。

    “炎将，今天我来这里的意思你也已经明白了。”

    “既然这样子的话，本座还有其他事情在身，就不过多奉陪了。”

    “祝你好运！”

    话音落下，邪族圣使也是要趁着人族还没有进攻，朝着外面走去。

    而这个时候，在炎将的身边，无邪也是连忙对着邪族圣使说道：

    “圣使大人，你刚刚不是说，要带着我们给那些人族点颜色看看吗？”

    “现在是怎么回事，难道圣使是要准备什么大招吗？”

    无邪的话在半空中缓缓响起，邪族圣使听到他的话之后，身形也是没有任何犹豫。

    尼玛的，炎将这边的人是不是都要搞自己？

    等自己躲过这一劫之后，一定要给他们点颜色看看才是。

    心里这么想着，邪族圣使身形也是不敢再有所停留，直接朝着外面暴射出去。

    半空中，灵珠老者看到想要逃跑的邪族圣使。

    手上也是一阵真元涌动，对着邪族圣使所在前面的空间一点。

    接着，一道巨大的空间裂缝就在邪族圣使前面浮现。

    看到这道空间裂缝，邪族圣使也是感到一阵心悸。

    他要是踏入其中的话，肯定被卷得尸骨无存。

    而这个时候，灵珠老者也是对着他们缓缓说道：

    “邪族，居然也有逃跑的时候吗？”

    听到灵珠老者嘲讽的声音，邪族圣使也是指着上方的灵珠老者，对着他缓缓说道：

    “知道我是谁吗？”

    “告诉你，本座乃是圣主手下的圣使，你如果胆敢对我们出手的话。”

    “圣主肯定知道你们在这里，但时候你们天道大阵没有人看守。”

    “会发生什么，就不用我说了吧。”

    邪族圣使的话在半空中缓缓响起这个时候，也是毫无畏惧地看着灵珠老者。

    他可不会觉得灵珠老者会拿整个人族来跟他来开玩笑。

    而灵珠老者听到他的话之后，也是哈哈大笑起来。

    “哦，你这么说，我可以理解为你是在威胁我吗？”

    听到灵珠老者的话，邪族圣使也是露出一丝得意的笑容。

    “不错，你可以这么理解。”

    “如果你们现在速速离去的话，我还可以考虑怎么跟圣主这么说这一件事。”

    听到邪族圣使的话，灵族老者也是对着他一笑。

    “听你这么说，似乎放过你们是一个更好的选择。”

    看到灵珠老者有些让步的话语，邪族圣使脸上的笑容也是更加丰富。

    “是的，你完全这么认为。”

    邪族圣使话音落下之后，灵珠老者也是哈哈大笑起来。

    “正道联盟强者听令。”

    “在！”

    正道联盟等人听到灵珠老者的话后，也是发出一阵震耳欲聋的回应。

    而下方的邪族圣使看到灵珠老者，也是有一种不好的预感。

    接着，灵珠老者的话就缓缓传入到他的耳中。

    “今天在这里的邪族，一个不留！”

    “是！”

    灵珠老者话音落下后，正道联盟强者也是朝着邪族圣使他们冲杀过去。

    而邪族圣使他们眼中，也是露出了惊惧的眼色。

