    负手四顾，陈风傲立虚空，放出全部的神识探查周围的环境。虽然银袍人施加的秘术已经消失，但凭借着四阶中期的实力，方圆两百余里的动静，陈风还是能清晰地感应到。

    精神气爽的御空巡游了一个时辰，陈风放出风影飞舟，向记忆中的山脉深处飞遁。半个月后，在一处群山环绕的碧波湖畔，陈风落脚到山丘险峻崖壁上。拂袖卷起九枚莲心剑法宝，化作漫天剑光没入崖壁，持续半个时辰的轰鸣身后，一座厅室俱全的洞府宣告落成。

    做完这手准备，陈风一点眉间，一座小型的白玉楼阁从灰色漩涡中涌现，落到地上。

    不久，阁楼里传来开门声，一位秀雅清丽的紫衫女子推门走出。此女，自然是凌芊了。

    “师叔！我们这是回到了青尧界么？这...好像不是...”，凌芊兴奋地望着左近的环绕湖畔，远处的连绵起伏苍翠群山，天上的蓝天白云，诸般美景，喜悦地说道。但又见两轮太阳高挂，便迟疑问道。

    “这是哪里，已经不重要。可以确定告诉你，此处并非罗刹界；而是一方宝地。那是我的洞府，你在附近随意开辟一座自己喜欢的”，陈风说完，收起白玉阁楼法宝，指着自己新开辟的洞府。

    凌芊脸色微红的看了陈风一眼，低头说道：“凌芊谨遵师叔吩咐”。

    “走吧，要看风景，以后有的是时间，来日方长。眼下，我要在这里闭关数十年”，陈风说着，抛过一只储物戒指。那里面，是一些陈风已经用不到各种宝物。

    凌芊拘谨地收过储物戒指，偷偷地望了陈风背影一眼，然后四处打量。最后，她在陈风右侧一里外的山丘，选为自己的洞府；想到未来数十年能在此福临之地修行生活，凌芊便充满了期盼。

    .......

    可凌芊没想到，陈风这一闭关就整整三十年。三十年之中，陈风除了偶尔在洞府大厅见她，指点修炼见解，几乎足不出户。更多的时候，是人型傀儡带着灵石和丹药，送到就近的洞府里。

    在此间，凌芊也认识了陈风三个伙伴：小灵、小黑、小毛球。

    小灵在她面前显得高傲，作为四阶幻灵鹿，一身修为让凌芊望而生畏。小黑则是更像宠物，喜欢吞噬各种灵果和金土两系灵材；因此，它最喜欢讨好凌芊，经常做出撒娇卖萌的举动。

    至于小毛球，则是行为举止显得稀奇古怪；这小家伙喜欢吞噬灵石。只是，被陈风胃口养刁之后，小毛球只对高阶灵石有喜意；而普通的中低阶灵石，它是爱理不理。更多时候，这小家伙要么酣睡，要么戏耍游荡到附近的低阶蛮兽。

    如此其乐融融的修行生涯，凌芊非常舒心。除了牵挂不知去向的妹妹和师傅连依，都也没什么不适。三十年的时光，有了陈风提供的诸多宝物资源，她的境界突飞猛进，直接迈入了金丹中期，并里后期境界不远。

    这一天，凌芊刚出关，在湖畔边上陪同小黑玩耍，突然风云突变。

    方圆千里的天地元气汇集成灵潮，向这里涌来；不久，灵潮在陈风洞府上空形成了天地元气漏斗。紧接着，天空中的旭日显得暗淡，三轮原本模糊的圆月，此时露出银色面庞，向天象中心的位置洒落丝丝月华！

    .......

    私人洞府内，陈风盘膝端坐静室里，一个三寸紫色小人从头顶百会穴钻出，周身布满了银色的纹理。这符文仿佛天生自得的，其符文光晕伴随着小人的一举一动。紫色小人浑身沐浴在金银两色火焰里，外圈是银焰，内圈是金炎。

    这分明就是星源之火和神识之火！银色的星源之火，是来自于阎炎界的神秘女子赐予的；这晋级升华的神识之火，自然就是炼化雷源国和星源之火后，结合自己的《九转煅魂决》炼化出来的。

    除了两团灵火，蓝色晶碑和红色赤魂幡，也在魂婴周身环绕。这两件法宝，常年被在识海温养，其灵性也跟着水涨船告。

    此刻，海量的天地灵气通过陈风头顶的灵气漩涡和丝丝银色月华之光，汇集到他身躯，再滋养着紫色小人，也就是陈风魂婴。当金色符文布满最后一笔，印入紫色小人眉间之时，这次的晋级算是告一个段落。

    陈风没想到，自己灵修、炼体、炼魂三脉，最先进入四阶后期的是自己炼魂一脉。坠星宫一行，最直接的收获，就是陈风对五阶境界有了一次越级的窥视体验。而这拥有一界本源之力的星源之火，对神魂最为滋补。星源之火，为界域根本；神魂之力，为修炼者根源所在。

    满意舒了口气，陈正准备将魂婴收魂体内时，一阵契机传入心灵。

    一点眉间，捧在魂婴手掌心的万化炉喷出一道灰色漩涡。长有一对青色瞳孔的木系化身，从中走出。

    “我要冲击元婴境了！”，木系化身对本尊说道。

    陈风本体将魂婴收入体内，信心满满地说道：“有我在此，你放心渡劫！”

    木系化身拱手一礼，潇洒转身步入静室。

    于是，刚刚有了消散迹象的天地灵潮，再次从四面八方汇集而来，凝结成漫天的点点荧光，没入陈风的洞府里。不到二刻钟，一阵雷鸣闪电的轰鸣声中，一道千丈虚影，伫立洞府上空，鲸吞海吸地吸取海量的天地灵气。

    ......

    洞府之外，不知所以的凌芊，高呼道：“结婴天兆！不对，师叔本就是四阶境界，怎么会再次结婴呢？”。

    “不是哥哥结婴，是哥哥的木系化身结婴晋级”，一只净白优雅的小鹿，从左侧的山岭踏步虚空飞遁来，对凌芊开口说道。小灵的血脉极为特殊，身为四阶的妖兽，却无法化形。不过，已经不妨碍它可以口吐人言，开口交流。

    “灵前辈！”，凌芊见到小灵，拱手恭敬行礼道。不论是年龄，还是境界，这位陈风灵兽伙伴，凌芊一直保持礼敬有加。

    “看样子，一切很顺利！哥哥本体经历过重重劫难，这化身对修行感悟已经无师自通，不存在什么瓶颈，也没有心魔考验”，小灵闪着额头的月牙印，若有所指地说道。

