    黑珍珠号，船长室。

    玛利亚端着一瓶威士忌和几个尽量擦得相对干净的玻璃杯放到船长室的桌子上，然后退出房间并带上了门。

    已经解除了不死骷髅模式的海瑟拿起酒瓶斟了两杯，并将其中一杯递给戴维琼斯：“请吧，这可是皇家港的上等货。”

    戴维琼斯一把夺过杯子扬脖直接闷了，也不管酒液顺着章鱼触须和脖子向下流淌。

    喝完后他胡乱抹了抹嘴，恶狠狠地盯着海瑟：“说吧，你想要什么。”

    他纵横大海数百年，还是头一回吃这么大的亏，受如此大的屈辱。

    海瑟端起酒杯抿了一口，摇了摇手指：“NONONO，应该是【你能付出什么】才对。这是你提出的‘谈判’，你是出价方，而我有权选择是否接受。”

    “又是所谓的《海贼法典》的狗屁规定？第一届海盗大会我也在场，那帮穷鬼甚至只能拿一堆破烂玩意来凑海盗王信物……”

    “戴维琼斯先生，如果你想摆老资格彰显自己的身份，恐怕选错对象了。”海瑟打断了戴维琼斯的施压，淡然说道：“咱们还是直奔主题吧，好吗？”

    戴维琼斯眼角抽搐了一下，从桌上拿起酒瓶又给自己倒了一杯，再一次喝光后才缓缓开口说道：“……我可以不再追究杰克斯帕罗的债务，从此你将得到一个干干净净的领航员。”

    “……嗯哼，然后呢？”海瑟示意戴维琼斯可以继续往下说。

    戴维琼斯一拳锤在桌上，震得酒瓶当啷一声倒在桌面上：“我抹去了斯帕罗整整一百年的服役，这还不够！？别太过分了小子，我可是戴维琼斯，飞翔的荷兰人号的船长！”

    “对对，深海阎王戴维琼斯，确实是位了不起的大人物。”

    海瑟端起酒杯应付地举了举：“所以呢？我该恭恭敬敬地放你走，顺便给你磕一个？别蠢了这位先生，你自己也很清楚就是因为你从我手里逃不掉，所以才会发起‘谈判’不是吗？你现在是弱势方，就该拿出点弱势方的样子。如果几百年来欺负弱者耀武扬威让你过分膨胀，那不妨借此机会重新学一学……何谓【敬畏】。”

    戴维琼斯嘴里牙齿咬得咯吱作响，下颌处的章鱼触须因为过度愤怒而不断抽搐。但他不敢翻脸，因为他心里明白确实是因为自己打不过又逃不掉，所以才会屈辱地发起‘谈判’。

    一个拥有奇特巫术、凭借自身力量在船只之间飞跃、还是不死之身的强者，失去了北海巨妖的戴维琼斯想不出该如何击败对方。

    他努力平复心情，以勉强顺耳一些的语气说道：“……飞翔的荷兰人号愿意为你，海瑟船长，效力三年时间。”

    海瑟坐到新换的舒适船长椅上，双脚翘到桌沿上：“不够，继续。”

    “……十年之内，我会上缴劫掠船只所得财宝的四成、不，五成！”

    “不——够——！”海瑟皱起了眉头：“就这样了？这就是在大海上闯荡几百年的你所能想出的最好的谈判筹码？说实话，我对你很失望啊，戴维琼斯先生。”

    眼见这个黑发煞星浑身杀气节节攀高，戴维琼斯久违地感受到了惶恐和急促，气急败坏地大吼道：“那你倒是说说看到底想让我做什么！”

    “哦……让我来出价，这可是你自愿的。”

    海瑟嘴角翘起，轻轻晃动着手里的酒杯：“戴维琼斯先生，你知道‘黑胡子’这个海盗吗？”

    “黑胡子……爱德华·蒂奇？”

    戴维琼斯摸了摸下颌处的章鱼触须，对这个人名有点印象：“我对他有印象，是个狠茬子。怎么，你打算让飞翔的荷兰人号代替你去消灭黑胡子？”

    “有难度？”

    “不是有没有难度的问题，而是现在没人能找到黑胡子和他的安妮女王复仇号。”

    戴维琼斯也找了个椅子坐下，蟹腿敲得地板邦邦响：

    “四年前，黑胡子还是拥有四艘海盗船作为麾下舰队的强大海盗，舰队旗舰正是他的爱船‘安妮女王复仇号’。但是因为他劫掠北卡罗来纳的查尔斯顿港口这一大胆行径，遭到了英国皇家海军的围剿……”

    加勒比海盗世界共有七大海盗王，分别是太平洋、加勒比海、大西洋、地中海、亚得里亚海、黑海、印度洋、里海，传说中从未有人当选的海盗大帝则超然于七大海盗王之上，拥有指挥所有海盗的权力。

    黑胡子虽然不属于七大海盗王之一，但他麾下舰队的实力却远超他们，即便在全世界也是威名赫赫。

    传闻黑胡子会使用各种黑巫术，没人能在接舷战中胜过他，炼制力大无穷且不惧刀剑火枪的僵尸是他的拿手好戏，并且他会从战败对手中挑选值得收藏的著名船只将其放入玻璃瓶中收藏起来。

    不可一世的黑胡子舰队横行七海，直到四年前被英国皇家海军在奥克拉库克海湾围堵，麾下四艘战舰全部被毁，传闻黑胡子自己也被皇家海军的梅纳德船长斩下了脑袋。

    但传说黑胡子的脑袋被砍掉后，他的无头尸身绕着安妮复仇女王号游了三圈，然后重新爬上船，伤势不药而愈。

    安妮复仇女王号冲破英国皇家海军的封锁，冲入海面上忽然密布的浓雾之中，从此再也没人看见过黑胡子和他的船。

    “你说的这些，我当然都知道。”

    海瑟又给自己倒了半杯威士忌，抿了一小口之后微笑着说道：

    “我需要你利用飞翔的荷兰人号能够潜入海流在全世界海域移动这一优势，为我打探黑胡子的情报。”

    “不需要我出手将他击沉？”戴维琼斯有些怀疑，就这么简单？

    海瑟不禁笑了起来：“不是我小看你，戴维琼斯先生，只要黑胡子还在安妮复仇女王号上面，你就不可能击败他。找到他，剩下的交给我。当然，杰克的债务也要一笔勾销。”

    戴维琼斯沉吟了一会：“这就是你放过我们的条件？”

    “对，很简单是不是？然后，轮到我向你提出一个交易建议了。当然，是否接受全看你自己。”

    海瑟身子向前探去，缓缓说道：

    “想知道【卡利普索】的消息吗？想解除这不人不鬼的诅咒，重新变回那属于人类之躯、意气风发的戴维琼斯船长吗？”

