 接下来的生机在哪里？

时间旅者看着云青岩，淡淡说道：“星空彼岸！”

  而后，他身影就消失了。

他离开之后，他原本所在的空间，第一时间凝固，而后化作无数碎片。

“走，若仙，我们先离开这里。”

云青岩说着，就抱着姜若仙，往时间长河外面飞去。

此时，已经没有任何阻力，阻止云青岩复活姜若仙。

  约莫一个呼吸的时间。

云青岩就带着姜若仙，从时间长河之中飞到了现实世界。

也就是东方天庭的气运中心里面。

云青岩没注意到，姜若仙眼中时不时闪过思索之色。

仿佛是时间旅者离开前，还单独对她说了什么，她则在消化这个信息。

  “若仙，我的天后，你终于复活了。”

回到现实世界后，云青岩开口道，“从今日开始，我不会再让你为我犯险！”

有些绝望，经历一次就够了。

如果姜若仙再发生一次意外，云青岩的道心必然会崩溃瓦解。

姜若仙一脸认真的点了点头。

经历过生离死别后，她才知道相聚的珍贵，她开口说道：“从今日起，无论巅峰、谷底，我都会坚定的站在你身后。

。”

“你赢了，我陪你看尽宇宙繁华，你输了，我陪你笑看世人冷眼。”

“我若赢了，你一定会在。”

云青岩说道。

听到他这话，姜若仙面色微微一变，但还不等她开口……云青岩突然伸出手指，在她的额头轻轻一点。

下一刻，姜若仙已经昏迷了过去。

“傻丫头，我费尽千辛万苦才将你复活，又岂会让你再一次冒险。”

“不过你放心，我一定会尽最大努力活下来。

一定会尽最大努力……”云青岩说完，便往气运中心飞去踏步走去。

娲皇跟瑶池圣母，此时还在为他迎战宇宙群雄。

  …………赢、冥河、北墨，以及盘古大帝、水神，龙帝这些人没出手的时候。

娲皇跟瑶池圣母，完全是碾压群雄，横扫所有人。

但随着赢、冥河，北墨三人加入战场，娲皇跟瑶池圣母就承受了天大的压力。

这时候，如果盘古大帝、水神，龙帝三人里面，随便再有一人出手……胜利的天平，就会彻底倒向赢那边。

“娲皇，我最后一次问你，收不收手！”

虚元仙帝……也就是盘古大帝沉声道。

他已经给娲皇很多次机会了。

娲皇没有回应，她依旧全力战斗，与瑶池圣母一起……全力迎战赢、冥河，北墨三人。

“哎，这是你逼我出手的……”虚元仙帝叹了一口气，接着出手了。

虚元仙帝一出手，水神与龙帝也跟着出手了。

赢、虚元六人很有默契。

赢、冥河，北墨三人对决娲皇。

虚元、水神，龙帝三人则围攻瑶池圣母。

战斗瞬间处于了，一边倒的情况。

娲皇，被赢三人打得节节败退，口中猛地喷出一口大血。

赢三人略为收手，赢开口说道：“娲皇，你挡不住的，何必赔上自身。”

“你们不懂。”

娲皇回答道。

“以前，我在乎这片宇宙，哪怕不惜牺牲自己，我也要拯救这片宇宙。”

“现在，我又多了在乎的人，所以我死也会护着他。”

赢闻言，陷入了短暂的沉默。

片刻后，他才说道：“我跟你的想法一样，我也愿意为了这片宇宙愿意做任何事情。”

“所以抱歉了，哪怕你是这片宇宙的功臣，我也不得不杀你！”

“吼！”

猛地，一声震破苍穹的龙吟声响起，赢直接化作五爪神龙，巨大的龙爪拍向了娲皇。

轰！一个照面，娲皇就被拍飞出去，不仅口吐大血，就连道基都受到了重创。

瑶池圣母的情况也很不乐观。

她被盘古大帝、水神，龙帝三人打回本体‘天池’，而‘天池’又受到了恐怖的重创。

原本连星系都能覆盖的天池，变成了……直径不过百余米的普通池子。

“瑶池，退开吧，现在的你，已经是苟延残喘了。”

盘古大帝、水神，龙帝三人都出言劝道。

瑶池圣母也是这片宇宙的功臣，不到万不得已，他们真的不愿置瑶池圣母于死地。

“为云帝而死，我死也无憾！”

瑶池圣母开口道。

她重新变回人身，尽管面色苍白到了极点，但她还是挡在了盘古、水神，龙帝三人面前。

“你这又是何必呢……”盘古三人叹了一口气。

“既然如此，那就让我送你离开吧。”

盘古大帝说着，手中突然凭空出现一把巨斧。

这是开天斧，传说中盘古大帝用来开天辟地的神器。

猛地，开天斧劈向了瑶池圣母。

此时，别说瑶池圣母连全盛时期的万分之一都不到。

哪怕是全盛时期，她都不敢硬接这一斧。

而现在，瑶池圣母已经没能力，躲开这一斧了。

“云帝，抱歉了，我仅仅做到这一步……”瑶池圣母说着，已经闭上了眼睛。

为云帝而死，她无怨无悔。

唯一的遗憾是，她觉得自己做的不够多，仅仅是做到这一步。

“已经够多了。”

冷不丁地，云青岩的声音突然响了起来。

四周人群面色全都一变，云青岩这时候出现……是不是说明，他逆天行事已经成功了？

这是不是说明，东方宇宙被他窃取的气运，已经永远不能恢复了？

云青岩凭空出现，一把抱住瑶池圣母，接着又瞬移到娲皇身后，也一把将其抱住。

“该抱歉的人是我，因为我一个人的事，害你们受到了近乎难以治愈的重创。”

云青岩说这话的时候，心都在颤抖。

娲皇道基损毁，想要修复……几乎是难如登天！瑶池圣母本体被打散，想要重修回来，不知道要耗费多少个时代。

云青岩的目光，扫过全场……赢、冥河、北墨、虚元……等人，都在云青岩的目光扫射之中。

“现在退走，朕还能既往不咎！”

云青岩开口说道，这时候的他，已经处在了……暴走的边缘！  心里……正在强忍着，近乎抑制不住的杀机。

 