    此时出来的人已经很多了，鬼心影、马里奥、赵一龙、波波·托雷斯特等人，相互关系毕竟亲近的，三三两两的聚在一起讨论着在维度福地里面的感悟，看得出来所有人都很兴奋，除了一开始那几个晕过去的淘汰者，能站在这里的都是有所收获、成就了英魂法像。

    所有人的气质都和进去前截然不同了，不同于墨问和王重那种变态的越阶法像，大家都凝聚法像的过程中都已经突破了英魂期，此时体表都有淡淡的银色魂力缠绕。而且即便只是目测过去都能感受到那种强大，远远不同于刚刚成就英魂，只有200格拉索魂力的那种普通战士，这帮人以法像入道，成就英魂，起点都很高，魂力反应平均都在500左右，也是厚积薄发，早点晚点成就英魂其实根本没差别，绝对不是耽误时间，积累越厚，提升也就越大。

    最重要的是，力量带来自信，曾经的CHF已经远去，新的时代来临了！

    大家都注意到了站在不远处的三位圣使，对三位圣使的身份，所有人其实都从家族或是联邦议会那里有过了解，知道是来接引大家前往圣地的引路人，只是碍于三人一副高冷姿态，在场的也都是傲气的，尤其是刚刚铸就英魂，没人愿意放下身段。

    赵昆仑三人更不着急，说实在他们还真没把这些小家伙放眼里，天赋是一回事儿，能不能成长到威胁他们的程度，还要看运气，不是每个人都能活着到这一天的，虽然这些小家伙都收起了法像，但毕竟刚刚成就，身上还有淡淡的影子，以这三位的眼力自然是一眼就可看穿。

    “几个妞还不错。”卢梭眼睛放光，霸族实在是过于阳盛阴衰了，说实在的即便是天魂期的导师们也忍不住吐槽，只是按照霸族的修炼方式，基本上除非心里变态，是不太会有女孩子喜欢的。

    赵昆仑和海伦都是目光灼灼，一个用黑纱蒙着脸，出来后独自站在一边，看资料应该是鬼家那个鬼心影的小丫头，她的法像是一个虚无的影忍，带有一点空间法则的影子，另一个则是刚刚出来的，法像是一尊悬浮的风暴女神，那是波特家族的萝拉。

    这两个相当不错，萝拉的法像比鬼心影差一点，但也相当不错了，赵昆仑还是很有底的，毕竟对于十大家族，录武堂是首选。

    镜像之门又闪烁了一下，这次出来的是奈皮尔·墨，穿着一身花里胡哨，脸上也画着小丑的装扮。他嘻嘻哈哈，张扬的并没有收起法像，那是一个和他一模一样的小丑，法像和真身站在一起，甚至都无法分辨到底谁是法像、谁是真身，两个人都是一模一样的造型、一模一样的表情，而且相当实体化。

    “这个有点意思。”赵昆仑微微一笑，能将法像具象化到如此真实地步的，绝非常人。

    “实体具象化的法像，很少见。”卢梭点点头，可惜都不是霸族的特点，那个赵一龙还行，只是天赋弱了点。

    “灵魂类的天赋，算是中上水准吧。”修道院的海伦有点兴趣了，三大势力人数上肯定是录武堂比较多，但实力上就难分伯仲，所以在人才上一定要下功夫。

    随着奈皮尔·墨出现，仿佛迎来了一波结束感悟的高潮，从镜像之门中不断的有人走出来。

    有比较张扬的，并没有收起法像，大多数都是出现之后迅速选择内敛，但这样的内敛在海伦三人眼里显然无所遁形，本以为这届能有两三个像鬼心影或者萝拉那样的就已经很不错了，可没想到还真发现了几个更不错的苗子。

    第一个让他们侧目的是格莱，他的法像是一个穿着燕尾服，看起来相当绅士的年轻男子，不懂的即便看到了，也还以为只是个普通人型法像，可卢梭却一眼就看出那是一尊血族男爵！

    带有明显血统界限的法像，额头上的血纹很重要，往往都有着不可思议的奇特能力，而且很适合霸族的修炼路子，让卢梭眼前为之一亮。

    第二个被相中的则是卡洛琳，斯图亚特的传人，灵魂与光明天赋的结合，她的法像是一尊散发着恐怖气息的光明女神，穿着一身金色的重铠，手持一面一人高的巨盾，另一只手则拿着一柄金色巨剑，法像这类，但凡是和传说中神明拉上些许关系的，都算是不凡，而灵魂天赋则更是修道院的专属。

    不得不说斯图亚特能成为NO.1家族不是吹的，在修道院也有一定的影响力，在其他家族扎堆录武堂的时候，斯图亚特已经开始分散投资，也是最近几年其他家族才反应过来，像萝拉的哥哥等人才开始尝试其他修行方式。

    另一个让三人感觉有意思的则是来自伊凡雷帝的弗拉基米尔，凝聚了一尊冰龙法像，坦白说，光是冰龙法像的话，那就太普通了，像由心生，

    让三人感兴趣的这只冰龙法像额头上的那个法纹，竟然有着异常强烈的法则波动，而且属于自然成型。

    “卡洛琳，恭喜，战争女神的法像，即便放到圣地里恐怕也是屈指可数了。”弗拉基米尔向卡洛琳走了过来，冰王子的脸上带着淡淡的微笑，恭维中也带着淡淡的自信，他能感觉到自己成就的冰龙法像异常强大，并不比卡洛琳的战争女神像差。

    “听家族一些长辈说过，圣地的标准和地球可不太一样，我们对法像是认知未必是对的，可惜有关圣地的所有事都是绝密，即便是族中长辈也不敢提前透露分毫。”卡洛琳脸上并没有得意之色，只是微微一笑，一边说话一边看向那边的三位圣使：“你看那边的三位圣使，似乎对我们的表现不怎么上心呢。”

    “圣地的人，一直都很神秘。”弗拉基米尔呵呵一笑，“不过也有装逼成分在。”

    别看作为十大家族继承人的身份，可是对圣地，他们知道的其实并不多，只是弗拉基米尔还不至于妄自菲薄，都是同源而来，或许现在他不如他们，但未来，他一定超越眼前这些人！

    （伙伴们，两更送到，求一张月票，感谢！）