    林寒懒得解释，也不屑解释，缓缓合上眼。

    梦子瑶不依不饶，“你要是没中毒，为什么不阻止惨案发生？”

    “再哔哔我走了。”林寒不爽地做出警告，梦子瑶掩面哭泣，“爸爸，我再也没有爸爸了……”

    她哭得很是伤心。

    林寒见不得女人哭，起身走向窗前，想到梦胜源的身份，感到心有余悸，如果梦胜源接受了高诚的指令，在河豚里下毒，或者高诚下的不是软骨散，而是见血封喉的剧毒，后果难以想象，不知不觉间他从鬼门关转了一圈。

    直到凌晨一点多，狄漫妮才从手术室推出来，据主刀医生讲手术非常顺利。

    林寒不太放心，又快速检查一遍，确定没事后，被护士带去重症监护室，要是没有意外，明天上午才能转到普通病房。

    协助梦子瑶处理完所有事情，他回到天骄华府。

    翌日。

    狄武赶来深城，因为狄漫妮在这边基本没有什么亲戚，他要帮着处理善后，碍于梦胜源是烟雨盟的人，早些年杀人如麻，不便风光大葬，在争取了狄漫妮意见下，丧事从简。

    当天火化，仅有几个亲朋好友参加，埋葬于深城陵墓。

    整个过程，林寒都有参与，生死离别，感叹生命短暂，此事没完，那个对高诚下指令的人，好像叫孤魂！此人已被林寒拉入黑名单。

    殡葬结束已是下午两点，狄武，林寒回医院看望狄漫妮，刚从重症监护室转出来不久，不过，精神还行。

    为了让她尽快好起来，林寒给她施针治疗，梦子瑶把狄武拉到门外。

    “子瑶，怎么了？”神秘兮兮的，狄武有些疑惑。

    “舅舅，是林寒害死了我爸，又害我妈差点丧命，你是神州武部的领导，一定要严惩他啊！”

    梦子瑶咬牙切齿，不管林寒对她家帮了多少，也抵消不了对他的恨意。

    之前依赖林寒，如今舅舅来了，已经用不着他。

    狄武皱起眉头，据他了解的情况，林寒自始至终都是无辜者，凶手是高诚，跟林寒没有半毛钱关系。

    他劝道：“是你对林寒有偏见，去你家给你看眼病，差点死在那儿，况且，如果不是他，你妈也活不了！应该感谢他！”

    “舅舅，你怎能胳膊肘往外拐呢？不是他招惹了凶手，凶手怎会去我家？”

    “因为你爸是烟雨盟潜伏多年的杀手，孤魂想指使他杀掉林寒，还怪林寒吗？”

    梦子瑶仍然不甘心，“不是林寒得罪凶手，怎会启用我爸？反正都是林寒害的。”

    狄武眉头深锁，外甥女刁蛮无理，喝道：“不懂感恩，反而把恩人视为仇人，你爸妈平时是怎么教育你的？你的性子要是不改，早晚必定吃大亏。”

    “另外，林寒身份今非昔比，直接碾压我，就算不跟他交好，也不要为敌！况且他医好了你的眼睛。”

    说完，不再理会梦子瑶，推门走入病房。

    林寒已给狄漫妮施针完毕，再留针十多分钟就好了。

    “当年我给你说过，梦胜源身份不明，你就是不听，不顾反对非要嫁给他，现在好了吧，你才四十多岁，今后怎么办？”

    狄武看着妹妹狄漫妮，埋怨起来，“你失去丈夫，子瑶失去父亲！一家的负担将有你一人支撑。”

    狄漫妮也不接话，怔怔地望着天花板，梦胜源竟是当年烟雨盟大名鼎鼎的‘公子’，隐藏得够深，连她都骗了。

    命中注定，还能说什么，不过，她的眼中渐渐流露出滔天杀气。

    见妹妹不说话，狄武看向林寒，问他什么时候回宋州，林寒不确定，因为还有些事情没处理完。

    沉吟片刻，狄武又道：“在你走之前，麻烦你照顾她母女两个，高诚死了，我担心有人来报复她们。”

    “不用，我能处理好！”狄漫妮声音冰寒，仿佛来自己地狱。

    狄武轻轻摇头，梦胜源的死对他妹妹打击太大了，想要走出阴霾，需要很长时间。

    他事务繁忙，叮嘱妹妹几句，向她告别。

    林寒送狄武下楼，狄武语重心长道：“子瑶那丫头有点任性，别跟她一般见识。”

    梦子瑶确实可恶，林寒今后不会跟她有瓜葛。

    狄武又道：“在我妹妹没痊愈之前，能帮就帮她一把，这份恩情我记下了。”

    这个可以，林寒点头。

    狄武拍了下他肩膀，笑道：“下次见面，请你喝酒。”

    随后，大步而去。

    林寒返回病房，却发现多了一个男人，正是梦子瑶的男友齐桓，这小子脸皮真厚，还好意思来，在林胜源出殡的时候都没露面。

    “咦？是你个灾星啊？把子瑶家害得不够惨吗？怎么还有脸过来？快滚！谁知道你会不会再引来杀手。”不等林寒开口，齐桓跟驱赶苍蝇似的挥着手。

    “记得当时你吓得跟孙子似的，还跟梦子瑶撇清关系，像你这样的软骨头，不应该跟乌龟一样躲起来吗？万一如你所言，突然，再冒出一个杀手，咔嚓，把你给宰了，你说死得冤不冤？”

    听闻，齐桓神色微变，警惕地走到门口，确定外面没有可疑人员后，怒道：“子瑶，快把他赶走，要是再引来杀手，我们都活不了。”

    梦子瑶神色复杂，迟疑着没说话，狄漫妮喝道：“要走的人是你，怂包！子瑶不会找你这样的男朋友！”

    “阿姨，我不是怂，当时那情形，一旦激怒凶手，我们一个都活不成，男子汉大丈夫应该能屈能伸……”

    “狡辩，那刻起，你与子瑶已一刀两断，别再找她了！”狄漫妮眼神鄙夷，居然把软弱美化成能屈能伸，脸皮得有多厚，女儿绝对不能找这样的男人，关键时刻为了自保，能把她卖了。

    齐桓脸红脖子粗，神情不爽，相信梦子瑶离不开他，“子瑶，你不是想成为未来影后吗？只有我能帮你！”

    梦子瑶眼珠转动，好像想起什么，“妈，我赞同齐桓的做法，生命只有一次，遇到危险的时候，只要能保命，无论做出什么事，都值得原谅。”

    “齐桓，过去的事我不怪你！今后只要对我好就行。”

    狄漫妮气得咳嗽不止，女儿太让她失望了，咳嗽牵动伤口，疼得直吸溜嘴。

    知道梦子瑶做出这样的选择，是因为齐桓能帮她成为未来影后，林寒不禁冷笑，人品那么差，冲这一点都没资格做影后，更不用谈演技了，再者，齐桓也未必能帮上她。

