
　　洛又见过的大客户，不在少数，基本上就是仗着自己是星级客户，哪怕就是一个一星级客户，也会牛气哄哄上天了。

　　“大人，拍卖会一共持续五天时间，距离拍卖会开始还有半个月的时间。”

　　洛又说道：“那我就先为大人安排冰火湖的事情，半个月后希望大人能够赏光前来。”

　　宇宙之中的拍卖会，不像是地球上那样几个小时就结束了，但凡是有些规模的拍卖会，都会持续一两天的时间。

　　能够持续五天的拍卖会，在盐盘星也绝对算得上大规模了。

　　一边说着，洛又一边通过自己的虚拟助手，给自己在盐盘星的朋友发了消息过去。

　　在三十年前，他的这个朋友靠着他贷款六百万宇宙币，到现在都还没有还清一半，而洛又也一直没有动用过这一份人情。

　　就在李云打量着眼前办公室的时间，洛又就得到了那边的回复。

　　“哈哈哈，李云大人，事情已经办妥了，你只要告诉冰火湖那边人你的名字，就可以进入冰火湖之中“游玩”半个月时间了。”

　　“那就麻烦洛行长了。”

　　李云抱拳说道，心中却是美滋滋的，自己显然是让洛又欠下了恩情。

　　“那洛行长，我就不继续打扰你了。”

　　李云心中十分期待去见识一下能够被称之为炼体一脉修行圣地的冰火湖，毕竟自己走的以力证道一脉，实际上与炼体一脉十分的相似。

　　都是需要极其严苛的外部环境，将自己的肉身提升到极致。

　　只不过，炼体一脉只能够提升到当前境界的极致，例如肉身境，就只能提升多高肉身境巅峰的肉身强度。

　　行星境，就只能提升到行星境巅峰的肉体素质。

　　但是以力证道却不一样，这是一条能够突破当前修行境界的修行道路，能够让人直接从肉身境突破到行星境，还能够从行星境提升到恒星境。

　　不过有李云的控制，他可以境界不突破的情况下，只是让自己肉身素质提升到恒星境。

　　到那个时候，一拳就干掉一个行星境巅峰的存在，他的排名自然能够更加的靠前，不管是亚人族，还是加入其他势力，自己所能够得到的好处也才更大。

　　在宇宙当中修行，全靠单打独斗是十分危险的，因为你没有后台，随时都可能因为惹到了某一个家族的纨绔，就惹来了杀身之祸。

　　“李云大人可真是一个热衷修行的人。”

　　洛又赞叹道，同时也更加确信李云就是某一个强者的弟子，否则怎么会有这么强劲的修行动力。

　　毕竟坐拥堪比一个星河系的财富，普通人早就忘乎所以的享受在宇宙中无穷的瞎弄了之中了。

　　哪里还有心思花在修行上面。

　　“大人，你先走，我跟在后面送你。”

　　洛又亲自把李云送出去，用以表示自己的尊重。

　　但是李云却摇摇头说道：“洛行长，这就不麻烦你了，我不过是一个小小的行星境巅峰武者，让你一个堂堂的第一宇宙银行行长送行，也太过于轰动了。”

　　“我才来盐盘星，并不愿意成为众人关注的焦点。”

　　李云的话，让洛又顿时觉得恍然大悟。

　　‘看来这个年轻人，是被派出历练的，也不知道是哪一家势力的，在恒星境就被派遣出来历练。

　　’洛又心中想到，毕竟就算是第一宇宙银行，根据要求也得是在恒星境之后才派遣出去进行历练的。

　　而且这还是因为第一宇宙银行主要业务不是打打杀杀，其他的势力，对于派遣弟子出去历练，要求就更高了。

　　不到恒星境巅峰，基本上不会被派遣出去历练。

　　对于真正的大势力而言，别说是一个行星境巅峰，就算是恒星境巅峰，都算不上什么。

　　只有星河境的存在，才能够有一定的价值。

　　但是对于一个大势力而言，这一点价值可远远比不上一个天才的价值。

　　见到李云不愿意让自己成为万众瞩目的焦点，洛又也不再多说什么，只好行礼送客。

　　“洛行长，那我们半个月后见。”

　　……从行长办公室离开的梨李云，心情十分的舒坦，一个亿啊，这就是亿万富豪的感觉吗？

　　而且这一个亿，并不是地球上的货币，而是宇宙币。

　　这一个亿的宇宙币，就算是一千个地球也买的下来了。

　　不过刚刚走出第一宇宙银行大厦的李云，就被一个青铜色的巨人拦住了。

　　“就是你小子刚才敢对我们家少爷无礼？”

　　身高足足三米，宛如青铜铸就的壮汉，把李云的去路给拦住了。

　　同时，在他的身后，还有着七个一样高大的壮汉。

　　清一色的，全都是行星境巅峰的境界！“嗯？

　　你们是铁塔那个废物派来的？”

　　李云讥讽的一笑，完全无视了眼前的八个青铜“巨人”，就要绕道了离开。

　　账户上有着一个银河系的财富，实话说，李云已经不太像同眼前的这些人一番见识了。

　　不招惹自己就最好，否则，也别怪他手段狠辣，当初在地球上的时候，李云的杀伐可不是开玩笑的。

　　“小子，你竟然敢这般嚣张，跟我走吧！”

　　青铜大汉出手了，就要擒拿住李云，把他给带走。天籁小说网

　　毕竟在第一宇宙银行大厦外面，直接杀人还是有些不好，更何况家主刚刚找银行洛行长办了事，现在这段时间就更要小心了。

　　“找死！”

　　李云怒了，手掌猛然抬起。

　　“空间之力！”

　　瞬间，属于他行星之道的“空间”，顿时将一股玄妙的力量加持在他的手掌上面、。

　　原本只是强度堪比金属的手掌，在这股力量的加持之下，直接就变成了一把极度锋利的利刃！“啊！”

　　只听见一声惨叫，以及一声金属斩断的“咔嚓”声，一只如同是青铜铸就的金属手臂，轰然落下。

　　青铜汉子的手臂，金色的血液夹杂着黑色的杂质，哗啦啦的迸射而出。

　　场面，顿时变得极度血腥。

　　“小心他的手掌，这小子肯定是“融兵炼体”了，手掌里面融入了宝刀！”

　　青铜壮汉虽然极度痛苦，但还是提醒道。

　　“什么，竟然是“融兵炼体”！”

　　其他的青铜汉子，顿时面色凝重，但还是冲了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第512章 铁塔的报复免费阅读。https://xs.23sk.com 