    

    风冥本在余音台和风青依说着话，远远看见云潇跑过来，还没等她进门眉头就已经情不自禁的皱起，风青依瞥见师父脸上瞬间出现的头疼之色，立马就明白一定是云潇过来了，但她倒是很开心，踮着脚小跑主动开了门，云潇原来心急如焚的想找谷主，一下子撞见风青依的脸庞出现在自己鼻尖前，一下子没回过神来往后退连连后退，余音台本来半侧建在湖上，这一退脚下一空险些坠入湖中，好在风青依及时拉住了她，一把将她带了回来。

    风青依笑呵呵的拉着云潇的手，眨着眼睛偷笑着，这几日相处下来，她倒是很喜欢这个开朗的昆仑女弟子，原本来到无言谷后她的生活里就只剩下师父风冥一人，这一下忽然多了个爱说话的女孩子，就好像在死寂的水中扔去了一块石头，顿时让她寂寞许久的心重新泛起波澜。

    云潇拍着胸脯喘了口气，风青依歪了个头凑到她眼前，奇怪的问道：“怎么了，什么事这么着急？”

    “谷主呢？”云潇此时也顾不上和她解释了，一想起娘可能会有危险，急的眼眶通红一副要哭出来的模样，风青依被她的表情吓了一跳，手里下意识的用力，忙道：“师父在屋里呢，你别急，有什么事跟师父说说。”

    风冥已经从余音台里飘然而出，抱怨道：“才消停几天，又要开始闹了？”

    “师父！”风青依连使眼色，风冥瘪瘪嘴，无可奈何的问道：“什么事情这么着急？”

    “您放我出去吧！”云潇脱口而出，脚步已经无意识的朝着他跨了几步，然后又在四五步的地方停了下来，认真的道：“谷主，五公主身负虫印，此印记可以一定程度和驭虫使生命相连，您有所不知，五公主身上的虫印正是她的大姑姑，明玉长公主所为！她现在就在我娘身边，我很担心、担心那位长公主还活着，甚至已经成为五公主的一部分，我娘……我娘会有危险！”

    “虫印！”风青依脸上瞬间闪过一句无名的恐惧，本能的颤了一下，风冥将她这细微的动作看在眼中，心中仍是又心疼又气愤，他大步走上前来，温柔的摸了摸风青依的额头，放低了语调安慰道：“别怕，师父在，蒙周就没有任何机会再次伤害你，至于刚才所言的那两位公主……”

    风冥有些烦躁，这件事本来就是帝仲擅自做主惹出来的，这会他人又不知所踪，还要让自己帮他照顾个麻烦的女人，真的是怎么想怎么生气。

    “我不会麻烦您的，您放我出谷，这件事昆仑自己会想办法解决。”云潇自然知道风冥心里担心的只有风青依，生怕他心有顾忌不肯放自己走，连忙主动要和无言谷撇清关系，又道，“无言谷内既然有镜月之镜守护，天池水下的魔物也是位于外谷，我出去之后您就直接封谷吧。”

    “云潇，你在我这住了有七八日了吧？”风冥正色看着她，像是提醒，“以你现在的身体情况，只要离开内谷，可能就相当于过了七八个月，你想清楚，你现在出去是自身难保。”

    “可是……可是我也不能明知娘有危险，还在这里干着急。”云潇丝毫也不妥协，风冥脸上神色一动，表情更是复杂，人类的情感对他而言已经很陌生了，此刻的他其实也无法设身处地的去了解所谓“母女之情”，隔了一会，风冥低低笑了一声，声音忽地沉了下来，道：“云潇，你该知道现在不让你出去的人不是我，无论是帝仲，还是萧千夜，他们都选择让你留在我这里，即使这样，你还是想出去吗？”

    “千夜……千夜他……”提到这个名字，云潇心里更是五味陈杂，身体止不住的颤抖着，他昆仑之巅叩首拜别师父的场面一幕一幕在脑中重复，明姝再怎么不受恩宠，再怎么无权无势，她也是飞垣出身尊贵的公主啊！他身为人臣，怎么可以如此无情无义亲手去杀一个对他爱慕已久的公主！

    “师父……”风青依轻轻拉着风冥的衣袖，抬眼看着他，认真的问道：“师父，这一切是蒙周设计的吗？”

    “你、你别管。”提到这个问题，风冥的脸色瞬间扬起一丝懊恼，他极少对风青依说重话，但眼下的表情已经明显动了怒气，是硬生生隐忍着抬手指向屋内：“你先回屋吧，师父一会就来。”

    然而，从来不违背他意思的风青依此刻竟也是罕见的一动不动，任凭他的双目从严厉到意外再到不可置信，两人就这么僵持了好一会，风青依一直看着他，看的他心中竟产生了一种前所未有的害怕，三百年了，这个人对自己言听计从三百年了，为什么会在这种时候会如此固执？

    “师父。”风青依再次开口，依然是淡淡的表情，但风冥却赫然察觉她变得有些不一样了，不再是那个一直缠着自己甜甜笑着的小姑娘，风青依松开他的衣袖，忽然垂目，低道，“师父，我在无言谷好多好多年了，我知道这里的时间是停滞的，师父每晚都在帮我凝聚心神，不让我消失，其实这么多年只要有师父在身边，我从来都很开心，但是……但是我不想因为自己，连累昆仑山。”

    风冥张了张口，却一句话也说不出来，风青依在心里苦笑了一下，保持着镇定继续说道：“师父，我真的很喜欢这里，可我不想置身事外，如果昆仑山毁于一旦，这座美丽的深山雪谷独自存在又有什么意义呢？”

    “青儿……你又明不明白，对师父而言，昆仑山并没有你重要？”风冥皱起眉头，这一声语调说的极为清冷，他自上天界而来，在遇到风青依之前也曾走过无数座流岛，这其中有很多的流岛如今已经不复存在，昆仑山对他而言并没有什么特别的地方，只不过这里有他深爱的人，他才会选择在此逗留。

    无论是山巅那个传承千年的修剑门派，还是山脚这个隐于深处的雪谷，都不重要。

    “师父，蒙周为害多年，不能再放任不管了！”风青依往后退了一步，只是原本温柔如水的目光中，此刻却像凝结了冰雪般透出寒意，风冥面色一沉，眼神顿时多了异样的神情，脱口：“你、你怎么知道这些的？”

    话音未落，风冥忽然瞪大眼睛转向云潇，然后惊讶的望向湖另一侧的白色镜虚宫——无言谷是以镜虚宫为主轴，两侧分布着云华亭、余音台、太丹楼和沧浪阁，他们来到这里之后，因为风青依喜爱古琴，也就一直住在以音律为装饰的余音台，而云华亭本是修炼魂系一脉禁术之处，太丹楼内则陈列着西王母时期的医术书籍，最后的沧浪阁看起来曾是铸剑之所，所以他理所当然的选择了中心镜虚宫，并在那里一直追查着如何解除虫印的方法。

    蒙周虽然主动放弃了长生殿之主的身份，但这些年也不是完全销声匿迹，中原几次大规模的瘟疫爆发，都和他脱不了关系。

    其实长生殿的邪术起源大有来头，而蒙周出走之后应该是有意销毁了一些东西，长生殿无以为继很快就没落濒临消失，这也导致他苦寻多年一无所获，这些事情他一直瞒着风青依，因为蒙周不能死，他死了，生命相连的风青依也不能独活！再找到解决虫印的方法之前，那个人就算为非作歹无恶不赦，他也必须要活着！

    风冥的眼中全是冷漠，嘴唇抿成一线，勾出一抹锋利的笑，普通人的生命算什么，上天界从来就不在乎多死几个人！

    风青依看了一眼云潇，忽然像个犯错的孩子一样低下头，低低说道：“无言谷镜虚宫内有这么多年您关于虫印的调查，一直被特殊的法术保护着让我无法靠近，云潇来了之后，我发现她身上有一种非常强悍的火焰之力，似乎可以烧去外围术法屏障，所以那天趁着师父不注意，我偷偷拉着她，骗她想要一本琴谱，然后就进去了，果然她靠近之后术法受到波及出现裂缝，我就趁机偷看了……”

    “青儿，你……”风冥哑口无言，这几日风青依和云潇像两小无猜的闺中密友，他想凑过去插嘴还要被嫌弃，本来他觉得这么多年青儿是真的太寂寞了，有云潇陪着聊聊天也不是什么坏事，没想到这一疏忽，竟然让她发现了这些年关于蒙周的事情！

    风冥用力闭了一下眼，云潇自从怀孕之后火种就越来越明显，甚至她自身也难以控制，想必也是因为这个原因，才能这么轻而易举的破去自己的术法。

    风青依靠近一步，重新温柔的挽住风冥的胳膊，认真的道：“师父，我知道蒙周一直深入简出，本尊不知所踪，自长生殿一战过后几乎再未露面，可是他不出来，无论是虫印还是献祭之阵都没有任何解决的方法，如今他设下这么复杂的圈套，无疑就是想找到我，师父，只要他现身，事情也许就有转机。”

    风冥嘴角动了动，可一句话也没有说，只是感觉内心的某处在剧烈的动摇。

    风青依郑重的对风冥俯首作揖，认真的道：“师父……让我陪云潇一起吧。”

    “青儿，你不能出去。”风冥没有答应，一直摇头。

    风青依深吸一口气，固执的道：“师父，我消失的时间应该是在子时左右，您放心，在那之前……青儿一定回来。”

    风冥皱眉，隐有不安，又道：“那我跟着你。”

    风青依连忙摇头：“不行，蒙周一直顾忌师父，如果他发现您也在，肯定就不会出来了。”

    两人心照不宣的对视，一人不舍，一人坚忍，风冥将她轻轻揽入怀中，心中焦灼如火钻心的疼，好久，风冥终于将目光转向云潇，叹道：“云潇，你跟我来。”        

