    小镇中，之前打探消息的年轻男子目送着迪雅带领的那个缩水了很多的队伍离开了小镇，等她彻底离开后，年轻男子冷哼了一声，回头瞥了一眼小镇中的某个方向：“先把那些害虫全部处理了，只要是沾点关系的……一个不留！”

    他的声音不大，只被身边留下的几名圣堂教会的成员听到了，这些人微微的点了点头，表情没有任何的异样，圣堂教会对于尸傀的处理方式不是逮住就给送到火刑架上，但是对于他们的处理态度却比人轻很多。

    经过了调查后，这个小镇所谓的平静实际上也就是表面上的，暗地里隐藏着不小的黑幕，因为这个黑雾，不少佣兵以及冒险者都被坑过，甚至城镇里的一些少女失踪的事件都和这里有着极大的联系，只不过这个黑幕被遮掩的很好，一直都没有暴露，只可惜这次遇到了他！

    总之这样的事情并不少，世界这么大，那里都有可能发生，圣堂教会不可能全部负责，遇到了有时间能去管管，没有遇到？没遇到怎么管？

    没时间的话，如果有实力也能简单的清除一下，只不过不会做的那么干净，来个斩草除根啥的……不能这样做，年轻男子认为那就最好别去管，等今后有时间了再去管，斩草不能除根，那么这种黑幕很快就会复苏，甚至之后为了弥补损失，会做的更加的过分！

    所以遇到了要么不做，等着秋后算账，要么就一次做绝了。

    当然这种黑幕中一些边缘人物一般都没有多大的错，至少稍加惩罚一下就行了，确定真的有悔改之心就能放过，可是这里的情况不同，这个小镇的黑幕只能说是直接撞在了枪口上，若他们都还是人类，年轻男子不介意按照老规矩去处理这种事，现在？沾点边的一个都别想跑！

    多一个尸傀就多一点带来灾害的风险，有这么好的一个机会，能够清除掉这个小镇里不少的尸傀，干嘛不做？不仅要做，还要做的更绝，哪怕是连带一点关系的都别想跑，少了涉及小镇黑幕的部分尸傀外，剩下的尸傀后续管理起来也更加容易。

    于是一场看不到的大清洗迅速的在这个小镇中进行着，那些普通的平民感觉不到什么，而小镇的一些管理层却是看出来了什么，有部分和小镇的黑幕还有所联系的，但是这部分人忙着中断联系的时候，愕然的发现自己被找上门了，找上门的圣堂教会成员连给他们辩解的机会都没有，直接给予‘净化’！

    至于普通镇民的看法？

    哦～！他们被邪恶力量浸染了，早就不在是原本的人了，所以必须要处理掉，不然会带来很大的危害的……这话对尸傀来说没有任何的毛病，并且基于圣堂教会的力量，这些被处理掉的管理层的一些根底很快就被抖了出来了！

    干过坏事的？那更好啊，不用修饰，直接将这些内幕给丢出来就行了？没有干过的？涉及了小镇黑幕的存在，怎么可能没有做过？

    所以这场大清洗来的快去的也快，一点阻力都没有受到，圣堂教会的后续处理部队来到这里，接收管理负责小镇的时候，小镇里的事情已经被处理的完全妥协了，领队的人看着面前的年纪男子，语气有些感慨：“你啊……别人做梦都想要的主教位置，你却置之不理。”

    “主教身份不适合我，我也不想坐镇在哪个地方。”年轻男子绷着一张脸说道：“小镇里的事情之后你处理吧。”

    领队微微的苦笑了一声，稍稍的摇了摇头：“你都在这里了，我还能处理什么事情？剩下的只要把这里圈好就行了吧。”

    “别想着跑啦。”郑逸尘打着哈欠，勾了勾自己的爪子，远处悄悄的向外挪着的小女孩被几根魔力丝线捆着给拉了回来，看着近在咫尺的那张黝黑的龙脸，小女孩的表情依旧……冷漠！

    嘴角微微的抽了抽，郑逸尘拿出来了一颗棒棒糖丢进了她的怀里，这颗棒棒糖就是她一个月内的粮食了，饿了？特质的棒棒糖让她稍稍的舔几口，就能管饱，一天三顿慢慢舔，就是普通人吃起来容易发胖，但是郑逸尘看她也没有任何发胖的样子……至于为什么知道这种细节？

    当然是检查身体啦！

    她身体里的那种和她的每一个细胞都深度融合在一起的力量，郑逸尘经过了好几天的检查研究，总算是研究出来了点什么，那种力量是之前遇到的那名魔女的灰色烟雾力量没错，可是本质上却有所改变，其中好像是混杂了某些东西，以至于产生了魔改版的化学反应，才会产生小女孩这种奇特的存在，并且，这种力量随着时间的推移，融合度还在加深着，最终可能会彻底的失去明面上的探测痕迹。

    之后再研究郑逸尘的研究就遇到了瓶颈，对于魔女的力量，他终究是了解的太少了，甚至连魔力都没有完全的了解透彻，能发现这些还是借助着地球上的那些知识所带来的脑洞启发呢，不然让一个正当八经的异界人研究这些？每个十天半月的想要有所发现？做梦吧，能力不足的估计十年八年都发现不了什么。

    总之这种力量既然是源于不死魔女，郑逸尘琢磨着这种力量应该有着某种后门才对，这种后门可能会成为自己暴露的一个弊端，毕竟这种力量再怎么变化，都是对方散播出去的，所以对方不可能连自己散播出去的力量都控制不了。

    现在郑逸尘有些犹疑，是不是要告诉面前这名小女孩一些真相，该怎么开口他也在纠结，总不能说，‘嘿！小妹妹啊，龙哥哥告诉你，其实你早就死了，现在活动的只是一具躯壳而已……’

    会不会被当做是神经病？

    算了，还是保留着吧，先想办法消除不死魔女对这种力量的控制才对，其他的，郑逸尘观察了小女孩好几天了，她该吃吃该喝喝该睡觉的睡觉，甚至连做梦都可以，如此的正常，似乎只要不受到额外的干扰，她还能一直活着，直到……老死。

    这就是小女孩和他了解中的地球僵尸不同的方了，没有灵魂是相同点，但是人家僵尸怎么说都是定型的了，是什么样，永远都是什么样，面前的小女孩却是依旧会成长的，那种力量是隐性的，挠了挠头，郑逸尘不觉得那种力量一旦被激发成为显性的后，会是什么好事。

