    第302章死别

    顾影就这样被隔绝在外，只能透过门上小小的玻璃窗，看房内的情况。

    医生和护士把病床围得没有一丝缝隙，顾影甚至都看不到老爷子。

    她只能看见，医生手上的除颤仪拿起，落下，再拿起，再落下……

    她的右眼皮跳得更快了。

    爷爷不会有事的吧？

    顾影的余光看到，墨秦风的身子正微微发颤。

    他也正死死盯着病房内，双手紧握成拳，指骨上青筋条条。

    顾影还是第一次见到如此面色惨白的墨秦风。

    他在焦急，在害怕。

    墨秦风是见过大场面的战神帝星，不管遇到什么险情，他的眼睛都不曾眨一下。

    但现在，是顾影第一次见到他这副惊慌失措的样子。

    在顾家，爷爷对他来说是个什么样的存在，顾影心里自然明白。

    是顾老爷子把他带到顾家，并将他养大。

    可以说，没有顾老爷子，就没有现在的墨秦风。

    听着病房内传来的医生“加大伏特！”的吼声，顾影已经心疼不已。

    看到墨秦风这个样子，她莫名更加心疼。

    鬼使神差地，顾影伸手握住了他紧攥的拳头，明显感觉到他的拳头轻轻一颤，然后略有放松。

    他的拳头一松，她的手便溜进去，轻轻撑开他的手掌，然后扣住。

    墨秦风微微一愣，垂眸看了她一眼，眼中闪过一丝故作出来的从容，但很快就又被忧色替代。

    度秒如年，不知道过了多久，病房内的动静渐渐平息，医生面色凝重地从里面走出来。

    “抱歉，病人由于急性心脏衰竭，经抢救无效，于今天早晨8点02分死亡。”

    尽管顾影已经做好了心理准备，但当她真正听到这句话时，心中还是不由得一紧。

    “不可能！”墨秦风声音开始微微地发颤。“刚才还好好的，怎么突然会心脏衰竭！”

    “这个……这是也是突发情况，我们也不清楚，墨先生，请您节哀。”医生看到墨秦风冰冷的眼神，吓得浑身一颤，哪里还敢多待，马上带着几个护士匆匆离开。

    医生刚离开不久，洛老就已经赶到。

    “洛老，求求您一定要救回爷爷。”此时，顾影看到墨秦风的眼眶竟微微发红。

    “境主莫急，老夫这就去看。”洛老说完，便推开房门，进去重新给老爷子把脉。

    看着洛老一点点沉下去的脸色，顾影心里多少也明白了。

    洛老叹了口气：“已经断气了，即便是我也回天乏术……境主，节哀。”

    “……”墨秦风有些绝望地跪在老爷子床边，握住顾老爷子的手，把头深深埋进臂弯。

    他就这样趴在那儿，没有动静，也没人看得见他脸上的表情。

    顾影心中也非常难过，她给凌雀和洛老使了个眼色，然后默默退出了病房。

    就让墨秦风跟爷爷再单独相处一会儿吧。

    “该死，昨晚我就该亲自留下来。”凌雀此刻也陷入自责。

    “现在说这些都没有用了，先处理好爷爷的后事，再查清楚原因才重要。”顾影道。

    (本章完)

