    这……

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒。

    很快，迈步走近。

    周围众人见状身体再次狠狠的颤抖了一番，再次后退！

    一个个低着头。

    看都不敢看一眼一般！

    顾昀无奈的摇了摇头。

    这是……这么害怕？

    韩依凝到底做了什么啊？

    林汐晗轻轻松了口气。

    很快，韩依凝便冷淡的说道：“行了，你们也可以走了。”

    额……

    此话一出，众人如释重负！

    打招呼的心思都没有，完全没有任何犹豫。

    迈步便直接冲向了别墅门口的位置！

    如同逃荒一般！

    顾昀见状心中更加的无奈了起来。

    韩依凝……还是那样。

    名不虚传。

    砰。

    没过多久，门声响起。

    所有人都离开了。

    客厅里面除了顾昀三人之外……便只剩下了角落里面瑟瑟发抖的陈美茹。

    顾昀嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    终于步入正题了。

    他也很想知道这韩依凝到底要做什么。

    林汐晗莲步轻移。

    很快，便来到了顾昀身旁，很是自然的挽住了顾昀的手臂。

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    很快，嘴角便缓缓的露出了一抹笑意。

    格外享受。

    韩依凝倒是并未注意，冰冷的目光慢慢挪动到了陈美茹的身上。

    陈美茹身体一紧！

    很快，眼神之中便再次闪过一抹恐慌的光芒。

    不知所措！

    可是……

    顾昀眉头一挑。

    他发现陈美茹的双手都放在后面，似乎……在动一般。

    但是并不是颤抖！

    顾昀嘴角露出一抹玩味的笑容，呢喃道：“她好像不太老实。”

    此话一出，陈美茹身体顿时狠狠颤抖了一番！

    瞬间抬头！

    被……看到了？

    嗯？

    韩依凝黛眉微蹙。

    很快，便将视线放到了陈美茹双手的位置。

    陈美茹更加紧张！

    可是……双手晃动的频率更大了几分！

    韩依凝眸中寒芒一闪，喝道；“放下！”

    此话一出……

    韩依凝身体顿时狠狠的颤抖了一番！

    很是恐惧！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    迈步上前！

    “啊！”

    冯美茹见状瞬间尖叫一声！

    不知道是不是因为刚才周兴文的反应，她对顾昀……格外恐惧！

    很快，冯美茹便无比焦急的说道：“我……我拿出来，我拿出来！”

    说完，便迅速的将手中的手机交了出来！

    快速放到了地上！

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    韩依凝眼神之中也满是意外的光芒。

    这……

    干什么呢？

    很快，韩依凝将地上的手机捡了起来。

    定睛一看……

    这才发现上面竟然是发送出去的一条短信！

    内容：‘我在家，舅舅我。’

    这……

    韩依凝眼神之中满是无奈的光芒。

    虽然错别字。

    可……还能这么操作？

    顾昀眼神之中也满是无奈的光芒。

    好家伙……

    这怎么……跟拍电影似的？

    怎么练的？

    收信人，自然便是韩雨星！

    韩依凝眸中寒芒闪烁，呢喃道：“怎么？感觉韩雨星能将救你？”

    “你胆子……不小啊。”

    咕咚！

    陈美茹艰难的吞咽口水。

    惊慌失措！

    可……

    现在她完全不知道到底应该如何是好！

    很快，电话响了。

    嗯？

    陈美茹见状眼神之中瞬间闪过一抹精光。

    她已经察觉到韩依凝的不对劲了。

    现在……

    只能将所有的希望都放到韩雨星的身上！

    韩依凝轻轻拿起手机。

    这才发现果然是韩雨星打过来的。

    韩依凝嘴角露出一抹玩味的笑容，呢喃道：“你猜……他多久会过来？”

    额……

    此话一出，陈美茹嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这算是……威胁么？

    良久，陈美茹这才无比尴尬的说道：“应该……得……半个小时吧……”

    她已经尽量多说了。

    韩依凝眸中闪过一抹玩味的光芒，呢喃道：“你说……这半个小时，你会经历什么呢？”

    这……

    陈美茹身体再次狠狠的颤抖了一番！

    很是惊慌！

    良久，陈美茹这才惶恐的说道：“依凝，我……我什么都没做啊，你……你为什么这么对我啊？”

    很是迷茫。

    韩依凝淡淡的说道：“想用我们韩家的手除掉陈宁，还说什么都没做？”

    目光格外冰冷！

    这……

    陈美茹心跳都已经开始加速了起来！

    很是恐慌！

    可……完全不知道如何是好。

    很快，韩依凝便淡淡的说道：“想不想要一个赎罪的机会？”

    嗯？

    陈美茹闻言瞬间瞪大了眼睛。

    没有任何犹豫，快速点头！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    很显然……

    韩依凝已经开始往那方面去发展了。

    他也很好奇。

    韩依凝轻轻抱着肩膀，呢喃道：“你只需要告诉我一件事情就可以。”

    陈美茹木然的问道：“什么……什么事情？”

    韩依凝嘴角缓缓勾勒出一抹笑意，呢喃道：“韩雨星下毒的证据。”

    额……

    陈美茹闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    良久……这才问道：“他……下毒？下了什么毒啊？”

    说完，眼神之中尽是茫然。

    额……

    韩依凝愣住了。

    顾昀眼神之中也满是无奈的光芒。

    陈美茹的表情……并不像是在说谎，她真的不知道。

    韩依凝迷茫的问道：“你不知道？”

    陈美茹木然摇头。

    韩依凝傻了。

    顾昀见状心中也更加的无奈了起来。

    这韩依凝一如既往……没脑子。

    知道个人就直接来了？

    他还以为韩依凝有了什么绝佳的办法了呢，那个自信……

    顾昀狠狠的翻了个白眼。

    默默坐下。

    林汐晗美眸之中也满是无奈的光芒。

    并未多言。

    韩依凝木然的看着。

    陈美茹跟韩依凝更是同款表情，很是迷茫。

    韩雨星下毒了？

    下的什么毒？

    她懵了。

    良久，韩依凝这才将视线放到了顾昀的身上，木然的问道：“那……接下来怎么办？”

    顾昀狠狠的翻了个白眼。

    良久，这才说道：“你都让她知道了，还能怎么办，要是不想被韩雨星知道的话……”

    “杀人灭口吧。”

    噗！

    此话一出，韩依凝和林汐晗瞬间多出了一种喷血的冲动！

    开什么玩笑！

    陈美茹身体却疯狂的颤抖了起来！

    噗通！

    很快，沉闷的声音响起。

    顾昀眉头一挑。

    定睛看去……

    这才发现陈美茹对着顾昀的位置……直挺挺的跪了下来！

