    伸出舌头舔了舔嘴唇，看向了那个巨大恶魔存在的房间，眼眸似有邪魅。

    关掉了界面，楚幽走出了建造宫殿，这座宫殿坐落在半山腰间，一股清风拂面而来，吹动了身上的衣带与发丝。

    站在宫殿外的边缘悬崖处，看着已经被激活的要塞，那些原本黑漆漆的宫殿此时里面散发着微金色的符文光芒。

    “有根烟就好了...”莫名其妙的轻吐这句话，头颈轻而有力的一转，发出了一道清脆的骨响，用手活动着头颈转身走向了一旁的小型传送阵，这里已经矗立起一座高大的城防攻击装置。

    一个小型界面打开了，里面全是这里的宫殿名字，只要选择某个名字就会传送到那座宫殿的位置。

    下一刻，楚幽出现在要塞山顶的位置，这里有座雄壮的宫殿，环绕四周的则是八根巨大的攻击装置。

    这座宫殿名字叫‘降天宫’，在宫殿正面前有一处好大的祭坛，祭坛中心也有一个巨大的晶体，晶体周围居然围绕着散发紫电的云层，很奇异。

    晶体里面似乎是空置的状态，看到这里，内心则是微微一动。

    楚幽若有所思的走向了降天宫。

    进入了里面，宫殿巨柱与青石地砖都有符文并散发光芒，已经找到诀窍的楚幽立刻就打开这座宫殿的功能。

    系统：是否启动制裁核力？

    一丝笑容浮现在脸上，果然猜测的没错啊。

    制裁核力：惩罚那些不听话的公会，使其公会贡献榜所有战略资源全部清空！处于打击范围内的玩家之战略资源-50%其中水银资源清零，同时在三天之内，对方公会矿产资源收入为0！对方公会传送阵处于失效状态，持续时间24小时，对方公会玩家在24小时内无法使用回城技能返回公会，复活点建筑处于24小时失效状态，工匠坊-30%增益，交易所关闭，持续24小时。公会建筑整体防御力-20%，公会建筑整体生命力-20%，持续24小时。

    使用方法：制裁核力处于发射状态后，输入对方公会坐标点，制裁核力装置发射准备1分钟后对其公会实施精确打击。

    制裁核力启动时间：24小时，一次只能打击一个公会。使用权限：执政官。

    启动制裁核力装置无需耗费执政官任何资源。

    楚幽马上启动了制裁核力，顿时外面的祭坛能量气息大作，巨大晶体内部开始出现紫色的充满狂暴的能量。

    系统：由于您是第一次启动，所以即可完成，制裁核力装置处于发射状态！

    挺给面子的嘛，楚幽非常满意，也就在这时，一道公告信息出现了。

    燕国公告：皇室公会被施加负面囚衔：背叛者！

    囚衔背叛者：公会玩家攻击力-10%，攻击/施展速度-10%，打猎所得经验-10%，军队全体攻击力-3。

    看着这道信息，内心明白，这是赵飞燕与那个什么叫皇室的公会撕逼了啊，赵飞燕是内政官，有权利对燕国任何公会扣帽子。问问到底发生了什么事！

    “飞燕啊，什么情况？”

    “幽夜，气死我了，我让他们加入我们联盟，他们却出言挑衅，归根到底，他们就是不愿交入盟费，只想拿好处，你不在场啊，你可不知道对方气焰有多嚣张。”赵飞燕与对方谈判时，当陷入僵局后，说话的内容就带着微微的威胁，这一下就点爆了对方老大以及一众管理员的情绪。

    “一个娘们，什么时候轮到你威胁劳资了？”

    “赵飞燕，你这可是抢钱啊，40万金币入盟费？我们不入还不行了？”

    “就是啊，我们与你们超神公会井水不犯河水，你要找事是不是？”

    “别以为有幽夜撑腰就横得无法无天，你叫他线下跟劳资搞事试试？”

    赵飞燕站了起来，冷冷说道：“我只给你们三天时间，你们好生考虑，好话好处我都说尽了，后果自负！”

    “卧槽，妈买个麻批，还真敢威胁爷了？”

    在对方一番语言羞辱中，赵飞燕沉着脸离开了对方的公会，当回到安全区域后立刻使用了内政官的权限，把皇室公会施加了负面囚衔效果。之后也就有了与楚幽的一番对话。

    楚幽淡然一笑，“对方几级公会啊？”

    “四级公会。”

    “嗯，既然他们不想在燕国混，那就不让他们混好了，开心点，哥给你出气。”楚幽终于找到了一个可以试手的对象了，心里没有任何负担，前世撕逼的太多了，都麻木了，玩争霸游戏就得有觉悟。

    “对方公会坐标点是多少？”

    “怎么了？现在就要灭啊，我给了他们三天时间呢，虽然已经猜到结果了...”赵飞燕内心微微吃了一惊，幽夜那种一言不合就要灭人的行为还是一时适应不了，同时内心莫名的升起一股饱含羞涩的愉悦感。

    “哦？你还给了他们时间？嗯...没事，出气为大！”楚幽自己打开了执政官特有的界面，从里面看到了皇室公会的坐标点。

    记住了之后，选择了制裁核力装置。

    系统：请意念输入制裁对方公会的坐标位置。

    一个小小的窗口出现了，楚幽马上对其输入了坐标点，最后选择确定！

    一道震慑人心的警报声瞬间响起，外面刹那狂风大作，在那祭坛上方天空中忽然聚集了浓密的厚厚黑色云层，并且不断围绕旋转，里面有紫电闪烁。

    燕国公告：执政公会对坐标位置245，175，239实施核打击！

    这道公告一出现，燕国玩家简直炸锅了！！无论现在正在干嘛，他们眼中都在这一刻处于极度的震惊！

    这要是干嘛？出现核弹了吗？

    谁能告诉我，坐标位置245，175，239那里到底发生了什么事情啊？！燕国玩家内心涌出极大的好奇。

    与此同时，皇室公会里面的一众管理层则是你看我，我看你，完全搞不明白这又是一出什么情况？

    被赵飞燕施加了负面囚衔后，他们找了半天终于搞懂了这个负面囚衔的效果，顿时气的破口大骂，公会频道上更是传来成员的疑问，纷纷询问为什么会出现这种情况。

    有的成员更是抱怨属性受到削弱，杀怪得来的经验也变少了。

    就当焦头烂额的时候，燕国公告出现了。一开始皇室公会玩家还没有反应过来，但受到了负面囚衔效果，所以对于燕国公告的信息皇室公会管理层特别敏感。最后还是一名小小的管理人员弱弱的说道：“这个坐标位置不就是我们公会的坐标位置吗！”

    刹时，鸦雀无声了。

    他们不知道，从上帝视角来看，以皇室公会核心建筑为中心，一个超大型的，囊括整个皇室公会的红色瞄准法阵出现了，这个法阵的内圈以及边缘正在缓慢转动，中心点依旧对准核心建筑。

    “我们...处于核打击了？”一个皇室成员喃喃说道，眼中有些呆滞。

     1分钟发射准备也在这时完成了，天门要塞的顶端，降天宫的祭坛巨型晶体猛然爆发一道巨粗的红色光束，瞬间没入了上空的厚厚云层，刹那之间电芒大作的云层消失不见。

    与此同时，在皇室公会的核心建筑正上方天空，一道同样带着紫色电芒大作的厚厚云层出现了，在最中心的位置，巨型红色光束射线以雷霆万钧之势，瞬间打在了核心建筑身上。

    这爆发了一股极为耀眼的光芒，一些从远方赶来看热闹的玩家停止了脚步，看着犹如末日般的景象震得面无血色。

    红色光束射线的波动瞬间波及这里的所有公会建筑，每一栋建筑在这一刻都出现了黑焦现象，看起来像是被大火烧过。

    皇室公会的贡献榜里面的所有战略资源在这一刻，全部清零！

    所有还呆在公会里面的玩家身上的战略资源全部减半，尤其是水银资源，瞬间清零！

    燕国公告：核打击完成，制裁惩罚即时生效！