
　　顾秀庭有些好笑的看着他，“恭王当我是傻子么？我若是还想活着……又怎么会现在就告诉你九转玲珑的下落？恭王殿下过河拆桥的本事在下可是领教过的。”当年慕容煜也不过是皇帝十几个皇子中普通的一个，他的母妃虽然姓朱，跟平南郡王却没什么关系，也不过是寻常书香门第出身。生了两个儿子也不见帝王宠爱。若不是慕容煜与顾家大小姐订了婚，若不是慕容煜一开始就一副靠着太子的好弟弟模样却暗中发展自己的势力，恭王府哪里会有今天的威势？但是到了最后，对顾家和太子下手最狠的就是眼前这个号称温文尔雅风度翩翩的恭王。

　　慕容煜神色微沉，冷声道：“顾秀庭，本王知道你骨头硬。但是本王不相信你的骨头能比这些刑具更硬！”顾秀庭毫不在意，轻咳了一声淡笑道：“再熬一个月……总是可以的。不过……呵呵，我怕恭王没有时间等一个月了。不过，恭王这么着急的份上，我倒是可以告诉恭王一个好消息。”

　　慕容煜眯眼，有些怀疑的盯着顾秀庭。

　　顾秀庭也不在意他信不信，靠着身后的柱子有气无力的笑道：“王爷知道为什么……九转玲珑的消息会偏偏在这个时候传出来么？”

　　“为什么？”

　　顾秀庭笑道：“因为……过了今年的龙王诞，这世上……就再也没有顾家所谓的宝藏了。”

　　“什么意思？”慕容煜沉声道。

　　顾秀庭有趣的看着他，笑道：“恭王知道顾家有多少财富么？顾家的历史比华国的两倍还要长。什么样的乱世盛世顾家都经历过却一直屹立不倒。呃……当然，现在是倒了。不过这几百年积攒下来的财富，说句公道话，华国的国库里可能都没那么多吧。当然，还有……九转玲珑……稀世珍宝啊……”

　　慕容煜神色难看的盯着顾秀庭，冷声道：“这么说起来，顾家满门抄斩也不算冤枉了。顾家囤积这那么多的财富，想要干什么？帮太子夺位？”

　　顾秀庭赞同的点头道：“富可敌国……确实是个滔天大罪。那么……恭王那么急着想要那笔财富是想要干什么？屯兵造反么？是了，肃诚侯虽然向着恭王，还有平南郡王，但是他们手中的兵马却不足华国的十之一二。真正手握重病的安西郡王素来与恭王和宁王不睦，而另一位手握重病的护国大将军卫大将军却是八皇子的外公。恭王殿下在京城虽然名声赫赫，但是在军中却……”

　　“七弟倒是什么都肯跟你说。”慕容煜神色冷硬，却无法反驳顾秀庭所说的。他之所以坚持要慕容安娶沐云容那个蠢货为妃，为的便是肃诚侯的兵权。

　　“愚蠢。”顾秀庭淡淡道，“太子和顾家竟然会败在你的手里……”

　　“你说什么？”慕容煜冷声道。

　　顾秀庭却似乎不再想跟他说话，靠着柱子开始闭目养神了。仿佛这一屋子恐怖的刑具和人都是不存在的一般。

　　被他如此无视，慕容煜自然怒不可歇，拍案而起厉声道：“给我打！留下一口气就够了！”他知道再对顾秀庭用刑也没有什么用处，但是若是就这么放过了顾秀庭却无论如何也咽不下这口气。

　　“住手！”门外，慕容安踢开一众阻拦的侍卫，打不走了进来。看到房间里鲜血淋漓的顾秀庭，眼睛猛地一缩狠狠地瞪向慕容煜。

　　慕容煜冷笑一声，沉声道：“怎么？你要为了他跟本王动手不成？”

　　慕容安愣了一下，终于还是低下了头，“六哥……你别打他了，他要不是不肯说，是怎么也不会说的。”慕容煜何曾不知道这个道理，但是看着弟弟这般没出息的模样，更是气不打一出来。起身一脚踢开慕容安，沉声道：“本王用不着你教怎么做事。立刻给我滚回府里去，不然我马上杀了顾秀庭！”

　　“六哥！”慕容安焦急的叫道。

　　“看看你这没出息的样子，你是皇子！”慕容煜盯着慕容安沉声道。慕容安看了一眼依然闭目养神的顾秀庭，咬了咬牙道：“留他一条命，六哥，弟弟求你了。”

　　“滚！把他给我带出去！”慕容煜怒道。

　　几个侍卫上前一拥而上，拖着慕容，也不管他如何挣扎飞快的往门外走去。慕容煜盯着依然不停挣扎想要跟侍卫动手的慕容安，冷笑道：“你再动一下，本王让你现在就看到顾秀庭的脑袋从脖子上掉下来！”

　　宁王府里

　　慕容安坐在小楼里，原本就显得空寂的小楼或许是因为主人离开显得更加寂寥幽静。慕容安倚坐在软榻上拎着酒壶喝着烈酒，等到酒壶空了就直接将手中的酒壶往门外砸去。门外的侍卫和丫头们都是胆战心惊的望着门口，却谁也不敢在这个时候进去自寻死路。

　　自从几日前小楼里住着的公子被恭王殿下带走，宁王殿下跟恭王殿下闹了一场便一直坐在里面喝酒，任谁劝也没用。反而将府里的几个管事都砸的头破血流。若不是这几天恭王殿下事务繁忙，只怕此时已经闹到恭王和宫里云妃娘娘面前去了。

　　“启禀王爷……”

　　“给本王滚！”前来禀告的小厮还没说完话，里面就传来慕容安暴戾的怒吼声，随之迎面而来的是一块原本应该放在桌上的玉雕。小厮吓了一跳，那玉雕从他脸边掠过，擦得脸颊生疼。避过了这一劫，小厮才惊魂未定的连忙道：“王爷，是和顾公子有关的……”

　　“进来。”里面沉默了半晌，慕容安方才沉声道。

　　那小厮暗暗松了口气，吞了吞口水鼓起勇气走了进来。宁王长得一副俊美不凡的容貌，性子却是阴狠暴戾的让人不敢恭维。这些年，这府上枉死的下人不在少数。

　　“说吧，什么事。”慕容安紧紧的盯着眼前的小厮，沉声道。那小厮深吸了一口气，道：“启禀王爷，方才小的出府买办，有位公子让小的将这纸条呈给王爷。还说……还说此时事关重大，若是误了王爷的事，王爷必不会轻饶。”

　　慕容安眼神一眯，阴狠的眼眸中射出寒光，“你刚才在门外不是这么说的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第59章 九公子的诚意(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 