    “处置？上面不是有吩咐吗？或者用于交换，或者用于换取赎金。”雁千惠不解地问道。

    倒不是她提前知道上层的消息，而是各大宗派龌龊已久，在战斗中杀死杀伤对方是一回事，有两种情况通常都是定为铁律的，一是祸不及家人——无论家人是普通人或者在己方的势力当中，都不会牵扯到修行者或者门派之间的恩怨当中；二是不杀已降。只要是投降的俘虏，可以收缴其随身法宝财物，索要赎金并加以禁制，但绝对不能再做杀伤或者刑杀之类的事情，更不要说断其道途了。

    当然，前一点很容易做得到，但第二点嘛，可以打擦边球的空间不要太多。

    “是，这是惯例。可是，”

    高剑达改成传音说道：“且不说咱们这些人都有亲朋好友死在他们手里，听说在这次战争前，九派高层下令，不要俘虏。”

    “什么？”

    雁千惠一脸震惊的神色，“他们怎么敢下这种命令？！”

    不要俘虏，意味着不准投降，如此一来，六宗所承受的损失要大上许多倍，不知道有多少弟子明明可以投降后得到一条生路，现在却没有生路可走。

    “太可恶了！”雁千惠沉声说道。

    这也难怪那些六宗弟子叫嚣着要严厉处置那些俘虏，可是……雁千惠忽然问道：“谁能确认我们六宗确实没有弟子落在他们手上？”

    这是个问题！

    众人顿时面面相觑。

    良久，一名弟子喃喃地说道：“这不可能吧？他们要那些俘虏有什么用？”

    “雁师妹提醒得对，他们故意传出这个命令，让我们误以为他们不会保留俘虏。哼！苗师弟，我们六宗弟子都是门中精英，而且很多人家世非同寻常，他们的下落被隐瞒下来，可做的文章多了。”一名云水宗的修士说道。

    “可是如何知道哪些弟子被俘呢？”那位姓苗的修士问道。

    这确实是个难题，众人的目光下意识地看向雁千惠。

    喵的，这怎么我的事了？

    刚拿出瓜准备吃的雁千惠看到众人的目光不由得就是一怔。

    “雁师妹，你可有什么好办法？”高剑达还在一旁来了个神补刀，只不过这一刀砍的是雁千惠。

    “我哪有什么好办法……”

    雁千惠沉吟了一下说道：“只有一个笨办法。那就是由各宗自己查点失踪者。虽然说在战斗中不乏有尸骨不全者，但不会太多，而且多有人证。其余的一些不为人知的失踪个例，就有些可疑了，毕竟晨宇世界中，对于筑基修士有威胁的敌人不会太多。”

    没错，如果是一个两个，甚至十个、八个，都可能很正常，但如果是多了，那绝对是不正常的。

    提供了一个不是办法的办法之后，雁千惠急于脱身，便向高剑达问道：“高师兄，你可知道林风师兄他们在什么地方吗？”

    “嗯，就在隔两条街道的一个小广场上……”

    高剑达还真知道，当下指点了一下方向，雁千惠道声谢之后，御剑升空向着高剑达所指点的方向赶去……此时她还不知道，这一次算是自己挖了个坑给自己埋了。

    两条街道瞬间即至，雁千惠迅速地扫了广场一眼，人很多，但林风等人的所在还是一眼便看到了，只是在看到林风等人的时候，雁千惠便是一怔——六个人围成了一个圆圈，在他们的中间，躺着一具尸体。

    “这是……文如松？！发生了什么事情？”雁千惠身形倏然落地，神色颇为吃惊。

    在她离开的时候，曾经建议林风等人不要出去，尤其是李静香，虽然有不弱于筑基修士的战斗力，可外面毕竟中筑基修士遍地走，她一个炼气九层的修士很容易成为众矢之的，而文如松境界比她还要低一层，这个时候就算是避战，也不会受到责罚。难道……那些九派修士居然杀进了城中？还是他们被迫出战？

    想到这里，雁千惠的胸中便涌起一股子怒气。

    “雁师妹。”

    “雁师妹，你什么时候回的？”

    “太好了！真怕你出什么事。”

    “回来就好。”

    看到雁千惠出现，众人都是松了口气，脸上也都出现几分轻松的神色，李静香看到她神色不对，心思一转便知道她想的是什么，连忙道：“千惠，别瞎想。文师弟殒落不是什么阴谋，”

    她停顿了一下，脸上露出几分内疚的神色：“说起来，这件事情我有责任。”

    “李师妹，这和你有什么关系。”

    林风在一旁说道：“我们都是见证人，这是文师弟自己的选择……”

    原如秋等人也连忙在一旁劝慰，而雁千惠也终于听明白是怎么回事了。

    原来，自她走后不久，九派修士再次进行攻城，李静香刚开始还老老实实地守在城内。但她的性格哪里是那么老实呆在某个地方避灾避难的？

    战斗刚开始六个小时，她便冲上了城墙……李静香是确实有筑基修士的战斗力，再加上有雷兽助阵，所以在众修之间最多是有惊无险。而剩下的文如松却没她那个实力，所以一个人留在临时的洞府之中。

    但文如松有自己的状况，他也想早日晋阶，成功筑基，所以踌躇再三之后，他也参战了。前几次战斗他都平安渡过，但在最后一次战斗中，他不慎卷入几名凝液期修士的战斗之中，被一剑枭首——甚至不知道是被谁杀死的，报仇都没办法报。

    “好在我们最后收集到了他的尸体，稍微整理了一下，准备将尸体和遗物一起送回他的家族。”林风说道。

    家族！

    文如松如果不是被这两个字压着，恐怕也不会前来参加这场原本不属于他的战争！

    雁千惠指挥着水傀儡，将文如松的头颅缝合在尸身上，然后留下了一个储物袋——里面准备了一些适用于炼气期弟子修炼的丹药。

    她和文如松没有特殊的交情，双方只是在来蓬莱仙宗的时候，在路上为了结伴互助而组织的一个松散同盟……这算是异界版的《离家童盟》？

    与其说是珍惜与文如松之间的友情，不如说珍惜这段缘份。

