
　　第332章等我

　　因为基地设在深山里，所以，三人一大早就起来了。

　　云城的山谷里，落叶零落满地，铺就一层涌动的彩色绒毯。

　　车开到山脚下，暂放在一户人家，三人则徒步进山。

　　从山脚走到基地，走了将近两个小时的时间。

　　基地里的人不多，总共加起来也就三十几人，全都是异能者。

　　那些人见到沈晔和天凌时，都恭恭敬敬的站在一旁，大气都不敢出。

　　“沈上校，天凌中校，宋首领。”

　　一个熟悉的面孔走了过来，朝三人恭敬的开口。

　　“你是……小五？”宋晚好奇的看着他。

　　“是我！”小五有些受宠若惊道：“宋首领还认得我？”

　　宋晚勾唇一笑，“我记忆力还可以。”

　　“嗯哼。”

　　沈晔在一旁清了下嗓子。

　　宋晚似想起了什么，忙微敛笑容，朝小五微微颔首。

　　“三位里边请，林博士在等你们。”

　　三人微微颔首，然后越过他朝基地里走。

　　“你试过了吗？”宋晚小声问沈晔。

　　“没。”沈晔低声道：“我唯一的留恋只有你。”

　　宋晚微怔了怔，“你前世的家人对你不好吗？”

　　“也不是。”沈晔淡声道：“我爷爷对我还是挺好的，我爸为人风流的，没什么本事儿，女人却不少，成天在外吃喝玩乐，家都没回过。”

　　宋晚心微微刺疼，“那……你妈妈呢？”

　　“死了。”沈晔淡淡一笑，“我从懂事起，就没见过她，后来才听我爷爷提起，在我五个月的时候，人就不在了，肺癌晚期。”

　　宋晚握住他的手，低声道：“没关系，你还有我。”

　　“嗯。”沈晔轻揉了揉她的脑袋，微微一笑，反握住她的手柔声道：“所以，别对前世太过留恋，要记得我在这儿等着你。”

　　“好。”宋晚朝他弯了弯眉眼，“我一定会回来的。”

　　沈晔点头，“咱们进去吧。”

　　沈晔推开一扇木门，三人一起走了进去。

　　屋里，只有一个穿着一身白大褂的中年男人。

　　听到动静，男人回过头。

　　在看到沈晔时，忙大步走了过来，“沈上校，您来了。”

　　“林博士。”沈晔朝他微微颔首，然后继续道：“这位是我未婚妻，也是南方基地的SSS级首领宋晚。”

　　林博士闻言，忙朝宋晚伸手伸手，“原来是宋首领，早有耳闻，如今可算是见到本人了。”

　　宋晚微微一笑，伸手与他轻握了下，“幸会！”

　　“所以，今天要回去的是天凌中校和宋首领吗？”林博士问。

　　“我不回去。”天凌笑了笑，“我只是跟过来看看。”

　　他本就是孤儿，回去做什么？

　　说起来，他来到这个世界也有一年多了，可却还没有回去看过原身的家人。

　　原身的家人在别的城，而且，似乎是在乡下，好像还有年迈的父母。

　　他是打算今年过年时跟沈晔请假，然后回去一趟，也算是替原身尽尽孝。

　　“是吗？”林博士对宋晚道：“那么请宋首领随我来吧。”

　　宋晚微微颔首，她跟着林博士走了几步，突然止步回过头，对着满脸担忧的沈晔微微一笑，“上校，等我。”

　　说完，转过身去，继续跟上林博士的脚步。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第332章 等我免费阅读。https://xs.23sk.com 