
　　循声望去。

　　楚天看到那身穿白色西装的亚裔男子此时面色呆滞，像是被人按下了暂停键似的，呆呆的坐在座位上。

　　他那强大的感知能力忽然发现，这名亚裔男子的心脏似乎也因此而停止了跳动。

　　“楚天哥哥，之前你也是这副样子，同样心脏短暂的停止跳动，但随着你使用梦魇能力回来时，心脏又一次的复苏跳动。”

　　傻妞看出了楚天心中的疑惑，缓缓地在他的耳边解释道。

　　“看来这是属于一种假死的状态。”

　　楚天微微颔首点头。

　　“先生，您认识他吗？”

　　当楚天刚要打算离开时，咖啡厅的女服务员忽然开口道。

　　“我看您之前好像是特意奔着他来的，您和他是朋友吗？”

　　楚天摇了摇头：“我与他并不认识，不过我想他或许等会儿就会好了。”

　　他说着，便掏出了两张五万韩元面值的钞票，递给服务员。

　　“他的咖啡算我请了。”

　　说罢，便与傻妞转身离开了这里。

　　“这人……好奇怪，明明不认识他，可为何还要请他喝咖啡，而且……十万块钱！”

　　女服务员看着手中的钞票，他顿时觉得不可思议。

　　十万韩元差不多相当于六百人民币了。

　　一杯咖啡才几个钱，这出手就是十万韩元的阔气，瞬间让这个女服务员对他产生了爱慕之情！

　　楚天又接连查看了约莫四五个轮回者，同样都是陷入了幻境中，面色变得极为呆滞。

　　接下来的几天，楚天一直呆在首尔市内，左手香槟，右手美女，宛如度假一般的神仙生活。

　　姜智允在得知楚天与傻妞并非常人以后，所连载的《恐怖轮回者》的漫画也断更了两天，不过在两天以后，又一次的恢复了正常更新。

　　所更新的内容，也未曾与之前连续获得SSS级评价的轮回者有关了。

　　而是一个新的主角。

　　这不禁让楚天更加相信傻妞之前的说辞，那或许并非是幻境，而是《杀人漫画》中的另一个世界罢了！

　　在第三天时，楚天从首尔市当地报纸上得知消息，一个黑人男子的身体忽然变得干瘪起来，其内部的血液与各个器官组织仿佛从来不存在似的。

　　整个人变成了一张皮。

　　那张皮临死之前的面部表情极为扭曲阴森，像是见到了什么极其恐怖的事情。

　　而这个人，楚天认识。

　　正是之前被楚天监控过的罗兹特！

　　果然不出所料，他已经被冤魂杀死了！

　　又过了三天时，在这两天内，楚天仍然毫发无损，没有受到任何冤魂的骚扰，他过的极其平静，就像是一个普通人一样。

　　不过，在第四天时，姜智允却是主动找到了楚天。

　　“先生，这几天我想了很多，可始终是想不明白，您和您的爱人到底是什么人？为什么会有那种奇特的能力？”

　　在一家咖啡厅里。

　　楚天与傻妞坐在姜智允的对面。

　　咖啡桌上，人手一杯卡布奇诺。

　　楚天抿了一口咖啡，微微一笑道：“奇特的能力……？你可以说我是神。”

　　“神……？”

　　姜智允愣住了，她僵硬的笑了笑，然后摇了摇头道：“先生，您很强，但我觉得这个世界上应该没有神鬼吧？”

　　“没有神鬼么？”

　　楚天反问道：“那么，你以前的那个女编辑怎么死的？殡仪馆的那个员工是怎么死的？”

　　“如果你还不信的话……你看这是什么！”

　　楚天说着，随手一挥，杯中的咖啡在姜智允的眼前幻化成了一副褐色小人的模样，在桌子上翩翩起舞。

　　这些液体就像是有了生命似的，拟人化的举动让姜智允瞬间呆滞。

　　“这是魔术么……？”

　　姜智允瞪大了眼睛，她仔细看了许久，也看不到楚天是怎么操作的。

　　她不愿意相信这些神神鬼鬼的事情，但眼前所发生的一切着实超出了她的理解范畴。

　　再联想到几天以前，眼前这个身穿红色紧身皮衣，一脸温柔笑容的女子，那白皙的手臂忽然变成一枚钢刀时的样子……

　　再次让姜智允对自己从小到大接触的科学教育产生了深深的怀疑。

　　“你找我来，只是问我这些吗？”

　　楚天看着姜智允的眼睛，询问道。

　　他觉得，姜智允似乎还在隐瞒什么事情。

　　姜智允不敢与楚天的眼睛直视，她低下头，摆弄着自己的衣角，犹豫了很长一段时间后，这才道：“我前段时间又一次的发作爱丽丝梦游症了。”

　　“不过这次发作时，我有预感，因此提前在胸口放了一个微型摄像头，记录下了我梦游症期间所经历的一切事物。”

　　姜智允说着，从身边的包包里掏出一枚U盘来：“这是我记录下来当时身边发生的一切，希望你看过以后，不要震惊，我也没想到竟然真的会有……”23sK.com

　　“咔擦！”

　　未曾等姜智允将话说完，手中的U盘竟然自燃了起来。

　　“啊！”

　　姜智允吓了一跳，赶紧丢开U盘。

　　楚天见状，立刻发动水属性能力，将U盘上那熊熊燃烧的火焰扑灭。

　　“看来，你这个U盘里面似乎记载了一些不该记载的东西啊。”

　　楚天淡淡的道。

　　“这是怎么回事，怎么自燃了。”姜智允吓得面色有些发白，她咬着嘴唇道：“不过没关系，我工作的地方还有一个备用的U盘，信息已经被我备份下来了。”

　　“你说的工作地方就是……”

　　楚天剑眉微微一挑，他指了指窗外不远处那正冒着浓烟的办公大楼道：“是这里么？”

　　“什么？！”

　　姜智允顺着楚天手指的方向看去，见到那栋办公大楼正燃烧着大火，大量的消防车也在马路上呼啸而过。

　　“不用去想了，有些东西是不会让你刻意记录下来的。”

　　楚天面色平静的抿了一口咖啡道：“你想要告诉我的事情，是你在爱丽丝梦游症期间，身边遇见了一些冤魂，我说的没错吧？”

　　冤魂是这个世界最深的秘密，或许有某种力量不愿意让姜智允曝光冤魂存在的秘密。

　　它们只是想让姜智允当它们在人间的代言人，仅此而已。

　　（2021.5.22日，袁先生，吴先生千古，国士无双！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百七十八章 国士无双免费阅读。https://xs.23sk.com 