    第304章我们没偷情

    闻言，颜千意眸光一亮，“两年前的也可以恢复吗？”

    “当然可以，只要存在过，我就能找到痕迹把它修复。”

    颜千意连忙夹了一块红烧肉放到夏子瑜的碗里，朝他微微一笑：“多吃点，你太瘦了。”

    夏子瑜和她眼神对视了一眼,了然地笑了笑，傲娇地挑了下唇，“我还想吃一碗饭。”

    “我帮你盛！”颜千意连忙接过夏子瑜的碗去打饭。

    薛妈看了一眼，心想，她家小姐真是个善良的人啊。

    吃过饭，颜千意告诉薛妈,要带夏子瑜去楼上看治病，让薛妈不要来打扰。

    楼上有起居室。

    夏子瑜吃饱后，脸色稍微有了一点点血色。

    他摸着吃撑的肚子,直接趟到了沙发上，随意得就好像这里是他自己家一样。

    “说吧，想让我帮你恢复什么监控？”

    虽然这是他们现实中第二次见面，但他们毕竟认识多年，也默契地合作过很多次，所以夏子瑜了解颜千意。

    颜千意在对面的沙发坐下，也不废话，直接道：“两年前，颜氏医院地下车库的监控录像。”

    夏子瑜打了个响指，“0K，没问题。”

    “什么时候可以恢复？”

    “那得看你对我的态度怎么样了。”

    颜千意脸色一沉，“小黑！”

    “叫我子瑜，要是因为你嘴瓢暴露了身份，我可不负责哦。”

    颜千意深吸一口气，“好吧，你开个价,这次我保证不讨价还价。”

    她和他向来公平交易。

    只要钱到位，什么都不是问题。

    不过夏子瑜既然找了过来，想要的就不是钱了。

    “我不要钱，收留我一段时间，我最近真没地方可以躲了，我家里人到处在找我。”

    颜千意纳闷，“不就是结个婚吗？至于这么要命？你不同意，他们难道还能把你绑到婚礼上不成？”

    “还真会。”夏子瑜点了下头，“我们家人很强势，我要是被他们抓住，他们为了让我娶那个女孩，什么事都做得出来。”

    “我这里你是真不能住，这样，我答应你，和你做现实的朋友。”

    她知道他的本事。

    以他的黑客技术，他如果不想被人找到，就没人能找到他。

    他不过就是想赖着，跟她做朋友罢了。

    “真的？”夏子瑜立刻从沙发上跳了起来，眼睛闪闪发光地看着颜千意，“不会过河拆桥吧？”

    “不会,我什么时候骗过你？但你也必须保证，不能让我的身份暴露。”

    她不想和夏子瑜在现实做朋友，只是不想节外生枝，暴露自己的身份而已。

    但现在为了调查清楚当年的真相，就另当别论了。

    “击掌为誓。”夏子瑜开心地伸出来手来。

    颜千意无奈地和他击了下掌。

    “那什么时候可以恢复？”

    “两年前删除的监控录像很好找，二十四个小时之内我就可以给你找出来。”

    “行，那你现在就找，时间是1025年的六月二十一号，地下车库G区。”

    “现在不行，我吃饱了就犯困，脑子里晕乎乎的，没办法做事。”

    说完，夏子瑜又趴到了沙发上，闭上了眼睛。

    颜千意走过去，想把他拽起来，却发现他呼吸均匀，已经睡着了！

    “子瑜？”

    “夏子瑜？！”

    好家伙，竟然秒睡！

    颜千意叹了口气。

    算了算了，也不急这几个小时了。

    她转身去了实验室，准备给穆允冽做一些药，辅助针刺排毒。

    过了大概三个小时，颜千意起身活动了一下脖子。

    正准备出去看夏子瑜醒了没有，好带他去酒店。

    今天是周六，不知道穆允冽一会儿会不会来，还是得赶紧把夏子瑜送走才行。

    刚刚打开实验室的门，就看见夏子瑜站在门口。

    睡了一觉，夏子瑜的精神状态看起来好了许多，朝她眨了下眼，“搞定！”

    颜千意一脸惊喜，“恢复了？这么快？”

    “废话，这又不是多难的事。”

    “进来说。”她连忙把他拉进实验室，“快让我看看。”

    那天听韩雅容说了后，她就到医院调查了监控。

    但是医院的监控只会保留一年内的。

    她以为清除后就不可能找回来，所以之前也没想到找他帮忙。

    夏子瑜在自己的手环上点了几下，一道光屏投放出来。

    画面里，正是颜氏医院地下车库的监控录像。

    看见熟悉的画面，颜千意屏住了呼吸。

    此刻她心里抱着一丝侥幸。

    希望韩雅容说的话都是假的，没有什么鬼鬼祟祟的人靠近妈妈的车，只是一场单纯的意外……

    用力深吸一口气，她伸出食指轻触到光屏上，拖动监控录像的时间。

    时间拖动到晚上十点半时，画面突然变成了一片漆黑的麻点点。

    “这是怎么回事？”颜千意问。

    夏子瑜也露出疑惑的表情，“我不知道啊，我恢复出这天的监控记录后就来找你了，我也没看。”

    颜千意着急道：“你快帮我看看怎么回事。”

    夏子瑜操作了一下，摇头道：“这段监控有问题，好像是被信号干扰了，又好像是人为操作，我这一时半会儿也查不出来。”

    “那能恢复正常吗？”

    “不确定，如果是后面被人为损坏的就可以。但如果当时这段监控就出了问题，根本就没有录进去，那就不行。”

    “我现在去医院问问。”颜千意转身要走。

    想了想，不放心把夏子瑜一个人留在她家里，又说道：“你跟我一起，我顺便送你去酒店。”

    万一穆允冽过来撞见夏子瑜，她又不在，肯定会闹误会。

    刚才就连薛妈都误会了。

    穆允冽可没薛妈那么好糊弄。

    颜千意带着夏子瑜下了楼。

    刚刚来到地下车库，就听见有车子开进来的声音。

    会开车到她这里来的，除了穆允冽，没有其他人。

    “糟糕！”颜千意慌张地皱了皱眉。

    “怎么了？”

    “应该是我老公回来了。”

    夏子瑜气定神闲地笑了下。

    “你那么紧张做什么？我们又没有偷情，说我是你的病人不就行了？我还想看看你老公有没有我帅呢。”

    (本章完)

