    楚翘也没再问了，狗弟弟的伤看起来很吓人，其实只是皮肉伤，并不严重，过几天伤就会消了。

    她准备私下给唐卫国打电话，问清楚是怎么回事，无缘无故总不能打人吧, 京城那边藏龙卧虎，有不少二代公子，狗弟弟可别不小心得罪人了。

    杨玲玲的婚礼在一个星期后，比沪城的酒宴还隆重些，宴请了港城的众多名流，牛桃华也收到了邀请，她回港城这边生产，运气很好，又生了个儿子, 已经两个月大了。

    这天，楚翘和牛桃华约在会所见面，是港城这边一家高档会所，只有会员卡才能进，而会员卡却不是普通人能拥有的，一般都是港城的阔太太们才有资格办卡，会所是典型地看人下菜。

    楚翘没会员卡，牛桃华有，她也是刚办的，现在她有两个儿子傍身，地位相当不一般，会所消息灵通，主动给牛桃华送上了会员卡。

    虽然这家会所很势利眼, 但布置得确实很高级, 环境清幽, 服务周全，相当有档次。

    牛桃华带了她大儿子过来，小名叫杰仔，已经五岁了，很可爱的小男孩，现在这孩子大部分时间都和牛桃华在一起，就算梁老夫人强烈反对，可梁家现在是梁老板说了算，牛桃华给他生了两个儿子，未来还可能有更多的儿子，梁老板自然愿意宠牛桃华。

    而且现在的牛桃华，见识和气度都和以前不一样，完全拿得出手，梁老板倒对牛桃华有了几分真心，毕竟这是唯一能替他生儿子的女人了。

    “杰仔，叫阿姨。”牛桃华柔声道。

    “阿姨好。”

    杰仔很懂礼貌，还好奇地看着心心，心心胆子很大，一眨不眨地盯着杰仔看，就像是在看新奇的玩具, 看了会儿，心心就伸出手, 想和杰仔玩。

    牛桃华笑了, “心心喜欢我家杰仔，要不咱们订個娃娃亲吧。”

    “算了吧，孩子以后的事料不准的，而且你现在又不是梁太太，说了也不算。”楚翘不乐意，梁家并不是好去处。

    牛桃华扁了下嘴，这话不中听，但是实话。

    “你说老梁是怎么想的，我旁敲侧击地问了，老梁就是不答应，我都给他生俩儿子了，他还不满意，真没良心。”牛桃华小声抱怨。

    不敢大声，这个会所进出的都是阔太太，港城就这么点大，隔墙有耳，她的话肯定没几天就会传到老梁耳朵里，还可能添油加醋，这种亏她以前吃得够够的，再不想吃了。

    “你别经常催，免得梁老板烦。”楚翘劝道。

    牛桃华咬牙道：“我也不想催，可那老妖婆在给老梁物色对象，天天让老梁去和女人见面，该死的老妖婆，老天爷怎么不劈死她！”

    她是着急啊，儿子都生俩了，要是老梁娶了别的女人，她怎么办？

    “我也不是非要当梁太太，我就是担心老梁和其他女人结婚了，我就再见不到两个儿子了，这还不如要我的命呢，这梁太太我非得当不可！”

    牛桃华咬牙切齿地说，为了儿子她也得当，如果老梁娶了其他人，她肯定不能再见到儿子了，后妈怎么可能对她儿子好？

    豪门那些龌龊事她听过不少，打骂还是轻的，有些狠心后妈，甚至还敢弄出人命，牛桃华都不敢深想，每次都想得胆战心惊，半夜还会做噩梦，吓得半死。

    楚翘皱眉，牛桃华的担心并不多余，便说道：“打电话问问老师吧，她肯定有办法。”

    “我前两天给老师打电话了，她没在家，打了几次都没在家，晚上我也不方便，要不你给老师打个电话吧。”牛桃华神情不解，接连打了几次都没人接，她有些担心。

    “没人接？她老人家很少出门，应该在家的。”

    谷姑

    楚翘神色狐疑，盛七小姐深居简出，极少出门，一般都会在家。

    她也有一阵子没看到盛七小姐了，自打生了孩子后，她每天都忙得团团转，很少有时间出门，有近一个月没看到人了。

    “等回酒店后，我再打电话。”楚翘说道。

    她心里也有了些担心，毕竟盛七小姐年纪不小了，一个人在家可别出事了。

    “牛小姐，和朋友来喝咖啡呀。”

    一个气质绝佳的女人走了过来，年纪不轻了，三四十岁光景，身穿淡紫色的连身裙，裁剪很简单，首饰也没戴多少，头发随意地扎了下，化了淡妆，五官不算特别漂亮，身材也不算特别好，但这女人却风情万种，全身上下无处不透着女人味。

    楚翘暗暗赞了声，这才是真正的极品女人呢。

    牛桃华却不太喜欢这女人，淡淡地笑了笑，“是啊，和朋友一起，吴小姐一个人？”

    “也是和朋友，我过去了，以后再约牛小姐逛街。”

    女人朝楚翘看了眼，暗暗揣测楚翘的来历，港城的漂亮女人，她基本上认识，可她却不认识楚翘，比港城的几个正当红的女明星还漂亮些，肯定不是港城本地人。

    “好啊！”

    牛桃华没有诚意地应了声，等女人走远了，她嗤了声，没好气道：“谁要和她逛街了。”

    “这人不会就是那个吴雨燕吧？”楚翘猜测。

    如此风情，应该就是那个赫赫有名的吴雨燕了，确实很有女人味，难怪能在港城众多富豪中左右逢源。

    “就是她。”

    牛桃华不愿多提吴雨燕，她到现在还怀疑这女人和老梁有一腿，可她没证据。

    就算有证据，牛桃华也没办法，梁老板在外面情人无数，她一个都不敢惹，谁让她自己也登不上大雅之堂呢。

    楚翘笑了笑，没多说了，和牛桃华寒暄了几句，就回酒店了。

    杰仔还恋恋不舍，一个劲地问什么时候再能见妹妹，牛桃华答应下次再带他出来，杰仔这才同意回家，还一步三回头，看得楚翘乐死了。

    回到酒店后，楚翘就给盛七小姐打电话，现在是中饭时间，盛七小姐应该在家。

    电话响了几声，盛七小姐接的。

    “您这些天出门了吗？”楚翘问道。

    “嗯，去看了个老朋友。”

    盛七小姐声音有点哑，不同于往常的清冷。

