一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零七十一章秦浩VS萧晗

    “公孙总管，你莫不是开玩笑吧？还是戏耍我等？”田大罗拍案而起，手里拐杖指向公孙长兴。

    各域而来的掌门和宗门面面相觑，交头私语，展开议论。

    “戏耍？”

    公孙长兴冷笑，转头质问：“难道田大长老认为，击败周悟道的秦浩，没资格成为帝武第二？”

    第二本就是空位，公孙长兴开始就言明，秦浩和周悟道这一战，即使是败方，也会获得大赛的季军资格。

    只是众人只顾观赏比赛，忽略了这句话的用意而已。

    公孙长兴此时再次向众人重新解释一遍，又继续说道：“帝武第二虽然是空位，第一人却真正存在。假设谁觉得秦浩不配资格享有帝武第二，可以派自己的弟子向他挑战，然后取代他的资格。”

    说完，公孙长兴的目光朝四周扫视一遍，无人敢抬头。

    周悟道被秦浩吓得畏战逃回东洲，谁敢再挑战！

    “原来我就是那个神秘莫测，令我自己也为之忌惮的帝武第二，真是吓了我一跳！”

    秦浩吁出一口气，脸色微微轻松一丝。

    但也不敢掉以轻心，毕竟帝武第一人真实存在。

    “好，那我便擦亮双眼，目睹帝武第一人又是何等风华绝代！”田大罗气得坐了回去，生怕自己的愿望落空。

    不过，既然帝武第一人存在，杀死秦浩的机会还是很大的。

    与此同时，众人的目光也恢复火热程度，期待帝武第一名降临。

    “行，接下来请大家集体擦亮双眼，欣赏妖孽之中的最强妖孽，名副其实的帝武榜第一人，有请公主殿下！”公孙长兴的目光，陡然朝萧晗望去，颇为激动的嚎了一嗓子。

    这一刻，真是让他等待太久了。

    “什么？”

    “神秘无比的帝武第一强者，竟然是大辽的靖月公主？”

    “这玩笑开大了吧？”

    噗！

    听着周围充满怀疑的议论声，慕容紫俊又一口老血喷出三丈远。

    萧晗若是帝武第一，不可能狠下心与秦浩展开无情的厮杀，接下去，肯定是俩人满场撒狗粮的时间。

    也是在众人忐忑无比充满疑问的同时，萧晗面带微笑撤下面纱，露出美到令人窒息的容颜，随后，把披肩的白绒披风交给雀儿。

    一身武者束装的萧晗，英姿飒爽飞落下方，立在秦浩眼前，直接把秦浩看呆住了。

    “秦浩哥哥，我是帝武第一名，你也感到很吃惊吧？不过，我可不会对你有丝毫留手哦！”萧晗俏皮说道。

    “我确实吃惊无比，但也松了一口气。最起码，你不会像他人一般，致我于死地！”

    秦浩彻底的笑了，简直想放声大笑，悬空的心脏安稳落定，整个人再无一丝沉重感和压迫感。

    “公主，秦公子，你们可以动手了，让老奴也认真看看，究竟你们之间谁更技高一筹！”公孙长兴神色激动喊到。

    当初的五年之约，此刻才算真正来临。

    “秦浩哥哥，你用休息一下吗？”连番激战，萧晗察觉秦浩很疲惫。

    “不用，对付你个小丫头，我不用休息！”秦浩很是惬意的笑道，连龙化状态也不用开，拿太虚剑挥出几道漂亮的翡翠剑影。

    “哼，你可不要看不起我，当心一个不小心，做不成我爹的女婿！”换做被别人轻视，萧晗定以重创回应，面对秦浩，她毫不生气，接下来，取出她心爱的碧水剑，元气运转，便要出手。

    “等一等，我对你这个帝武第一人的实力，充满质疑！”这时，一声呐喊震荡开来，顺着声音望去，发现是斩月府的崔府主。

    不仅是他，田大罗和慕容紫俊，更加质疑萧晗的能力。

    尤其是慕容紫俊，自认对萧晗颇为了解，五年以来，慕容紫俊远离大燕，报名在大辽皇家学院进修，天天能看到萧晗。

    对方每次进步，慕容紫俊和齐元都很清楚。

    一开始萧晗的修为，简直连让他动手的欲望都提不上来。

    虽说这几年进步很大，但慕容紫俊坚信，萧晗的战力不可能在他之上，没资格居于帝武榜首席之位。

    吼！

    崔府主一开口，彻底激怒了十万大辽禁军，身为武帝侄女的靖月公主，在他们心目中是不可诋毁的最强天才。

    这时候，萧毅摆摆手，制止禁军骚动，平静说道：“我萧毅的女儿够不够资格坐帝武第一人，看完她和秦浩的比赛，诸位再下定论不迟，现在比赛开始！”

    当开始俩个字一落，秦浩和萧晗同时攀升元气，甚至在同一时间出手。

    但是，比起出手的速度，秦浩的机敏不是萧晗可以比的，一道剑芒陡然激射上去：“一剑惊鸿！”

    一剑惊鸿可是秦浩的招牌杀招，快得不可思议，眨眼剑气飞临萧晗的面前。

    萧晗似乎也没想到秦浩竟毫不保留，动作略微一缓，不及反应过来，噗嗤一声，这一剑正中眉心，从萧晗的脑部穿透！

    “萧晗……”秦浩一下子就慌了，心猛然一凉，正要扑过去。

    不过，他注意到这一剑没有带出血泉。

    是残影！

    “哈哈……水风闪，秦浩哥哥，我在你的右侧，小心了……”当俏皮的话语传来，一道同样快得不可思议的剑影，陡然斜飞而来，竟然也是一剑惊鸿。

    并且这一剑撕裂了秦浩的衣服，剑气即将刺入肌肤之中。