    赤霞岛。

    五灵宗分部。

    万宝出师不利，因欺骗引得东海诸宗明里暗里受排挤，且正魔战事紧急，本打算先行回九洲。

    “待魔道覆灭之后，东海诸宗要么臣服，要么灭亡！”

    随后冯阳死讯传来，万宝又留了下来。

    自从得知晋升元婴无望后，万宝就将心思全部放在经营宗门，将来五灵宗传承数千年，开山祖师的名声也会随之流传。

    唤来五灵宗分部的诸位真人，吩咐五灵宗针对地火宫，包括但不限于争夺弟子、资源。

    “先寻衅挑起小摩擦，待怨恨积深之后，寻个机会让对方打伤打死本门弟子，便有正当理由兵发地火宫复仇！”

    万宝深知大义的重要性，尤其是五灵宗没有绝对的实力统治东海，必须恩威并施。

    有真人担忧道：“宗主，如今我等在东海受同道排挤，莫说宴饮论道，外出遇见了都冷眼以对，再针对地火宫会不会群起而攻之？”

    “无妨！他们可不会管地火宫，恨不得唐玄身死后，分而食之。”

    万宝挥挥手，冷声说道。

    “只需将地火宫这块硬骨头啃了，其他宗门自然望风而投，修仙之人……哼哼，最是懂得趋利避害！”

    修行数百年，万宝早就看穿了修行之人本性.

    一个个说自己是“人”，实则早将位置摆在了“仙”，自私自利、胆怯惜命、贪婪无度等等，尽是些高高在上的蝇营狗苟之辈！

    ……

    数月后。

    周易正在闭关，收到袁奇求见讯息，挥手打开阵法禁制。

    “进来。”

    “拜见唐长老。”

    袁奇躬身施礼后，神色凝重道：“昨日卫真人巡视治下岛屿，发现有修士血祭百姓修行邪法，追查之后发现鬼气痕迹，应是鬼王宗探子所留。”

    “终于是来了！”

    周易眉头微皱，早就猜到咒死霍炎，也只是拖延些时日。

    血月魔君死于地火宫，瞒不过鬼王宗的元婴老祖，无论是入侵还是报复，必然遣人来东海。

    “长老，不止是鬼王宗。“

    袁奇汇报道：“近几月五灵宗在附近海域动作频繁，故意针对门中弟子，发生了不少冲突。对方无视警告，巡视治下海岛，带走了不少灵根幼童。”

    鬼王宗报复来袭，五灵宗咄咄逼人，袁奇只觉得宗门风雨飘摇，覆灭在即。

    周易问道：“门中弟子可有伤亡？”

    袁奇面皮抽动，语气颇为诡异：“弟子们个个精通逃遁、隐匿之术，尚未有伤亡。反而五灵宗弟子，有几个落入陷阱，还请长老裁定是放是关？”

    “先关一段时日再说。”

    五灵宗在周易眼中只是癣疥之疾，如今幽冥咒在手，万宝区区百八十年寿元，一次施法就送他坐化！

    “如何从根本上解决鬼王宗？”

    “鬼王宗传承比丹鼎宗还要久远，有镇宗至宝地狱图，又有传说中的天君底蕴。莫说贫道区区金丹，即使元婴老祖，也只能退避三舍！”

    “万载宗门的底蕴，唯有天命之子才能对抗……”

    周易念及至此，心中微动，从储物袋中取出一封信、一支玉簪。

    “偏偏这世上有位道友，命硬，也能惹事，又有天命庇佑！”

    “是时候请萧道君去鬼王宗走一趟，以他走哪里炸哪里的天赋，纵使不能彻底覆灭，也能牵扯鬼王宗精力，再也无力经营东海。”

    周易心中有了定计，吩咐袁奇道。

    “贫道这就去九洲一遭，呼朋唤友，对外说是闭关潜修！”

    “遵命。”

    袁奇顿时松了口气，唐长老出身大宗门，定能请来道友抵御五灵宗。

    ……

    云洲。

    大乾。

    青云府城。

    数十年前曾是楚国皇城，当年皇室率众归降，受大乾册封为楚王。

    青云府及周边郡县都是楚王封地，转瞬已经一百五十年过去，随着大乾的统治愈发稳固，朝廷屡屡削减地方王侯权势。

    楚王慑于大乾皇族或者丹鼎宗，逐渐沦落为寻常修仙家族，再无任何复国可能。

    周易从醉乡楼出来，看着街头熙熙攘攘的人群，早已经没了楚国乡音，全都在说大乾官话。

    “风云变幻，迭起兴衰，谁又能想到当年区区流放家族，竟然能完成一统云洲的大业！”

    “庆贺一番，是时候去办正事了。”

    不久后。

    名为状元堂的书铺，周易高价收购了两本六百七十年前的古籍，化作遁光又去了别的城池。

    一个多月时间，云洲大大小小的城池转了个遍，收了数百本古籍。

    遁光落在丹鼎宗附近荒山，开辟洞府布置阵法，打开当年萧铁柱所留信封。

    ——恩公，俺在坊市上当……

    周易随意抽了本古籍，神识扫过，从第九页发现了个“恩”字，法力渗透纸张，将墨迹从中摄出，然后落在同年份的白纸上。

    “莫说只凭眼力辨别，就是用碳十四检测，这也是六百年前的信！”

    周易逐个寻觅文字，制造出一封同样内容的书信，又将玉簪放入信封：“与萧道友字迹不同也无妨，字迹来自云洲四方，只需将气息消除，仙人下凡也算不出是谁造出来。”

    由于原信件随身携带几百年，唯恐有什么追溯因果的秘术，以后就只能躲在东海深处了。

    “接下来就是静候天时！”

    说着拿出签筒，施展小截天术卜卦。

    中签！

    翌日也是中签。

    第三天仍然是中签。

    周易不疾不徐的等待，足足八百多岁的少年，心绪早已平淡至极。

    ……

    丹鼎宗。

    神火峰。

    玄霄道宫。

    萧铁柱眉头紧皱，正在思索破局之法。

    正道四大宗门携滚滚大势灭魔，双方斗法厮杀已经有百余年，四大魔宗看似损失惨重，实则只是丢失了本部外的灵脉。

    如今四大魔宗龟缩本部，靠着数千上万年积累的底蕴固守，正道联军数十年久攻不下。

    反而时不时有魔道老祖偷偷外出，寻机袭杀正道真君，身份暴露后又立刻躲回去。

    魔道打的主意很简单，等几百年后世上元婴死尽，拥有镇宗至宝的四大魔宗，自然再不惧正道。

    “一鼓作气，再而衰，三而竭！”

    萧铁柱叹息道：“再这么拖下去，无需魔道反攻，正道联盟内部就四分五裂，开始散伙分好处了。”

    奈何魔宗本部阵法重重，由元婴老祖亲自执掌，又有威能强横的镇宗至宝，几乎不可能从外部攻破。正道也试着感化、劝降魔道真君，然而都是恶行累累的老魔头，宁死也不信正道修士！

    当然，正道打的主意，确实是利用完再借口铲除。

    那些小魔头见魔道式微，倒是想着做叛徒，只是修为太低权力太小，正道又看不上眼。

