    “张老弟，我服了，你这脑袋里装的都是什么节目？”

    张尚晋笑笑，这些节目类型他也就是说个大概，谁还不留个心眼，万一人家剽窃自己创意还不和他合作，那不是百玩了？

    “刚才和你说的那都是以后的事了，现在最主要的，还是希望把这档节目做好，我很期待。”

    两个人又交谈到很晚才纷纷离去。

    严光明的速度很快，仅仅两天时间，一个班底就形成了规模。

    严光明也是心急如焚，节目早一天呈现给观众，那他已能早一天视线自己的梦想。

    “张老弟，你说的那个地方今天你带我去看看？”

    “没问题。”

    张尚晋嗬嗬一笑，俩人的目的地，就是张尚晋的老家，富顺市。

    从沈城开到富顺，几乎就是两个多小时的时间，两个人上午走上高速，中午就到了。

    张尚晋也没拖沓，直接指引着严光明来到了一个小村庄里。

    “就是这了，严导。”

    张尚晋笑眯眯的看着这陌生又熟悉的村庄，这个村庄在几年后就即将拆迁了。

    习惯了大城市的快节奏生活，张尚晋想逃离的时候，就总能想起老家的老房子，那是一个不可多得没人打扰，可以安心生活的地方。

    而且这个村子里几乎没有年轻人，都是老年人，真的成为拍摄地的话，肯定能为村子里的老人们带来点福利，间接改变一下他们的生活。

    “严导，这附近有一条小河，水质特别清，而且不远处还有一座山，有山有水，这才是我向往的生活。”

    严光明点点头，两个人站在村口，偶尔来往的老人都把目光放在了他们身上。

    “张老弟，那我们现在....”

    “跟我走。”

    张尚晋笑眯眯的引到这严光明来到其中一家小院子门前，“就是这家了，面积很大的，虽然旧了一些，但是现在是闲置中，随时可以租来用，而且房子后面还有一大片空地。”

    说着，张尚晋就拿出钥匙打开了锁着的大门。

    “张老弟，你这...”

    严光明愣了一下。

    “啊哈哈，别惊讶，这是我家的老房子。”

    张尚晋嘿嘿一笑，“反正闲置不用了，能创收一些就多一些。”

    严光明也是跟着他的指引走进院子里。

    这是一个独门独院的房子，面子非常大，就是房子有些老旧，但是稍微装饰一下应该没有什么大问题。

    “房子后面，这完全可以开荒种地，前面的院子就搭个灶台，做饭就在外面，这才符合普通老百姓的生活。”

    张尚晋接着打开了房子的锁，“屋子里再布置一些家具，墙壁可以稍微粉刷一下，请的明星一定不能矫揉造作，也不能有包袱，这样一个接地气的节目就成了。”

    严导看着眼前已经准备好的场地，暗自点头，这个地方确实不错，有山有水，很符合节目的要求。

    而且一路上，绿树成荫的，有些老人在树下乘凉，下象棋，聊天，这不就是那种慢下来的生活吗？

    “张老弟，三天之内，咱们出第一期的内容剧本，我这边加快进度...”

    “严导，你还是没跳出那个圈子，不要剧本，只要把人找好就行，一定要找一个基本会农活的中年一人带着几个年轻有流量的艺人，这样才有看点。”

    严光明一拍脑门，“哎呀你看我这记性，对对对，没剧本没剧本，那就这么定了，咱们回去吧。”

    “别着急啊严导，既然是向往的生活，那最少我们也要自己先体验一圈吧？”

    张尚晋笑呵呵的从车里搬出一个大箱子，这是他早上特意带的。

    “尚晋，你这是什么啊？上车的时候就那么神秘。”

    “马上你就知道了。”

    张尚晋找了几块转头摞在一起，然后打开大箱子，里面有一堆烧烤制品，还有啤酒，烧烤炉子和木炭。

    “咱也在这整点烧烤，喝点啤酒，然后睡一晚感受一下，东西我都带全了，在另外几个箱子里。”

    严光明从惊愕到欣喜，“也好，好久没有体会到这种慢生活的状态了，今晚就放松一下。”

    “严导，烧点碳吧，那下面有酒精块。”

    张尚晋从箱子里还拿出一大盒子冰镇冰块，用泡沫箱包住了，但还是有些融化，他把啤酒塞了进去。

    院子的一角外面有一颗大树，大概几十年的老树了，两个人坐在树荫下，听着炭火烤制的肉香味和不远处几户人家的袅袅炊烟，感觉整个人真的放松下来。

    “在这住肯定会很舒服的把。”

    严光明感叹一声，“真惬意，吃着烧烤喝着啤酒，好久都没享受过了。”

    张尚晋透过烟雾看着不远处的老房子，心里多了一丝回忆，他从小就是从这长大的，度过了小学，初中，直到高中，才被爸妈接到富顺市内生活。

    所以他对这里真的是有感情的，能回到这里，他的心也宁静了不少。

    “尚晋，我想问问你，节目里常驻的艺人你有什么好物色的嘛？”

    “我有两个人选了，你不说我也要和你谈谈这件事。”

    张尚晋灌了一口啤酒，默默地翻动着肉串，防止烤糊。

    “嗯？是谁？说来听听？”

    “单予馨和我。”

    张尚晋刚说完，严光明就笑了起来。

    “是不是你早就想好了，就像借着这个节目使劲的秀恩爱？”

    “不算吧，这个节目一直都是我的梦想，我原本打算等我沉淀一阵，找个好导演，把这个节目交出去，但是没想到来的这么快。”

    张尚晋打了个饱嗝，笑着看严光明：“而且....公费谈恋爱加上休闲的生活，不是很好吗？”

    “哈哈哈，你小子，没问题，那馨馨那边我去沟通。”

    严光明也是笑了起来，“就是价钱方面，还要看周六的招标会了，不知道能不能拉来投资。”

    “这个你不用担心啊严导。”

    张尚晋撇撇嘴，“你看猛牛财大气粗的样子，单予馨作为超人气偶像加上还是他们的代言人，这资猛牛能不投？”

    严光明愣了一下，随即开怀大笑。

    “合着，你早就算计好了？”

