    “这是什么情况？”

    陆燃眉头紧皱，仔细看着丹田里面的灵海。

    “没有升起天门，反而开辟了第二灵海……”

    陆燃从来没有听说过这种传闻，当即屏息凝神，灵气运转周身。

    行走几个周天，陆燃发现自己并没有问题。

    反而因为开辟了第二灵海，自己全身的灵力都有所变强。

    “既然没问题，那就继续开发！”

    陆燃眼中闪过精光，拿起第二粒莲子，直接放在了口中。

    灵气怦然炸开。

    化作一道道气流，汇集到丹田之中，朝着第二灵海汹涌而去。

    一颗颗莲子吃下，灵气浩然席卷。

    在陆燃吃下第三颗莲子的时候，陆燃感觉身体里面轰然一震动，第二灵海瞬间荡漾灵气，已经彻底满了。

    与此同时，第三灵海瞬间开辟！

    陆燃一咧嘴，别人只是一座灵海就可以进入天门境界，而他居然开辟出来了第三灵海！

    也没犹豫，陆燃直接抓起来翡翠圣莲，放在了嘴巴里面。

    灵气如龙，直接冲入身体里面。

    陆燃整个人瞬间好似被蒸熟了一样，全身赤红一片。

    七窍都往外窜起来了白烟。

    一旁的小青蛙大眼睛看着陆燃，“这小子……我居然看不透他，真是奇葩啊。”

    陆燃双眼紧闭，灵气游走全身脉络，汇集丹田。

    第三灵海逐渐就被填满！

    此时此刻，三座灵海全都一片赤金，散发着旖旎光芒。

    灵气继续汹涌。

    不过这次没有开辟新的灵海，反而是灵海震动，天门逐渐开启。

    所谓破天门！

    就是灵海之中升起天门，自此就可以进入了天门境界！

    一般来说，天门境界就可以看出来人的天资了。

    有人灵海不稳，只能够升起一座天门。

    大多数人都是升起两座天门。

    天骄都是灵海里面升起三座天门！

    但是……

    陆燃的丹田三座灵海一同震动。

    九座天门缓慢从灵海里面一点点升起。

    轰隆隆……

    陆燃丹田内部闪现出来一道雷鸣。

    如果此时有大能观看陆燃，肯定会发出惊呼，天门境界丹田就有异相！

    可是，消耗的灵气实在是太大了。

    陆燃感觉九座天门瞬间就吸干了他全身的灵力！

    天门升起的速度也瞬间停止。

    陆燃睁开眼睛，直接抓起来了第二朵莲花，直接塞入口中，继续充满灵气。

    此时此刻……

    不光是陆燃的丹田，整个八荒剑宗外面都雷霆轰鸣。

    玉璇圣女宫，林画楼站在楼顶，衣袂随风飘飞，抬头看着漫天雷霆。

    “这……是玉衡的雷劫么？”

    林画楼眯起眸子，暗自思索。

    他与玉衡圣子都处于神台境界，只不过林画楼此时是神台第四重，而玉衡是神台第五重巅峰。

    如果玉衡突破到了神台第六重……

    那玉衡肯定要向八荒剑宗施压，让她快点嫁给他。

    念到如此，林画楼望向了剑谷的方向。

    “小家伙，你的时间不多了，如果时间到了你还没有达到我的要求，我也只能随便找一个人了。”

    想到如此，林画楼抬起手腕，手中出现了玉葫芦，抿了一口酒，冷艳无双的脸上闪过一丝凝重。

    …………

    玉衡峰圣子宫。

    玉衡眯起双眼，身体如白玉一样，隐隐约约还绽放着光芒。

    听闻外面的雷声，玉衡猛地睁开眼睛。

    嗡！

    他的双眼是血红色，甚至可以看见眼眸里面有条血龙在来回游荡。

    “难道是玉璇突破了？”

    在他身旁，是子鼠丑牛寅虎卯兔辰龙巳蛇等十二个身材姣好的女剑童。

    子鼠剑童皱了皱眉头，开口说道，“我上几日看见过玉璇圣女，并没有突破的迹象。”

    “呵……你能看清她林画楼？”

    子鼠剑童听见这话，顿时跪在地上，“属下该死！”

    玉衡看了一眼子鼠，面无表情的说道，“今晚你去我房间。”

    子鼠的面色瞬间潮红，眼神中有些恐惧，又有些兴奋。

    “奴才遵命。”

    玉衡抬头，望向了玉璇峰的方向。

    “林画楼，你真以为你能逃出我的手掌心？”

    …………

    通天剑谷外，王沧澜根本就没有在意天空上的雷霆轰鸣。

    只是有些纳闷，看了看身边的几个弟子，眼神里面带着诧异，“怎么回事儿？都已经四天了，那狗杂种怎么还没有出来？”

    通天剑谷里面的威压一般人都承受不住，就连他们这种天门境的人进去，最多也就坚持三日而已。

    可是陆然进去四天，依旧没有动静。

    “王师兄，那家伙会不会死在里面了？”有一个弟子开口问道。

    王沧澜摇摇头，“应该不至于，可能那小子害怕出来之后碰见咱们，所以在硬耗！”

    “我们再等等，等他出来之后，咱们想怎么羞辱他，就可以随便怎么羞辱他！”

    “好好！我一定要他跪下来给我等认错！”

    王沧澜和几位弟子还在等待着陆燃，思索着一会怎么羞辱陆燃。

    但他们不知道的是，陆燃此时已经发生了变化。

    最后一口翡翠圣莲咽入口中。

    灵气汇集在了丹田之中，九座天门已经从灵海之中升起！

    天门金碧辉煌，散发着万道霞光，照射着整个丹田全都一片璀璨。

    轰隆隆！

    丹田里面灵气潮汐翻涌，拍打在天门之上，发出震耳欲聋的声音。

    缓缓睁开眼睛。

    陆燃的眼中竟然爆射出来两道半米多长的精光。

    抬起手来，缓缓一抓，掌心竟然传来了爆炸声响。

    “现在的我，能打之前十个我……”

    陆燃此时心神激动，双眸一片兴奋。

    三座天门已经是天骄之姿！

    而他，足足有九座天门！

    虽然九座天门也比别人更加难以突破天门境，可修炼一途不就是如此么？

    与天争，与地夺，与人斗！

    舒展了一下，陆燃站起身来。

    小青蛙直接跳到陆燃肩膀上。

    “走吧，小伙砸，祖宗带你展翅翱翔！”小青蛙猥琐的声音传来。

    “你要跟着我？”陆燃有些好奇问道。

    小青蛙一脸自然的点头，“当然，祖宗不跟着你，怎么恢复伤势，回头给八荒报仇？”

    “好！”陆燃重重点头。

    “你叫什么名字？”小青蛙开口问道。

    “陆燃，你呢？”

    “好的阿燃，以后你叫我小祖宗就好了。”

    陆燃：“……”

    “来叫一声给本祖宗听听！”小青蛙一脸兴奋。

    陆燃咧嘴，“好的小青”

    两个人说话之间，就已经来到了剑谷门口。

    陆燃刚刚踏出剑谷，就听见了王师兄的声音传来。

    “狗杂种！你终于出来了，这次我看你怎么跑？！”

    陆燃抬起头，眼眸里面全都是战意，舔了舔后槽牙。

    “跑？我什么跑？”

    “我已踏入天门境！现在该跑的应该是你们！”

