    差不多就在此同时，一个神秘人出现在益州刺史府的内堂之中。

    “大人，不知您考虑的如何”神秘人问道。此刻内堂中还有三人，分别是益州牧刘焉和他的二字刘璋，另一个是张松。而这个神秘人不是别人，正是刘备的心腹谋士崔琰。想不到他竟然到了益州。

    刘焉颇有些为难地说道：“我也愿起大军助使君北伐强贼！只是张鲁新叛，而且南面蛮夷不时寇边骚扰，我实在是有心无力啊！”

    崔琰早就料到刘焉会如此说。抱拳问道：“刺史大人，若是我能够说服张鲁与大人休兵罢战，并且说其共同出兵呢”

    刘焉双眼一亮，当即道：“若是如此，北伐强寇一事我留言义不容辞！”

    “好！那咱们就一言为定！”

    刘焉点头道：“一言为定！”

    待崔琰离开后，刘璋问刘焉道：“父亲，我们难道真的要出兵帮助刘备吗”刘璋显得非常不乐意的样子。

    刘焉点头道：“若是崔琰能够说服张鲁免除我的后顾之忧，我便兵出益州帮助刘备和孙坚同陈楚相抗！”

    刘璋嘟囔道：“这不知又要花掉多少钱粮！又不知道有多少人家将白发人送黑发人！”

    刘焉眉头一皱，斥责道：“季玉，你最大的毛病就是太过妇人之仁！如此心性将来可能会毁了你！”

    刘璋心头一凛，连忙抱拳道：“父亲，孩儿知错了！”

    刘焉摇头叹了口气，问张松道：“各部军马如何”

    张松回禀道：“严颜已经领五万精锐进入巴郡。依靠巴郡的险要地势足可遏制秦军兵锋！”

    刘焉点了点头。

    张松继续道：“吴懿和贾龙两位将军在益州练兵，目前十万新军均基本训练完毕士气高昂！杨怀、高沛两位将军各领兵三万镇守巴川和沪津关，南蛮和张鲁都没有任何异动！”

    刘焉点了点头。又问道：“辎重物资情况如何”

    张松回禀道：“这三年时间里，蜀中连连丰收，现在各处仓库均储备充足！足够三十万大军两年用度！”

    刘焉双目一亮，点头道：“如此甚好！永年，我军目前兵力仍然不够，还须征兵！”

    张松有些为难地说道：“可是主公，目前益州百姓几乎家家都有人入伍，若再征兵，只怕会激起民变！”

    刘焉眉头一皱，思忖道：“可以从各部落征兵！”

    张松一惊，劝谏道：“主公，如此做，只怕会引狼入室啊！”

    刘焉摆了摆手，很自信地说道：“只要我们将他们的父母妻小控制在手中，便不用担心他们反叛！”

    “这……”张松觉得此事有些不妥，但是却不知从何劝起。一旁的刘焉张了张嘴，似乎想要说什么，但最终还是没有说出来。

    “好了！此事就如此决定了！”刘焉断然道。

    “是！”张松只得抱拳应诺。

    “另外传令各郡县，每家每户增加一成税收，同时增加行商过关的税钱！”

    张松抱拳道：“主公，百姓现在的负担已经很沉重了！若是再增加赋税，只怕……”

    刘焉叹了口气，说道：“我也是没有办法啊！这样吧，传令各郡，只这三年内增加赋税，之后将赋税减半！”

    张松点头道：“如此，百姓们或者能够承受！”

    “主公，若没有别的什么事，在下便告退了！”张松抱拳道。

    刘焉点了点头，吩咐道：“下去后，去见一见崔琰先生，问一问他有什么须要没有”

    “是！”张松应诺一声，躬身退出了内堂。

    刘焉转过身来，看到刘璋正愁眉苦脸地立在那里，像是在想什么事情。于是问道：“季玉，在想什么呢”

    刘璋一震回过神来，朝刘焉一抱拳，不无担忧地说道：“父亲，秦军这些年来纵横天下所向无敌，我们与其为敌是否不明智呢”语落连忙垂下头去，等候父亲的斥责。然而出乎刘璋预料的是，刘焉并没有责骂他。刘璋不禁心中好奇，抬起头来，看见刘焉背着手走到一旁的地图架前，于是也走了过去。

    刘焉用手在长江以北的大片土地及北方草原、西域上画了一圈，问道：“季玉，你说这些地方现在在谁的统治之下”

    刘璋看了一眼长江以北的那一大片土地，毫无疑问地回答道：“当然是在陈楚的统治之下！”

    “那这些土地原来是谁的”刘焉又问道。

    刘璋一愣，回答道：“当然是大汉的！”

    刘焉点了点头，满脸愤慨地沉声问道：“我们是汉室宗亲，如何能坐视祖宗基业被他人篡夺！”

    刘璋明白父亲的想法，同时他自己也赞成这种想法，但是他又觉得己方面对秦军根本毫无胜算。刘璋不禁左右为难，不知该如何是好。

    刘焉如何不知道自己儿子的想法，不禁叹了一口气，对刘璋道：“这些事有为父来考虑，你下去歇息吧！”

    刘璋不禁感到愧疚，犹豫了一下，抱拳道：“父亲，儿臣告退！”刘焉点了点头。刘璋转身朝外面走去。刘焉看着刘璋的背影，不禁叹了口气。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    张松离开了刺史府，来到崔琰下榻的驿馆，向崔琰说了自己的来意。

    崔琰面带感激之色地抱拳道：“多谢刺史大人美意！不过在下并不须要任何东西！”随即一脸郑重地说道：“我定然会说服张鲁！也请刺史大人惜言如金！”张松也一脸郑重地抱拳道：“季珪先生但请放心！我家主公不是无信无义之辈，定然会遵守承诺！”

    崔琰点了点头，抱拳道：“那在下便就此告辞！”

    张松微微一惊，“季珪先生现在便要走吗”

    崔琰点了点头，颇有些感慨地说道：“我们的时间不多了！”张松一愣，随即抱拳道：“先生一路保重！”

    “多谢！”

    崔琰从驿馆出来，张松亲自将其送出了益州城。一架孤单的马车渐渐消失在视野中。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    从荆州城运出的辎重军械源源不断地运往夷陵。张飞已经率领十二万精锐集中在夷陵，然而征调上来的民船只有两百来条。

    “怎么搞的都三天了，才这么几条船只！”张飞在夷陵县衙内吹胡子瞪眼，一副怒气冲冲的模样。面前那几个负责征调民船的官员战战兢兢，心中忐忑不安。

    “将，将军，我们已经尽力了！”一个官员壮着胆子禀告道。

    张飞猛地一拍案几，‘嘭’的一声大响在县衙大堂内响起。那几个倒霉的官员吓了一跳，慌忙跪到地上叩头求饶。

    “将军，主公可是特别交待过，不得对部下乱发脾气！”张飞的副将薛剑在张飞的耳边轻声道。

    张飞有些无奈地咂吧了一下嘴巴。看了一眼仍跪在地上瑟瑟发抖的几个官员，没好气地喝道：“还跪在这做什么还不下去给我征调民船！”

    几名官员闻言如蒙大赦，连连叩头应诺。站起来急匆匆地跑出了县衙，那模样简直就像狼口余生的绵羊一般。

    张飞摸了摸颌下的钢针须，很郁闷地喃喃道：“难道俺老张就这么可怕吗”随即想起李家小姐说过的话，不禁更加郁闷。

    一旁的薛剑翻了翻白眼，只当没听见。

