    又一局，顾瑾输了，看了看自己的筐子，里面用红绳帮着未动的铜板有九串是未动的，剩下散放着的，八十枚，除非自己能杠一下，或者自摸，否则都不保底，顾瑾有些紧张。

    夜九神色如常，默默的摸牌。

    一来一去，桌面上的牌只剩一半不到了，顾瑾实在是没想到自己手气这么差，到现在都还未听牌。

    突然，船廊外传来了声音，顾瑾一听，是四喜。

    “今天又能吃到好吃的了，娘子，这东西真的那么好吃？”

    “我也是听公主说过，之前只见过干的，也是运气好，居然碰上了，爆炒炙烤都极其美味。”

    白菜激动的看着桶里的八爪鱼，这个天气，居然有渔民冒死出海打捞，还让他们碰上了新鲜了，可不就是不容易吗。

    “那准备怎么做？”

    四喜也忍不住嘴馋起来。

    “得问公主，看公主想怎么吃，数量不多，不过没关系，以后出了海，绝对有吃不完的海产。”

    才第一天，白菜已经激动的想到了以后了。

    “公主。”

    白菜看着敞开的门，没想到顾世子也在。

    “奴婢给世子请安。”

    顾瑾看了过去，四喜一手牵着白菜，要不是白菜要行礼将手抽了回来，估计这小子都舍不得松手，也不知道什么时候自己也能这样牵着九儿。

    “不用多礼，起来吧。”

    顾瑾出声。

    而白菜起身的时候亲眼目睹了不可思议的一幕，但是一看自己主子那模样，立即闭上了嘴，倒是四喜下意识的要开口，被白菜掐了一下，差点尖叫出声。

    “公主，今日去买菜得了些八爪鱼，您看怎么吃？”

    白菜抢先开口，夜九笑了笑。

    “你看着发挥，四喜最近跟在顾世子身边，白菜多交待几句，明日我们乘船出去，都是女子，不便带四喜。”

    夜九丢下一句话，又继续看向了牌桌，顾瑾闻言，原本想要跟着夜九一起的心思只能落空了。

    “该你摸牌了。”

    夜九出声提醒，顾瑾回过神来，伸手摸牌。

    牌一上手，顾瑾觉得自己还有希望。

    夜九打了一张出来，顾瑾立即碰牌。

    然后再一上手，居然是同一张牌，杠有了！

    将牌放好，然后继续摸，也不知是不是运气上来了，居然成功听牌了。

    又是两圈，仿佛送牌一般，顾瑾摸到了自己想要的牌。

    “胡了，自摸，一杠，三番。”

    “倒是你运气好，说吧，什么要求。”

    夜九将牌一推，拿了铜板递过去。

    “许久没吃过九儿做的饭菜了，等九儿有空，给做上一道，不用多，就焖饭，太久没吃了，实在是想念得很，尤其是那焖饭下面的锅巴。”

    顾瑾想了许久，提出了这么一个要求。

    焖饭锅巴，夜九嘴角扬起了笑。

    “行，过几日，等厨房收拾妥当了，我让人从公主府送些东西来，焖饭要有腊味才香，刚才白菜也说了，得了八爪鱼，一会一起用膳。”

    “那我们再玩一会？”

    顾瑾有些舍不得离开。

    “先不玩了，一会用了午膳，四人麻将才好玩，再让几个宫女一起过来，等学会了让她们教教母后她们玩，也省得整日无聊，有点事情打发时间。”

    顾瑾闻言，也只得先回自己的屋子休息等着一会吃饭。

    厨房里，白菜认真的准备着饭菜，她只需要做主子的饭，下人自有人负责。

    “白菜，刚才明明，你怎么……”

    四喜地头烧火，厨房里人不少，虽然各司其职，但是四喜还是收敛了话。

    “我们都是公主府的人，公主让做什么就做什么，有些事要顺其自然，人要会看清趋势，就跟做菜一样，菘菜炖粉条，粉条炖菘菜，虽然叫法不同，但是结果却是一样的，都是一个菜，不用太较真，咱们做下人的，主子好才能好。”

    白菜手上不停，一块姜削皮切片再切丝，声音随着案板上的节奏，四喜听了个一清二楚，想了一些，整个人有些震惊。

    “白菜，你是说，是说……，我懂了，还是娘子聪慧。”

    “别贫，好好烧火。”

    白菜喃怪的看了一眼四喜，又继续手里的动作。

    四喜傻笑一番，老老实实烧火，不用身在曹营心在汉的感觉真好，不过嘴得更严实一些。

    夜九饭量大，不过却不喜欢铺张，白菜做了四菜一汤，分量足，荤素搭配，装好饭菜准备送去。

    既然是在码头，自然少不了鱼，八爪鱼白菜拿来爆炒了，口感清脆，配上辣椒，激发人的味蕾。

    红烧鱼，鲜虾蛋羹，翡翠白菜汤，素炒，齐活。

    四喜去请人，这个时候才注意到旧主子穿的衣裳跟现主子是同一个颜色的，而且早上的时候还不是穿的这套，明眼能看出里里外外都换过了。

    “世子爷，公主让小的过来请您过去一同用膳。”

    “嗯，我记得你小子会水性，你媳妇你怎么不亲自教？”

    顾瑾打牌的时候没少说话，得知这才夜九来还有专门训练水性一事，不过自己帮不上忙，自己那狗爬的水性，算了，还不如够呢，虽然不想承认，但是谁让这是事实。

    “白菜的水性还不错，已经会水了，就是白菜总想亲自下水抓鱼，所以特意跟着来了。”

    顾瑾闻言噎了一下，还能这样的。

    顾瑾一来，白菜就带着四喜下去了，吃饭归吃饭，该守的规矩要守。

    “听四喜说，白菜为了抓鱼苦练水性？”

    夜九点点头。

    “没什么不好，当初为了抓鱼，我也一样学会了水性，在京都许久，正好借这个机会出来锻炼锻炼。”

    开始吃饭，两人便默默无语，吃了饭，很快就有人过来收拾了，一张新桌子搬了过来。

    麻将再次摆上了桌，这次白菜跟四喜一起，翠环作为大宫女，带着人在一旁伺候着，同时记录规则。

    麻将不难，看着看着就会了，而且还有很多玩法可以慢慢摸索，又有专门的册子。

    “可学会了，你们来打两圈，确定会了，就带着东西进宫，明日午饭前赶回来即可。”

