    只见剩下的那些蝙蝠，全部化作黑色妖气，萦绕在空中。

    妖气中，一个若有若无的硕大怪物，忽闪着翅膀，悬在半空。

    妖怪若是现出真身，一般是两种情况。

    第一种，被降服了，无奈之下现出真身。

    而另一种，则是被激怒了，打算用出最狠的招数。

    妖怪只有在真身的情况下，才能发挥出最大的威力。

    而这黑山老妖，显然是第二种。

    他见到了叶青阳的真正实力，不敢再托大，想着用全力直接杀掉叶青阳。

    此时，妖气之中，一个硕大的蝙蝠头颅探出来，呲着锋利的獠牙，双眼猩红，死死的盯着下面的叶青阳。

    而它的身体，则隐匿在黑气之中。

    这个场景简直太恐怖了，怕是常人看上一眼，晚上都会做噩梦。

    “桀桀，天师，能逼的我现真身来对付你，是你的荣幸，你死得其所！”黑山老妖怪叫道。

    “呵呵，我没见过哪个妖怪像你这么喜欢说大话！”叶青阳道：“我修道十几年，大大小小的妖怪，杀了不计其数，就算是千年老妖，死在我手上的，十个指头也数不过来！就凭你，又怎能奈何的了我？”

    “哈哈哈！”黑山老妖大笑：“那些妖在阳间，在你的地盘，自然能力会弱许多，而我，是在我的地盘上，这里是我盘踞已久的鬼窟，到处都是阴煞之气和妖气，在这种环境下，我如虎添翼，你根本不是我的对手！”

    “呵呵，你孰不知，这些阴煞之气，对我的影响，微乎其微！”叶青阳道：“当然，我还有别的办法，如果我愿意，我可以打破鬼气，让太阳照进这座鬼窟，让你的地盘，被元阳彻底摧毁！”

    “哼！现在是子时，你就算打破鬼气，也没有太阳给你用！”黑山老妖道。

    “哦，这倒也是啊！”叶青阳却是轻描淡写的笑道：“既然没有太阳给我用，不如，我就制造一个太阳吧！”

    说着，他大手一挥，虚空结印，朝半空一指。

    “八极元阳，听我号令，聚拢！”

    唰！

    那之前炸开的、漫天还未消散的金光，陡然收缩，形状越来越小，最后，竟浓缩成一个如聚光灯大小的光球，挂在半空之中。

    然而，亮度却是不减，竟然真的如一颗挂在天边的太阳一样。

    这股光挥洒下来，肉眼可见周遭的阴气开始慢慢消散。

    估计以这种速度，过不了多久，这鬼窟就会被摧毁。

    众人此时不禁心中惊叹万分。

    “天师好手段啊！竟然能在鬼窟里造出一个太阳！神了！”

    “刚才是我低估天师了！”

    “看这样子，天师与那妖怪，足有一战之力！”

    ......

    而见到这一幕，黑山老妖气的浑身发抖。

    “可恶，死天师，我现在就要你的命！”

    说着，就见黑山老妖煽动双翅，从妖气中陡然窜出，朝叶青阳飞扑过来。

    那氤氲妖气差一点跟不上他本尊的速度。

    由于黑山老妖位置太高，下落时，众人还未感觉到什么异样。

    然而，它的躯体越是接近地面，那股强烈的压迫感，就越来越明显。

    嗡嗡嗡！

    周遭都因为这股强烈的气压，而刮起了狂风。

    一时间，众人只觉得黑山老妖那下冲的气势，真如排山倒海一般，仿佛可以毁天灭地！

    看来，黑山老妖就想用这气势刚猛的一招，结束叶青阳的性命。

    此时，却见那已被黑山老妖锁定的叶青阳，站在狂风之中，衣袖飞舞，却是纹丝不动，稳若泰山。

    他陡然伸手，掌心向上，大喝一声：“八极元阳，助我除妖！”

    紧接着，却见天上的“人造太阳”，竟然直接落下，落在他的手中。

    然后，叶青阳没有躲避，却是举着那小小太阳，朝黑山老妖，迎面冲过去。

    两道身影就这样，重重的冲撞在一起。

    轰！

    一股毁天灭地的轰鸣声响起。

    由于撞击的太过剧烈，元阳之气与妖气，两股水火不容的气息，陡然爆破，发出一股无比强烈的气旋，席卷全场。

    而再看半空中。

    那黑山老妖，却是遭受重击，身体重重的下落，摔在地上。

    “啊！我竟然......会败在你的手上？我......不甘心啊！”

    黑山老妖一只手拼命的想去抓什么，但是，最终无力的垂下。

    它的身躯，迅速干瘪，化作一滩脓水和黑色的枯骨。

    此时，叶青阳却是脚踏金光，徐徐下落，犹如天外飞仙，好不神气！

    一招击杀黑山老妖！

    “神啊！”

    众鬼此时匍匐跪地，万鬼朝拜。

    那两个妖精也是惊讶的张嘴，竟半天说不出话来。

    只是心里暗自庆幸，天师竟然这般强悍，还好刚才没有和他真的动手，不然，自己也将是这般下场！

    而曹汉等人，早已目瞪口呆。

    “这......这是真的天师啊！”

    “简直太震撼了！”

    “我们兄弟三个，来世上一回，能亲眼看见天师施展神威，此生无憾了啊！”

    ......

    叶青阳来到两个妖精面前，问道：“现在这鬼窟里，还有哪个管事的？”

    “没有了！其余有点地位的，都是从地府来的鬼差了！”

    说着，两个妖精看了看一旁早已吓的瑟瑟发抖的黑脸鬼差。

    那黑脸鬼差之前叫嚣着和叶青阳拼命，如今看到这等架势，早已吓的六神无主，马上跪地求饶：

    “天师在上，我就是地府一个小小鬼差，您大人不记小人过，放了我吧！”

    “哼！”叶青阳冷哼一声：“想让我放了你也成，不过你要替我做两件事！”

    “天师请讲，我一定照办！”鬼差道。

    “首先，把你们地府来的鬼差，全部叫上，让它们和你一起，把这鬼窟里所有的亡魂引渡到阴间！”

    “其次，今天你们抓过来的这两批鬼，全部放回到阳间，因为他们命不该绝！”

    黑脸鬼差连连点头：“没有问题，我这就去办！”

    叶青阳回手牵起林珺瑶，说道：“珺瑶，你跟我走！”

    然后走了几步，好似又忘了点什么，急忙回头对两个妖精说道：“对了，你们两个也跟我来，我带你们去见黑三娘！”

