    六年后，冬日，入夜，港岛，西环，石塘咀，红灯区。

    街上有些萧条，有数个持枪的士兵正沿途巡逻，偶尔几个嫖客也神色匆匆，生怕被当成奸细抓起来盘问的钱包空空。

    “咳咳”两鬓斑白的陈继文站在角落，肺腑中传来的刺痛让他忍不住咳了几声。

    “只可惜回来晚了些年，没有见到十二少和如花，更没有能阻止这段悲剧。”他瞥了一眼不远处生意兴隆的倚红楼默默的叹了一声。

    “哟西！”一个面容阴鸷、身材有一米七左右的军官脸上流露出‘急色’的表情，一左一右搂着两个女人在四个士兵的保护下，大摇大摆的朝着军营的方向走去。

    陈继文呼的哈出一口热气，伸手将领子立了立，迈步光明正大的朝着那军官走去，旁边路过的两个士兵仿佛什么都没有看见一般径直与他擦肩而过。

    他走到军官身前一米处便放慢脚步，保持着距离跟在他们身后，就好像透明人，没有任何人看到他一样。

    这样近的距离，已经足够看见那军官眼中充斥着名为饥饿的神色，不自觉的、贪婪的舔舐着自己的嘴唇，不经意间露出一颗略长的虎牙来。

    也能看到两个风尘女人脸上那厚厚的脂粉，夹杂着隐晦厌恶的假笑，眼中的麻木，手掌用砂纸磨掉茧子后露出的娇嫩真皮。

    她们应该是因为日军来到港岛后，被迫沦落风尘的女人。

    陈继文一步一步的跟在他们身后，面色轻松，时隔六年，他除了两鬓有些发白，其他几乎没有任何变化。

    在抵达军营前的两条街，军官忽然转了个弯，来到一处幽暗的胡同，四个追随的士兵很是懂事的没有跟进去而是四散开来放哨。

    “咦？”其中一个士兵与陈继文擦肩而过时猛地一转头，他脸上充满了疑惑，刚才直觉告诉他有人过去了，现在偏偏什么也没看到，在战场上让他活命数次的直觉更是反复告诉他——胡同里面除了上司和两个猎物以外，没有任何人。

    那两个风尘女人在被搂着走进胡同后，便好像明白了些什么，其中一个露出些许为难之色，另外一个却掩饰的很好，窸窸窣窣的开始把内衣解开。

    “嘶~哈、嘶~哈”军官好像迫不及待的喘息起来，两颗虎牙、不对，应该说是獠牙慢慢伸长出来，眼中的黑色瞳孔迅速缩小至一个红点。

    “咚~”两个风尘女人闷哼一声倒地。

    军官浑身一颤，身形爆退，张口便要呼喊，只听啪的一声，他整个身体便被拍在墙上一动不动，嘴巴都好像被什么东西凭空撑住，喉咙深处只传来呼呼的低吼，却被凌冽的寒风遮掩。

    陈继文慢条斯理的穿戴好手套，沿着军官全身搜了一遍，找到一张军官证，这是一位少佐，相当于少校军衔的军官，一把手枪，一个皮夹子，里面放着一张照片、一个钥匙扣和一些钱。

    照片中军官正抱着一个大约三四岁大小的女孩，旁边站着一位穿和服的女人，两大一小都在开心的笑着，温馨、阳光，看起来全无现在的阴鸷。

    陈继文在军官目眦欲裂的眼神中，将照片揉搓成碎片散落一地，很快便被地上的积水浸透完全不看到，然后随手丢掉盘得包浆的钥匙扣，把钱塞进兜里，这才慢吞吞举起枪来，晃了晃好一会才瞄准额头。

    “砰！”在空旷的胡同里枪声震耳欲聋，子弹精确的穿过军官的脑袋，在念力的作用下，并没有留下弹孔，而是整颗脑袋都炸了开来。

    陈继文双手握着手枪，再次咳嗽一声，把手枪塞到腰间，抽出一根木制的钉子，随手一掷，钉子在念力辅助下撕裂空气，穿入胸膛，将里面的心脏穿刺，原本手脚还在挣扎军官颓然失力，无头的尸体重重落地，而后发出嗤嗤嗤的怪声，没一会便化作一滩冒泡的绿水。

    四个去放哨的士兵在下一秒后赶到，他们举起枪，还没等说话，与军官有几分相似的话便响起来：

    “八嘎，为什么会有刺客进入这里。”四人有些恍惚的看着陈继文，好一会，他们放下枪，低头道：“请大人处罚！”

    陈继文将刚才拿到的钱分出一半洒在两个被枪声吵醒正在佯装昏迷的风尘女子身上，语气已经与那位军官如出一辙：“回去！”

    “嗨噫！”X4

    陈继文拿着军官证，在四位士兵的互送下，离开了胡同。

    好一会，两个风尘女人才‘慢慢醒来’，快速把地上和身上的钱捡起来，其中一个捏着鼻子看向地上散发着味道的绿水：“这什么东西？”

    “不知道，可能是大便吧。”另外一个随口回道，她们并没有久留，匆匆离去。

    ……

    石塘咀日军营地。

    陈继文用军官证进入其中后，找个无人的地方‘送走’四位保护他的士兵，寻了几个人问情况无果，他的魔胎之力经过这六年来的杀戮供养，对上普通人就无往而不利，可那些怪物却不同，它们根本就不算作人。

    而且心中的暴虐欲望远远大过理智，催动魔胎之力让它们无视还好，一旦真正作用到它们身上，那就会直接消除它们的理智，化作纯粹的怪物，解决起来才是真的麻烦。

    又在军营里逛了好一会，这才逮到一个人类军官，上前搭讪，“晚上好。”

    “晚上好。”被搭讪的军官留了两撇八字胡，三角眼，神情恍惚一下后，亲切道：“原来是你，怎么了？”

    老实说陈继文也不知道这家伙到底把自己认成了谁，不过总归是能说话的，于是道：“之前抓到的只那特务关在什么地方？”

    “嗯？”八字胡有些疑惑，眼中浮现些许怀疑之色，下一秒神色恍惚，机械道：“关在12号房的地下刑室里面。”

    陈继文点点头，语气随意道：“你可以走了，找个没人的地方自己死吧。”

    “嗨噫。”

