    虽然古力思只留给东夷各部五日的时间。

    可是随着东夷各部，轻易破城屠关，东夷大军就好似放出笼子的恶犬，古力思想要将各部重新归拢，可不是什么简单事。

    五日过后，按照军令返回黑山城的东夷军队，不足一半之数。

    黑山城中。

    东夷军帐之中，古力思脸上的神情，阴沉像是要滴出水一般。

    已经返回军中的东夷各将，纷纷低下自己的头，丝毫不敢直视坐在主位上的古力思。

    “我军还有多少人，未返回黑山！”古力思的声音冰冷无比。

    “元帅，还有黑呼勒等数十部，共计十万余骑未返回黑山……”古力思的副将站了起来，拱手回答道。

    “很好。”古力思看了一眼面前的副将，强忍住心中的怒火。

    “既然他们不想回来，那么我们也不用等他们了！”古力思猛然站了起来。“传令各部，整军，出关！”

    “元帅，黑呼勒将军他们多半就在回来的路上，我们难道就这么直接丢下他们么？”一位东夷校将站了起来。

    在他们看来，古力思未免太过严苛和小心了。

    如果再给自己等人几天时间，各部所劫掠的财物，至少再翻一倍。

    “军令如山，难道我刚刚说的还不够清楚么？”气势勃发，古力思就如同一头雄狮一样，压得帐中的东夷各将有些喘不过气来。

    “属下不敢！”

    东夷各将回应完后，就连忙退了出去，前去统整起自己麾下的士卒。

    这几天从黑山州各城，劫掠出来的财富、人口都需要运回草原，想要安排妥当可没有那么容易。

    随着东夷各将开始调动自己麾下的部长，整个黑山城，就好像一台机械一样开始行动了起来。

    可是这台机械运作起来的声音并不是那冰冷的机器声，而是各种各样的惨叫和悲鸣……

    随着一阵号角声。

    一条黑色的长蛇从黑山城中，蜿蜒而出，朝着北方缓缓前进着。

    东夷大军分为了三部, 一部开路, 一部押送着从黑山州劫掠而来的百姓、财宝、一部吊在最后。

    望着缓缓前进的东夷大军, 身处后军当中的古力思脸色变得有些难看了起来。

    东夷行军的速度比自己预料的要慢得太多太多了，按照现在的行军速度，最快也要数日, 才能够返回草原之上。

    不过，古力思知道, 想要加快行军速度, 唯一的办法, 就是让这些各部，将劫掠而来的大商百姓全部屠戮干净, 甚至舍弃一部分的财物。

    可是古力思也清楚。

    如果自己真的下令的话，恐怕除了自己的亲部之外，其余东夷各部并不会遵守自己的军令。

    毕竟这些劫掠而来的大商百姓, 已经是属于各个部落的财富, 想要让东夷各部主动舍弃自己的财富, 是完全不可能的事。

    古力思, 也只能强压下心中那股不安的感觉。

    ……

    “本王终于找到你们了！”

    天空当中，杨林的眼中布满杀机。

    在和宇文成都分开之后, 杨林便直径前往了黑山城，一路目睹了满是疮痍的黑山州，杨林心中的杀意也已经抵达了顶点。

    追上了彻底的东夷大军之后, 杨林又怎么能够忍耐住呢？

    轰！

    杨林如同陨石一般，从天空当中落下, 真气激荡，手中的囚龙棒翻滚, 金龙呼啸，一击便带走了数百名东夷士兵们的性命！

    随着杨林的出手, 战马嘶鸣。

    原本还算井然有序的东夷中军，瞬间乱作了一团。

    “大商靠山王！”

    望着突然杀出的杨林，古力思的面色不由得大变，古力思终于明白心中的那股不安是从何而来的。

    古力思怎么也没有想到，杨林竟然不带任何部下，敢独自一人前来。

    即便杨林是天人境的高手，可是敢独自一人前来，阻拦自己东夷十万大军，未免也太狂妄了一些。

    虽然天人境的高手，一人成军。可是那杨林真当自己一人可挡十万大军么？

    要知道天人境高手最大的威慑力就是灵活的机动性，一旦陷入军阵包围，等到真气耗尽，天人境也和普通人无异。

    “呜呜呜！”

    随着一阵号角声中，原本被杨林冲乱的东夷中军很快就恢复了军阵。

    东夷骑兵，卷起了阵阵黑风，朝着杨林围杀而去，外围的东夷骑兵，更是不断地朝着杨林射出了手中的利箭。

    遮天蔽日，箭雨倾盆！

    这让古力思的心中不由地升起了一丝的妄念，说不定今日，自己有机会将杨林给留在这里。

    然而，在接下来的画面，却让古力思升起的那丝妄念烟消云散。

    “吼！”

    面对着东夷骑兵的冲锋，杨林手中的囚龙棒一挥，一头金龙呼啸而出！

    随着一声巨响过后。

    冲在最前方的数百东夷骑兵，被杨林的九龙真气轰碎开来, 血舞漫天。

    杨林更是没有任何停歇，孤身一人，便冲入了东夷大军当中, 手中的囚龙棒带起阵阵龙吟，好似巨龙翻滚一般，顷刻之间, 便将面前的东夷士兵打杀一空。

    “今日便是你们这些蛮夷的死期！”

    杨林一声长啸过后，手中的囚龙棒更是凶猛，东夷军中无论是练气境、还是灵台境都在杨林的九龙真气之下，一触即溃。

    “商狗休要猖狂！”

    “吃我一棒！”

    东夷军中数十道流光，冲天而起朝着杨林袭杀而去，皆是东夷军中灵台境的高手。

    最先袭来的东夷高手，来到了杨林面前，手中的狼牙棒，对着杨林当头落下，带起了阵阵狂风。

    可是杨林哪里又会在意，手中的囚龙棒破空而下，真气爆发，直接将那手持狼牙棒的东夷高手，一棒轰碎！

    真气激荡！

    囚龙棒左劈右斩，前来围杀杨林的东夷，顷刻之间就被杨林斩杀一空，化为一地血肉！

    再击杀了这些东夷高手之后，杨林再一次杀入阵中。

    轰！轰！轰！

    囚龙棒每次落下，带起阵阵的血雨，尸骨遍地！所有阻拦在杨林面前的东夷士兵，俱是被杨林一棒轰杀。

