    “入道？所以先前云霄会选择同河伯动手，是因为感受到入道之机吗？”

    赵公明有些奇怪，他有些欣喜的看向黄河方向，同时心中的一点疑惑也是得以解开。

    作为云霄的兄长，赵公明自认为对云霄还是比较了解的。

    在他的认知当中，自己这个妹妹心中虽然有慈悲，但因为幼年的经历，更在乎亲情。在和琼霄、碧霄也在场的情况下，哪怕云霄真的可怜那些孩子，也不至于做出盗取黄河之水的事情。

    若是因为入道之机的引导，会做出这样的选择，倒也正常。

    可玉宸却反驳了赵公明的猜测。

    “不是受到入道机缘的引导，而黄河在放大云霄心中的慈悲。”

    闻言，赵公明心中又是有担忧升起，察觉到他情绪变化的玉宸，笑道：“你也不用太担心，黄河中的那股力量算不得什么，也是云霄本身心有慈悲，加上黄河水精之气的影响，以及她心中对河伯的怨恨，才演化到刚才那一步。”

    “并且，这种影响也是相互的，云霄在受到黄河影响，放大心中善念的同时，黄河也是在沾染了云霄的气息，让包容黄河水精的云霄，能够同黄河的概念高度重合。若没有这股维护黄河两岸的力量作为过渡，我想要让云霄和一步融入黄河的概念当中，还有些困难。”

    赵公明立刻抓住玉宸话语中的重点：“所以，云霄现在等同于合道了？神合黄河？”

    赵公明说出这话的时候，心中非常欣喜。在玉宸传授的仙道理念当中，合道是一个非常重要的概念。

    神合一道，对于任何仙道修士而言，都是一种难得的经历。

    更何况，黄河的概念非常复杂，能够神合其中，依照云霄的资质，哪怕原本没有入道，现在也是在大道门前转悠了。

    至于黄河这地方本来是有主的，赵公明丝毫不在意。

    毕竟，他们并没有过错，玉宸也在他边上，云霄怎么也不会有问题。

    “你又错了！”

    玉宸笑着打击自己的弟子：“云霄不是单纯和黄河的概念相合，她名为云霄，身居天之清气，散去身形之后，也是化作云气，算得上是黄河在天上的投影。而我先前取出的那卷蛇皮，来源于相繇，蕴含部分水道本源，能够贯通阴阳，可以帮助云霄容纳黄河在阴世的投影。”

    “所以，云霄神合的概念，是依托于黄河的三才才对。”

    话语之间，玉宸指着相繇蛇皮之上多出的一些纹路道：“你看，那些纹路正是云霄感悟变化，此变内含三才变迁，外托黄河九曲，三三相合，造化滋生，九九轮转，重塑圣胎。”

    “现在，云霄的天清之道尚不完全，地冥之理也有欠缺，但她这道理一旦走通，日后一应后天仙神碰到她都要绕道走啊！”

    听到玉宸的称赞，赵公明心中也是满心的震撼。

    听着玉宸的解释，他也是看明白了云霄的路子。以黄河构建的人道之河为中心，上引天清之气，容纳风雷变化，下合阴世冥河，暗藏轮转之妙。混同在一起，自有一方天地造化玄机，任凭你仙神佛魔，受了她的道理，便等同转世投胎，散开三宝，消了五气，重归肉体凡胎。

    可谓：黄河妙法按三才，神仙佛魔尽受灾。九九曲中藏造化，三三湾内隐风雷。休言何方逍遥客，遇此总教重换骨。

    “敢问老师，云霄的道理，如何才能完善。”

    说着，赵公明对着玉宸躬身施礼，边行的琼霄和碧霄也是上前求问。

    “在我看来，云霄的天清之道最好是顺应天时自然变化，凝聚一股顺天应道之理，就好像生老病死，乃是自然循环一般，借天地运转之规律，压制所有受其道法影响之人。不过，现在天时处于旱灾，云霄心性无法坐视不理，那这天之清气就走逆天时而顺人愿之理。”

    “既然天选择了逆天顺人，那阴世投影的冥河，可以选择顺天意而逆人愿，你等可几人可在黄河之上，辅佐云霄梳理云雾水汽，保证一方平安。同时，引领两岸生灵死后，顺着黄河之水入阴世，等其在生死之间，轮转一方后，洗去其红尘气息，褪去人间记忆，再帮助其转入人道。”

    玉宸说着，便是传授给三人一些自己在其他世界，创立阴世地府的感悟。

    而后玉宸又是看了眼碧霄还在不断渗出血水的眼眶，一手伸出，掌心朝上，五指摊开，中指微微内收，拇指按在中指指尖，一缕清气生出，化作一朵婴儿拳头大小的微小宝莲。

    玉宸对着莲花吹了口气，两片花瓣飘落，正好落在碧霄的眼眶之中。

    淡淡的清光凝聚在碧霄的眼眶内，结出两朵水光涟漪的莲花，刚刚盛开便迅速凋零。

    “今日你虽口出狂言，但有一部分缘由是黄河影响了你，提升你对河伯的怨恨，算得上是事出有因，我便不再多说什么。正好，上次考试，你靠着两个姐姐的帮助，成功过关，这次算是实践，让我看看你平日的学习成果。所以，今日我只帮你消去河伯留下的神力，眼睛的修复，还要看你自己。”

    说完，玉宸看向两手空空的琼霄，伸手一招，四周点点灵光汇聚，指尖流光转动，光影变化，重重影像，好似宙光倒转，被打爆的清光和碧云如意再次凝聚成型，同过去一般无二。

    玉宸将二者还给其主人之后，看着赵公明：“你负责监督琼霄，不要让她帮助碧霄，无论是失去眼睛的日常生活，还是重塑眼睛的方法，在我平日传授的内容当中，都有讲解。哪怕她没认真听，我留给你的玉简之中也有记载，让她自己学。”

    “是！”赵公明闻言，点头称是。

    玉宸又道：“对了，我将这相繇的蛇皮留在此地，压住了黄河河伯，但他必然不会放弃同云霄相合的部分黄河力量，以及这相繇蛇皮，期间少不了找人来对付你们。是你和琼霄的实践，便是保护云霄和蛇皮。”

    赵公明再次点头，琼霄却想到了一点问题，看向玉宸道：“敢问老师，若是有等同于上仙境界的前辈动手，以大欺小，我等如何是好？”

    “若是遇到以大欺小，你便用这金蛟剪对付他们。”

    玉宸说着，长袖一抖，一柄金光灿灿的剪刀飞出，当空一舞，便有祥云升起，金光四溢，两条蛟龙在其中张牙舞爪，上下飞腾，头并头如剪，尾交尾似股，丝丝缕缕锋芒凝聚其上，给人一种能够剪开一切阻拦的感觉。

    不少暗中观察的修士、巫师，在见到那两条蛟龙的时候，只觉得眼睛被什么东西刺了一下，眼泪不断从眼眶当中流出。部分修为不足，或者心有恶意的，流出的泪水，更是带着血腥味的樱红。

    玉宸感知到周围散去的目光，伸手一指，两条蛟龙一合，重新化作金剪刀落在赵公明的手上。

    “但我要和你先说清楚，你一旦动用了金蛟剪，我便可以知晓此地发生了什么。此时乃是你等实践，我会根据你们动用金蛟剪的原因，酌情增减分数，所以你等若是想要拿着此宝作威作福，就不要怪我清理门户了。”

    说到最后，玉宸气势暴涨，压得赵公明和琼霄姐妹心中惊恐，纷纷当空跪下：“弟子万万不敢拿着老师的法宝，肆意妄为。”

    在他们如此回答的同时，也是在心中留下一点玉宸此刻的影像。这个影像可以护着他们的心神，省的这兄妹三人，在黄河之上走动，受到黄河力量的影响，心里一急，就做出什么出格的事情。

    留下多重保障之后，玉宸便是回转到自家道场之中，继续维持道场的稳定，消去周围汇聚而来，试图将道场周围同样拉入旱灾之中的天意。

    做完这一切，玉宸伸手一挥，身前浮现出一面水镜，展露出他其他弟子的一些经历。

    “嗯？”玉宸看着水镜中正在养伤的乌云仙和虬首仙，又是看了看停在一处的商军，有些好奇的看了看商军现在的进程，不想直接看到商军阵前，乌云仙正在和一位仙道修士交手。

    玉宸的眉头不由微微皱起，其余化身感知到后，也是纷纷投下目光。

    “乌云仙？这名字当真有趣，听起来就不像是仙道中人，也不知道你家老师怎么想的，竟然让你背负这等名号。”

    同乌云仙交手的乃是一位身穿道袍的修士，他周身清气环绕，周身环绕一对雌雄宝剑，当空一舞，两道虹光如同两条蛟龙来回切割，不时有无数细小的剑气，四处游走，占据虚空主权。

    乌云仙见状，不敢有丝毫大意，先前虬首仙和灵牙仙便是被对方一边开口嘲讽，一边暗中布局打败。

    他手中紫电混元锤上下舞动，一道道雷光浮现，汇聚成球，一锤落下，那雷球便一路飞驰撞向那修士，雷光飞舞，一边吸纳周遭元气，形成一个巨大的漩涡，干扰游走的剑气；一边又是卷起无数烟岚云雾，云烟碰撞之间，又有细小电流生出，声势骇人。

    “嗯？”修士面色微变，一推头冠，一道蕴含玄之又玄意境的清气升起，而后一把金色宝伞从中飞出。

    伞面同清气相合，化作一亩金色庆云，其上绣着的花纹则是化作道道金焱璎珞垂下，守护其身那修士周身。

    任凭雷光如何强横，也是落不下来。

    乌云仙握紧手中混元锤，正想着如何动手的时候，庆云之中又有一盏金灯升起，那金灯好似大日，刚刚出现，便大放光辉，其光华之耀眼，让乌云仙也是眼前一亮，法眼失明。

    ‘不好！’乌云仙心中一惊，急忙回防。

    但对面那修士更加迅猛，他在金灯升起之前，便已经暗暗捏起一把金针，等金光浮现，便对着乌云仙抛出。

    那金针细长，在金光之下近乎于无形，脱手之后，又无声无息，乌云仙还没来得及反应，便是连中三针。

    一股燥热之气从他中计的地方升起，对面修士哈哈大笑：“我劝你还是莫要反抗了，我这乾阳无形针，乃是采集地下火脉之中的玄铁打造而成，期间经过大日真火反复洗练，从十二万九千六百枚，炼成一枚，坚硬无比，锋芒无双，而后又从一枚炼成三百六十五枚，将形体散开。”

    “经过这先凝练，后散开的变化，方才早就这针尖尖锐无比，针身却近乎无形的神针。你中针之后，这神针便顺着你的气脉游走周身，寻找你的元神本质，将其定死，你越是反抗，神针游走的越快！”

    “若这乾阳无形针真的有你说的那么厉害，你现在就不会和我废话了。”周身雷光暴起，防备对方再次偷袭的乌云仙，一边借着雷光电磁，锁住体内三枚金针，一边对着四周挥舞。

    雷音不断炸起，逼得想要靠近的修士连连后退。

    “这家伙的气息，我看着怎么那么像玄清那家伙。”对于落入下风的乌云仙，玉宸并不怎么担心，他更关注的那位动手的修士。

    当然，他施展的法宝和手段，玉宸是一个都看不上，他关注的重点在于这家伙体内的法力，带有玄清的痕迹。

    那位玄清真人同玉宸的关系可不怎好，当年玉宸前去昆仑，有一部分缘由便是因为他。

    在玉宸成就道境之前，这家伙没少找玉宸化身的麻烦。

    等玉宸成就道境之后，这位玄清真人像他当初突然出现一样，突然消失不见，玉宸都要以为他已经放弃和自己作对，不想竟然在这里又看到。

    玉宸借着自己和弟子的联系，默默推算起那修士的来历，感知那一缕玄清之气。

    顿时，一道目光顺着那修士的气息，同玉宸对上，其主人正是玄清真人。

    在目光对视的瞬间，玉宸和玄清都是见到了对方，玉宸拱手道：“见过玄清道友！近来可好？”

    “你都入了昆仑，我又如何算得了好？”

    ps：文中打油诗，改自《封神演义》中的描述，然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

