
　　外面吵吵起来了，李母带着七大姑八大姨杀到夜校来了。

　　校长原本是端着大茶缸子站在院里逗狗，看到这架势，屁都没敢放一个，扭头就往办公室跑。

　　作为一个快退休的人，遇到事他是能躲就躲。

　　王萌萌过去一问，知道是找张月娥的，看李母等人来势汹汹，知道不是好事，这可把王萌萌乐坏了。

　　“呦，你们找张月娥啥事啊，她把你们咋地了？”王萌萌幸灾乐祸，她想第一时间吃瓜。

　　张月娥是王萌萌心里，陈涵穗的头号狗腿子，所以张月娥倒霉，王萌萌是最高兴的，巴不得这些人当场打起来。

　　打是真打了，不过不是打的张月娥，打的是王萌萌。

　　王萌萌被李母边上跟着的女人一把推开，咣当撞到了墙上，王萌萌都懵了。

　　“你推我干啥？！”她就想看个热闹，咋还挨打了？！

　　“跟狐狸精在一起的，能是什么好人？”推人的女人长了个厚嘴唇，眼神里透着一股与众不同的狠戾，一看就是狠角色。

　　王萌萌受了委屈不敢说话了，一路跑到穗子办公室前，哭着推门。

　　“主任，有人闹场子，我挨打了！”

　　穗子是不喜欢王萌萌，但这不意味着有人可以在她的地盘上打她的下属。

　　穗子站起来，刚想出门，李母带着一群女人乌央乌央地冲进来。

　　穗子拿眼扫过去，来了五个女人，三中年俩年轻的，为首的那个女人人中挺老长，看着有点像山顶洞人，正是李母。

　　张月娥看到这些人，认出都是在李家见过的，知道这都是小李的姑姑和姨。

　　“阿姨，你们来干什么?”张月娥问。

　　王萌萌跑到穗子身后，指着李母身边的女人跟穗子告状：天籁小说网

　　“主任，就是她打我的。”

　　穗子把视线挪到那女人身上，一眼就看出她与别人不一样。

　　这女人的眼神很凶残，除了凶残之外，还有一丝麻木，类似动物般嗜血冰冷，缺乏人类的情感，这种狠戾的眼神告诉穗子，不能正面硬杠这个女的，这种人智商都不会很高，原始的冲动较强。

　　“各位，这里是我们工作的地方，有事说事，不要耽误我的同事们正常工作。月娥，你去泡些茶过来。”

　　穗子想支走张月娥。

　　其中一个老妇女马上堵门，态度蛮横。

　　“不能让这个狐狸精走！”

　　“我们这次来，是找你们反应情况的，就是她，这个女人！”李母指向张月娥，情绪激动，“她害了我的儿子！你们必须给我个说法，把这个女人开除，永不录用！”

　　“小李怎么了？！”张月娥心一拧。

　　“他为了跟你这个狐狸精在一起，公然反抗他母亲，撞到了脑袋，人现在还昏迷不醒在医院躺着呢！”

　　“等会，这个逻辑让我有些糊涂，我们来理一理——他是怎么撞到了脑袋的？”穗子抓到了重点。

　　“他从窗户往外蹦，结果脚滑了，脑袋撞到了地面。”

　　谷瀷</span>“小李家是平房吧？有门不走，为什么跳窗户呢？”穗子继续问。

　　“你这领导是干什么吃的？我让你处理这个狐狸精，你杂七杂八跟我扯这些干嘛？！”李母恼羞成怒了。

　　又见穗子年纪轻轻，看着有没有二十都不一定，对穗子的身份起了疑。

　　“你是干什么的？”

　　“这是我们办公室主任。”王萌萌狗腿地站在穗子边上介绍，就巴不得李家这些人跟穗子打起来。

　　最好两败俱伤，因为她都不喜欢。

　　“这么年轻的主任？呵呵，家里没少送礼吧？”李母上下扫着穗子，轻蔑尖酸道。

　　“把你们校长叫出来，区区一个主任，没资格跟我说。”

　　“8×××。”穗子说出一串数字。

　　“这是我们上级监察部门的电话，你们对我有所质疑，可以打这个电话投诉我。”

　　“至于你们说的找校长，不好意思，校长他不在，要谈就找我，不谈就改日再来。”

　　穗子的态度谈不上失礼，但很有魄力，寸步不让。

　　李家等人见她长了个柔弱的脸，说话却是这么的硬气，知道拿捏不住她，相互对视，李母示意众人坐下，翘着二郎腿给穗子施压。

　　“你今天必须把这个狐狸精开除了，否则，我们这些人是不会走的。”

　　张月娥听到小李出事，整个人都慌了，几次想开口，都被穗子用眼神示意保持沉默。

　　穗子的手指优雅地摆出个塔型，并没有被李母的张狂所激怒。

　　“我们的职工在工作上没有错误，我没有理由开除她。”

　　“她差点害死我儿子，这种命里带克的女人，你就不怕留着她，你们学校也倒霉？”

　　这句戳到了张月娥的痛处，眼泪唰就掉下来了，嘴唇哆嗦着说不出话，穗子看到她，就仿佛看到年轻时的自己。

　　当年，她被人骂了多少次扫把星，也曾跟月娥一样为此苦恼。

　　“我们学校传播的是文化，信仰的是社会主义无神论，你说的那套已经是老黄历了，现在没人信这个。”

　　“别跟我扯这些没用的，你就直说，开不开除她？”李母指着张月娥。

　　“主任，要不我——”张月娥这会心里也难受，她也不确定是不是自己命硬把小李害了，内疚地想主动辞职，不想让穗子为难。

　　“你保持沉默，意见保留。”穗子看她这样，心里只感慨这姑娘真傻，像极了自己的影子。

　　遇到问题总会第一时间反思自己，过多的善良匹配上不足的能力，得到无尽的伤害。

　　“学校的态度很明确，我们不会开除没有工作过错的职工，虽然我们对你儿子的遭遇表示同情，但整件事起因是因为你反锁了他，与月娥无关。阿姨，我劝您一句，勇于面对自己的错误不丢人，别把你的过失推给无辜的人。”

　　穗子的话让李家人全员震惊。

　　李母可没说过小李是怎么摔的，这个主任是怎么一口咬定是李母锁了门？

　　“小李昨天反复说服你，但无奈他有个独裁的母亲，死活不肯同意他的婚姻，在他要上班时，采取了强制措施反锁了门，导致了他跳窗时摔倒——阿姨，你的行为已经违反了刑法第二百五十七条，暴力干涉婚姻自由罪，现在收手，还来得及。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第463章穗子以一敌五舌战群泼妇免费阅读。https://xs.23sk.com 