
　　观察者带上一个超模，和一艘载满能量的超恒星级战舰，肩负着使命离开母世界。

　　看着母世界的光芒逐渐消失在战舰后方，隐入茫茫黑暗的宇宙，他想到了很多东西。

　　但此刻不容得他思考。

　　两艘行星级战舰已经出现在前方的尘埃云中，跟他的战舰相比，这两个小家伙十分脆小,就像尘埃云里两粒平凡的尘埃，但观察者看到两艘行星级战舰悬挂在舰体侧随时可以对外发射的武器，他意识到大事不妙。

　　趁着距离还远，他连忙驾驶战舰落荒而逃。

　　超模用能量制造出小型黑洞，战舰立刻穿入黑洞中。

　　当黑洞消失的那一刻，那两艘和观察者战舰截然不同风格的行星级战舰来到黑洞残留的空间上方。

　　这场战争已经有爆发的征兆了。

　　——

　　“我俩大胆推测了一下你们为什么人为把这里的时间变慢的原因。”

　　此刻，两人坐在毛毯上和观察者对话，墨欣桐盘腿而坐，说到这句话时，她把腰肢挺直。

　　“我们设定背景是有两个同等量的文明。两者都是高级文明，技术水平一致，规模大小也一致。

　　但这两个文明并非友善状态，而是处在你死我活的竞争状态中。

　　在刚才我说的这个背景下，两个文明谁也奈何不了谁。因为两者的技术水平相当，文明规模也大致。

　　但有一个外部条件约束着两个文明必须进行竞争，最后只能留下一个。”

　　“我的看法是能源。宇宙能源并不是取之不尽的。

　　虽然核聚变核裂变可以通过物质的极少量减少，转化为高额能量。但在这场已经能使用恒星作为能源的实验里，你已经面临着能源危机问题。

　　是否可以合理推测，在某些情况下，能源的消耗是极其庞大恐怖的，能量消耗的速度远远大于产生的速度，以至于能源并非充足状态。或者说，宇宙的能源是短缺的。”

　　墨欣桐说到这里时顿了顿，丁仪接着她的话继续往下讲。

　　“因此，可能是为了争夺能量，可能是为了其他目的。两个文明处在你追我赶的竞争中，都想要把对方清除。但两者相当的技术水平就让这场争夺战陷入泥泞中。”

　　“而摆脱这种困境的办法就有一个：技术水平超过对方。在这里我想到了技术大爆炸。一个种族或文明的技术突然从一个阶段猛地进化到另一个阶段,就像大爆炸一样。”

　　墨欣桐使用最常见的一个例子：“人类从原始社会到如今共有一百七十万年的记载。前面百分之九十九的时间技术水平都停留在农耕水平。近代以来，人类仅仅花费了三百年的时间，便从农业社会发展到工业社会，接近着是信息社会。

　　现在人类拥有的一切科技水平，几乎都可以说是近三百年的成果。相比起前面的漫长历史，这这么短时间的技术增长可以堪称技术爆炸。

　　而技术爆炸带来的一个结果便是：技术爆炸结束后的人类可以单挑其他所有时代的人类。”

　　“人类都是如此，那如果是一个高级文明经历了技术大爆炸呢？那便能轻松碾压先前同等级的其他文明。”

　　丁仪开始进入主题。

　　“这么长的铺垫只是为了说明一个事情。技术大爆炸是需要时间的沉淀的，因为技术爆炸的不确定性，它可能在短时间内出现，也可能在长时间内出现。而提高技术爆炸出现的概率的方法——就是把时间拉长。

　　两个文明都在等待技术大爆炸的出现。但一个文明的相对时间比另外一个文明要慢的话，相当于拥有了更多的时间等待技术大爆炸。这就是这里时间变慢的原因。”

　　“其实这种办法对任何一个需要时间沉淀的工作都是可贵的。

　　拥有了比别人慢的时间，就能相对的产生更多的时间进行技术发酵。”

　　观察者说话了，说完后便停了下来，最后慢慢给出一句话。

　　“你的推测很有意思，但这两个同等量文明的设定太出戏了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　丁仪和墨欣桐惊讶，因为观察者竟然用‘出戏’形容两人的推论。

　　观察者真的明白“出戏”这个词的含义吗？

　　“逻辑上出现了问题吗？”

　　丁仪皱起眉头。

　　“不是。”

　　观察者摇摇头。

　　“太过儿戏。或者说，不够大胆。你们的推断不够大胆。”

　　墨欣桐缓缓倒吸一口冷气。

　　观察者的话似乎默认了两人的一些推断,那便是宇宙真的不太平，处在一场战争中？

　　“事情远比你们想象的要复杂。但你们有一样东西是正确的。那就是关于时间慢化的作用。确实，当一个文明能够掌握时间的流逝后，第一件事就是用慢化的时间进行基础研究；用快化的时间作为进攻武器。”

　　“三体系统外的螺旋状圆环和气体圆盘，就是用来慢化时间的吧。”

　　“你的猜想是正确的。”

　　“你们在和谁进行战争？”

　　“敌人。”

　　这句话不等于没说吗？

　　“人类呢？”

　　一切问题，都回到了最初观察者和两人见面时的话题上。

　　“人类有两个归属。一个是成为有价值种族，我们会庇护人类，让人类在日后走出太阳系后，成为伟大的母世界一员。一个是没有价值，那片区域日后可能成为战争带，可能成为蛮荒之地。无论发生什么事情，都与母世界无关。”

　　到了谈话的最后，观察者还是没有明说敌人是谁，敌人在哪，以及母世界是什么，宇宙到底除了黑暗，还藏着什么。

　　但一个庞大得难以想象的超级宇宙世界已经开始在丁仪和墨欣桐的大脑中形成雏形。

　　这次谈话过后，丁仪和墨欣桐对两人所处的环境有了更深入的了解。

　　这个有无数不知名巨物存在的宇宙让两人越发谦卑的学习知识，充实自己。

　　一个月后，观察者答应两人作为旁观者，参观其他气泡的要求。

　　两人一直提议想要见识来自其他世界的物种，但一直被观察者拒绝，但就在今天，伊甸园42告诉两人，观察者答应了。

　　这意味着两人的权限上升了一个等级，伊甸园42能够回复两人的东西更多。

　　两人立刻出发。

　　飞船停在气泡群的上空，伊甸园42告诉两人，目前只有两个气泡的实验是完成了的，两人可以在实验撤膜之前，花一天的时间进行膜内参观。

　　“我会约束你们的举动，并且保护你们的安全。”

　　“我们明白了。”

　　丁仪和墨欣桐点点头，选了一个面积看上去和42号气泡膜同样大小的气泡。

　　143气泡，观察的是来自人马座悬臂右弦五十二光年处的“拉普”种族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第140章 时间是每个文明的需求免费阅读。https://xs.23sk.com 