    “根据那些从灵体深处涌出的知识来看，‘猎人’这条途径从半神阶段开始，就体现出战争的本质，升华出集众的能力，就连晋升的仪式，也需要众多的锚...”

    西法看了看自己的手：“这样看‘铁血骑士’在战场上更有优势，在单打独斗方面比较弱势, 除非能够随身带着一支军队，否则无法将状态发挥到极限。”

    除了‘集众’能力外，‘铁血骑士’还有几个专属的能力，第一个是‘钢铁之躯’，就和字面上的意思一致，这个能力可以让‘铁血骑士’全身或局部钢铁化, 拥有夸张的防御力，很难用物理性质的攻击破防，能够顶得住岸防炮的直射，即使被火力覆盖，也能够支持一段时间。

    这种能力当时第一次面对‘铁血骑士’，面对弗萨克那军部半神谢维奇的时候，西法就见识过。全身钢铁化之后的‘铁血骑士’已经无法用左轮这样的武器打出伤害，哪怕抵着人家脑袋同时攻击一样的部位也不行！

    当然，‘钢铁之躯’不等于‘不死之身’，这点西法还是很清楚的，如果战斗的时候，面对敌人的攻击，该躲还是得躲，只是这个能力让‘铁血骑士’可以在需要的时候顶着火力突击，以换取一定优势，但并不代表它是无敌的。

    第二个能力也和钢铁有关，它被称为‘钢铁亲和’，这个能力让‘铁血骑士’哪怕再简单的铁制品到了手上也有夸张的破坏力，使用兵器时威力都获得提升，例如左轮射出去的子弹能够达到岸防炮的破坏力。

    除此之外, ‘铁血骑士’还可以强化一定范围内的武器，让它们的威力获得大幅提升，这则是战争方面的体现。

    “这个能力相当于一种本能，属于被动效果，强化范围内武器则可以根据自己的意志进行开启或关闭，能够控制强化的范围，最小范围可以达到一艘中型舰的程度，最大范围能够囊括大半支舰队。”

    “嗯，这倒是很合理，如果无法控制范围，万一把敌人的武器威力也提升了，那就很搞笑。”

    西法摸了下鼻子，脑海里浮现第三种能力。

    第三种能力是‘火焰掌控’，这个能力让‘铁血骑士’可以操控各种火焰，而不再仅是倾向于高温和破坏的那一种。

    通过这个能力，西法现在能够操控的火焰有多种，如能够持续燃烧并且肯备粘性，很难被扑灭的‘黯炎’。

    如虽然是火焰但温度却极低，能够带来极寒效果，可以冻结事物的‘霜炎’。

    还有没有任何温度，本身也不剧烈燃烧，反而会像雾气一样弥漫但蕴含剧毒的‘毒炎’。

    也有不具备颜色、温度，甚至难以观察，近乎透明，可以对灵体造成伤害的‘烣炎’。

    而之前那种高温高热的火焰，其温度和破坏力则得到深化，获得进一步的提升。

    最后，因为能够掌控火焰，西法也得以火焰化，让自己化身成火焰，从而真正的拥有飞行的能力，并且在这个状态下，能够免疫物理性质的攻击。

    “有了‘火焰掌控’之后，以前那些火系攻击手段，会根据使用的火焰类型而出现不同的效果，这让‘铁血骑士’可以有针对性的发动攻击....”

    “不愧是把属性全加攻击的途径啊，到了半神这个层次，能够跟‘铁血骑士’正面硬撼的非凡者应该不多，就不知道其它的‘铁血骑士’，是否也是这样。”

    西法还记得当初在书中世界，和‘北方之王’交手时安德森很惊讶地看着自己，似乎自己的能力跟他的不太一样。

    “难道是因为穿越的缘故？”

    谷勓

    西法摇了摇头，看向远方，这时夕阳已经半没入海，看起来黑夜即将来到：“今晚塞勒斯特应该会来找我，也是时候兑现承诺了，接下来我得离开一段时间，晚餐的时候，随便跟大家交待一下吧。”

    很快，太阳完全跌下了海平线，在餐厅里，在享用晚餐的时候，西法宣布自己将要离船，让众人不用担心。

    用过晚餐后，他回到船长室着手准备。

    这次要前往‘冥河主宰号’所在的那座海岛，去过一次，西法很清楚那上面有什么。所以他将‘鬼泣’从灵界宝箱里拿了出来，再取出‘冥河之戒’，最后把‘天灾长矛’丢进去，支付了必要的费用后，便将灵界宝箱送回去。

    “不需要我做点什么吗？例如，让船上的人忘记‘塞勒斯特’那条船，如果我没记错的话，你还是军方的人，你不担心那位副官会向你的上级报告点什么？”

    今晚的卡戴珊，穿着古代拜朗帝国的传统服装，优雅地坐在窗边一张椅子上，双腿并拢，正微微倾斜着脑袋看着西法。

    “就当是我临走前送你的礼物好了，你应该知道，找到老师后我可不会再回来了。”

    西法将身上的物品准备妥当，回过头来道：“我知道，但不需要你这么做。”

    他不介意副官奥尼尔向‘黑帆’报告关于幽灵船的事，相反，通过这件事，等时机成熟，他完全可以向上层宣布，自己从‘塞勒斯特’那获得‘铁血骑士’的配方。

    相信‘黑帆’也不会介意下属能够在海上发展起更多，更广阔的渠道。

    不过，一旦自己宣布晋升后，西法相信，海军肯定会有所调动。届时，自己应该会晋升为将领。

    海军肯定不会放任一个半神在海上自由活动，肯定会强化对自己的约束力。

    因此，西法决定，等晋升序列3后，再向‘黑帆’公布这一信息。

    关于下一阶段的魔药，他暂时有个想法，不过得等从‘冥河主宰号’回来再进行这件事。

    “无论如何，这段时间，感谢你的协助。”西法手按胸口，微笑朝卡戴珊行了个贵族礼。

    再抬起头来，他看到窗外海上已经涌起了迷雾，他知道塞勒斯特快到了，便朝卡戴珊看去：“我们该走了。”

    卡戴珊深吸了口气，克制住‘看门人’那一部位对同途径高位格发乎自然的颤栗，化成黑色的粘液附着在西法的身上。

    已经晋升半神的西法，现在他的气息，能够为卡戴珊稍微抵抗来自塞勒斯特的压制，只要不被故意针对，卡戴珊便能够保持住自我。

    离开船长室，西法从船员的身边经过，来到甲板，来到船首。

    前方海雾弥漫，一团庞大的阴影渐渐扩大......

