    天星解封，遍地都是灵药。

    洪城更是幸运，在城西大片的平原上，竟然生长着无数的灵稻。

    若论效果，灵稻或许还不如普通的灵药。

    但灵稻胜在没有抗药性，一年四季三餐都可以食用，如此累积下来就很可观了。

    如此大面积的灵稻，自然被公主府收入囊中。

    在振华武馆不插手的情况下，公主府就是洪城的主宰。

    按照杨鸿的估计，这片平原方圆数千里，其中大半的地方都长满了灵稻，且灵稻的产量还很高，亩产至少一千公斤以上。

    如果能够全部收割起来，所获的灵稻至少按千亿顿来计算。

    就洪城一千三百多万的人口，上千年也吃不完。

    萧月婵目光敏锐，她第一时间就意识到了灵稻的价值，一面命令全军全部收割灵稻，放弃各种灵药的收集；一面请杨鸿向四周搜索，务必把所有县城的人口迁来。

    她知道杨鸿开辟了内天地，迁徙百姓再简单不过。

    无论什么时候，国家或地区要发展，人口都是重中之重。

    以前她限制人口迁入，是担心粮食无法供给。

    现在有了吃不完的粮食，自然要把豫章郡所有的人口集中起来。

    如果有可能的话，她甚至想将全国的人口都集中起来，因为人口基数大了才能够出更多的人才，才能出更多的强者。

    ……

    时间流逝，转眼间就是五天。

    在洪城以东百余里的山脉外围，萧云谦花了五天的时间，建造了一个庞大的宗门驻地，占地十数万亩，囊括了十数座山峰。

    这就是新建的振华武馆，外围有强大的护山大阵，唯有从山门才能够进入。

    宗门之内，每个山峰上都有大量古典而恢弘的建筑。

    按照萧云谦的设想，每一个真传弟子或长老都能够拥有一座山峰，能够独立传承一脉。

    反正在宗门振兴系统中，各种建造物又花不了多少的振兴值，浪费点也无所谓。

    建造好宗门后，师徒四人就搬入了新家。

    “哇，师父你太好了，我竟然拥有一座独立的山峰。”

    钟灵儿兴奋不已。

    萧云谦笑着说道：“虽然你不善于教人，但徒弟还是要收的。各种修炼资源，我都会给你们，但你们各自一脉发展如何，就看你们自己了。”

    他忙完建造宗门后，又开始在到洪城的路上，设下了九种考验阵法。

    只要通过了九种考核，就能够拜入振华武馆。

    考验阵法也是直接向系统兑换的，因此没花多少时间就布置好了，随后萧云谦站在虚空中，高声宣布考核开始。

    没有时间限制，也没有次数限制，只要能够通过九道考核就能够拜入武馆。

    于是洪城沸腾了，无数人进入了第一个考核阵法中。

    对于收徒考核，杨易没有去管。

    萧云谦交代了他一个任务，就是把数百部修炼秘籍全部录制成视频课程，接下来以供新入门的弟子学习。

    实际上，这个任务早在五天前就开始了。

    杨易把自己的山峰命名为紫竹峰，因为这座山峰上长着大量的紫色竹子，属于一种低阶灵树，具有很高的观赏价值。

    对于授课视频的录制，他自然不会亲自做，无聊且枯燥。

    但为了完成任务，杨易以海量的信仰之力凝练出了翻版的天宫号，取名为凌霄号。

    凌霄号飞碟与天宫号一样，乃是顶级仙器。

    他只要把所有秘籍传给凌霄号，凌霄号就会自动生成最全面最详细的视频课程，然后按照每天一部的速度，上传到了宗门服务器。

    是的，就是宗门服务器。

    宗门振兴系统中就有宗门服务器，萧云谦也是与时俱进，并且还兑换了大量的平板电脑，以便新入门弟子自己就可以学习。

    每一座山峰，都有独立电力系统和通讯系统。

    杨易躺在山顶上晒太阳，他一边紧盯着仙门，一边思考着未来之路，既要隐藏在暗中，又要拥有能够操控天下局势的手段和影响力。

    他可不想走到台前，被大秦天庭的人盯上了。

    “咦，有了，通讯和银行。”

    杨易忽然眼前一亮。

    掌握了通讯，就掌握了全民的秘密。

    掌握了银行，就掌握了全民的财富。

    如果这两者还合二为一，简直就是无敌了。

    如今天星剧变，曾经的所有体系全部崩溃了，正是重塑秩序的时候。

    他如果不抓紧时间掌控这两条命脉，也早晚会有人掌握这两条命脉的，因为星空深处，并不缺乏修炼与科技并重的世界。

    杨易眼中精光闪烁，思维高速运转着：

    “通讯很简单，凌霄号就能够作为中转站，管理全球通讯。”

    “但银行就有些麻烦了，我总不能够全球建立一个个网点吧，费时费力而且还不安全。”

    “那是否可以以手机作为载体，进行隔空传物呢？”

    如果他能够制造一种手机，且这种手机不仅可以用来通信、娱乐，甚至能够传送附近的五品，那他就不用建造一个个网点了。

    修炼者最终什么？

    当然是修炼秘籍和修炼资源，而恰恰他这个最多。

    他完全可以参照遮天世界的神材点，建立新的货币体系，所有人都可以出售资源或劳动取得货币，也可以向他兑换各种修炼资源。

    如此以来，他不仅控制了全球金融，更控制了全球资源。

    拥有全球的话语权，他就是无冕之皇，所有人都要为他打工、卖命。

    想到这里，杨易便以心镜开始推演手机的制造之法。

    如果仅仅是通讯，这种手机制造再简单不过。

    但却还需要充当传送阵，不仅仅要在天星范围内全送，最好也能够横跨数百万，甚至数千万光年在整个宇宙中使用，这就考验他对空间法则的理解了。

    无形的时间之力，在杨易周围散开。

    时间场内，时间被加速到了百倍以上。

    十天后，当第一批通过考核的人进入振华武馆的时候，杨易也完成了手机的设计。

    这款手机共有四个版本，分别是元器、灵器、魂器、仙器。

    它不仅是手机，更是法器。

    元器：第一阶练气修者使用，能够全球通讯，且能够与凌霄号完成资源对接。

    灵器：第二阶炼魄修者使用，可以十光年内通讯和资源对接。

    魂器：第三阶炼魂修者使用，可以百万光年内通讯和资源对接。

    仙器：第四阶仙境修者使用，可以整个宇宙内通讯和资源对接。

