    第10章 莫愁庙的意外发现

    聊着聊着就到了钟祥县。

    老李说:我带你们品尝一下钟祥的老皇家传承宫廷菜。

    于是老李把车开着往广播老巷子街道左拐右拐，拐的我都要吐了，终于停在了一家名叫:“皇家御宴的中餐馆。“”

    名字听着特别的气派！

    把头说:还是原来的地方，原来的味道，于是我们下了车，前往餐厅门口走去。

    服务员看着老李是熟客，老李就说了句:“天上人间还在吧。”

    服务员说道:还在，我带你们进去吧，我们一行人跟着服务员到了一个名叫天上人间的包厢。

    别说在那个年代包厢的配置不亚于现在的五星酒店，一进门大圆桌转盘上面镶嵌着一层三厘米左右的大理石，四角凳红漆，靠背牡丹纹，看着相当的结实应该是边角红木材质，吊顶的灯饰灯光璀璨。

    把头开口道:老李不用太奢侈了，就安排一点普通的家常菜就行了。

    服务员说:先生需要我给你们介绍一下咱们的特色菜吗，全是皇庭一脉正宗传承菜。

    老李说:孙兄弟们有没有什么忌口？

    孙老大说道:我都可以。

    二哥说道:尽量清淡点吧。

    三哥说道:我都行吧，看你们。

    老李又问我:小峰你有没有什么忌口的，我调皮的说了句:我忌素！！！

    老李笑到:能吃是福，不吃好怎么有力气干活。

    老李对服务员说到:潘龙菜一份，其他的江湖菜各自来一份，给我们来两瓶85年的茅台。

    服务员说道:好的，各位老板请稍等。

    老李对把头说道:老项你还是想了解梁王的故事吗？

    把头说道:老李你知道的我们考古这块儿就是验证历史的真实信息，以后才能写进历史书籍后代们才能了解，我心想到好家伙，原来把头把我们的身份说成了京城考古砖家呀。

    把头又说道:上次我只是大概了解了一下梁王的故事。

    但很多地方都需要我们亲眼看到才能更加的了解，这次我想去带我们团队继续前往长滩镇大洪村探测。

    老李说道:这样吧咱们吃完晚餐我就带你去那边，刚好那边我有熟人。

    如果你们呆的时间长一点的话，我让我的熟人把房子租一间给你们，刚好他家有一间空房。

    把头说道:那就太感谢你了，老李。

    聊着聊着服务员推着餐车过来了，给我们上了一道菜。

    介绍道:这是咱们的宫廷厨师的第一特色菜，蟠龙菜，我第一眼看到确实让我十分震惊，看着盘子里一条黄龙盘坐在盘子里，背脊却是红色的龙脊，看着庄严，却又不失霸气！！！

    服务员介绍道:蟠龙菜为招待贵宾顾客所用，本店一天销量十盘，难怪，光看表面外观就知道做工复杂。

    而且看着特别的霸气，老李示意让我们尝尝，我夹了一块龙背脊，给我的感觉是，肥而不腻，有肉有鸡蛋，还有胡萝卜的味道，，还有一股红薯的味道，特别的软绵回甜。

    孙大哥说道:不愧是皇家菜，给我的感觉颇深，有肥肉，但肥而不腻，有素菜，红薯，鸡蛋液，软绵回甜。

    二哥三哥附和道:确实别有一番风味。

    服务员又介绍了余下几盘菜，分别是小胡鸭，千张扣肉，龙凤配，皮条鱼，鱼糕丸子，还有葛粉，最让我记忆犹新的就是葛粉。

    看着特别像我们北方的芝麻糊，但更浓郁，我盛了一碗，感觉很粘牙。

    我问到服务员:这葛粉想我们北方的芝麻糊一样，但是口感闻着有股山药味，这是一种中药吗？

    服务员说道:葛粉在我们这边称为山人参不但有清温降火功效还有人体需要的多种营养元素，而且还流传了古时的一段故事。

    我说道:讲来听听！

    服务员说:在古代，“葛”本是一种无名植物。

    相传在晋代，钟祥北部山区流传一种无名疾病，由于无药医治，死了许多人。

    著名医学家葛洪带弟子来到此地，见状，命弟子带众乡亲上山挖一种青藤的根，捶粉让病人服下，这种疾病迅速治愈。

    当地老百姓为了感谢他，把这种植物叫“葛藤”。

    此后，当地人每到冬天都有挖葛捶粉的习俗，并当成家庭药方备用。

    我说:原来如此还真是一味中药呀，介绍完之后服务员又出去拿了两瓶85年的茅台进来，替我们每人都倒了一杯。

    把头说道:我们研究所一起来敬一杯老李。

    我们同时说道:感谢李哥今天的盛情款待。

    接着后面把头和孙家兄弟来回敬着李哥。

    我也敬了一杯说道:李哥我敬你一杯，今天特别的感谢你的接待，你也辛苦了，以后来BJ了必须联系我们。

    说完后我一口干了一杯白酒，李哥说道:痛快，好久没有这么开怀畅饮了，聊着聊着已酒过三巡。

    孙二哥给李哥还有我们发了一只烟，李哥说道:好烟‘’游泳牌。

    可是很难买到的，往往是有价无市，二哥说到:这是项所长给我们的，项所长不抽烟。

    把头说道:老李来的仓促忘记给你带礼品了，二哥说道:我刚好带了一条游泳烟就在我背包里。

    二哥说:李哥你把车钥匙给我，我去背包里取，李哥把车钥匙给了二哥，过了几分钟二哥拿了一条游泳烟递给了李哥。

    说到:李哥不要推辞这是项所长的心意一定要收下，李哥也没有再推辞就收下了。

    李哥说:我出去一下，你们先喝着，我猜测李哥肯定去买单了，把头还想说什么欲言又止了。

    我猜把头肯定也想去把单买了，可能觉得他去买单，李哥会有失颜面，过了一会儿李哥回来了。

    说到:还有多少酒，要不我叫服务员再拿两瓶，我看了看我们喝完了一瓶，另外一瓶应该不多了。

    我拿起来摇了摇应该还有一半儿，把头说道:老李我们明天还有事儿要办，要不今天就把最后的一点分了就行，后面还有的是时间我们再不醉不归。

    李哥说到:那行，我拿着酒瓶给我们一人大概倒了半杯的样子。

    把头说道:今天我老项特别感谢你老李对我们的盛情款待，俗话说酒逢知己千杯少，改天我们不醉不归，老李你以后来BJ了一定要联系我。

    不然你就是瞧不起我老项。

    老李说道:老项你说这话儿就见外了，改天我到BJ来一定联系你们，说着我们举杯把最后的半杯酒一饮而尽。

    李哥说道:天色不早了，我开车带你们去大洪，我们一起搀扶着上了车。

    那个年代还没有怎么查酒驾，要不然我们也不敢让老李送我们。

    把头说到:老李有问题没有，要不我来开你坐在副驾给我指路就行。

    李哥说到:这点酒算什么，小意思，想当年我喝三斤白酒还能走十几里路，把头看了看李哥状态应该没有什么问题。

    然后李哥就发动引擎开着车往大洪村赶去，在车上李哥和把头一直聊着以前的往事。

    大哥，二哥，三哥就有点不胜酒力，头靠着座椅开始睡觉了，我今天也赶了一天的火车也有点累，可能喝了点酒感觉有点疲倦迷迷糊糊的就睡着了。

    大概过了一个半小时。

    老李说:到大洪村了。

    把头示意我们到后面去取装备，我和大哥，二哥，三哥们去后备箱把背包拿了出来，背在了肩上。

    李哥说着:前面第二户就是老张家，我们过去吧。

    我们走了大概五分钟就到了。

    老李敲着门喊道:老张开下门。

    喊了两声，门开了，一个40多岁的汉子出来说道:老李这么晚了有啥事？

    老李说道:他们是BJ来的考古团队你不是有一间空闲的房子吗？

    你把那间房子租给他们吧，老张说道:哟，BJ来的大官啊。

    把头说道:老张幸会，今后多有打扰。

    老张说道:不碍事，你们来我这边住是我的荣幸。

    于是把头说道:我们暂时租一个月，你看给多少钱。

    老张说道:老李介绍的人而且你们还是BJ来的考古工作者收什么钱吖，把头说道:情谊归情谊钱还是要收的。

    于是把头说:这样吧我给你500块钱全是房租和水电费用，不等老张拒绝，把头从包里拿了五百块递到老张手里。

    老李说道:那老项你们早点休息时候不早了，我先回去了，有什么需要帮助的直接联系我。

    把头说道:好，孙家兄弟说道:慢走啊李哥。

    我说到:李哥开车注意安全慢一点，李哥:说道好咧，随后李哥开着车疾驰而去，老张带领我们到了旁边的房间。

    老张在他们村算是条件比较富裕的，一栋两层平楼，旁边还有一间一层小平楼。

    老张说道:这一间算是以前的老房间了，有什么需要给我说，这间房间虽是老了一点但是设施都是齐全的，电灯，插座，水缸，厨房，还有四间卧室床上都有被子。

    老张说道:上半年我承包了一个果园，自己有几个工人住在我这边所以刚好有床上用品，你们放心床单被子都是洗干净了的，又说道:你们早点休息就不打扰了，把头说了句:谢谢了老张。

    把头说道:都早点休息明早儿我们去莫愁庙看看，上次我就觉得里面好像有什么秘密一直在我心里留下了深刻的印象。

    我们说道:好的把头，我进了我的那间卧室，脱下了外套就一头躺进了被窝，迷迷糊糊的睡着了。

    第二天清晨听到了鸡叫把我吵醒了，我一看时间这才七点，我也睡不着了就穿好了衣服起床了，我打开门看见把头和孙家兄弟都醒了，他们真吃着葛粉。

    把头说道:小峰快来吃葛粉，这是老张特地给我们熬的。

    我说到:老张呢？

    把头说:老张有事吃了就出门了，我盛了一碗热气腾腾的葛粉，就像喝粥一样吹了吹，葛粉没有特别的味道就像山药味一样，反正一股中药味道。

    几分钟时间我就吃完了，胃里暖暖的，把头说道:白天不要带装备，我们去愁女庙看看就行。

    说着:我们一行就出了门，大约走了二十分钟终于见到了莫愁女庙。

    我们从门口进去了，看到庙中庭有一个约二米白玉石左右高的一个女人，头上盖着红布的庙身，手捧着花篮，眼神平静且有神韵，庙身下面有一个香炉插满了香，下面还有一块儿类似于碑文。

    应该是介绍愁女的故事吧。

    只见写到:莫愁女，中国民间传说，战国末期楚国歌舞家。

    湖北钟祥人，名叫莫愁，生于公元前3世纪前后，貌美如仙，爱好歌舞。

    十六七岁时被楚顷襄王征进宫做了歌舞姬女。由此民间歌舞走进了楚王宫廷。

    在楚王宫，得以与屈原、宋玉、景差结识并受其指导，歌舞技艺日进。后将古传高曲融屈原、宋玉的骚、赋和楚辞乐声。

    完成了《阳春白雪》《下里巴人》《阳阿》《薤露》《采薇歌》《麦秀歌》等楚辞和民间乐诗入歌传唱。

    寡和高曲《阳春白雪》成为千古绝唱，对后世的乐赋入歌传唱产生了深远影响。

    后因未婚夫被放逐三吴扬州而投汉江，幸被渔夫救起，不知所踪。

    我感叹道:又是一个忠贞爱情的女子。

    把头说道:你们去后山看看，我在庙里再看看有没有什么其他的发现。

    于是我和孙家兄弟往后山走去，说来也奇怪，后山的山坡有几个异常突起的小土包。

    二哥也发现了说:这几个土包有点像小的蒙古包一样，却偏偏出现在这里有点非比寻常，小峰你去叫把头过来看看。

    .......

    (本章完)

