    一个胖子很快走了出来，“是卡洛琳娜的朋友吗？”

    “韦斯利·吉布森，严格来说是她的客户，我的所有法律事务委托给她了，相信我们很快就会成为朋友的！”

    “哈哈……没错，在美国我们离不开律师，你可以叫我道格！”道格·普林斯顿很是热情，估计和他的产业有关，毕竟是开车行的。

    “韦斯利！”韦斯利说道：“我想要购买一辆经典的肌肉车，不过我刚来纽约，对这里不太了解！”

    “明白了！”道格·普林斯顿说道：“我这里并不卖二手车，不过作为汽车爱好者，我自己有收藏，同时也有车友圈。”

    “我可以帮你寻找！”

    “非常感谢，不过现在我需要一辆代步车，相信你这里应该有的！”韦斯利到不是需要什么人情世故，而是他真的需要一辆，毕竟摄影以及刺杀，同时了解这座城市，他需要自己开车出行。

    “没有问题，你需要什么？”

    “一辆SUV，我会装一些摄影器材！”韦斯利说道。

    “这个有很多，福特、雪佛兰都有，你可以自己挑选一下，我让人带你去看看！”道格·普林斯顿招了招手，叫来一名销售员，“我去打几个电话，看看有没有你需要的车子！”

    “多谢！”

    “不用客气！”

    韦斯利挑选的很快，一辆雪佛兰Suburban，电影之中经常看到美国探员开着这辆车。

    空间绝对够大，足够自己现在使用，而搬入新家的时候，在各种采购上也很实用。

    就在韦斯利签署购车合同的时候，道格·普林斯顿走了回来，“韦斯利，一个好消息，过几天有人要出售自己的收藏！”

    “嗯？”韦斯利一愣。

    “他的财政出了点儿问题，在我们的车友圈里很常见，都是喜欢收藏车辆的，举行一个内部的小型拍卖会，都是爱车之人，会给出一个不错的价钱！”

    “明白了，虽然很抱歉，但是这是一个好消息！”韦斯利一笑。

    “是啊，是个好消息，到时候我通知你！”

    “没有问题！”两人交换了电话号码，随后韦斯利离去，新车的所有手续问题，交给车行负责办理。

    他则是准备去购买摄影设备了。

    ……

    吉安娜在自己的独立设计工作室内，正在给韦斯利设计房子，不过她还是对韦斯利挺好奇的。

    于是拿出手机来，拨打给了卡洛琳娜。

    “怎么了吉安娜，你出事儿了？”卡洛琳娜问道。

    “你就不能盼着我好吗？”吉安娜翻了一个白眼儿。

    “好吧，那么你怎么这个时间打给我？”此时还是工作时间，两个人作为女性，又都是行业内的精英，其中的付出和努力，只有她们自己很清楚的。

    “那个韦斯利你了解吗？”吉安娜问道。

    “嘿，你可是结婚有孩子的人！”卡洛琳娜一副提醒的架势。

    “你个老处女，难道你想要自己留着？”吉安娜立刻反击。

    “我只是没有结婚而已！”卡洛琳娜不以为然。

    “你知道韦斯利的要求吗？”吉安娜终于说到了正事儿。

    “什么？”卡洛琳娜没有听懂。

    “他要求房子要坚固，要抗得住RPG，另外还要求使用防弹玻璃，可以防得住什么反器材狙击步枪弹！”

    “你说这正常吗？”

    “你管那么多干什么？”卡洛琳娜说到道：“他是亿万富翁，对自己的安全有要求不是很正常吗？”

    “这里纽约啊，安全方面再小心都是不为过的，所以你没必要纠结这个，相反你应该做的更好。”

    “他可是很有钱的，而且都是现金，如果他还想要购买房产呢？”

    吉安娜想了想，“你说的对，我会给他弄出一个堡垒来的！”

    “嗯，这么做就对了，我现在要工作了，正好过了交税的时间，韦斯利的消费都可以在今年作为抵税项目，我的事情很多的！”

    “知道了，不过你真的不想试试？”

    “拜托，他是一个二十多岁的亿万富翁，而且长得很是迷人，你觉得他缺女人？”卡洛琳娜很清醒，而且她不会与自己的客户发生关系，“尤其是还是我这种四十出头的老女人？”

    “哈，你承认自己老了吗？”

    “和他比我自然是老了，这有什么问题吗？”

    “算了，你百毒不侵了，没有意思，拜！”吉安娜挂断了电话。

    ……

    韦斯利此时正站在地铁站，看着地铁的线路图，生物计算机将其完整的记录下来。

    选择纽约，因为这里集中的罪恶最多，政客、名人更是不少，另外各种帮派也是杂乱无章，甚至还有一个地狱厨房的存在。

    韦斯利需要挑选目标，这里的目标无疑是最多的。

    另外，他还要给自己准备一个掩护职业，表面上是一个自由摄影师，暗地里是刺客，在这个中间还需要一个缓冲职业。

    毕竟作为刺客，他总是需要消失的，而一个缓冲职业是最好的掩护。

    那就是狗仔，拍摄各种名人、政要的隐私，寻找爆点然后卖给媒体，同时还能收集证据，作为自己刺杀的依据。

    他不喜欢被一台织布机所支配，那么就需要自己寻找目标。

    一个行踪隐秘的狗仔，不是最佳的选择吗？

    当然，一个亿万富翁为什么去当狗仔？

    我乐意！

    这种事情很常见，亿万富翁在财富自由的情况下，当狗仔有何不可呢？

    韦斯利设想的很是全面，现在就是准备阶段！

    纽约的公共交通发达，在美国是比较少见的，像是西海岸的洛杉矶，公共交通极为的不便。

    另外，还需要准备安全屋，这个到是不需要购买房产。

    自己现在没有什么掩护身份，所以购买房产作为安全屋并不便利，而韦斯利盯上了仓储。

    在美国，有大量的小型仓库，出租给个人。

    因为这里处理垃圾的费用不低，很多人都愿意租用仓库储存垃圾，而随后到期不再续约。

    这些无人的缴纳费用的仓库，最后会被拍卖掉，有专门的淘宝人竞拍下来，随后将里面的东西整理出来。

