    这一份关于自身多道图融合技的心得。

    不同的人，完成的只是正常的道图融合技，即便很难，但是却要比自身道图融合技要容易的多。毕竟，如果在融合的过程中出现了意外，不同的人，自然就容易反应得多了。可自身多道图融合技，你怎么反应？自身是要承受住这一切的。

    而这份心得，就是要完美解决掉这个问题。

    “五爪金龙和狻猊都是神兽，它们的融合是有一定可取性的。”

    方乾心念闪烁，因为对这份心得的沉迷，他并没有催促董笑离开，反而多待了三天。

    这份心得提出了一个不同寻常的观念，那就是降服道图的‘意志’。

    关于这一点，方乾没敢轻易妄动，毕竟这事非同小可，是要用到自身灵魂的。

    如果在这个过程出了问题，轻则就是个脑白痴。

    三天后，方乾将心得还给了董笑的师尊刘友，他已经完全记下并且有了深刻的理解，自然不需要拿人别人门派的遗物。

    三人下了野牛山，方乾是神色惬意，完全大摇大摆的走在大马路上。

    这一点让东门韬非常头疼，毕竟这里距离秦城虽然有一百里的距离，可这距离也叫距离？

    秦城的城主秦炜可是恨方乾恨的不轻。

    东门韬素来也是一个昂首挺胸行走天下的公子哥，可是现在就是各种不自在。

    董笑背在包裹跟在后边，“方兄，我们是要进城吗？”

    方乾笑道：“当然。”

    东门韬眼角一抖，“为什么啊？给个理由先？”

    方乾微笑道：“怎么？你还想直接跑到屠皇阁的大本营啊？我们不得先把他们的堂口给找到？”

    东门韬迟疑道：“可秦城……”

    “怕什么啊。”

    方乾晒然一笑，“以前我霸道境我都不怕他们，我现在还用的着怕？”

    东门韬叹息，“我越发觉得，方兄你不是不怕死，你是心中根本就没有死的概念。虽然你很强，但是放在秦城，你也难以排在前十。”

    方乾哈哈大笑，“放宽心，我们就是去找找屠皇阁的堂口，其他事情，我不会主动搞的。”

    到了黄昏时分，三人堂而皇之的进入了秦城。

    虽说方乾恶名昭彰，但是又有几人见过他？

    就算是秦城主秦炜也根本就想不到方乾会在半年后折返，主动入城。

    繁华热闹的街道上，东门韬手里拿着老鼠串吃个不停，呜呜的道：“方兄，你到底是怎么想的啊？就这么直接找啊？”

    这老鼠可不是田鼠、家鼠能比的，而是一种人工养殖的灵鼠，肉质鲜美，堪比龙肉。

    方乾心中自然早已有了想法，闻言笑道：“去你最熟悉的地方。”

    眼看方乾停下脚步，东门韬一抬头，就看到了一个大字。

    “宁！”

    这里就是秦城赫赫有名的宁府，也是秦城首富宁财神的府邸。

    东门韬眨巴了一下眼睛，喃喃道：“你可真够记仇的。”

    上次在秦城，因为要带宁芷柔离开，却被宁财神拦了一道。

    看门的人记不得方乾，但是绝对记得住东门韬。

    “哟，东门少爷来了。”看门的下人满脸堆笑的跑了过来。

    东门韬笑道：“老爷子在家吗？”

    下人忙道：“在呢，小的这就给您通报？”

    东门韬扫了方乾一眼，“你直接带我们过去吧，就别在外边等了，又不是陌生人。”

    下人笑道：“您说的是，行，这边请。”

    入了宁府的一瞬间，方乾就觉得，这富人住的地方和穷人住的地方，确实不一样。

    目光所及之处，你所得到的结论，就只有两个字——有钱。

    便是每一块方砖都是大师出手，精品中的精品。

    绿植花卉更是不用说，随便拔一根都可以让一个小富家庭破产。

    穿过一片空阔的地方，直入宁府正堂。

    “东门少爷稍等，我这就去通知老爷。”

    下人恭敬有礼的离开。

    东门韬随意落座，“宁老爷子就是奢侈，这里边的一张椅子都价值千两黄金呢。”

    董笑吃惊，摸了一下扶手，“那我可不敢坐，太贵了。”

    东门韬笑道：“再贵也是给人坐的，难道还能够供起来啊？”

    方乾目光游走，落在主位后方的一幅画上。

    那画的是两个人，其中一个人将一块金砖递给另外一人。

    完全可以说，这幅画就很普通。

    但是仔细看下去，却发现那枚金砖透着一股奇特的律动。

    “这不会就是石飞鱼说的财气吧？”

    方乾心底暗忖，从这一点来看，宁财神是有很大关系的，比如背后站着某位顶级强者。

    不管是匾额的‘宁’字，还是这幅画，那都不是出自普通强者之手。

    约莫半刻的时间，外边有脚步声响起。

    人未到，声已至。“你这小子，竟然会有心专门来看我？”

    财神宁天逸迈步而来，可当看到方乾的时候，神色顿时一愣。

    东门韬起身笑道：“老爷子，近来可好啊。”

    宁天逸笑骂道：“不过半年光景，我怎会不好？你这问候倒是虚伪的很。”

    他意有所指，毕竟是东门韬把方乾带来的。

    退一万步来说，方乾来能有好事？

    东门韬嘻嘻哈哈的道：“老爷子这话可就伤人心了，我是真的来看您的，他们怎么想的，我可不管。”

    方乾微笑道：“财神前辈。”

    宁天逸神色微冷，淡然道：“阁下不会也是来看我的吧？”

    方乾笑道：“你可以这么理解，也可以不这么理解，我其实并不需要和你解释什么。”

    宁天逸呵呵一笑，“这境界突破了，说话也变的有底气了啊。即便你有如此实力，可想要一个人来覆灭我宁府，你是不是把事情想的太简单了？”

    财神宁天逸的实力非同小可！

    方乾微笑道：“财神大可不必如此草木皆兵，我此来只是单纯的有事情想要请教而已。”

    宁天逸眉头一挑，“哦？周天星门的星子，竟然会向我们这种世俗中的家族请教？”

    方乾微笑道：“当然，而且这个问题对于财神前辈来说，完全可以说是微不足道的。”

    宁天逸蹙眉，“说来听听。”

    方乾微笑道：“请问，屠皇阁的堂口在哪里？”

