    山洞内。

    萧逸盘膝坐着，本在闭目假寐，等待着。

    却忽然双眼一睁，直视远方。

    远方，此刻正有一股战斗气息传来。

    “圣王境巅峰层次的战斗？”萧逸微微皱眉，随后摇了摇头。

    他没有兴趣去看热闹，只是等待着。

    数分钟后。

    萧逸再次睁开了眼睛，露出了一丝笑意。

    “终于来了吗？倒也没有等太久。”

    说罢，萧逸站了起来。

    几乎是萧逸站起来的瞬间，山洞之外数十米处，一个老者，凭空而现。

    老者，面容冰冷，甚至隐隐有脸庞抽搐之状，似乎在压抑着极大的怒火。

    “萧逸。”老者说了一声，但那两个字，却仿佛是从他牙缝中挤出。

    “苍月，好久不见。”萧逸冷笑一声。

    不错，这老者，正是苍月。

    事实上，当萧逸摘下面具的那一刻，他就知晓，苍月一定会找到他的。

    “你到底是怎么做到的？”苍月直视萧逸，冷声问道。

    “什么怎么做到？”萧逸轻笑问道。

    苍月咬了咬牙，苍老的面容上，尽是怒火，“你到底是如何在青光城内无声无息逃离，甚至瞒过了老夫的感知。”

    “还有，当老夫发现你已逃离时，却再也找不到你。”

    “就连追寻踪迹的圣器，凝息镜，都丝毫找不到你的行踪。”

    “整整半年了，半年了，你到底是如何做到的？”

    “呵。”萧逸淡漠一笑。

    这大半年时间，他都戴着幽魂面具，以易霄的身份历练，无人能感知气息。

    苍月能找到他才怪。

    “我有必要与你解释吗？”萧逸冷笑一声。

    “你…”苍月脸色一怒，“好，很好，确实不需要解释。”

    “反正，老夫已经找到你了。”

    “你以为你销声匿迹半年，老夫就找不到你？”

    “既已找到你，是否解释便不需要了，一个将死之人，何必解释。”

    “你确定是你自己找到我？”萧逸玩味一笑。

    “嗯？”苍月双眼一眯，他不是傻瓜，自然知晓萧逸的意思。

    “是你主动让我来找你？”

    “混账小子。”苍月顿时咬牙切齿，一双拳头，握得劈啪作响。

    他知晓萧逸的意思，那便是，我不让你找到，你便永远找不到我；我要让你找到，你就会乖乖出现在我面前。

    “确实有些本事，但也仅此而已了。”苍月收敛了怒色，冷笑一声。

    不错，他收敛了怒色，因为，他现在涌现的是杀意。

    “像你这等狂妄又自大的天骄，没几个活得长的。”

    话音落下，苍月瞬间出手，一掌轰来。

    萧逸怡然不惧，手中暴雪剑凭空而现。

    剑出，星光相随。

    道道星光，碾压而至。

    轰…一声爆响。

    苍月的手掌上，明显被划出一道白痕。

    而萧逸剑中星光，则是顷刻溃散。

    “嗯？”苍月双眼一眯，“好小子，不过一年左右不见，竟已有这般实力？”

    当初，苍月初初找到萧逸时，萧逸还是个不堪一击，他随便挥手就能重伤，乃至取命的小子。

    现今，竟是能与他对轰一招，甚至破了他的掌风，微微伤了他的手掌。

    “确实厉害。”苍月点了点头，面露一丝赞赏。

    “你这般天赋，已经能勉强算绝世天骄了，若是不死，他日成就，起码是武道皇者。”

    “可惜。”苍月摇了摇头，脸色再次恢复了冰冷。

    “你偏偏不自量力，偏偏要觊觎少宗主，那便是你自寻死路。”

    话音落下，苍月再次出手。

    萧逸则眉头一皱，手中暴雪剑一收，取而代之的，是冷焱剑。

    轰…又是一声爆响。

    这一次，掌与剑的交锋，乃是苍月略胜些许。

    萧逸被震退十数步。

    “好强。”萧逸吃了一惊。

    他这半年历练，虽都在完善火之一道，没有完善剑之一道。

    可他的修为是一直有提升的。

    他的气泉和小世界，无比庞大，每提升一重修为，对他的战力增幅可不小。

    再者，他现今手持冷焱剑，战力飙升。

    但如今对付苍月，竟还略输一筹。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸一道道剑气劈出，手中之剑，玄妙而动。

    “不自量力。”苍月冷笑一声，仍旧是一掌拍出。

    一掌出，迎面而来的剑气悉数溃散。

    凌冽的掌风，直取萧逸而来。

    萧逸剑锋一转，凌冽的剑身，直刺而出。

    轰…

    锋利的剑尖，直直抵在苍月掌心，发出一声爆响。

    但苍月的掌心，却丝毫无损。

    反倒是萧逸，只觉手中一阵反震之力，震得他手臂发麻。

    “好强。”萧逸再次心头惊呼。

    他所说的强，不是苍月的实力之强。

    而是苍月一个圣王境巅峰，竟然能以肉掌，硬撼他全力一剑，而且是他落下风。

    苍月的修为只是圣王境巅峰，这一点，萧逸不会感知错，可以确定。

    可他这个圣王境巅峰，似乎强得有些过分了。

    若是换一个圣王境巅峰，拿他在四方险地遇到的那些武者来说，或者是霸星府的那几个圣王境巅峰武者，绝对不可能硬撼扛他刚才那一剑。

    锵…

    这时，苍月手掌一震，周遭地面，顷刻化为齑粉。

    萧逸，则直接被震退数十米，手臂一疼。

    萧逸摇了摇头，心中不禁暗暗庆幸半年前自己的判断并没有错。

    半年前，他在黑云地域修罗殿分殿接到雷前辈的传信时。

    曾想过要与苍月一战，毕竟苍月只是个圣王境巅峰，而他那时已在天王山对战过圣王境巅峰武者。

    可那时，他又判断苍月没那么简单，故没有冲动行事。

    现在看来，若是半年前与这苍月交手，自己怕是接不住几招。

    萧逸这般想着，事实上，若是他知道就在不久前，苍月一招秒杀数个圣王境巅峰的话，他会更加感到庆幸。

    “小子，你就这般实力？”苍月冷笑一声，一掌又一掌轰出。

    掌风，凌冽异常，所过之处，地面、树木、空气，一切化作齑粉。

    苍月冷笑着，但脸色却异常痛快，仿佛在爆发着压抑了许久的怒气。

    “该死。”萧逸双眼一眯，“星幻剑阵。”

    嗖…嗖…嗖…

    无数把星光利剑，自成阵法，瞬间困住了苍月。

    “剑阵？笑话罢了。”苍月一掌轰出，直轰得剑阵几欲溃散。

    “嘶。”萧逸倒吸一口凉气。

    他记得，雷前辈曾经说过，要想拿下这苍月，起码要殿主头衔以上的武道皇者方能做到。

    武道皇者，萧逸唯一见过的，便是天王山那位老山主。

    他大概能通过气息强弱，判断那位老山主的实力程度。

    可现在观这苍月的生猛程度，别说一个武道皇者，就是来几个天王山山主那等层次的武道皇者，都不一定能制得住他。

    ......

    第三更。