    碎石带……

    或者用宇宙垃圾场来称呼这个地方，更为贴切。

    破碎的战舰，损坏的MS，MA，还有卫星残骸等等，被人为地堆在这里，形成了一片碎石带。

    所以，在某种程度上来说，这里的物资的确挺丰富的。

    而大天使号为了补充水与其他物资，不得已来到了这里进行补给。

    然而，等他们来到这里，进行勘查的时候，不但基拉的三观受到了冲击，就连大天使号玛琉她们都受了剧烈的冲击。

    无数鲜艳的，仿佛睡着的人一样的尸体漂浮在碎石带这里。

    而这些尸体，全都是生活在尤尼乌斯七的平民。

    这种场景，让众人第一次思考起了战争所带来的伤害。

    特别是基拉……

    在经过戴比的开解后，基拉减少了不少的迷茫，同时隐约知道了他自己的路。

    而现在出现在他眼前的尤尼乌斯七的场景，则让他更加坚定了他的信念。

    同时，基拉他们并不想打扰这里死去的人，不愿意在这补给物资。

    不过，经过玛琉她们的开解后，基拉他们还是在尤尼乌斯七上开采起了冰块，带回大天使号溶解成水。

    死去的人应该尊重，但是活着的人一样重要。

    不在这补给水的话，大天使号的人就要渴死了！

    同时，经过几次交战后，大天使号的弹药也不多了。

    也需要在这里补给一下，为可能发生的战斗做好准备。

    “还需要多久？”

    “大约需要4小时，弹药也差一点才完成。”

    “……”

    强袭高达中，基拉一边沉默地听着通讯频道中的交流，一边驾驶着强袭高达在开采场周围巡逻着。

    碎石带也会遇见敌人，不得不小心。

    “民间舰！？”

    而就在基拉巡逻的时候，他突然发现了一艘特殊的舰。

    一堆战舰的残骸中，居然有一艘民间使用的舰只在漂浮着：“是被击沉了吗？”

    “滴滴滴滴……”

    而就在基拉好奇地观察着那艘民间舰的时候，驾驶舱内突然响起了警报声。

    随后，基拉就看见一架侦查型的吉恩在民间舰处冒了出来。

    “为什么这里会有侦查型吉恩！？”

    基拉看见那架吉恩后，连忙让强袭高达藏在掩体后面，略有紧张了起来：“万一大天使号给他发现了，叫来了支援部队的话，那就糟了！

    可恶！

    偏偏是这个时候！”

    犹豫了一下，基拉默默地把枪对准了那架吉恩，暗暗地祈祷道：“走开，快点走开！

    别发现我们，求你快点离开吧！”

    那架吉恩似乎听见了基拉的祈祷，他翻看了一下那艘被击沉的民间舰后，就转身离开。

    “呼，啊！？”

    就在基拉准备暗松一口气的时候，一艘大天使号的工作舰突然从强袭高达的瞄准画面中划过。

    “混蛋！”

    基拉看见因为工作舰的出现，导致原本应该离去的侦查型吉恩返身回来，气的大骂了起来：“你为什么要发现？

    你为什么要回来？

    你就不能静静地离开吗？”

    “咻，咻。”

    “轰~”

    基拉一边咬牙切齿地吐槽着，一边毫不犹豫地朝吉恩开了几枪。

    随后，那架侦查型的吉恩就被打爆了步枪与头部传感器。

    跟着，基拉一个加速，冲到了吉恩的背后，把他的推进器也给打爆了，让其失去了移动能力与攻击能力。

    “基拉，谢谢了！”

    工作舰上，戴比和刘临后怕地和基拉感谢道：“还以为死定了，基拉，谢谢你了！”

    “怎么了！？”

    穆听见这对话后，立即反应了过来，匆忙地和基拉问道：“是不是有扎夫特的人？”

    “嗯。”

    基拉一边拆开了吉恩的驾驶舱，一边在通讯频道中和穆说道：“穆，我这里俘虏了一名扎夫特的机师，麻烦派人来接收一下。”

    “俘虏！？”

    基拉的话，让众人懵逼了起来。

    MS对战，又不是真人对战，而且对方又不是无还手之力，基拉怎么俘虏的？

    “是这样的……”

    就在基拉准备解释的时候，他的驾驶舱内再一次响起了警报声。

    不过，这个警报声是求生舰的求助警报，并不是敌人标记警报声。

    随后，基拉连忙看向了求生舰的方向，幽幽地和众人说道：“穆先生，麻烦你过来替我巡逻戒备吧。

    除开被我俘虏的扎夫特机师外，我还发现一艘求生舰……”

    “……”

    基拉的话，让众人一头雾水了起来。

    他们不是来这补给物资的吗？

    怎么眨眼间，基拉又捡回了最少两个人回来？

    这是补给物资，不是捡人！

    “……”

    大天使号格纳库，玛琉，娜塔尔，米丽雅莉亚，还有几名持枪的舰员在这等待着。

    过了一会，她们就看见强袭高达一手求生舰，一手捏着一名扎夫特的机师，缓缓地飘进了格纳库。

    “哐~”

    等强袭进来后，就半蹲了下来，并把机体手掌中的扎夫特机师放在了甲板上。

    玛琉她们看见那名扎夫特机师一脸无奈地站在强袭手中，举起了双手，和士兵命令：“把他压下去，看好他。”

    基拉看见扎夫特的机师已经被控制住了，就缓缓地放下了求生舰。

    跟着，众人就看见基拉从驾驶舱内飘了下来。

    “看来你还真的喜欢捡东西啊。”

    娜塔尔看见基拉后，一脸无语地和他说道：“你的同学，赫利奥波利斯的避难舰，还有现在的……”

    “对不起。”

    基拉毫无悔过之心地敷衍了一句，然后和后勤负责人科杰罗说道：“麻烦你把求生舰打开。”

    “好。”

    科杰罗拿出一台仪器，插在求生舰的舱门锁处，开始了解锁：“这是普通的求生舰，很快就好了。”

    “……”

    “要打开了。”

    过了一会，科杰罗扭头和众人说道：“准备好了。”

    “咔嚓~”

    几名持枪的士兵把枪口对准了求生舰的舰门，严阵以待着。

    “呲~”

    科杰罗看见士兵都准备好了，就按了下按键。

    随后，求生舰的门缓缓地打开了。

    “哈罗，拉克丝，郭逸……”

    “88888……”

    “哈罗，拉克丝，郭逸……”

    “88888……”

    求生舰的门还没完全打开，众人就看见一颗粉色的圆球形宠物机器人从求生舰内漂了出来。

    “多谢了，辛苦了。”

    而就在众人看着那机器人懵逼的时候，一名粉色头发，身穿白色衬衣，紫色长裙的少女从求生舰内飘了出来。

    在那少女的身后，还有一名略有黑眼圈，但是依然帅气英俊的少年。

    “哎呀~”

    随后，众人看见那名少年伸手握住了那少女的腿，一把把她拉进了他的怀抱。

    跟着，那少年指着她们，一脸无奈地和那少女说道：“那军徽，应该不是扎夫特的吧？”

