
　　“那有什么好看的？”叶青撇了撇嘴，说道：“只是男人们玩乐的地方而已。”

　　叶雪看了一眼叶青，然后走到叶青身边，小声的说道：“哥，这些年来，小心为了我付出了太多，我只想去看看她隐藏的环境是什么样的，你就带我去吧。”

　　对于自己妹妹的要求，叶青能拒绝吗？

　　他当然无法拒绝，他也知道这些年来，二婶去世后，这个堂妹应该过得挺苦的，既然她好奇，就带她去呗。

　　更何况，帝都夜总会也没有要求客人不准带女伴。

　　“行，那我们就去帝都夜总会喝酒唱歌。”叶青点着头说道。

　　叶青没有像叶雪那样刻意压低声音，所以别的人都听到了。

　　罗广田笑着说道：“那也行，叫上广民和忠勇他们吧，我再让他们叫上我们在京都的兄弟，然后介绍给你认识。”M.23sk.com

　　罗广田所谓的兄弟自然是罗系阵营中除了叶青认识的这几家外的别的一些家族中和他们同代的子弟。

　　对此，叶青自然不排斥，也不可能排斥，毕竟重建叶家是需要朋友的，朋友嘛，自然需要交流才能亲近。

　　于是，一帮人又出发前往帝都夜总会。

　　罗广田要了帝都夜总会的一间超大包房，嗯……今天人多，小了坐不下，当然，他也不需要再低调了，所以就不会考虑订大包房张不张扬的事情了。

　　要知道，大包房是有消费限制的，最少得达到百万，不过对于罗广田来说，一百万还真不算什么。

　　据叶青了解，这小子除了郊外的马场外，还经营着一家高尔夫球场和一家红酒庄，一年下来，利润绝对上亿。

　　当然，和别的纨绔不一样，因为一直低调的原因，在经营这些产业的过程中，他很少用家里的权力，算是靠自己能力做起来的吧，花自己赚的钱，他也没啥压力，也不用担心别人会拿这一点来攻击他什么。

　　进了包房后，江心并没有马上去收拾自己放在帝都夜总会的东西，嗯……只是几套还算值钱的首饰而已，也花不了多少时间，等一会儿直接去拿就行了。

　　罗广田按照包房的最低限消费，让服务员上酒水、果盘之类的东西外，还自己拎了几瓶茅台过来。

　　嗯……他知道叶青不喜欢洋酒和红酒。

　　而今天他本就是为了感谢叶青帮他抢出钟灵，所以自然得考虑叶青的想法了。

　　其他人还未到，罗广田和叶青也没有等他们，而是径直喝了起来。

　　周雅茹自然而然的坐到了叶青的身边，而出乎意料的是叶雪居然将江心也拉过来坐到了叶青的另一边，叶青有些奇怪的看了一眼自家妹妹，不过也没有说什么，只是和罗广田喝酒。

　　叶雪看着周雅茹，笑着说道：“嫂子，今天晚上先等我和钟灵唱够了，你才能唱啊，不然的话，今天晚上就成你的个人演唱会了。”

　　周雅茹听到这一声嫂子后，脸微微一红，不过也没有否认什么，而是笑着说道：“行，你们唱吧，我本就是唱歌的，一年不知道要唱多少首歌，现在出来玩，还唱歌的话，那就太没有意思了，我在这里和他们喝酒就行。”

　　于是，包房中分成了两波，一波唱歌，一波喝酒。

　　没一会儿，王家兄弟和罗广民也来了，他们还带来了三个年纪差不多的男人。

　　一翻介绍后，这三个家伙都是有背景的，都是军方将领家的孩子，分别叫谌红海、赵黔和梅战。

　　嗯……三个人的老爹可都是军长，而且都是高配中将军衔，三个军都是驻扎在京都附近的，也是护卫京都的主力。

　　显然，罗系阵营的骨干大多数都是军方的将领，说真的，在政府方面，罗系阵营要比秦家和谢家弱不少，但也正因为罗系是依靠军方，所以秦家和谢家也不敢轻易得罪，毕竟是掌握枪杆子的，谁敢得罪，那是很危险的。

　　也不是说罗系在政府方面就没有力量，据叶青所知，在政府的部门中，罗系也是出了两上部长级别的人物的，副部长也有很几个，不过这和秦谢两家相比的话，就要少很多了。

　　不过这些年来，罗系也在培养中层干部，当然，这要等这些人起来，还是需要时间的。

　　还有就是地方政府方面，罗系也只有西南地区，靠着武中豪的给力，才掌控了西南的地区大多数城市的政府，而在其它地方，形势就不那么乐观了。

　　当然，出现这种情况，有历史的原因，也有最高层的影响，嗯……最高层也不允许哪一系在大华一家独大，那对大华可不是什么好事情。

　　不过话又说回来，护卫京都一共有七个军，三个军是罗系的，两外四个军也不是秦家和谢家的，而是分别属于四个中立的家族，在这种情况下，罗家就能在京都立于不败之地，哼哼……什么阴谋阳谋，在武力的面前都是缥缈的。

　　当然，如果罗家要乱来的话，另外四个军的枪口会不会对向罗家，那也说不定，这也是一种制衡吧！

　　正是出于这样的考虑，所以叶青在谢家的问题上并没有鲁莽，他很清楚上面绝对不会让京都的力量失去平衡的，最少在没有新的家族起来之前，京都的平衡不能被打破。

　　来的三人可都是帝都夜总会的常客，看到江心陪在叶青的身边，赵黔笑着说道：“还是小叶哥厉害啊，你一来，江心小姐都要出面陪着你啊，要知道，我们以前来的时候，没少请她，可怎么都请不来。”

　　“赵少说笑了，以前的时候，谁叫你们来得晚呢？都让别人捷足先登了，我也不能随意的离开，所以说啊，这可不能怪我。”江心笑着说道。

　　随即，她举起了酒杯，对几人说道：“我敬大家一杯，不管是因为什么，都希望大家不要怪罪。”

　　和几人喝了酒后，她靠在叶青身边，小声说道：“我去收拾一下我的东西，一会儿再过来。”

　　“嗯！去吧。”叶青点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第915章 这也是一种制衡吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 