    超越连想，坐上国内的头把交椅！

    听到林晓的话后，会议室内，有那么一瞬间的安静。

    亘古科技的人一直知道自己公司很强，但是大家确实都没有想过，现在的目标就是超越连想。

    虽然连想现在还不到后世那般在国内电脑行业是巨无霸级别，但是毕竟做了十几年的电脑, 国内第一品牌在华夏还是根深蒂固。

    而且，连想现在还不如后世那般作妖，现阶段在国内的口碑还是不错的。

    如果不是因为今年来和亘古科技的小摩擦不断，在这之前，也基本上看不到太多的负面新闻。

    亘古科技才刚刚进入这个领域，林晓竟然就直接提出要超越连想, 这确实超出了他们之前的预料。

    看到众人没有开口, 林晓笑问道：“怎么？没有信心？”

    “亘古科技虽然起步晚，但是起步晚怎么了？起步晚就比连想差吗？连想除了组装还能干吗？他们会研发无线网卡吗？他们有核心零件技术是自己真正自主研发的吗？”

    “一个研发投入只有我们五分之一的企业, 真的靠销售渠道就能压制我们？”

    一连窜的问题问完，林晓目光扫了一圈众人，然后接着道：

    “而且，销售渠道我们没有吗？和各大电脑城的合作，从U盘开始就一直在保持，更何况我们还有遍布全国的零售体验店，有完善的售后服务网络，这些他们连想有吗？”

    说到这，林晓很是自信的说道：“所以，即便是连想最赖以骄傲的销售，我们也完全不虚他们！”

    “连想无非就是起步比我们早，打出了一些口碑，但是我们亘古科技的金字招牌，就是最好的口碑！”

    林晓这样说完, 杨冠斌等人眼睛有点发亮。

    对啊，在实力比拼方面，亘古科技好像真的不比连想差。

    论技术积累, 连想这么多年在电脑方面其实并没有太强大的技术创新, 反而是亘古科技这边，无线网卡、硬盘，现在已经开始着手研发主板和显卡了。

    论销售渠道，亘古科技虽然不如连想那般深耕多年，但是这两年也拓展了不少渠道。

    尤其是连想的亘古零售体验店，不但是一个非常好的宣传窗口，也是一个连想都不具备的直销渠道。

    论服务，那更是甩连想几条街！

    此时的连想，作为国内老大，还有着自己的骄傲，甚至还留有一些国企的老作风，售后服务只能说勉勉强强。

    可是亘古科技的售后服务，即便是跟国际一流的厂家相比，也不会差！

    在电脑还没有上市之前，林晓就要求组织一支专业的售后服务队伍，派驻到了各省的零售体验店。

    而现在，这支队伍还在向各个地级市覆盖。

    杨冠斌最先回过神来，他一双眼睛熠熠生辉, 此时有些小激动的道：

    “不错, 我们完全不比连想弱，甚至要强很多！”

    “我在两家公司呆过，亘古科技无论是对技术、质量还是服务的重视程度，都远高于连想。

    我们唯一比他们弱一点的就是市场，但是这一块是完全有希望能够通过前面的这几点来追上的！”

    说着，杨冠斌又朝着林晓道：“而且，我们两家公司其实市场占有率也并不是相差那么大。”

    林晓听完，脸上顿时露出了笑容，不错，杨冠斌其实说到了点子上。

    那就是两家企业的市场占有率，差距并不是大到不可愉悦。

    “冠斌总说的不错，从市场占有率来看，按照现在的情况，在笔记本电脑领域我们的差距非常小，连想大概在20%，而我们如果能够达到15%，也就只相差5個点而已。”

    林晓话音刚刚落下，杨冠斌马上道：“林总，其实还不能按照这样算。”

    “我之前说的连想比例是基于上半年的数据，而现在随着我们的闯入，其它厂商的占比自然会减小，而且连想作为国产电脑，受冲击的可能性更大。”

    杨冠斌说到这，脸露笑容的说道：“所以我觉得，如果单纯从今年接下来几个月的情况来看，笔记本领域，我们亘古科技的市场占有率，极大的可能是能够和连想持平的，都在15%左右。”

    林晓此时也是眼睛一亮，杨冠斌分析的有道理，现在笔记本电脑主要还是国外的品牌为主，尤其是岛国的笔记本在国内的销量是比较好的。

    而亘古科技的进入，虽然对于所有的品牌对会造成冲击，但是对同为国产的连想造成冲击的可能性更大一些。

    所以对方如果上半年能够有20%左右的市场占有率的话，接下来几个月，肯定是要下降的，甚至能不能保持到15%都是个问题。

    “这样看来，笔记本电脑这一块，我们只要持续发力，做好推广销售，超过连想应该是很有把握的！”

    林晓此时的心里多了几分喜悦，笔记本电脑的发力还是至关重要的，接下来，台式机的增长速度会放缓，而笔记本电脑的销售则是保持高增速。

    在这个领域占据主动，也就是在未来占据主动。

    还有一点，笔记本电脑的市场占有率提高，对于品牌的知名度提升也是非常有帮助的。

    就比如这一次，其实林晓等人对于台式电脑并没有做过多的宣传，主要的宣传力度就是在笔记本电脑。

    但是，消费者对于亘古科技台式电脑的认可度也非常不错。

    不过，笔记本赢得未来，台式电脑赢得现在，林晓可并不仅仅满足于在笔记本电脑领域干翻连想，他要的是全面的压制对方！

    所以此时，林晓沉声道：“接下来，我们要做的，就是如何在台式电脑领域，来提升我们的市场占有率，这一块我们和连想的差距还比较大。”

    两者的差距确实还比较大，按照杨冠斌的推算，亘古科技在这一块只占8%左右，而连想已经接近30%左右。

    也不待其他人开口，林晓只是停顿了几秒钟，随即道：“我先说说我的想法，你们再补充。”

    “台式电脑的销售，我觉得有一个突破口大家都没有重视，而这可能是我们超车的机会！”

