    随着团队赛林灏率队2:1赢得了比赛，第一届天启全明星赛事也临近了尾声。

    　　小欧得到了林灏的签名，也参与了团队赛活动，此时美滋滋的重操旧业做起了主持人，与布玛二人再次将所有的嘉宾请上台，依次进行了采访。

    　　活动一直持续到晚上七点才堪堪告一段落。众人也相互道别。林灏带着吕婉柔一同走出了会场，看着熙攘的人群，林灏很是满意的点点头。

    　　“你在笑什么？”吕婉柔轻轻在林灏耳边吹气，声音软滑酥嫩。

    　　“你看啊，一个回合制游戏都能引动这么多玩家群众，那日后我们的即时战斗类竞技游戏又会引发多大的热潮呢？”林灏依旧带着笑容，“还有啊，比赛制度的正规化，全民化甚至全球化正在按部就班的进行着，我想到时候只要我们的游戏绝对能够在游戏界占据一席地位，甚至可以称霸全球。”

    　　“嘻嘻，你就会做美梦，现在咱们的游戏进度还不是很高，估计得等个三四年才能有效果吧？”吕婉柔并不是一无所知，对于林灏的公司事业，她也是很操心的。

    　　林灏也是点点头，笑道：“没错，不过时间并不可怕，谁让我拥有绝顶高手在给我打工呢，哈哈哈……”

    　　看着一脸傻笑的林灏，吕婉柔歪着脑袋有点不明所以，虽然前景很美好，但也不至于让林灏如此失态吧？

    　　“灏哥？你这是怎么了？什么事情能让你这么开心啊？”

    　　林灏依旧是大笑着看着吕婉柔，良久才道：“哈哈……你说，除了我与你的事情之外，还有什么事情能让我如此开心呢？”

    　　“我们的事？”猛然间，吕婉柔也双颊泛起桃花，惊喜道：“怎么？是我爹同意了？可……没听说啊……”

    　　“不不不，不是你父亲同意，是他刁家没有资格反对了。”林灏最终还是解释了出来。

    　　就在刚才，全明星赛事彻底结束，林灏的脑海中也响起了系统的提示声音。

    　　宿主在全明星大赛中获得单人冠军，完成任务。获得1亿华龙币，《魔唐》游戏蓝图一册（二本）。

    　 宿主在全明星大赛中获得团队冠军，完成任务。获得5亿华龙币，《魔唐》游戏蓝图一册（三本），安庆集团股份20%。

    　　而此时，他的手机也适时的响起短信提示音，自己的账户中也多出了9位数。

    　　安庆集团的股份，林灏并不知道市值是多少，但是这个20%的股份，令他一瞬间的地位疯涨，证明着他此时已经可以直接操控刁家了，这怎么能不让林灏开心。这段时间的努力，一点都没有白费，终于得到了回报。

    　　而吕婉柔听了林灏的话，心中也是欢喜，将整个身躯都挂在林灏的臂弯之中，笑道：“那可真是太好了，嗯，这次我做东，请我最大的功臣吃顿好的，嘿嘿。”

    　　二人驱车来到了米其林三星饭店，优雅的格局与赏心悦目的菜肴，二人在浪漫的情调下，共进晚餐。此时的林灏，忘却了一切，眼中只有吕婉柔一个人。

    　　当二人用完晚餐之后，时间也已经来到了晚上九点多，林灏也不准备去酒店了，驱车将吕婉柔带回了于家。

    　　刚入家门，林灏还没来得及跟自己的母亲与舅舅说话，他的手机便响了起来。是一个陌生的号码，归属地是魔都。

    　　若有所思的想了片刻，林灏便直接接听了电话。

    　　“你……不……您好，敢问您是林……林先生？”对方的声音听起来五十来岁，略微有点沙哑，但是很明显，他很紧张，也很谨慎。

    　　“没错。你是哪位？”林灏心中有点眉目，但是也并没有确认，依旧是问询了一番。

    　　“哦，是这样，鄙人刁正中，魔都刁家家主。没想到林少爷手笔如此之大，能够直接投入巨资引走安庆集团20%的股份，如今您可是安庆集团的掌舵人了，真是少年英雄啊，哈哈……”

    　　虽然刁正中说话用词很是客气，但是从他的笑声中便知道，他心中很是不满。没有谁会无端端斥巨资吃下他20%的股份，这么做要说没有阴谋，那他刁正中第一个不信。

    　　林灏很不习惯商场战争，听出刁正中话中之意，他也当下直言：“原来是刁家主，失礼了，既然刁家主已经知道我的身份，那我也就开门见山了。”

    　　“林少爷请讲。”

    　　“我表面的身份相信瞒不过刁家主，至于斥巨资吃下你的20%股份，我想你也应该明白，我有这个实力吞下你剩余的股份。不过这样做没有任何意义，我只需要你替我办一件事，事情成功之后我无条件归还你的股份，如果办不成，我相信你应该知道后果。”

    　　嘶……

    　　刁正中听到林灏的话，一时间吃惊如此，嘴中叼着的雪茄掉落了都如同不知。这是赤裸裸的阳谋，但是却是不得不去做的。这个林灏，自己查过他详细的信息，但是即便是于家也没有实力拿出这么多流动资金来购入20%的股份，而他这个小小少年却做到了，看来他的背后有着更恐怖的财团……甚至有可能是国家那方面拥有后盾。

    　　如果真是这样，那想摧毁刁家绝对是易如反掌。此子不可为之敌！这是刁正中最真实的想法。

    　　想到这里，刁正中重新露出了谄媚的笑容，虽然隔着电话林灏看不见，但是这却是刁正中自己的诚意。

    　　“林少请放心，万事尽管吩咐，我老刁绝对赴汤蹈火……”

    　　林灏冷哼了一声，打断刁正中的话，笑道：“也不用你赴汤蹈火。吕婉柔这个名字熟悉吗？”

    　　“吕……您是说吕家的那个丫头啊……”刁正中这种老油条，一瞬间便明白了林灏的意思，笑道：“林少放心，自从知道吕丫头是您中意的人之后，我刁家便已经放弃了所有想法，我那孙子不成器，如何能够配得上吕丫头，您与吕丫头才是郎才女貌……”

    　　听着这种奉承，林灏忽然觉得有点恶心，连忙再次打断了刁正中，“好了好了，只要你能够做到这一点就好了。至于股份的事情，你放心，我免费双手奉还。这不但对你没有一点影响，反而让你收获了一笔巨资，双赢的局面，我想刁老爷子不会拒绝我这个后辈的请求吧？”

    　　电话那头明显出现了倒吸冷气的声音，购买股份的这笔巨资，即便放在三大超级世家之中，也不是谁都能够轻易拿得出手的，而这个小娃娃居然……

    　　林灏的做法，再次让刁正中下定决心，这个人自己绝对惹不起。既然惹不起，那做朋友是最好的选择，即便朋友算不上，至少不能够开罪。

    　　又聊了两句有的没有，林灏便直接挂断了电话。而不到一分钟的时间，吕婉柔的电话便响了起来，是吕盛安打来的，说的也很简单，刁家不知为何主动退出，再也没有人阻止吕婉柔与林灏二人的事情了。

    　　皆大欢喜，吕婉柔放下电话，眼睛都笑成了月牙，林灏也将这个好消息告诉了自己的母亲和大舅。

    　　“好！”于世龙非常满意，看着林灏的目光都灼热了起来，“果然没有看错，我这个外甥非同一般！”

    　　于欣也是欣慰的笑着，眼神在吕婉柔身上不断打量，越看越是满意。

    　　“不过这个刁家底蕴很深，灏儿能够折服刁正中……不不过万一……”于世龙的话说的断断续续，但是在场的人没有一个是傻子，都明白其话中深意。

    　　“放心吧大舅，我想刁正中不会傻到出尔反尔的，况且这样对他来说百害无一利。”林灏很是自信的说着，虽然他是凭借系统发布的奖励才获得的股份，但是这件事没有任何人知道，刁正中那边只会认为自己深不可测，根本不是他能够得罪得起的人，不会出现任何别的想法。

    　　众人又聊了一会，林灏也利用这个时间，将两本《魔唐》蓝本通过邮件发送给了薛美飞，相信有了完整的《魔唐》蓝本后，他公司研发游戏的进程会更加快速。

    　　要说有了系统送给自己的十大人才之王后，自己的生活轻松了不少，公司这边根本不用担心，游戏的研发制作自己只需要提出一些思路便可。如今他最大的乐趣便是孝顺母亲，带着吕婉柔畅游在天启世界之中，甩手掌柜就是潇洒。

    　　全明星比赛已经结束，与吕婉柔的事情也没有了外人插手，一切又回到了正轨。母亲与大舅亲自前往乌拉市，与吕盛安商谈婚事，而林灏则带着吕婉柔再一次闯入了天启世界。

    　　无聊的时候做做副本，打造装备和召唤兽，有活动的时候便全身心的投入到活动之中，本来有些枯燥的过程，因为吕婉柔的陪伴与众兄弟的参与，变得乐趣十足了起来。

    　　随着时间的推移，林灏看着趋于成型的角色和已经发展到满级的寻梦轩，露出了一脸的欣慰。

    　　一周的时间，母亲与大舅便从乌拉市返回帝都，婚事已经确定，只是由于二人年纪尚轻暂时无法结婚，三年后，二人便达到22岁法定结婚年龄，那时便为二人完婚。

    　　一切尘埃落定，林灏便开始带着吕婉柔冲击等级，等武神坛开启之时，便是他们征讨天启世界的时候。

