    听到苏长歌的话。

    阿福同样怔了一下，但很快便反应过来。

    “好的，老爷！”

    随即，满脸兴奋的堵在学宫门口。

    魁梧壮硕的身躯好似一尊巨人，遮住了外面的夕阳，长长的倒影让人畏惧。

    被人晾就这么了一天，阿福早就看这群人不爽。

    坐在这无人搭理也就罢了。

    还不时投来奚落的冷眼，对着他和二老爷两人指指点点。

    “苏长歌，你这是什么意思？！”

    这时有人回过神来，指着苏长歌的鼻子怒声质问道。

    “太学院可是当年朱圣创立的，乃是清贵之处，你指示下人堵住学宫大门，不允许吾等出去，未免也太跋扈霸道了！”

    此话一出，学宫内这群人纷纷开口应和。

    “对！实在是太跋扈了！”

    “老夫一定要上奏陛下，让他老人家治你的罪！”

    “枉你还是读书人，居然如此嚣张跋扈！”

    “苏长歌此举亵渎圣人，有辱斯文，老夫定要上奏陛下剥夺你的功名！”

    学宫内顿时群情激奋。

    这群老夫子别的可能不行，但嘴皮子工夫实在了得。

    一个个唾沫星子满天飞，站在道德的制高点，数落出苏长歌的种种罪名，甚至到了最后还有人请诛苏长歌。

    说他脑后有反骨，亵渎圣人，日后必为奸佞，于江山社稷不利。

    就在学宫这群人说的兴起时。

    一声厉喝猛地响起

    “闭嘴！”

    苏长歌出声，身上散发出沉重的压迫感，目光冰冷的扫了他们一眼。

    一刹那，嘈杂的声音瞬间安静。

    凡是接触到苏长歌视线的人，心中顿时一惊，仿佛面前站着的不是一位翩翩公子，而是一头气势恐怖的猛虎。

    “太学院监丞，忤逆圣上，图谋不轨。”

    苏长歌语气冰冷的说道：“在事情没调查清楚前，所有人不得出去！”

    此言一出，所有人瞪大了眼睛。

    忤逆圣上，图谋不轨？

    这到底怎么回事？监丞大人不就是把你晾在外面吗？

    难道你还想公报私仇，栽赃嫁祸监丞，用这种卑劣手段来铲除他不成？

    正当众人暗暗揣测苏长歌意图时。

    一道愤怒的声音响起。

    “苏长歌，你莫要凭空诬人清白！”

    砰的一声房门被推开。

    监丞从里面大步流星的走出，指着苏长歌鼻子呵斥道：

    “你说本官忤逆圣上，图谋不轨，可有何证据？”

    “若是没有，或者是你想要栽赃嫁祸本官，本官一定上奏陛下，彻查此事，到时候治你一个诬告之罪，充军流放！”

    话音落下。

    刚才被苏长歌震住的人，一个个心思再次活络起来。

    “对，苏长歌你可有证据！”

    “诬告朝廷官员，按律应当剥夺一切功名，发配充军！”

    “不仅如此，枉你还是读书人，指示下人围堵太学院学宫，公然亵渎圣人，简直大逆不道，此等罪行不容宽恕，当废除文宫！”

    义正言辞的声音充斥整个学宫。

    看着眼前这群跳梁小丑，苏长歌眼底闪过一丝怒意。

    发配充军，废我文宫？

    凭你们这群贱儒也配？

    就在此时，踏踏踏的声音响起，门口瞬间多出十几道身影。

    这些都是早上苏长歌带来的家仆。

    见兄弟们都来了，门口的阿福兴奋起来，喊道：“刚才谁说要让我家老爷发配充军，废除文宫的？有本事站出来！”

    粗犷洪亮的声音瞬间盖过所有人。

    一瞬间，学宫安静下来。

    看着门口这一个个长相凶狠，身体健硕的家仆。

    学宫内这些平常只会耍耍嘴皮的老夫子，顿时停住了声音，不敢再继续指责苏长歌，更不敢站出来承认刚才说过的话。

    毕竟县官不如现打。

    苏长歌是何等残暴的人？逼急了他连外族使臣都敢打！

    万一到时他真指示仆役下手。

    他们这把老骨头，哪里经受得起这群壮汉的摧残？

    而且，就算事后陛下追究，他们的伤势也不会立刻复原，万一留下了什么暗伤，或者一命呜呼，那可就亏大了。

    正所谓君子不立于危墙之下。

    这一波，他们决定深入贯彻圣人的教诲，默声从缄，当个哑巴。

    “当真是一群贱儒。”

    见这群刚才还义正言辞的人被阿福一嗓子吓住，苏长歌轻蔑的说道。

    他一直就没把这群人放在眼里。

    胆小怕事，唯唯诺诺。

    只敢在别人背后说闲话，这种人也配称作读书人，也配当夫子？

    而此时，那位中年监丞见没人敢说话，蹙了下眉，然后正气浩然的大声说道：“苏长歌，区区几名仆从而已！

    你别以为这就能吓住本官，要有本事你就对本官动手！”

    说完，他挺身走到苏长歌面前。

    他的算盘打得很精。

    只要苏长歌敢动手，那么这件事就没有一丝回转的余地。

    到那时，诬陷加殴打朝廷命官，还有围堵太学院。

    别说他哥是吏部尚书。

    就算他是皇帝的亲儿子，这件事也不可能草草了结。

    皇帝必然要给丞相、太学院，以及天下读书人一个合理的交代，否则就会引来朝堂和读书人的非议，社稷神器动荡。

    然而，就在监丞如此想着时。

    突兀间。

    一只白皙的手掌出现在他视野中。

    紧接着，还没等他反应过来，手掌就与他的脸发生碰撞。

    【啪！】

    清脆的响声在学宫内回荡。

    苏长歌的力道很大。

    监丞整个人差点被拍飞出去，血红的巴掌印清晰的映在他脸上。

    这一刻，所有人的目光都聚集在苏长歌身上。

    不可思议的看着他。

    眼神中惊骇无比。

    他们没想到，苏长歌竟然真的敢动手，而且还是亲自动手！

    他难道以为自己兄长是吏部尚书就可以无法无天了吗？

    别忘了，这里可是皇都，是太学院！

    吏部尚书虽然实权很大，但在这皇都，权势滔天的人可不止一个，更别说太学院背后还站着丞相和圣人！

    “打了就打了，你能拿我怎样？”

    苏长歌收回巴掌，一脸轻蔑看着对面的监丞。

    他既然敢让家仆堵住学宫的大门，自然就有掌掴监丞的底气在。

    “苏长歌！你竟然敢殴打朝廷命官！”

    刚才挨了一巴掌，头发散乱的监丞大声嘶吼道。

    “本官一定要上奏陛下，罢黜你兄长官职，诛杀你这逆贼，以正天下民心！”

    他现在很气，但同样很兴奋。

    气的是苏长歌敢打他，而且下手还如此之重，他脸上直到现在还传来火辣辣的疼痛，大脑昏沉沉一片。

    兴奋的是。

    如若因为这件事把苏子由给扳倒。

    那他就赚大发了！

    毕竟朝堂上，虽然都是以丞相为党魁，但内部地位还是有主次之分的。

    假如他扳倒了苏子由，打击了苏派，那么在内部的地位也会攀升，用不了多久就能够加官进爵，平步青云！

    换而言之。

    苏长歌两兄弟就是他的垫脚石！

    “哈哈，简直是笑话。”

    这时，苏长歌出声：“你忤逆陛下，居然还有脸说上奏二字。”

    “你凭什么说本官忤逆陛下！”

    监丞不服气的大喊道。

    他认定苏长歌是在诬陷构害他，所以一点都不怕。

    “证据？这便是证据！”

    下一刻，苏长歌从袖中拿出皇帝写的任命诏书。

    环视周围一圈后，冰冷的说道：“我受陛下谕令来太学院教书，昨日便来此报道，你却故意怠慢拖延了整整两日。”

    “根据昔日太祖皇帝定下的规矩。”

    “凡是怠慢陛下谕令者，皆视为忤逆作乱！”

    大言煌煌，振聋发聩。

    这一刻，学宫内所有人都被震慑住。

    目光汇聚在苏长歌手中任命诏书上，眼神中露出忌惮之意。

    昔日太祖皇帝确实有此规矩，但那是为了防止当时的开国功臣作乱，所以捏造出杀他们的一个由头罢了。

    后世皇帝几乎没有人会用这个理由去杀人。

    但有一说一。

    这条规矩确实没有被废除。

    苏长歌用此来问责监丞，合情合理，就算是丞相来了也说不了什么。

    毕竟他身后站着的，可是太祖皇帝...

    “苏长歌，你莫要构陷本官！”

    察觉到情况不妙，监丞大声辩驳道：“本官这两日事务繁忙，才会让你在学宫内等，毫无怠慢陛下之意。

    “学宫的同僚都可以为本官作证！”

    听到这话，学宫这群人原本就是一条线上的蚂蚱，纷纷出声应和。

    “对，监丞这几日一直事务繁忙。”

    “老夫愿为监丞大人作证！”

    “老夫同样愿意作证，苏长歌此子心思歹毒，构害监丞大人！”

    “......”

    见此情形，苏长歌也不着急。

    目光牢牢固定在监丞身上，冷声问道：“你说你事务繁忙。”

    “那好，我在这学宫足足等了两日，请问是什么公务，能让你在两日之内，连陛下的谕令都不予理会？”

    “莫非在你眼中，公务比陛下的谕令还要更重要吗？！”

    他中途其实给过对方机会的。

    不管是阿福叩门，还是今早自己过去问，但对方偏偏要执意与他为难。

    那么现在也就别怪他以直报怨了。

    “这....这...”

    刚才还死鸭子嘴硬的监丞。

    听到这番诛心之言，顿时哑然，支支吾吾半天说不出一个字来。

    而那些前一刻还声嘶力吼，要替他作证的夫子、教习，此刻一个个都闭上了嘴巴，低着头不敢看苏长歌的眼睛。

    但就在这时。

    门口突然传来一道苍老的声音。

    “苏小状元当真好口才。”

    声音很小，却如雷贯耳，传入到在场每个人耳中。

    苏长歌回身看去，只见一个须发皆白的老人从外面走了进来。

    老人的身材并不算高，七尺左右，但却给人一种宛如泰山压顶的压迫感，步伐缓慢却格外沉稳，举手投足间暗合天地道理，此人不容小觑。

    “严院长！”

    学宫内，有人激动的喊道。

