    “也就是说……这是另外一股势利？”张辰瞪大了眼睛，疑惑的问道。

    心里面那种不好的预感也愈发的浓烈起来。

    龙三点了点头：“不出意外，应该是这样。”

    张辰眉头皱起，心中愈发混乱。

    林家招惹的，到底是什么人？

    神隐的人不用说了，虽然绑架了林芷晴，但是目的却在林家。

    但是这个白主任，好像就是奔着林芷晴来的……

    唉。

    想了半天，张辰也只能叹息一声，根本想不出什么由头来。

    很快，车子停在了鸿泰酒店门口。

    下车的时候，张辰正好看到几辆货车拉着一大堆的箱子离开了。

    龙三走了，张辰也抬步进入了酒店之中。

    抬头看去，这才发现酒店里面已经进行了分区了，最里面的一排包间和餐桌都已经进行隔离了。

    那边似乎刚刚装修过，这边的客人也并没有耽误。

    张辰咧嘴一笑，好奇的走了过去。

    越过隔离带之后，张辰终于看清了这边。

    整体风格都已经改变了，完全变成了黑白色调。

    壁纸、地毯、桌椅甚至连灯饰都已经完全更换了一遍！

    很显然，这里装修的正是他这个年龄段的风格！

    一眼看上去，大气！

    可仔细观察，还是能够感受得出来里面那种年轻的元素！

    张辰扫视一圈，甚至满意！

    没想到韩七七确实是一个设计的好手啊！

    张辰心中开始兴奋了起来，忽然感觉这件事情真的很有搞头。

    扫视一圈，却并没有发现韩七七的身影。

    走了？

    张辰摇了摇头，抬步走向办公室。

    刚推开门，便看到一大堆绿色的毛发摆放在桌子上。

    仔细看去，这才看清原来是韩七七趴在上面……

    开门的声音也将韩七七惊醒。

    抬起头，很是不满的说道：“你干嘛去了！怎么才回来啊！”

    张辰笑呵呵的说道：“有点事情，你可以啊，装修的不错嘛，这速度也绝了。”

    一个白天都没到，装修完了！

    韩七七伸了个懒腰，傲人的身姿尽显。

    很快，得意一笑：“那你看，我是那种喜欢吹嘘的人嘛！”

    “怎么样，这个合作要不要进行？”

    张辰心动了。

    那个装修，让张辰看到了前景。

    而且这边只是装一下男朋友，应该……不那么难！

    沉吟片刻，张辰爽快的答应下来：“进行！”

    韩七七也狠狠的松了口气，脸上露出欣喜的表情，说道：“这还差不多，也算是没枉费本姑娘的一番心血！”

    “为表诚意，今天晚上我可以帮你把酒店整体升级一下，但是你也只能暂停营业了。”

    张辰眉头一挑，完全没想到韩七七竟然这么爽快。

    “好，没问题。”

    约定达成，韩七七便打电话吩咐了下去。

    很快，酒店便已经开始停止营业，员工也提前下班了。

    最后一个客人离开之后，韩七七直接叫人开始动工。

    图纸早都已经准备好了，倒也不需要她们担心。

    韩七七笑着拍了拍张辰的肩膀，得意道：“怎么样，够诚意吧？”

    张辰却疼的龇牙咧嘴。

    韩七七一愣，疑惑的问道：“怎么了？”

    张辰摆了摆手：“没事儿，诚意够了，你放心，什么时候需要我肯定也会随时出现的，有什么要求也都尽管提。”

    别人对他好，张辰自然也会回敬。

    韩七七彻底放松了下来。

    忙到现在，天色也彻底黑了下来。

    韩七七接了一个电话走了。

    张辰闲来无事，酒店这边也在忙着装修，便也起身离开了酒店。

    刚到门口，电话响了。

    拿出来一看，竟然是林芷晴打来的。

    张辰愣了一下，眼神中闪过一抹茫然的表情。

    怎么又打电话了？

    接通了电话，里面传出来林芷晴的声音：“你在哪儿呢？”

    张辰尴尬的说道：“我咋外面呢。”

    “你……你自己吗？”林芷晴再次开口问道，语气却带着一抹怪异。

    张辰疑惑的说道：“是啊，怎么了？”

    良久，林芷晴的声音响起：“你在哪儿呢，我找你去吧。”

    张辰闻言顿时一愣。

    不过最终还是将自己的地址说了出去。

    十分钟之后，一辆大众缓缓的停在了张辰身前。

    张辰打开车门坐了进去。

    林芷晴慢慢将车启动，很是复杂的说道：“你……的伤怎么样了？”

    张辰笑呵呵的说道：“没事儿，早都不疼了，修养几天就没事儿了。”

    林芷晴点了点头，欲言又止。

    张辰看得出来，笑呵呵的说道：“有什么事情你就说吧。”

    他也不知道对于林芷晴到底是一种什么感觉，也不知道他们二人之间到底有没有感情。

    唯一的联系，似乎也只剩下了师父的遗愿……

    林芷晴纠结半天，还是开口说道：“那个……我想请你帮我个忙。”

    帮忙？

    张辰疑惑的问道：“什么忙？”

    林芷晴迟疑了一下，这才说道：“我要去参加一个同学聚会，我想……让你跟我一起去……”

    此话一出，张辰陡然心惊！

    一种怪异的感觉瞬间在心头浮现出来！

    这是帮忙么……

    放在以前，林芷晴打死也不会让张辰跟她一起出席什么活动。

    可是现在……竟然主动要求？

    林芷晴心中也很是复杂。

    同学聚会，里面自然有很多追求她的人。

    她想让张辰跟着一起去。

    为了什么，她自己都不清楚。

    很快，张辰笑呵呵的说道：“你要是不怕我丢人，我当然愿意帮忙了。”

    林芷晴贝齿轻咬，点了点头。

    跟之前那个高龄女总裁的想象，天差地别。

    很快，林芷晴将车停在了格林酒店的门口。

    此时酒店门口已经停了一排的豪车，一辆粉色法拉利尤为突出。

    下车之后，张辰便跟着林芷晴一起走了进去。

    进去的时候，林芷晴也交代了一下。

    张辰这才明白，宴会早就已经开始了，只是林芷晴为了接他迟到了而已。

    在服务员的带领下，二人来到了一个豪华包间的门口。

    不知道为什么，张辰心里面竟然开始紧张了起来。

    然而还没等进去呢，张辰忽然感觉自己的手臂……竟然被人挽住了。

    回头看去，林芷晴面色略带羞红……

