    看向那个人，是个长得比较阳刚，看起来二十多岁，穿着一副轻甲，带着头盔，手里抓着长戟扛在肩上，像极了凡俗的一些武将模样。

    只是没有胡子还很年轻，境界方面有炼气三重。

    用系统分析他身体方面的一些细节，加上法力的细微波动，李安很轻易判断他是修炼武技的。

    盯着对方，对着还在飞过来的家伙传音道：

    “止步，什么事？”

    见李安好像很警惕他的企图，感觉如果不是在宗门内估计被李安一发法术过来的样子，略感无语，不过还是笑着对着李安说道：

    “你好，我叫马晓乐，你知不知道森青秘境？我听说里面好多天材地宝，有增强资质资质或者晋级金丹的材料。”

    李安特别奇怪这家伙跟他一个炼气二重说这些干嘛？

    “你想说什么？”

    “是这样的，朋友，我想邀请你一起前往，我也已经聚齐上百多个人了。”

    这人是傻子还是当我是傻子？

    居然邀请一群陌生人去秘境，而且那个秘境还是不禁止杀戮的。

    怎么看都是有问题啊！看看他到底什么说法。

    最主要的是秘境进去都是随机传送的！而且无法定位！

    李安装作没看透，眼睛盯着他警惕的说道：

    “为什么你会觉得我是去秘境的呢？”

    马晓乐用手扶了扶头盔，一脸无奈的说道：

    “唉，师弟，同门之间那么警惕干嘛！基本在出入口走动的人我都会询问，到时候在秘境把那些散修清理了我们再平分，你觉得怎么样？”

    李安想了想自己在米罗界军团模式玩的时候，嗯，确实有点扛不住一群人围殴，不过他们也杀不死李安，血遁神通了解下。

    李安感觉有阴谋！浓浓的的阴谋！反正不管啥李安就是觉得有阴谋！

    还是那句话，秘境可不禁止杀戮的！

    李安是打算通过阵法，布置异宝出世的现象坑杀炼气士抢劫的，跟他们还怎么抢？

    【不对，是不是应该加入他们？到时脱离队伍布个阵坑死他们一群。】

    李安这样想着。

    【不行，到时候不好脱身弄到机会布阵，强行脱身浪费血遁神通，搞不好还有离谱的天才在里面。】

    想了想还是否决了，决定还是一个人隐匿气息布置阵法慢慢坑杀收集财富。

    一脸抱歉的对着马晓乐说道：

    “这样啊，那不好意思，有宗门任务要去做，你应该找那些从外面回来的人，我这刚出门对吧。”

    马晓乐一拍头盔，哈哈笑道：

    “哈哈，不好意思，最近看到人都想邀请了！既然你有任务就不打扰你了。”

    说着李安就看到他果然去邀请其他同门了。

    李安略带同情的想着那些非常可能被坑的同门，这场景像极了前世被骗去邻国割腰子的可怜人，不同的是这个要命。

    当然也可能单纯就是李安想多了，其实没这回事。

    李安暂时记住会有一帮人，到时布阵范围就弄大点，好一网打尽，看看会不会发财，反正秘境发生的事宗门可不追究。

    有仇人又怎样？谁怕谁！他能发现再说，不然怎么说是秘境？秘境发生的事算数可推算不出谁杀了谁。

    李安走出宗门后，拿出自己购买的单人飞舟，直接往飞灵皇朝方向飞行。

    飞舟具备炼气六重防御法术的防御力，和超强的感应法阵，部分程序智能和远超李安自身的飞行速度，大小自如。

    内部空间五米大小，李安盘坐其中，思索前往飞灵皇朝的这段时间练什么好！

    高级技巧？炸了飞舟？不对，炼气六重的防御力炸不了，可以练！

    不过在这之前还是突破功法到达第五重，获得更灵活的法力控制。

    在飞舟内李安开始进行功法突破，至于为什么还敢修炼？飞舟的感应比李安强多了，而且修炼都不是全心全意的。

    另一边。

    马晓乐和一个炼气四重的石宇权在一个院子内，对着茶桌盘坐着聊天。

    石宇权和李安一样，平民百姓通过资质检测加入宗门的，不过他一百多岁已经是个炼气四重，属于天才的行列。

    人也长得比较好看，脸面白嫩的瓜子脸，长长的头发散落在肩膀，眼神明亮给人一种智珠在握的感觉，还给人一种仙人气质。

    加上为人比较外向，笼罩一批比他修为低的小弟打手，而且多数年纪把他大的。

    其中马晓乐是修为最大的，炼气三重，也只有这个家伙都炼气三重了还听石宇权的话。

    因为马晓乐比较崇拜石宇权脑子，而且他比石宇权小，也是个天才。

    马晓乐喝了一杯灵茶，对着石宇权疑惑的问道：

    “师兄，为什么你要我三个月前开始去邀请同门参加森青秘境？根本就只是两三人肯加入我们组队。”

    石宇权不紧不慢的先品尝一下灵茶，脸色平淡的说道：

    “我什么时候让你做个没有意义的事？放心，等办好那一件事，资源够我和你修炼近五十年了。”

    马晓乐放下茶杯，一脸好奇的继续问道：

    “那你也得告诉我什么事吧？”

    石宇权并不意外马晓乐好奇，带着笑容对他说道：

    “你如果没有大嘴巴跟你说也没什么，但你觉得你自己能吗？”

    马晓乐摸着头盔讪笑，似乎想到了什么，对着石宇权说道：

    “对了，你之前让我交代侯玉山他们注意李安的动向，那个家伙自从做个一次任务就没见他出过山门，今天兄弟终于看到他出去训练场，在山门我发现，而且他居然炼气二重了！”

    最后马晓乐更是好奇问道：

    “话说为什么这二十年要时刻注意那家伙？”

    石宇权并不想透露什么给马晓乐这个大嘴巴什么，便说道：

    “有好处就行，就当做任务，资源有少过你们吗？对了，他出山门时你有没有问过他的动向？”

    “嘿嘿，师兄你真是神了，你怎么知道李安这几个月会出去的？我也邀请了他，不过他好像对我很警惕，说自己做着任务，没把他忽悠进来。”

    石宇权想着：【以你那种突然邀请方式谁都会警惕，不过还忽悠到了三个傻子也是神奇！】

    闭着眼睛，装模作样的扮演谋士的姿态，神秘的对着马晓乐说道：

    “森青秘境属于大机缘，里面的天材地宝非常珍贵，更是有金丹晋级的材料，增强资质的好东西，像他那种平民天才可不会错过！”

    接着石宇权站起身，继续说道：

    “好了，等两天我们也准备出发前往森青秘境吧，李安这家伙肯定也会去那！”

    说着石宇权准备让马晓乐离开去做准备。

    马晓乐疑惑不解的看着石宇权，问道：

    “就我们两个？不是还有候玉山他们吗？不等他们？”

    “不用等他们，其他人已经去做任务没时间和我们去。”

    “那真可惜，错过了这么好的机会。”

    “没错，是很可惜。”

    说完后石宇权心里暗骂马晓乐：

    “机会？确实是机会！但那么多人只怕有命进没命出！”

    如果自己不是凡人出身，石宇权也不想去森青秘境拼博，但没办法，缺少资源的修炼进步太过于缓慢了。

    而且石宇权敢进入森青秘境最大依仗就是自身已经炼气四重，学会了些手段。

    “是时候帮助雪华师妹解决那家伙了。”

    石宇权心理微微想着：，

    马晓乐把一直拿在手里的茶杯放回茶桌，站起身来说道：

    “那行，我先去做点准备，我现在去知会那三个家伙。”

    “不用了，你觉得他们是蠢货？秘境无法定位拉人也没用。”

    “那你怎么让我去邀请他们？还骗他们有很多人了？”

    “只是为了以防万一，针对一下那家伙，顺便创造搭话的机会。”

    马晓乐可不甘心自己几个月的讲话口水白费了，说道：

    “去问问，能进入前忽悠几个打手也不错。”

    也没和石宇权交谈直接离开了。

    没理会石宇权的传音说不需要邀请，没有用，宗门外不需要。

    石宇权见这没脑子的货不听劝，索性没理会他，又不是浪费他的时间。

    马晓乐走出院子，运转武技打算去找那三个答应一起组队的家伙了。

    路上拍拍自己的法器轻甲，马晓乐在心理预演一下怎么解释说好的几十上百人是怎么变成几人。

    没有用宗门信物联系，马晓乐觉得还是直接面对面交谈容易忽悠。

    到了第一个人院子，揉了揉脸，热情的传音：

    “子丹朋友，不请我进去聊聊？”

    没过多久，训练场的图子丹打开院子法阵走了出来。

    看起来只有炼气一重，长相比较像个路人脸，没什么特色。

    看得出他并不想邀请马晓乐进去训练场，打算和马晓乐当场交谈。

    马晓乐没介意，反正他觉得把图子丹忽悠进入秘界前充当打手就行。

    看得出图子丹并不知道秘界无法组队。

    马晓乐看到他出来好像很开心般的说道：

    “子丹兄，我们大概过两天出发了，就是有些事可能人数会少点。”

