    “你上司要见我？”王斌诧异道。

    王可晴点了点头，道：“寒假前，我就和你说过这件事，没忘记吧？”

    “没有。”王斌摇了摇头，心里隐隐有些好奇，王可晴这么出色的人，她的上司又是怎样一个人物？

    晚上睡觉，崔云娇，徐晓萌和薇儿睡在一个房间。

    爱情公寓五楼还有两套房子是空出来的，没有人住，王斌只能安排徐宝卿一个人去其中一套房间睡了。崔云娇以后留在羊城，住在爱情公寓的话，徐宝卿无处可去，薇儿肯定跟随崔云娇姐妹，那徐宝卿怎么着都赶不走。

    第二天一大早，吃了早饭，崔云娇和徐晓萌带着薇儿去了金生和在羊城的分公司，王斌和王可晴前往秘密地点去会见王可晴的上司。

    对于王可晴上司的事情，王可晴一句话也没有交代。

    王斌好奇道：“他是男的，女的？性格怎么样？才能怎么样？多少岁？”

    王可晴脸上露出一副嫌弃的表情，道：“见到他你就清楚了。”

    王斌本以为，像特工之流会面，像电视剧里那样，应该是穿着一身普通百姓的衣服，带着高脚帽，黑墨镜，然后再找个黑不拉求的地方。

    见了面，其中一人道：“天王盖地虎！”

    接头人道：“宝塔镇河妖！”

    然而，事实证明，完全不一样。

    王可晴开着自己的小车，一路从爱情公寓驾驶到羊城另一个北部郊区，刚好和羊城大学遥遥相望。

    车子驶入郊区的一个富人区，这个富人区，都是富丽堂皇的别墅，统一的规格：都是一栋占地面积近500平米的别墅，外带一个占地近千平米的花园。小区的门口，两排穿着笔挺的保安对着来往车辆进行检查。

    王可晴从车窗里递出一张金色的磁卡，保安检查过之后，两排保安恭敬行礼，然后放车辆离开。

    王斌好奇道：“我看人家小说里，保安都不是没有眼色的人。出入的车辆都是名车，不是保时捷就是兰博基尼，你这个破丰田竟然没人拦你。”

    王可晴嘲笑道：“这可是富人区，哪怕是穿破烂衣服的人，说不定都可能是富豪，保安要确保小区里的人安全是真，但是，却也没有胆子敢见人就拦住，甚至出言不逊。这点见识都没有，怎么能在这里混？”

    王斌看着车子驶过的马路，都是地砖铺路，不免有些疑惑道：“你上司也是特工吧？住在这么张扬的地方，不会暴露身份吗？”

    王可晴道：“这件事我早就和你说过，真正厉害的特工，他做的事情没有哪件事和特工挂钩，看起来就是一个普通人，然而，他得到的情报和信息却无一是最强有力的杀手锏。”

    王斌摇了摇头，道：“有些不明白。”

    王可晴问道：“那你记得我和你说过？特工之流，要张狂就张狂的光明正大。上个学期，你陷入漩涡中心，可是谁又发现你是特工？”

    王斌恍然大悟道：“因为我置身在众目睽睽之下，所以，反而却排除了我是特工这种身份的嫌疑！而那些本身低调的人，却反而更容易落入敌对势力的眼线中？”

    王可晴不置可否。

    车子停在了28栋花园外，两个保安小跑着上来，在王可晴和王斌下车后，将车开走。

    看着每隔100米便站着的两个保安，王斌不由得有些感慨，没有最有钱，只有更有钱！

    第一次见到崔云娇和徐晓萌的别墅，觉得那才是有钱人；然后昨天下午，见识过蒋婷婷家里之后，王斌才意识到，那才是有钱人；可是，此刻看着这个小区，王斌不由得不感叹，王可晴的上司家里应该比蒋婷婷家里有钱的多。

    王可晴刚带着王斌往28栋走去，一个熟悉的声音出现。

    王斌抬起头，只见27栋房屋里，一个穿着一身运动衫，身材姣好的美女一边抱怨地跑了出来，一边不满道：“知道了，妈！我才多大，你怎么老是瞎操心！”

    一个中年美妇，慈眉善目，满脸忧愁，道：“你个死孩子，今晚不回来的话，妈妈就跟你，跟你没玩！”

    王斌差点没摔个跟斗，这个美女，不是李茉莉是谁？

    李茉莉怎么住在这里？

    王斌侧着身子，希望李茉莉没发现自己。

    王可晴不以为然道：“不用担心，上次我们易容，她不可能认出我们！”

    王斌暗暗咂舌，轻声道：“不是的，学姐，我和她本来就认识。她是娇娇的闺蜜。”

    王可晴诧异道：“她是云娇姐的闺蜜？云娇姐真不简单，竟然会和她是闺蜜。”

    王斌无奈道：“谁说不是呢？希望她没发现我。”

    然而，怕什么来什么！

    李茉莉从家里跑出来，正郁闷着，突然发现一道熟悉的身影！

    这身影，她怎么会忘记？

    李茉莉老远地喊道：“王斌，你怎么在这里？”

    王斌暗暗道不妙，急忙往前走去，希望李茉莉误以为自己错认了人。

    李茉莉脸上微微有些不悦。

    虽然刚开始因为王斌的身份有疑问而对他有所怀疑，甚至没给过他好脸色看，不过，在这之后，车祸时，王斌为了救崔云娇而宁愿自己受伤，李茉莉就对他没有任何成见了。

    而李茉莉自认为，在这之后，她对王斌表现的绝对只有善意！可王斌这时却明显要避开她，这是什么意思？

    而且，他去释天家做什么？他身边的漂亮女子又是谁？

    李茉莉跑向王斌，拉住他的手臂，问道：“你躲什么？你化成灰我也认识！”

    王斌无可奈何地转过身，讪讪地笑着打着招呼道：“嗨，李局长！”

    李茉莉指着28栋别墅道：“嗨什么？前天娇娇打电话说她提前来了羊城，我就知道你也回来了。只是，你这么早来学校干嘛？还有，你去释天家做什么？”

    王斌好奇道：“释天？”

    李茉莉道：“你不是去28栋？”

    王斌看向王可晴，王可晴点了点头，道：“是的，我们是去28栋。”

    李茉莉戏谑道：“那你们不要告诉我，你们奔着28栋去，却不知道里面住着谁。”

    王可晴点头道：“李局长说得对，我们知道，我们找释家的少爷释天。”

