    第114章半夜扰人睡眠

    沈初微叹了一口气，坐在榻上，拿着碟子里的糕点咬了一口。

    春喜见沈初微不说话，肯定是被凶狠了，“小主，殿下每天忙碌脾气肯定是有的，咱们不和他一般见识，晚膳奴婢给小主做好吃的。”

    沈初微听到好吃的，郁闷的心情才得到了缓解，她翘着二郎腿，咬了一口糕点，开始点菜，“尖椒肉丝，好久没吃了。”

    春喜答应的爽快，“没问题，奴婢今晚便做。”

    “还有酸菜鱼、醋溜排骨。”

    “奴婢记下了。”

    沈初微继续吃着糕点。

    春喜忍不住问：“小主，殿下怎么凶你了？若是殿下不讲理，下次殿下来用膳，奴婢不给他放盐。”

    “他说我字丑，要我练字。”沈初微咬了一口糕点，继续道：“我一个无权无势的良娣，你说我写字给谁看？”

    春喜有些哭笑不得，“小主，就因为这件事啊？”

    沈初微喝了一口茶，“不然呢？”

    春喜安慰道：“殿下也是为了您好，不然怎么不让别的小主练字呢？”

    “因为她们用不着练。”

    “……好吧！”春喜暼见一只漂亮的锦盒，一脸好奇：“小主，这是什么啊？”

    沈初微解释道：“殿下送的笔，说是仅此一只，万金难求。”

    春喜欢喜的摸着锦盒，小心翼翼的打开瞧了一眼，灯光下，笔身有淡淡的蓝光，一看便知不是凡品。

    “殿下对小主真好，送这么贵重的笔给小主，连常良娣都没有呢。”

    沈初微一脸好奇的问春喜，“你说常良娣这么得宠，琴棋书画样样精通，殿下为什么不把这只送给常良娣？”

    “奴婢不知殿下的心思，不过奴婢可以看出来，殿下很喜欢小主。”春喜喜滋滋的道。

    门外，小兔子走进来禀报：“小主，春桃来了，正跪在院子里呢。”

    春喜不满的道：“她怎么又来了？真没见过这么厚脸皮的，知道小主得宠了，便眼巴巴又凑上来。”

    沈初微道：“你出去告诉她，出了惜云阁，就没机会回来了。”

    “奴才这就去说。”小兔子转身回到院子里。

    春桃跪在冰冷的地上，单薄的身子不停的打着颤，见小兔子出来，她忙问：“沈良娣同意我回来了吗？”

    小兔子冷漠的道：“小主说了，惜云阁里的婢女奴才，一但出了这个门就没回来的机会，你还是出去吧。”

    春桃哭的一把鼻涕一把泪，很是凄惨，“沈良媛那边已经回不去了，沈良娣若不收我，我真的没地方可去了。”

    “那和小主无关，你当初离开惜云阁时，就应该想到会有这么一天。”

    小兔子说完便吩咐道：“小桂子，把她拉出去，别让她惊扰了小主。”

    小桂子放下手里的扫帚，一把拽起春桃便外走。

    春桃哭的梨花带雨，“求你们了，我真的没地方去了，求你们和沈良娣求求情好不好？”

    沈初微沐浴完后，借着烛火，从锦盒里拿出萧锦言送的那只笔仔细打量着，笔身触手生温，一看材质便知不是凡品。

    为什么要把这么贵重的笔送给她？

    难道就是为了提醒她，好好练字？

    她一手拿着笔一手拿着书，无奈的叹了一口气：“古代不是有句话，女子无才便是德吗？”

    沈初微将笔收起来，起身掀开被子钻进去被窝里去，被窝里有春喜早早准备好的汤婆子，很暖和。

    这时，窗外传来一阵阵女子啼哭声，尖细、凄惨的，让人无心睡眠。

    她朝外喊了一声：“春喜，外面谁在哭？”

    春喜撩开帘子走进来，“小主别急，奴婢这就去问问。”

    春喜说完便放下帘子走出去。

    夜里，寒风瑟瑟。

    春喜穿着厚厚的棉衣打开门，寒风呼呼的往里吹，她缩了缩脖子，“小安子，外面到底是怎么回事啊？”

    小安子回道：“是春桃，赖在门口不肯走，一直在哭。”

    “都说了，出了惜云阁就回来了，还赖着不走，真真是厚脸皮。”春喜愤愤不平的说了一句，转身进了屋子。

    “小主，是春桃在外面哭，一直赖着不走，外面这么冷，万一出了事，到时又得说我们惜云阁冷血无情。”春喜越想越来气。

    沈初微朝窗外望了一眼，外面雾蒙蒙的，只能看见红色灯笼，以及不停摆动的树头。

    听闻这两日有雪，万一出事，惜云阁肯定是脱不开关系的。

    她想了一会，道：“春喜，你让春桃进来住一晚，明日一早去内务府，让全公公给她重新安排去处。”

    “知道了，小主。”春喜放下帘子，便走出去。

    她重新打开门吩咐道：“小安子，让春桃进来住一晚，明一早带她去内务府重新找个差事。”

    “知道了，我这就去把她放进来。”小安子办事利落，把春桃安顿在偏房的空房里。

    没了女人的啼哭声，只剩下寒风呼啸声。

    沈初微没一会便睡着了。

    次日一早，春喜掀开帘子跑进来，摇着还在熟睡的沈初微，“小主小主，不好了，出事了。”

    沈初微睡的正香，被人摇醒，她揉了揉眼睛，“怎么了？出什么事了？”

    春喜一脸惊惧之色，“小主，春桃死了。”

    沈初微愣了一下，然后猛的坐起身，有些不敢相信的看着春喜，“你说春桃死了？”

    “是啊，小主，今个一早，桂香打开门便看见春桃死了。”春喜哪里见过死人？到现在想到春桃那张脸都觉得会做噩梦。

    沈初微作为就是怕出事，所以才让春桃暂助一晚，没想到还是出事了。

    “让小兔子去告诉殿下一声，看殿下怎么处理。”

    “奴婢就这去。”春喜一路跑着出去，对小兔子道：“你去告诉殿下，惜云阁出事了。”

    “好。”小兔子腿脚利落，没一会功夫便跑出去惜云阁。

    沈初微开始穿衣服洗漱。

    不知是不是昨晚春桃在门外大哭的原因，一早沈良媛、常良娣、徐侧妃等人都赶来了惜云阁。

    等来了才知道昨晚是春桃在哭，而春桃今个一早就死了。

    ～

    ～

    春桃和小福子搞错了，前年章节已经修改了。

    (本章完)

