    原本还以为林天已经没有战斗的能力了，但是却没想到那名天法境二层的男子，直接被雷电给劈死了。

    想到之前林天裹挟着一团雷电从雷电区域中冲出，直接将胡义带来的几人轰得重伤濒死，更是让胡义都差点吃了大亏，他们心中再次升起一股恐惧感。

    虽然林天体内法元已经消耗殆尽，但是在刚才那名男子被雷电劈死之后，他们此时已经没有多少勇气再对林天出手了。

    不远处，李欣然三人在看到这一幕之后，原本脸上的绝望也转变成了欣喜。

    “你们不是想要我身上的机缘吗？出手吧。”

    林天目光落在那些人身上，此时的语气显得有些平淡。

    但就是这平淡的语气，在那些人听来却冰冷刺骨。

    话音落下，林天身上开始有一片片淡淡金色光芒蔓延出来，在他的身体表面，也有着一道道细小的雷电在游走。

    与此同时，在他那几乎已经没有什么法元的元海中，玄奥的本源圣纹金光大放，一股奇妙的气息将林天的身体充斥。

    而在远处的雷电区域内，那些不稳定落下的雷电竟然开始朝着林天的方向缓缓靠近。

    这一幕更让那些人心神巨颤，他们怎么也没想到，林天就算没有进入雷电区域内，竟然也能控制那些雷电！

    之前那几名进入雷电区域内的天法境修士，无一例外全都没有办法挡住那些雷电的威力，想到这里，他们更加没有再对林天出手的勇气了。

    虽然他们的修为都不弱，基本都在天法境一二层，但是面对那些雷电，他们还是太不够看了。

    意识到现在的情况之后，他们脚下均是不由自主的往后方退去。

    见状，林天将手一抬，身上淡金色光芒一闪，几道雷电便猛地从雷电区域中飞出，朝那些人猛地轰去。

    唰！

    雷电飞出的速度极快，不过眨眼时间便来到了那些人身前。

    其中几人反应稍慢，直接被雷电劈中，身上炸开一个大大的血洞，皮肉翻卷很是惨烈。

    顿时，那帮人全部散开，朝着不同的方向逃逸。

    那被雷电劈中的几名男子，则是满脸的痛苦和惊恐，开始疯狂逃命。

    “现在想走只怕是来不及了。”

    一道淡漠的声音从林天口中发出，在那些人听来如同催命魔音。

    唰唰唰！

    接连几道雷电飞出，精准的劈落在几人身上。

    一片片鲜血炸开，伴随着几声惨叫，被劈中的几人脚下一个踉跄，险些栽倒在地。

    “这雷电的速度太快了，我们根本逃不掉！”

    一人回头看去，大叫道。

    “他虽然能控制那些雷电，但是他自己现在却没有一战之力了，我们只要在雷电劈中我们之前将他杀了，就什么事都没有了。”

    另一人眼中精光爆射，看向林天说道。

    “不错，这样下去我们根本逃不掉，会被他逐个击破，与其这样还不如拼一把！”

    “对！拼一把，先把他给弄死！”

    紧接着便有人附和。

    在见识到雷电的速度之后，他们非常清楚现在的情况和自身的处境，以他们的速度躲开那些无比迅捷的雷电是基本不可能的事情，唯一的办法就是先将林天给杀了！

    达成共识之后，那些人不再奔逃，而是从不同的方向呈合围之势朝林天杀去。

    他们出手十分果断，很快便拉近了和林天的距离。

    见那些人朝自己一同杀来，林天眼中闪过一道寒芒。

    他双手摊开，催动这元海中的本源圣纹，身上淡金色光芒变得浓郁了几分，一股玄奥而奇妙的气息从他身上散发出来。

    嗖！

    只听得一阵破风声响起，几道拇指粗细的雷电裹挟着狂暴的能量从雷电区域中激射出来。

    嘭！

    轰！

    噗！

    在林天的控制下，那几道雷电以极快的速度，并且精准无误的落在了冲在最前面的几人身上。

    狂暴的雷电能量直接将他们的血肉撕开，侵入他们身体中。

    断肢，碎肉，骨头碎片猛地飞起，伴随着一声声惨叫，被劈中的几人浑身颤抖，直接倒在地上翻滚了出去。

    他们想要抵挡，然而就算是运转起全部的法元，也没有办法挡住。

    而就是趁着林天出手的这个空档，剩下的五六人已经来到林天身前不足两米的地方。

    他们面目狰狞，全力催动着体内法元，取出各自的武器朝林天劈砍而去。

    面对这几人即将落下的攻击，林天双眼中都附上了一层淡淡的金光。

    随即，在他的一声清喝之下，雷电区域中猛地飞出一大团的狂暴雷电。

    在一道道雷电炸裂的噼啪声中，那一大团雷电直接飞到了林天的头顶，下一刻便猛地朝下方砸落下去。

    那已经对林天出手的几人显然没想到林天竟然会采取这样的方法，难道他就不怕那些雷电轰在他们身上的同时也轰在他自己身上？

    然而他们接下来的剧烈疼痛已经不允许他们想那么多了，那一大团雷电落下的时候，他们甚至来不及做出防御抵挡的准备。

    轰隆！

    一道震天动地的炸响声中，那急速落下的一大团雷电将他们及林天全都笼罩了进去。

    狂暴的雷电之力炸开，那几人直接被炸飞了出去，那一大片地方更是深深塌陷下去几米。

    烟尘四起，裂缝如蛛网般朝四周蔓延。

    这一幕惊呆了不远处那些观望的众人，那团雷电不仅是在他们的注视下爆炸，更是在他们心中爆炸！

    等到他们回过神来的时候，才发现被炸飞的那几人早已经尸首分离，甚至有两人直接被炸成碎片，连尸体都已经找不到了。

    而当烟尘散去之时，他们发现处在爆炸中心的林天，依旧站立在那里。

    他整个人被淡金色光芒笼罩，身体表面更是有一道道细小的雷电在急速游走，整个人就像是一个沐浴着金辉的雷电神王！

    看到这里，众人不由倒吸一口凉气。

    “天啊，这是什么能力，也太恐怖了吧。”

    “简直是妖孽，还好我刚才没有脑子发热出手，不然也活不成了。”

    “想不到啊，真是想不到，天擎宗竟然出了这样一尊妖孽人物！”

