
　　天麟闪电狼在玄海魔森外围谋划那么十几年，这第一层的领主没有理由不知道。

　　说不准没有自己误打误撞破坏了天麟闪电狼的计划，天麟闪电狼从地宫带出来的天材地宝都要落入第一层领主的囊中。

　　果然，这些异兽也都不是省油的灯。

　　“老大，怎么说？我现在出发吗？”M.23sk.com

　　炽天魂血雀如今蜕变完成，已然坐稳了据点三当家的位置，心思也都放在了据点的发展上，现在心中又自责，恨不得立刻出发去救回兄弟们。

　　“当然现在就出发，看我不拔光它的毛！”

　　陆涛点头，准备带上其他几只突破至二阶巅峰的异兽就离开。

　　在动身之前，他猛灌了几大口灵髓，终于让自己突破到了三阶第一级！

　　玄海魔森第一层都是三阶以上的异兽，这什么领主起码也是三阶巅峰。

　　自己这一去，不起冲突还好，若是起冲突未必能够善终。

　　恐怕得把猴哥一起带上吧……

　　陆涛略一沉吟，准备寻找借口将战天圣猿拉上。

　　谁知战天圣猿却没等他说话就主动说道：“你这什么雀巢也忒小了，我不喜欢，想换个地方落脚，我跟你去第一层领主住的地方看看，合不合我的身份。”

　　陆涛一听，顿时大喜，赶紧道：“好嘞，猴哥你跟我这边走！”

　　他当即遣散其他的异兽，带着炽天魂血雀与战天圣猿一起前往第一层领主领域，心中哼起小曲。

　　你挑着担，我牵着马……

　　大王叫我来巡山呐！

　　猴哥出手，一个顶俩……

　　陆涛和炽天魂血雀挥动双翼飞起。

　　战天圣猿则是招来祥云，直接躺在了祥云上，与陆涛和小火一起往前飞去。

　　陆涛一个回头，看到猴哥那潇洒的睡姿，顿时好生羡慕。

　　他么的，猴哥这可真是老葛优瘫了，忒爽了……

　　他们很快来到了玄海魔森第一层边缘。

　　如今陆涛和炽天魂血雀的境界都在三阶，再来到这里也倒是不会引得其他异兽诧异了。

　　现在引起其他异兽警觉的反倒是战天圣猿。

　　战天圣猿一族的血脉实在太过强横，无时无刻不再散发着至强威压。

　　那些隐藏在暗处的异兽根本就受不了这种来自血脉的压制，赶紧避让战天圣猿。

　　“这只猴子是什么异兽？怎么如此强大？”

　　“嘘！它境界、资质和血脉都比咱们这第一层的异兽强悍得多得多，肯定是其他层次过来的兽王，都让着点！”

　　……

　　陆涛开启了超凡视野，看遍暗处的那些异兽，想要寻找裂空钢爪鹰的身影，可惜怎么也没有看到。

　　可能是被猴哥的威压吓跑了吧……

　　陆涛向来恩怨分明，别人敬我一尺，我敬他人一丈。

　　裂空钢爪鹰帮他得到了至关重要的金箍，他自然也想回报裂空钢爪鹰。

　　有战天圣猿的血脉威压在，他们一路无阻地来到了第一层领主领域外围。

　　这第一层领主的住处相当特殊，外围是一片荒漠，里面却是一片绿洲，绿洲中央有水上宫殿。

　　看上去还颇有一些意境。

　　入口处有两只秃鹫把守，皆是三阶以上的境界。

　　“老大，据说这第一层的领主是一只幻鳞虎，三阶九级，很是强悍，我们得小心点。”

　　炽天魂血雀望着那两只秃鹫，压低声音提醒道。

　　陆涛点头表示自己已然知晓。

　　“你们来干什么？”

　　他们刚刚飞到那两只秃鹫面前，顿时被秃鹫给拦了下来。

　　“大王领域之内，不许飞行！”

　　两只秃鹫站在瞭望台上，居高临下地看着陆涛和战天圣猿。

　　陆涛还未说话，

　　战天圣猿便一声嗤笑，猛一挥手，身下祥云蔓延开来，直接将陆涛和炽天魂血雀托起。

　　“你猴爷爷要去哪，怎么去，天都管不了，你算个什么东西。”

　　话音一落，陆涛和炽天魂血雀便与战天圣猿一起飞向了对面的宫殿。

　　“让你们走就走，你们还真敢飞？”

　　两只秃鹫见状暴怒，振翅飞起，携裹狂暴灵气而来，想要直接动手。

　　“真是山中无老虎，猴子称大王，看我给你一记黑鸟掏心！”

　　然而只听战天圣猿从鼻子里哼了一声。

　　两只秃鹫便被震得双眼、鼻孔和嘴里流出鲜血，坠落下地，当场暴毙。

　　猴哥猴哥，你真了不得！

　　陆涛看得心中大喜，想要给我一个下马威？

　　这就让你们知道什么叫做踢到钛合金铁板！

　　“谁敢在我幻鳞虎大王门前造次！”

　　一道愤怒无比的吼声从宫殿那边传了过来。

　　陆涛开启超凡视野看去，立时见到了一只羽毛是金绿色的鸟类迅速飞来。

　　金毒天鸦：天生带着剧毒的鸦类，是金羽灵鸦的变种，可以吐出金子，据说能够通过换取其他异兽血脉的方法提升自己的境界与资质，整个世间恐只有这一只金毒天鸦。

　　境界：三阶五级

　　属性：毒、金

　　技能：血脉吞噬、蚀骨剧毒、夺命金箭、金毒飞羽

　　资质：四晶

　　果然是一只变种异兽，竟然拥有天生技能！

　　陆涛看完这金毒天鸦的详细信息，只觉得心中微震。

　　只不过不是被这金毒天鸦的技能与资质震慑，而是有了一个大胆的想法……

　　将它抓回去养着，天天给自己吐金子。

　　这他么不是移动的金矿？！

　　你就说妙不妙吧？

　　“就是这只金毒天鸦抓了兄弟们！”

　　炽天魂血雀听到金毒天鸦的叫声，眼神一下子就狰狞了起来。

　　之前就是这金毒天鸦当着他的面出手将兄弟们给带走的。

　　咕咕

　　伴随着金毒天鸦的出现，一阵阵其他鸟类的叫声也都相继想起。

　　陆涛的超凡视野之中只看到，从那宫殿飞出了一大群密密麻麻的鸟类。

　　全部都是三阶以上的异兽！

　　嗖

　　金毒天鸦的速度果然快极，几个呼吸便已经来到了陆涛和战天圣猿面前的虚空之中。

　　它的目光无比怨毒地扫过陆涛、炽天魂血雀和战天圣猿。

　　当它看到战天圣猿的时候，它的身体抖了一抖，大概是虽不知道战天圣猿的身份，却已经感到了战天圣猿的血脉威压。

　　“就是你强行带走了我的兄弟们？”

　　陆涛开门见山地质问金毒天鸦。

　　金毒天鸦冷冷地哼了一声，道：“对，就是我带走的。”

　　“现在我来了，你们要干什么，直接撂下话来，我不喜欢拐弯抹角。”

　　陆涛也是叫声森寒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第115章 移动的金矿免费阅读。https://xs.23sk.com 