    南宫昊和南宫星大战。

    第二圣子南宫拓也来了。

    还有沈从武等人。

    此时他们正站在一起，看着两人缠斗。

    “夫子赢的可能性有多大？”七个学员中的许玲珑问道。

    许玲珑是那个少妇学员，算是几人中，还算活泼的。

    沈从武淡淡道：“现在还不确定，因为两人都还没出全力。”

    南宫拓轻叹：“别小看第一圣子，他的体质是仙体，也是很强大的！”

    苏无悔嘿笑：“要不我许个愿帮帮大哥？”

    “你的愿望应该很难影响到他们两个。”孙策无所谓道。

    这倒是实话。

    虽然南宫昊和南宫星的实力还没有到无我级境界。

    但他们的实力和命格都相当强大，自然轻易不会受到苏无悔气运之力的影响。

    就在几人议论之间，南宫昊已经来到了南宫星面前。

    那周天的清灵之气化作一方苍穹，覆盖了南宫星。

    正所谓盘古开天，清者上升化为苍穹，浊者下降化为大地。

    这清灵之气正是苍天之力，可以演化一片天。

    此时南宫星傲立其中，仿佛是一代天帝，威严无比。

    “镇压！”

    南宫星低喝一声。

    而后，苍穹晃动，想要镇压南宫昊。

    南宫昊只觉得寸步难行，空间大道都失效了！

    果然不愧是仙体，连空间大道都能控制住。

    南宫昊运转时间大道，发现时间之力也没有之前那么流畅了。

    不过他并没有担忧，而是张开了混沌世界。

    两人这才算是真正的动用了实力。

    南宫昊演化弑神灭魔拳，一尊创世神出现，狠狠轰向了南宫星。

    你演化苍穹？

    那我便以力破之！

    巨大的拳头轰向南宫星。

    南宫星脸色肃穆，清灵之力化作一棵巨大的树木。

    通天树！

    有一先天灵根名为通天树，它的每一根枝丫，都通向一方宇宙。

    每一片叶子，都是一方天域世界。

    这棵树扎根混沌，永恒不灭。

    不摇不动，更功德无量！

    此时那通天树的虚影出现在南宫星面前。

    随着南宫星心念一动，一根树枝抽打过来。

    这一动，就是一方宇宙之力，可怕无比！

    当然，说是宇宙，其实达不到。

    只是借助了这方宇宙的力量，但这也强大无比了。

    光是力量产生的余波，就让周围观战的诸多强者惊恐退后。

    在树枝和南宫昊拳头碰撞的那一刻。

    仿佛是混沌重开，天地重演。

    一道无尽光亮的能量团出现，但没有任何的声音。

    只是扭曲，不断的扭曲。

    它吸收了周围的一切，然后化作一方黑洞，仿佛要毁灭世界一般。

    在这里围观的，大部分都是南宫神国的强者。

    他们全都不可思议的看着那黑洞。

    好……好强！

    平日里，南宫星很少出手。

    这位创建了一个强大帝国的存在，已经让人忘了他昔日有多么强大。

    如今他真正的展现实力，才终于让人想起。

    这位也是曾经在百族城大放异彩的存在！

    难怪会有一位无我级圣人王，从百族城追随而来。

    就凭这天赋，值得投资！

    当然，更可怕的还是南宫昊。

    南宫昊明明比南宫星小了不少，却也如此强大。

    南宫家出来的，都是怪物吗？

    而就在此时，两人对轰的那个能量团，爆开了。

    恐怖的余波直接摧毁两人脚下的山脉，更向四周蔓延。

    诸多强者感受到莫大的恐惧，一退再退。

    轰！

    终于，整座山脉都被抹平。

    南宫昊和南宫星却依然在短兵相接。

    两人一招一式都包含着玄妙的道韵。

    到了他们这个地步，轻轻点指一下，就能做到其他人需要召唤大道才能做到的效果。

    激烈的对战继续。

    南宫星淡淡道：“再不用全部实力，我可就用了。”

    “那你用吧。”南宫昊后退一步，抽出天剑。

    天剑乃君主之剑，和南宫星的命格正配。

    所以看到这长剑的一瞬间，南宫星的眼睛就亮起来了。

    而后，他也凝聚一把长剑：“此乃帝王之剑，可引来南宫神国苍生之力，更有无量功德，无所不破！”

    一道道苍生之气被引来，附着长剑之上，增强了长剑的力量。

    而后，南宫星长剑横扫。

    南宫昊手握天剑，对着南宫星的帝王之剑斩去。

    两相碰撞，又是一股可怕的撕裂力量。

    但这次，并没有持续多久。

    南宫星闷哼一声，向后退去。

    他的力量被天剑压制了！

    天剑竟然直接斩断了他的帝王之剑，还斩去了苍生之力，甚至是功德！

    见鬼了，为什么会这样？

    南宫星满是不敢置信，难道那把剑才称得上是真正的帝王之剑？

    南宫昊拎着天剑，淡淡道：“我还有三招。”

    这三招，分别是混沌世界的渡人经、封神榜召唤神邸，还有虚之大道。

    南宫星想了想，摇头：“我还有两招，看来是我输了！”

    两人都很清楚，既然是底牌，那就肯定是最强的招数。

    哪怕是真的能势均力敌，但人家南宫昊多一招，肯定也能赢。

    更何况，人家现在是占据了上风的。

    没有必要为了一场无所谓的争斗，展现了两人的底牌给敌人。

    听到南宫星认输，众多神国强者哗然。

    没想到都已经如此强大的陛下都认输了。

    这南宫昊难道真有那么强大？

    而南宫昊听到南宫星认输，直接将天剑丢过去：“这东西给你吧，我留着也是没用。”

    天地人三剑，虽然强大，但南宫昊一个人霸占着，也不可能发挥完整的价值。

    南宫星身为帝王，用这把剑控制南宫神国最好了。

    听到南宫昊要把天剑送给自己，南宫星虽然很想要，但也很是惊讶：“为何？”

    “我用不着，还有别的宝物。”南宫昊淡淡道。

    南宫星接住天剑，脸色复杂。

    而南宫昊则是转身离去，去了南宫神国的传送阵。

    他在这边也没什么事情了，想着直接去百族城就好了。

    沈从武等人连忙跟上。

    南宫拓自然也是要跟着去的。

    他早就想去了，只是一直没有机会。

    南宫星看着南宫昊带人离去，轻叹一声：“果然不愧是神子。”

