    只见那台战争守卫者也是很利索的将炮管降下来，对着迦蓝一炮又炮轰过去。

    迦蓝没有一丝畏惧，加速冲刺。

    炮弹在其身后不断爆炸开来。

    刹那间，迦蓝近身那台战阵守卫者，灵巧的一跃，跳到其身上。随后从腰上掏出一颗爆雷，直接激活，紧接着动力辅助最大化, 纵身一跃，将爆雷直接塞进炮管内，随后落在旁边的地上。

    轰隆~

    顿时战争守卫者左侧躯体大爆炸开来，裸露出内部残破的零件。

    迦蓝落地后，转身抬起手中光束枪对准战争守卫破损的身躯，一顿射击。

    一道道光束精准从破损的区域，打入机躯内，并且命中要害零件。

    膨~

    整体战争守卫内部零件爆炸开来。

    咔~

    紧接着偌大的战争守卫僵硬在原地，电子眼睛光芒熄灭了。

    随即迦蓝冲向其他战争守卫，毫无一丝惧意。

    苏陌看到这个情况，眼睛瞳孔一缩，速度极快冲向那些战争守卫。

    林冥和千城雪同样也带义无反顾冲去，敌人是己方的人引过来的，他们不顶上去，谁顶上去。。

    然而这些战争守卫也不是吃素的，纷纷对着苏陌等人一顿狂轰乱炸。

    炮弹和导弹就像不要钱一般。

    同时一台台安全守卫者如同蝗虫一般扑向其余人。

    啊~

    很快一名名队员被安全守卫者扑倒，锋利触刃生猛的斩下去，鲜血伴随着惨叫溅射开来。

    整条街道变成一片血腥的战场。

    苏陌迅捷绕到战争守卫者的身后，其全身弱点全部苏陌眼中展现出来。苏陌从腰部掏出一颗磁暴雷, 直接激活, 以一个很刁钻角度投掷出去。

    那颗磁爆雷精准的从履带间隙落了进去。

    战争守卫正准备调头攻击苏陌时候, 轰隆一声！

    整个底部大爆炸, 整台兵器直接卡住了。

    随后苏陌迅捷从后背爬上去，伸出手精准的找到无缝隐蔽盖子。随即猛地一拳砸下去，顿时后背弹出一个应急拉扣。

    苏陌狠狠一拉！后背盖子径直打开，他随手将内部电源线一扯。

    咔！

    整台战争守卫直接熄灭瘫痪在原地。

    苏陌根本来不及享受击溃敌人的喜悦，突然神情一凛。

    伪造物主·吞噬者突然警告道。

    “你被锁定了。”

    苏陌神经一颤，双脚一跺在战争守卫的装甲上，整个人往后，倒仰下去。

    这时候一颗飞弹几乎贴着苏陌脸飞过去，轰在战争守卫后背，大爆炸开来。

    苏陌下意识抬起手挡在脸上，巨大爆炸的火焰直接将苏陌覆盖。

    下一秒钟，苏陌穿过爆炸火焰重重落在地上。

    整個身体的机械铠甲一片焦黑，头盔内不断弹出红色警告框。

    “警告：机械铠甲损坏度达到百分之三十七。”

    苏陌感觉整个身体都火辣辣的疼，不过他顾不得疼痛，手一撑地立刻起身躲闪。

    只见天空一颗颗榴弹落下来。

    轰隆隆！

    连续的爆炸冲击，直接把苏陌冲飞出去。

    苏陌狼狈的爬起来，高速移动。

    这时候他听到迦蓝发出撕心裂肺的怒喊声。

    “小梨！！！”

    苏陌也是一愣，下意识看过去。只见小梨被巨炮轰中, 整个身体连同二代机械铠甲三分之二身躯炸裂开来，机械碎片和内脏散落一地，沾满鲜血的脑袋滚落在一旁。

    谷沒

    看到这一幕，苏陌脸色越发难看。

    此时苏陌脑海中响起伪造物主·吞噬者深沉的声音。

    “越来越多的敌人在靠近，你们马上就要被包抄了。”

    苏陌听到这里，咬着对着迦蓝和林冥他们喊道。

    “不行打不过，让其他人先撤！”

    听到苏陌的呼喊声，迦蓝脸色无比苍白的在通讯频道内下达命令。

    “不用吝啬手上的爆雷，全部扔出去，往西侧备用逃离口撤！”

    于是众人将手中爆雷纷纷投掷出去。

    轰隆隆~

    巨烈的爆炸将一台台安全守卫干掉。

    千城雪也下达命令：“我们也撤。”

    众人开始仓促撤退。

    苏陌等人也不再跟残存战争守卫继续战斗，折身径直逃。

    然而战争守卫和安全守卫者它们可不会对苏陌他们有半丝的怜悯。它们如同潮水一般涌上来，一道道光束和炮弹射向逃跑的苏陌他们。

    “啊！”

    伴随着一声声惨叫，一名名同伴倒下。

    不少人想要停下救人。

    但是倒下的同伴，则是用尽全部力气喊道：“走....”

    迦蓝看到这一幕，红着眼睛在通讯频道下达命令：“抛弃倒下的同伴，撤！！！”

    众人只能够忍痛逃！

    而一些倒下没死的同伴，默默将手摸向腰上的爆雷，随即激活！

    轰隆隆~

    一道道爆炸声音从身后传来。

    苏陌扭头回望一眼，神情越发沉默。

    死伤越发惨重，不过好在他们最终逃到一处小巷，这里有备用的下水道口。

    迦蓝掀开井盖，对着众人喊道：“你們下去。”

    一名名同伴跳了下去。

    此时成群的安全守卫和战争守卫追上来。

    “迦蓝你先走，敌人追上来了，我们来殿后。”

    苏陌深深吸了一口气说道。

    迦蓝没有回答苏陌的话，而则是默默抬起枪，冲到小巷边缘，对着追上来的敌人射击。

    苏陌见状对千城雪说道：“千城雪你带人先走，剩下交给我们。”

    “不。”

    千城雪咬牙应道。

    “听话，现在不是意气用事的时候。”

    苏陌见千城雪不肯走，也是急了。

    千城雪听到苏陌这么说，最终咬着嘴唇回道：“好，我听你的。”

    随后千城雪带着人，纷纷跳下井口。

    这时苏陌和林冥则带着一队人重新冲到小巷口，加入阻击战斗。

    他们不停扣动扳机，光束枪射出一道道光束，干掉一台台安全守卫。

    然而可惜是他们的攻击对战争守卫没什么作用，一台台战争守卫扛着攻击飞快的靠近，其身上的炮口开始抬起来。

    苏陌神情微变喊道：“不好，那些战争守卫要发动炮击了。”

    这时候迦蓝从背包内摸出一颗鲜红的金属圆球，她瞬间激活那颗金属圆球。随即重重投掷了出去，同时喊道。

    “趴下！”

    苏陌和林冥听到后，立刻趴下。

