    染白移开目光，

    这样看着她做什么，

    搞得染白感觉，好像自己强迫了封绎似的。

    封绎迟钝的眨了眨眸，手指弯起抵在唇瓣上，好像还余留着少女的温度。

    封绎想，

    是甜的。

    封落轻抿了抿薄唇，一手扯住女孩的衣角，一双幽暗又深邃的眼眸似乎带着点别的情绪，他低声道：“没有不喜欢。”

    相反，嗯，他很喜欢。

    很喜欢的那种。

    染白挑眉看着扯住她衣角的修长漂亮的手，有些病态的苍白，可以清晰的看出黛青色的血管。

    染白想了一下，握住封绎的手，微微弯唇，“那就再亲一次。”

    “你好，这是封绎先生的钢琴，请签收一下。”病房外，穿着工作人的人对着管家客气的说道。

    管家：？？？

    懵逼脸。

    少爷什么时候买钢琴了？？？

    “你是不是找错地方了。”管家脸色向下沉了一分，道：“少爷并没有买钢琴。”

    少爷怎么可能会买钢琴？

    而且，怎么可能有闲心，想到之前那种低气压，管家浑身上下打了一个哆嗦。

    太可怕了。

    “不对啊。”工作人员皱眉，“这上面标记的就是封绎先生的名字，指定封绎先生签收的。”

    管家盯着钢琴，迟疑了下，还是对着工作人员说道：“请你等一下，我去问问。”

    “好的。”

    管家犹豫了下，走了进去，看着那那难舍难分态度亲昵的两个人，老脸不禁一红，赶忙移开目光。

    心里默念，

    非礼勿视，非礼勿视，非礼勿视。

    现在还是白天，在病房啊。

    “少爷，阮小姐。”管家尴尬的咳了咳，飘忽着目光，不敢去直视。

    染白动作顿了一下，她若无其事的起身，“有事？”

    管家顶着封绎如凛冽冰雪般幽暗危险的目光，头皮绷紧，小声说道：“外，外面有人说……”

    染白无语，“你不用说话那么小声，没人管你调节音量。”

    管家：“……”

    这不是，那少爷那目光，简直像是盯着个死人。

    “外面有人说，请少爷签收一架钢琴。”管家咳了咳，用正常音量说话。

    他还特意看了看牌子，贵的要死。

    封绎目光平淡，

    他没买钢琴。

    “收了吧。”染白随意的说道：“我买的。”

    管家实力懵逼：“……啊？”

    据他所知，阮小姐好像没有多少钱啊。

    染白没管管家惊讶的目光，只是揉了揉男子凌散的墨发，表面笑嘻嘻的说道：“送你的礼物呢。”

    要不是因为这个礼物，我怎么可能会迟到！！！

    要不是看在这是给封绎的份上，染白早就把钢琴扔了。

    封绎黑色纤长睫羽轻颤，遮掩住那双幽暗冷寂的眼眸，良久，他抱住女孩的腰，“谢谢……白白。”

    他轻轻唤出一个亲昵又缱绻的称呼，带着点青涩的稚嫩，微哑的嗓音，格外撩人心弦。

    “不用谢，本来就是给你的。”染白漫不经心的道。

    大不了，给她多亲几下好了。

    管家听着染白的话，又看了看封绎，神情掠过一丝古怪，他把钢琴搬了进来，自觉性的滚了出来，贴心的关上门，给两个人留出二人世界。

    管家：我真是世界上最贴心的小棉袄！

