    萧阳听了也是愣住。

    唐见雄，自从唐门一战之后，他就跟着唐钰玦一起消失。

    后来在金三角遇见唐钰玦，也没有见到他。

    想不到这次竟然带队来了大夏。

    看来也是冲着武盟大会来的。

    “老大，估计他们已经到了大夏，要不要派人盯着？”

    “不用。”萧阳否决道：“唐见雄是唐门的人，他还不敢光明正大地出现，更不敢搞事。”

    “行了，傣国那边最近怎么样？”

    “挺好的，生命一号的销售比我预想的还要好太多，很多渠道根本不用我们去打通，自己就找上门了。”

    孽龙满心欢喜的笑道：“现在傣高层，都把我们龙王殿当祖宗一样供着。”

    萧阳点头：“嗯，挑选成员这一块你要严格把控，可不要出现鹰国那样的乱子。”

    交代了一些关于分部的事情后，萧阳挂断电话。

    洗了个澡后，便前往了武盟的招待所。

    虽说是招待所，却是比五星级酒店还要豪华。

    从里到外，就连保洁阿姨都是武者。

    裘千尺能成为王的左膀右臂，不是没有原因的。

    就这规模，那些境外的宵小之辈看到都得腿软。

    颜瑞丰将车停在露天的停车场。

    三人直径朝酒店走去。

    “欢迎龙霸先生！”

    旋转门前，几名武者充当的门童，在看到萧阳后，眼中都露出崇拜的眼神。

    萧阳摸了摸鼻子：“我这么有名气了？”

    “嘿嘿，龙霸先生让岛国文化街顺利停办，不止是我们武者，大批国人都成了您的粉丝呢。”

    “我想雄田克浪这辈子都不敢再踏足大夏的！”

    门童非常恭敬的说着。

    萧阳笑了笑。

    雄田克浪和那四个忍者的尸体，颜瑞丰当晚就让人给清理掉了。

    这话说的一点都没错，还真是一辈子都无法再踏足大夏。

    走进大堂。

    里面装修并不算太过奢华，但非常重视细节，就连每一个小物件，都透露着大夏厚重的武道气息。

    中流砥柱。

    百舸争流！

    “真想不到这里面还这么有意思。”

    雷灵素环顾四周：“看来有机会本女侠得多来才行。”

    “这肯定都是裘千尺搞出来的。”

    萧阳调笑道：“裘千寸裘盟主，可没这么有心眼。”

    “咳咳！”

    “你小子说谁呢？”

    这时，裘千寸拉着脸走了出来，王兴邦跟在一旁，和煦地看着萧阳，显然也知道他的身份。

    萧阳笑着伸出手：“我叫龙霸，刚刚回国，以后还请多多指教。”

    王兴邦重重地握了一下手：“我是燕北军区参谋长，以后有机会多多合作。”

    萧阳看了一眼大堂，并没有看到沈刚锋和铁牛他们。

    不过这也正常。

    暗龙除了每天有大量超强度训练之外，还要吸纳新鲜血液，以及执行各种任务。

    “大家都看这边！”

    裘千寸拍了拍手。

    大堂里有不少人，都是参加这才武盟大会的，纷纷看了过来。

    “我来介绍一下，这位就是最近声名大噪的龙霸。”

    “二十岁出头就是蜕凡境中期的强者。”

    “更难能可贵的是不爱慕虚荣，一心回到祖国效力。”

    “刚回来就逼停了岛国文化街，重创了岛国人的狼子野心。”

    啪啪啪！

    四周一片掌声。

    众人都露出敬重和羡慕的眼神。

    这里的人，大多都还停留在先天境。

    对于修真境这种可望而不可即的强者，自然心生敬意。

    更何况萧阳一回来就替大夏除了一害。

    这件事最近半个月在头条久居不下，可谓是人尽皆知的英雄。

    “大家客气了，我只是看不惯岛国人那些嚣张的气焰罢了。”

    萧阳谦虚地解释了一句。

    然后带着颜瑞丰和雷灵素朝电梯走去。

    穿过人群的时候，眼角的余光瞥向了一旁的角落。

    那里，正是皇甫青天，以及崆峒派的吴飞子。

    两人用阴损的眼神，死死的盯着他。

    尤其是皇甫青天，恨不得将他身上的肉一片一片地剐下来。

    他教唆雄田克浪去别墅暗杀，谁曾想到五人就此人间蒸发。

    他用后脚跟都能想到，一定是被龙霸灭口了。

    进了电梯后，雷灵素问道：“那两个老家伙怎么也来了，他们不是武盟的人。”

    “别忘了，明天还是峨眉派的掌门交接仪式。”

    萧阳笑道：“吴飞子身为崆峒派的掌门，自然是要去观礼的。”

    颜瑞丰缩了缩脖子：“那你得小心了，千万别暴露身份，他弟弟吴天雄就是死在你的手里，他恨你的程度，一点也不必皇甫青天低。”

    萧阳无所谓的一笑：“他不来招惹我，我自然不会去弄他，他要是想作死，那我也不会惯着他。”

    看到电梯在陆续往上走。

    吴飞子眯着眼，眼缝里闪烁着寒芒。

    “皇甫家主，这就是你说的那个龙霸，看起来并没有太多的过人之处啊。”

    “你可不要小瞧了他，他就是一条毒蛇，做起事来比萧阳还狠。”

    皇甫青天在旁提醒道：“当然，你如果能帮我干掉他，我就帮你把萧阳逼出来，好让你杀了他。”

    这件事，对皇甫青天来说是稳赚不赔的买卖。

    干掉龙霸，杀死萧阳，萧天辰必定也会对他刮目相看。

    吴飞子将信将疑地打量他一眼：“好吧，我会让他没有机会参加武盟大会的。”

    听到这句话，皇甫青天狰狞一笑。

    “小畜生，敢和我斗，你这是在自掘坟墓！”

    在他看来，吴飞子这种老牌强者，想要赢萧阳实在太过容易。

    萧阳在房间放下几件换洗的衣物后，尝试着给叶云舒再次打去电话。

    如果叶云舒真的在峨眉，这段时间应该会开机才对。

    然而，电话打过去依旧是关机状态。

    “哎，看来只有明天亲自上峨眉看看了。”

    萧阳收回手机，出了房门，转身将门关上。

    等再回过头时，对面的房间门也打开了。

    只见朱坚强和一个男人勾肩搭背的走了出来，旁边还跟着凌天。

    看样子，凌天的伤势已经彻底恢复。

    当目光落在那个男人身上的时候，萧阳却是为之一愣。

    这家伙，正是当初自己灭华山剑派的时候，放走的最后一个华山五子梁白英。

    让他去傲天宗跪着求原谅，怎么还和朱坚强勾肩搭背了？

