    血色的汁液，滴入陆仰的伤口之中，透出勃勃生机。

    要知道，如今陆仰的肉身本就极为强大，自愈能力也更强，再加上陆曼的帮忙，身上的伤口，几乎是在以肉眼可见的速度愈合着。

    不过，消耗的神武真气，以及本源之力，想要恢复起来，可就没这么快了。

    当然，其实倒也不必太过着急，陆仰固然受了伤，但郑克敌却也同样受了伤，甚至连肉身都毁了，短时间内，自然也同样不可能恢复过来。

    差不多隔了半天的时间，陆仰这才苏醒过来。

    “公子。”

    脸上露出一抹喜色，陆曼轻声开口道。

    “江姑娘呢？”

    打量了一下四周，没看到江临仙，陆仰有些意外的问道。

    “江姑娘去探查周围了，说是等公子醒了，把画卷展开，她自然就能感知到，赶回来。”说话之间，陆曼将手中的画卷递给了陆仰。

    点了点头，陆仰随手展开了画卷，一缕灵气便径直散了开来。

    趁着江临仙还没回来，陆仰换上了一身干净的衣服。

    差不多隔了半个时辰左右，江临仙才赶了回来。

    “我刚刚探查过周围了，没有找到郑克敌的踪迹，不过，倒是遇到了定慧大师。”江临仙随口说道：“你怎么样，彻底恢复了吗？”

    “嗯！”

    点了点头，陆仰答道：“肉身越强，恢复起来就越快，没有看上去那么严重，定慧大师没有跟你一起回来？”

    “定慧大师被困住了，我这次回来，就是问问你，我们要不要过去帮忙。”摇了摇头，江临仙解释道。

    “被困住了？”微微一怔，陆仰不解的追问道。

    “是一处山壁，其中似乎藏有妖魔，定慧大师如今以佛光镇住整个山壁，却还没能找到妖魔。”江临仙继续说道：“我刚刚也试着帮了一下，那一处山壁极为坚固，无法打破，能够感受到妖气，但是却无法找到那妖魔的位置，帮不上忙。”

    “去看看吧。”

    想了想，陆仰径直答道：“定慧大师于我有恩，如今既然遇到了麻烦，自然该去尽一份力。”

    无论是雪原之上，还是妖宫之中，以及东篱仙人的洞府外，定慧和尚都曾帮过陆仰，即便如今陆仰想要追杀郑克敌，听到这个消息，也还是决意先去帮忙。

    “既然如此，事不宜迟，咱们这就过去。”对于陆仰的回答，江临仙也并不意外，干脆的说道。

    江临仙带路，三人将速度提升到极致，一路向前赶去。

    最多不过两刻钟，陆仰便看到了那一轮金色的佛光。

    “阿弥陀佛！”

    看到陆仰赶来，定慧和尚眼中也同样透出一抹喜色，双手合十，轻声开口道：“多谢陆施主相助！”

    “大师不必客气，到底什么情况，先说清楚，我也好知道，该如何帮忙。”陆仰还了一礼，轻声答道。

    通过定慧和尚的解释，陆仰才明白。

    这一处山壁，竟然还与佛宗有关，定慧和尚也同样找到了一处佛宗遗迹，这才有实力抵达七千丈的位置。

    不过，从那一处佛宗遗迹出来之时，却遭到了妖魔的偷袭，那妖魔速度极快，即便是以定慧的实力，竟然都没来及反应过来，便被夺走了一件佛宝。

    一路追赶之下，这才追到了这一处山壁前，只是，那妖魔到这里之后，却一头扎进了山壁之中，失去了踪迹。

    不得已之下，定慧和尚这才已佛光镇住整个山壁，将对方困在山壁之中。

    只是局势却也因此僵持了下来。

    定慧和尚无法将山壁之中的妖魔逼出来，对方被佛光所镇，也无法逃离。

    只是这面山壁却也同样极为神异，其中可能也同样藏着什么秘密，之前，即便是江临仙也找不到办法，破开山壁。

    略微沉吟了一下，陆仰试着将神念投入山壁之中，只是却一样犹如石沉大海，根本无法渗入山壁之中。

    “公子，这山壁有古怪，千万小小心。”

    站在陆仰身边，陆曼突然开口道。

    “你能察觉到什么？”微微蹙眉，陆仰将目光转向陆曼，轻声问道。

    “不知道，但是……站在这一处山壁之前，我本能的感受到一丝恐惧。”摇了摇头，陆曼解释道：“这山壁之中，可能藏着不止一只妖魔，或者……至少不是他说的，寻常妖魔。”

    按照定慧和尚所说，那妖魔虽然趁他大意之下，夺走了佛宝，可实力却并不算强，若是不逃，定慧和尚一个人甚至便能镇压。

    如今在山壁前，更是以佛光镇住山壁，便让对方无法离开，显然实力是不如定慧和尚的。

    可能够让陆曼本能的感受到恐惧，这可绝对不是寻常的上古大妖能够做到的。

    一时间，无论是陆仰还是江临仙与定慧和尚面色都不禁凝重了几分。

    陆曼自然不会说谎，可也正是因为如此，这件事才更为棘手。

    原本陆仰还以为，只是帮忙击杀一个妖魔而已，只要防着对方逃走就行，可如今，听到陆曼的话，却意识到，这其中可能藏着极大的风险。

    “阿弥陀佛！”

    轻宣了一声佛号，这一瞬间，即便是定慧和尚眼中也不禁透出了几分犹豫之色。

    虽然那件佛宝极为珍贵，可若是真的危险太大，倒不如更果断一些，直接放弃这件佛宝。

    定慧和尚本就是果断之人，一念至此，顿时便主动散去了佛光。

    只是，令人意外的是，即便定慧和尚散去了佛光，这一处山壁也同样没有任何变化，藏入其中的妖魔，更没有主动出来的意思。

    更重要的是，随着佛光的消散，这一处山壁之中，透出的妖气却仿佛更为浓郁了。

    “不好！和尚，你继续以佛光镇住山壁！”

    一瞬间，陆曼面色骤然大变，急声喊道。

    “小心！”

    几乎是同一时间，江临仙也同样感知到了危险，瞬间展开了手中的山河图，将要将众人笼罩进来。

    只是，却一样已经太迟了！

    几乎是在同时，那山壁之中，猛然透出一道虚影，犹如张开了血盆大口，狠狠向着几人吞噬而来……

