    “那你在神魔战场厮杀，又是为了什么？”叶松看着一路上闪过的苍山暮云，反问道。

    看起来，白月并不是特别着急回到东凰圣域，而是一路悠闲，像是要看看旅途的风景。

    白月冷若冰霜的眼眸瞥了眼叶松，又转过头去，没有直接回答叶松的问题：“一但被感情所牵绊，便相当落了把柄在敌人手中，我尚且没有足够的能力去把握，你又如何能够把握？”

    叶松笑笑：“连东凰大帝那等层次的存在，也不能把握吗？”

    “女帝她.......”杀神白月只是张张嘴，但最终也没有多说什么。

    一路上，两人的话并不多。

    叶松则在脑海中仔细了解着东凰神朝与圣域。

    杀神白月的行踪尤其隐蔽，并没有任何人发现他们。

    反倒是杀神白月发现了诸多暗流。

    涌向东凰圣域的暗流。

    “刚才经过的那个初入帝尊之境的刀客，是弑魂大帝的首席大弟子，当年弑魂大帝以一招之差憾负归一剑帝，那刀客应是去圣域里寻你，替他的师父正名。”

    “那行踪诡秘的魔灵，正是当年在归一剑帝剑下重伤侥幸逃脱，如今轮回归来，估摸着是来杀你的。”

    “还有那尊石巨人，传闻归一剑帝掳走了他们的镇族之宝，你可得准备好。”

    “.......”

    杀神白月脸色平静地说道，眼眸似笑非笑地看着叶松，似乎准备好看戏一般。

    叶松心道，等我充完能升完级，一个个全杀了！

    升得整天想打我的主意！

    他们此时已经快接近东凰圣域了，两人直接步入了幽深的时空隧道当中。

    叶松听着白月说着的各色人物，心头微动。

    他niang的。

    当年归一剑帝也太能惹事了吧。

    搞得现在自己只用了一招“剑归一”，就有茫茫多的敌人涌现。

    若是这些敌人涌入赤阳宫，恐怕顷刻间赤阳宫就已经覆灭了。

    敌人有当世大帝，有轮回重生者，还有强大种族......

    自己切块都不够分的。

    “白月，你是要带我去东凰圣域哪里落脚？”叶松摸了摸鼻子，问道。

    这么多暗流，自然不能一开始就暴露目标。

    想来白月应该会带自己去一个安全的地方，毕竟她好像与归一剑帝有旧。

    “带你去我的府邸，那儿有人在等你。”杀神白月风轻云淡地说道，并没有将刚才那些强者放在眼里。

    恐怕大帝亲至，也不值得她为之抬眉。

    嗯，有点冷淡。

    “有人等我......谁？”叶松抬眼问道。

    “到了你就知道。”杀神白月道。

    东皇神朝疆域十分辽阔，两人只是不紧不慢前往东凰圣域，可速度依旧飞快，但也需要足足两个月时间，才从赤阳仙域到了东凰圣域。

    若是使用秘法，便会快上许多。

    很快。

    叶松便来到了幽深时空隧道的尽头。

    唰！

    场景一变，便是一处肃杀之气浓郁的殿宇。

    抬眼，其上横楣墨黑匾额，赫然是赤金色的两个大字“白府”。

    周围格外的冷清，甚至找不到半道人影的踪迹。

    按理说，以白月这般身份，白府周围应是门庭若市。

    然而，白月放出话来“白府方圆十万里，越者死”，便是东凰神朝极为重要的大臣，也只能遵约。

    曾有不识眼的纨绔大摇大摆进入此地，扬言白月不敢杀他。

    但顷刻间，身首异处，以至于那纨绔的祖辈，举族前来赔罪。

    自此之后，无人敢触白月眉头。

    “在这里，你绝对安全。”白月面无表情地说道。

    这时，白府的朱红大门“吱呀”一声打开了，一道青衣倩影，“唰”地从内飞出，直直落在叶松面前。

    面容精致而端庄，她细细地打量着叶松：“小师弟，见到大师姐还不行礼？”

    我小师弟？

    她大师姐？

    哪里冒出来的？

    归一剑宫的人？

    叶松也打量着那自称大师姐的貌美女子，眉如远黛，腰若扶柳，高挑的身材波涛如怒，峰峦如炬。

    擦咧。

    这师姐，还真挺大的！

    “小师弟，你看什么呢？小心把你眼珠子挖出来！”那大师姐娇嗔一声，佯装作势要挖叶松的眼珠子。

    但是最后，却自然而然挽上了叶松的手臂。

    显得格外地亲昵。

    叶松连忙抽出手臂。

    大......大师姐，咱们这才刚见面，这么直接好吗？

    妥妥要给吃软饭的节奏！

    “这就是等你的人，归一剑宫的大师姐，凌韵，目前她代掌归一剑宫。”杀神白月介绍道。

    还没等叶松说话，凌韵大师姐就说道：“小师弟，白月将你那招‘剑归一’的影像传给我看了，绝对是师尊真传，什么时候回咱们归一剑宫接任宫主之位啊？”

    凌韵的热情如火，与白月的冷若寒霜，形成鲜明的对比。

    可谓是......冰火两重天。

    叶松为之汗颜：“凌韵师姐，归一剑宫还是你继续执掌的好，我不喜权力纷争。”

    我只是一个冒牌的，绝不可能是什么归一剑帝的传承者。

    连他的面都没见过，甚至一点信息都不知道呢？

    “既然小师弟不喜，那这事就暂且不提，反正归一剑宫上上下下，迟早都是你的！”凌韵巧笑嫣然，拉着叶松走进了白府。

    叶松心中暗想，现在只是归一剑帝的传承者这个名头，已经惹得诸方暗流涌动。

    全都想来杀我了！

    若是接任了归一剑宫，那还不得弄得鸡飞狗跳？

    我只是想升个级，然后躺尸咸鱼而已啊。

    多么质朴的理想。

    可越是质朴的理想，也难实现。

    东凰神朝，圣域。

    白府。

    在古色古香的苍朴厅堂里，随意摆放着数张淡黄木纹的椅子，偶有一抹绿意映入眼帘，那是从镂空窗看到后花园的绿植。

    厅堂中又飘着一种淡淡的檀木香味，总体倒没有从外看时的肃杀，反而给叶松一点温馨淡雅之感。

    不过，偌大的府邸，竟没有一个仆人。

    这倒是让这里稍显冷清，少了点人味。

    “凌韵，人我已经带到了，天心神朝有些异动，我前去禀报女帝了！”杀神白月在厅中主位自顾自地倒着茶细饮，仿佛这片世界与她无关。

    “有劳白月姐姐了。”凌韵说道。

    白月将杯中茶一饮而尽，身影便消失在白府之中。

    白府之中只剩下大师姐凌韵与叶松。

    凌韵身着略带妖媚的紫衣，嫣然一笑，依靠着叶松旁边坐下：“小师弟，圣域中那些挑战者，你打算怎么处理？”

    “你是归一剑宫大师姐，你来处理即可！”叶松果断当一个甩手掌柜！

    “小师弟，咱归一剑宫以后是你当家，你要学会做决定。”大师姐凌韵娇笑道。

    叶松暗暗白了一眼。

    这一上来就要我接手归一剑宫，我遭了什么孽啊！？

    压力很大的，大师姐！

