    第1091章

    她弯下腰，唇角微扬，声音幽冷道：“你就是养在摄政王府的一个药奴罢了。”

    说罢，她一把抓住洛月盈的手腕，直接割破。

    任由洛月盈怎么挣扎，洛清渊都没有放开，放了整整一碗血，洛清渊才松开她。

    顺便将丫鬟也给带走了。

    洛清渊需要加快解药的研制速度，洛月盈活着，只会变本加厉，将王府闹的鸡犬不宁。

    离开的路上，她顺便叮嘱丫鬟：“你去云霓阁取衣服给她吧，就说是我要求的，云霓阁会给的。”

    “是。”

    洛清渊又叮嘱道：“凡事顺着她，免得吃苦头。”

    “是。”

    傍晚。

    洛清渊在摄政王府外不远处等着。

    瞧见马车快到了。

    连忙上前。

    马车上傅尘寰瞧见她来了，也连忙下了马车，温柔笑着将洛清渊揽入怀中，“想本王了？”

    洛清渊推开他，“我是来告诉你，别回去了，你住别院去吧。”

    闻言，傅尘寰脸上的笑容僵住，“为何？本王是哪里做错了什么惹你不快了？”

    洛清渊解释道：“你这会回去，洛月盈必定要找你闹个不停，我怕你头疼。”

    傅尘寰神色凝重的拉住她的手，“不会的，按照你说的方法，不会疼的。”

    洛清渊没有拆穿他。

    上次他头疼到在地上打滚。

    “我不管，你住别院去！今天就搬过去！”洛清渊态度强硬。

    傅尘寰犹豫问道：“那要去住几天？”

    “再说吧，你先搬过去。”

    “你不用回府了，我让苏游把你要用的东西送过去。”

    洛清渊说着便把傅尘寰往马车上推。

    傅尘寰上了马车，却不愿松开她的手，不舍道：“那你陪本王待一会。”

    洛清渊便只好坐上马车，陪着他往城门慢悠悠的去。

    “今天洛月盈是不是找你麻烦了。”傅尘寰抱着她在怀里，担忧问道。

    “是我找她麻烦还差不多，我怕她晚上又找你告状，所以干脆让你暂时别回府了。”

    傅尘寰这才稍稍放心些，宠溺道：“你别委屈了自己就好。”

    “本王躲着不见她，若是想你了，本王偷偷来找你，或者你偷偷来找本王好不好？”

    傅尘寰笑着，捏了捏她的脸颊。

    “好。”洛清渊无奈笑笑。

    看着快到城门了，她只能起身，“我回去了，你自己住在别院也多加小心。”

    “知道了。”

    洛清渊跳下马车，望着傅尘寰的马车缓缓的出了城，心里稍微踏实了一些。

    只要不给洛月盈见傅尘寰的机会，那傅尘寰就不会头疼。

    但洛月盈关在外面容易落到严家人手里，所以她只能留在王府，就只能委屈傅尘寰去别院暂住了。

    回去之后，洛清渊便让苏游把傅尘寰需要的东西给送到别院去。

    洛月盈等到深夜不见王爷回来，又闹了起来，但是没人理她。

    洛清渊眼不见心不烦，早早的就休息了。

    然而半夜，被窝里突然钻进来一个东西。

    洛清渊被猛地惊醒。

    抬手狠狠一掌击去。

