    “什么，榆次主家被抄了？”

    “谁干的？”

    常万达接到消息的的时候，最开始根本不信这是真的，谁想这几日风声接连传来。

    今日，就连张家口官府也发了告示，正式确定了整件事的真实性，他整个人都不好了。

    “还能有谁，督办司！”

    “怎么会这样的？”

    “据说是招惹上了两名内阁大学士…”

    “都叫什么？”

    “叫…胡士广、许为京…”

    听见这两个名字，常万达非但没有拨开云雾见青天的感觉，反而更懵了。

    虽说他对朝廷之事不太明白，可却也不是什么也不懂的小白。

    东阁大学士胡士广和文华殿大学许为京，如果没记错的话，都是山西籍的啊！

    这二位，往日也没少照顾榆次主家的生意，到底是什么事导致的他们翻脸比翻书还快？

    这事听起来，不仅让人难以相信，而且有些蹊跷啊！

    “老爷，主家摊上了这种事，您难道不应该高兴吗？”见常万达不喜反忧，下头的管家有些奇怪。

    “高兴？”常万达呵呵笑道：

    “虽说我们早已与榆次主家脱离关系，可怕就怕在，朝廷不认啊！”

    他来到椅子上坐下，皱眉道：

    “榆次主家，怎么说都是晋中多年的富商，粮商之中也是数一数二，说被封了就被封了，你不觉得奇怪吗？”

    管家犹犹豫豫：“小人之前还没觉得，老爷这么一说，倒是真的有些奇怪了…”

    “佣工一事不过是口实，朝廷若不想办，怎么会在一夜之间封了主家在太原的所有铺子？”

    常万达冷笑，喝了一口茶，然后说道：“几日之内，整个山西的田宅居然都被封得干干净净！”

    “此事绝不简单，恐怕…是有什么大人物要拿我们常氏开刀了！”

    “虽说咱们早已与主家撇清干系，可老爷我还是担心，对方会得理不饶人，牵连到这里。”

    管家听到这，也算是终于听明白了。

    “老爷不用怕，我们在朝廷中也认识不少大官，何况我们的大德玉商号在畿辅远近闻名，交友甚多！”

    “这些又算的了什么，莫说背后的大人物，就连那两位阁老，你我都是招惹不起的…”常万达感激地看了他一眼，叹息：

    “算了，你不必再说，让我仔细想想。”

    管家也丧气下去，只好转身离开，刚刚出门，抬眼却是见到一人，当即瞪大了眼睛：

    “老、老爷——”

    “你是谁？！”

    这不速之客的身上穿着一身飞鱼服，腰间悬着一柄极为华丽的宝刀，一看就不是什么普通人。

    他没有去注意目瞪口呆的管家，直接推开眼前人，进门笑道：

    “常老爷何必如此悲观呢？”

    常万达抬起头来，却是猛地脸色一滞。

    管家出身很低，追随多年忠心耿耿才有今日在府中的地位，所以见识短浅看不出，可他还看不出来吗？

    这人身上的分明是飞鱼服和绣春刀，这是锦衣卫中的地位极高者！

    飞鱼服为量身定制，绣春刀则是大内御制，穿、佩起来极为华丽、英武。

    当今天下，只有五个人才有此殊荣。

    锦衣卫指挥使许显纯，锦衣卫千户田尔耕、崔应元、孙云鹤以及杨寰，均为心狠手辣之辈！

    此五人心肠之歹毒，远超常人，为达目的，更是不择手段，只消往那一站，就足以令人不寒而栗！

    正因为如此，他们五个才能从狠人辈出的厂卫中脱颖而出，得到重用。

    换句话说，这五个人都是天启皇帝千挑万选出来，办事绝对可靠而且忠心的亲信。

    看到这个人，不知怎的，常万达心里一松。

    一直以来对那位“大人物”的猜疑，这一刻也总算是有了答案，没别人，就是当今皇帝。

    皇帝要办常氏，所以上上下下，才会如此利索。

    可他还是有一件事想不明白，当今皇帝用这种雷霆手段去办一个常氏，到底是为了什么？

    “敢问阁下尊名？”

    那锦衣卫闻言明显一愣，然后如同来到自己家一样坐在他身旁，笑道：

    “不尊、不尊，贱名孙云鹤。”

    果然，来的是锦衣卫五虎之一的孙云鹤，常万达深呼口气，尽量用平静的语气道：

    “敝府简陋，没有什么招待，还请见谅。”

    “没事儿，没事儿！我今日来这儿，也不是为了喝你几口茶，吃你几口饭。”

    孙云鹤连连摆手：“想必常老爷已经听说了太原的事儿了吧？”

    常万达点头，但只是凝眸望着，静待下文。

    孙云鹤继续道：“既然如此，在下就直说了，榆次常氏的事儿，是咱们办的。”

    “在这接着办，也就是一句话的事儿。”

    说这话的时候，孙云鹤浑身都是一股极为平淡的样子，就像这话根本不是在威胁，而是在闲聊。

    至于话里的“接着办”是指什么，常万达自然明白，而且锦衣卫也有这个能耐。

    孙云鹤站起来背对着他，负手道：

    “这天下间，甭管多大的体量，在咱锦衣卫面前，那就没有不能办的。”

    说到这，他忽然回头，露出一股令人害怕的笑容：“今日我既然来了，常老爷应该猜到了吧？”

    “还请有话直说。”常万达淡淡道。

    孙云鹤听到这话，盯了他好一会儿，忽然大笑：

    “常老爷就是不一般，要不说能让上边那位看重呢？”

    “今日我来，是给你、给你，你、你、你…，还有你们这府里的男女老少所有人，指一条活路。”

    只是轻轻一点，被点到的无论是常万达的夫人还是府中一名普通的丫鬟，都是汗毛直立。

    “加入皇商会，给当今陛下办事，全族都有命活。”

    “不加入也行，那我保你们全府二十三口，今夜人头落地。”孙云鹤附到常万达耳边，说完这话，居然冲他嘿嘿笑了笑。

    然后他站起身来，大声问道：

    “怎么样，常老爷，想好了吗？”

    “你们商人不是不做赔本的买卖吗，这买卖，我实话告诉你，你赚大发了！”

    常万达这个时候，再也硬装不下去了。

    只见他浑身都是如同筛糠一般的抖动起来，额上也开始渗出汗珠。

    怕了，确实是怕了！

    遇见这样说话办事都不留余地的狠角色，谁能不怕？

    孙云鹤这话，其实就是实实在在的威胁，常万达听起来实在不像假的，而且就从这位的凶名来看，也是真能做得出来。

    孙云鹤冷冷看着常万达，人命对于他来说，不过是为了谄媚献上的工具罢了。

    毫无干系的妇孺老幼，为了办重务，他杀过不少，从没有任何手软，不然他也不会站在这里。

    至于这常万达，孙云鹤也根本不怕他不答应。

    爷就在这站着，由不得他不答应！

