    “昨天晚上有些事情要忙，没看手机，你找我有什么事情吗？”18号上午，伊华清终于给周明回消息了。

    “有些事情想找伊老师商量一下，不知道伊老师什么时候有时间？我今天下午和明天下午要出去做兼职，伊老师要是周一到周五有时间的话那是最好了。”现在周明一般在图书馆都会给手机开静音，提示也给关了，伊华清的回复他也是直到中午的时候才看到，看到之后立刻就回了一条消息。

    这次伊华清倒是没几分钟就回复周明了。

    “那就周一下午吧，反正你现在也不用去上课。”伊华清也已经清楚周明现在不用上课的事情了。

    很快，两人就约定好了周明见面的具体时间和地点。

    下午，周明又和往常一样来到石梦霖家做家教。

    18号和19号的家教和平时倒是没什么区别，石梦霖没问题的时候，她就在那写作业，周明就在一旁看书。

    先前的《龙族》三部都已经看完，周明开始看起了先前是梦里提到过的这位作者的散文随笔集《龙与少年游》。

    两个小时的时间很快过去，今天石梦霖并没有问多少问题，她的问题已经越来越少了，这样周明也乐见其成。

    因为这不仅代表着石梦霖正在飞快地进步着，也代表着周明可以有更多时间摸鱼。

    上班摸鱼，带薪拉屎。

    你通过认真工作得来的钱，那叫“报酬”，是你应得的。

    而你通过摸鱼得来的钱，那才是你赚的。

    19号，周明的家教和昨天一样，只不过今天他将那本随笔也看完了。

    将这本《龙与少年游》塞回书架后，周明看了看时间，还剩十几分钟，他今天的家教时间就结束了。

    周明又乘着这十几分钟的时间，在书架上找了本漫画看。

    这漫画周明都不用翻看，一看封面就知道是女生向的漫画。

    很快，周明这周双休两天的家教时间就结束了。

    此时的石梦霖也回过头来，看见周明正在看漫画书后，对他说道：“你之前看的都看完了？”

    “看完了，难怪你爱看，这位作者确实会写少年，虽然你是少女。不过，我估计他不会写少年的成长，你想完美的看到结局，恐怕很难。”周明见石梦霖转过头来和自己说话，便知道今天的家教时间已经到了，他也将手中已经看了一部分的漫画书放回原位，并对石梦霖说道。

    “你还会这个？你是说这本书没结局吗？你怎么知道？”石梦霖见周明一本正经地点评着，不相信地问道。

    “结局倒是有，我估计这个作者刚开始写这本书的时候，里面主角的结局他就已经想好了，就看他最后会不会写出来了。我的意思是，他不知道怎么写成长，就是不知道怎么把现在这个衰仔少年一步一步合理的写到他心中想好的结局上。”周明解释了一下自己刚才那句话的意思，之后便准备离开。

    “等一下，你怎么知道？”见周明要走，石梦霖连忙叫住他。

    “看出来的啊，这很难吗？你还小，等再过几年你长大了就能懂了。”说完后，周明便不在停留，离开了石梦霖家。

    周明原本还想找石敏才聊聊的，看看是不是也能拉他给自己的公司投资点钱，可石敏才这周双休白天都不在家，周明又没有提前和他说，因此在给沈清秋做家教的这两天时间里都没有碰到他。

    石梦霖将周明送走后，关上门，想了想周明所说的话，又想起了那位作者其他几本小说，觉得周明说的似乎是有那么一点道理。

    “这人也太厉害了，简直见识文理双修啊！”石梦霖发出一声感叹。

    ……

    到星期一上午的时候，周明申请的贷款已经到账，加上学校那边给资助，一共也就十几万块钱。

    十几万，对于一个普普通通的还没毕业的大学生来说已经算是一笔巨款了，但对于一家公司来说着实少了些。

    因此，周明才会想拉投资。

    “伊老师，我这次找您呢，是为了我前不久开的一家公司的事情。”周明在约定的时间，出现在之前约定好的地点，一见到伊华清后，他就开门见山地说出了自己的目的，完全展示出了自己这个创业小白的身份应该有的表现。

    “你这么快就准备拉投资了？”伊华清在听到周明的话后，先是露出一些惊讶，之后又笑了笑，也不知道是笑周明初生牛犊不怕虎，还是笑他把开公司想的太简单，这么迫不及待。

    “人总要走出第一步嘛，不管是多大的公司，不都是从小公司一步一步走过来的吗？”见伊华清笑，周明自己也跟着笑了，今天来他是胸有成竹的。

    建立公司，这是周明为了尽快将脑海里未来世界的知识付诸实践，加快社会科技进步，早日不为钱所困所走出的第一步。

    之前周明的确想不通，原本不想将太多精力花费在公司事务上的他，为何在人生模拟器的模拟中改变了注意。

    现在，周明认为他已经想通了这一点。

    其实想要想通这一点并不难，只需要周明设身处地地想就能想明白。

    如果现在人生模拟器消失，周明未来最能依靠的是什么？

    自然是脑海中关于未来的生物知识。

    没有了人生模拟器，周明就不用太过着急将未来的生物知识实现，他可以慢慢来，可以全部都通过自己，一步一步来。

    但人生模拟器没有消失就不一样了，人生模拟器没有消失的话，周明脑海中关于未来的知识只会越来越多。

    周明利用脑海里的未来生物知识加快科技发展，以此来让人生模拟器模拟中的自己在老死之前接触到更高的科技，之后拥有人生模拟器的周明又获得了关于未来更高的科技，他就又可以进一步加快社会科技的发展。

    如果能实现这样一个良性循环的话，周明就不能全部都亲力亲为。

    大部分专利研究和实验研究，周明都可以给出一个思路和研究方向，交给自己公司下面的实验室去做。

    这样一来，原本只有周明一个人的话，一个月只能出一个或者几个成果，现在有了公司，一个月就可以出五个、六个，甚至十几二十个成果。

    不过，这些还不是周明现在这样的小公司能实现的，只能慢慢来。

    只是在上一次模拟中，模拟世界中失去了模拟器的周明和现实世界没有失去模拟器的周明走的路并不一样。

