    看她没动，陈洪萍急了。

    “那可是俩个花骨朵一样的孩子啊，要是被那俩混蛋给毁了，咱们一辈子都得内疚。”

    曾玉洁被拽的有点疼，但这疼也让她清醒了不少。

    万春儿的态度如何抛开不管，至少，俩个孩子是真的很无辜啊。如陈婶子所说，俩孩子若是被那老流氓给毁了，她以后只要想起来这件事情，余生也别想安生了。

    “那行，我去盯着，万一有啥不对就不管不顾的出手。至于你，赶紧去前面叫老村长几个。我出来的时候，有瞧见他们在那块儿捡吮螺。”

    陈洪萍听的赶紧应声，俩人分头行动。

    屋里，许招宝看着俩个花儿一样的小姑娘，眼里满是算计。

    他把一瓶加了料的东西放到小迎红面前。“来，喝糖水，叔弄的水可甜了，家里几个小的都没得着喝呢，就留给你们姐俩的。”

    迎红美滋滋的端起碗咕噜咕噜就喝了。“好甜啊，许叔叔，你还有吗？”

    老许呵呵笑着，“没了，没了呢。”侧身看见迎春没喝，他有些意外。

    “迎春，咋还不喝啊？”

    迎春却是紧盯着他，“那天是你打的我是不是？”

    老许面色一愣，旋即有些慌，但转眼，又平静下来。他呵呵一笑。“小丫头说什么呢，什么叫我打的你？”

    迎红也不是太明白了，“姐姐，你在说什么打啊？许叔给我们这么多好吃的，还给了我一个钢板，他怎么会打我们呢？”

    迎春却是紧盯着老许，“那天我在河边想尿，刚靠近树林子，便被人打了一个，那个人是你！”

    迎红这才恍然过来，吓的捂住嘴巴瞪着老许。“你这个坏人，还把我头也打坏了，害的我住了好几天。难怪你给我们好多好吃的，哼，你就算这样，我们也不会放过你。”

    被指明了，许招宝也不慌。反正是俩个小破丫头，这天远地远，荒山野岭的地儿，她们还能怎么着。

    “臭丫头，你现在知道又如何？知道还不是得乖乖被老子玩弄。知道你们俩的下场吗？一会儿被许叔玩了以后，看了以后，你们就得被卖到人牙子那儿。人牙子会把你们弄到哪去？弄到那些个叫天不应，叫地不灵的地儿去。”

    迎红一听就吓坏了，拽住她姐的手。“姐，这个人好坏，我们赶紧跑，跑啊。呀，我的脑袋好晕啊。”

    迎春搂着她，“别怕，姐姐在这儿。有姐姐陪着你。”

    老许已经面露狰狞，他好多年不再动手，不是没机会，而是害怕。这一次，实在是被逼急了，再不出手就得闹出人命。没奈何之下，他只能盯上这俩个丫头。

    毕竟，陈家的丫头，个个儿都挺出挑。可惜，不是大丫那死孩子。想到这儿，许招宝还有些惋惜。

    “臭丫头，老子只能看看你，也不能真把你们怎么着，不过，就算这样老子也值了。小迎春，你不喝就能逃过我手心么？来，乖一点啊……”

    屋外，曾玉洁急到不行。

    她没想到迎春什么都晓得，但是，就因为晓得，她怎么能挺而走险，居然问出对方这么尖锐的问题。

    这个时候，许招宝的秘密被透露出来，这就意味着她俩很难逃脱。

    实在不行，到时候还得她拼命了。

    这样想着，她攥紧了手里的镰刀。

    今天，怕是真的要见血收场。

    迎红已经昏昏欲睡，迎春搂着妹妹，眼里很是焦急，但是，看着许招宝的时候还是很冷静，冷静的许招宝想都觉得这丫头邪性的很。

    “臭丫头，你居然不慌？”

    “你真的好讨厌，你想看什么？看我？你咋这么不要脸？我为什么要慌？反正你不会要了我们的命。只要跟妹妹在一起，换哪个地方有什么不一样？说不定，去了外面我还能天天吃的饱，穿的暖呢。”

    许招宝愣住了，他没想到这小小的丫头，想的到是挺通透。

    “没错，哈哈，那行吧，你不折腾，叔也不弄疼你，就让叔……”

    说着话，许招宝就要往前，屋外，曾玉洁再也无法直视。悄悄潜伏进去。

    她刚才没错过，迎春居然瞥了一眼她藏身的地方。

    迎春被放倒在那张烂床上，眼尾瞥到曾玉洁时，还愣了一下。她完全没想到，自已有意招来的人，会是二婶儿。

    许招宝看她呆呆瞅着身后，一下子警醒过来。

    曾玉洁一看迎春在看自已发呆，就知道要坏事，不管不顾，她举起镰刀就砍了下去。

    “啊！”

    许招宝疼的捂住脑袋。

    看着对方满脑袋的血，曾玉洁吓坏了，她全身哆嗦，又发狠发挥着镰刀砍过来。

    但是，这一次许招宝也拼命了。

    他糊满鲜血的脸很是狰狞，“是你这个臭女人，你又来坏我的事情。好哇，看你长的更美，正好，那边也需要你这样的女人，出的起钱。”

    想到这个女人可是能顶面前小女孩几个人，许招宝就兴奋的疼都忘记了。

    他迎着曾玉洁的镰刀，没避让，反倒是直接伸手就拽拉。

    曾玉洁没想到对方会如此作派，一时间抢不过来。她急的冲迎春俩直吼。

    “跑，赶紧跑啊。”

    迎春背着迎红就往外冲。

    俩个大人则抢着镰刀。

    可能是穷凶极恶的人，都会激发出无穷潜力。

    镰刀被许招宝抢夺走，男人再一腿扫过。

    “啊……”

    被摔倒在地，曾玉洁心里直呼完了完了。

    男人露出了猖狂笑容。“臭娘们，老子今天弄死你。”

    曾玉洁绝望闭上眼睛，等死吧。

    但是，好不甘心啊。

    几个小可爱的样子浮现在脑海，不，不能死。

    “啊……”

    就在这时，许招宝又是一声尖叫。

    看到去而复返的迎春，曾玉洁愣了，但是，这会儿顾不得旁的。

    也一个箭步跃起来，抓起镰刀就往许招宝身上招呼。

    “去死，去死。”

    “让我来。”

    突然，迎春抢过她手里的镰刀，对准许招宝就是狠狠两镰刀。在看见她击中的地方时，曾玉洁捂住了嘴。

    ……

