    对珊娜这个并不苛刻的要求，方林敏感的道：

    “你先说什么问题。”

    “这问题我知道你可能不会答我，但是我确实很好奇。”珊娜微笑着望向方林道：“其实你身上还有很多很特别的疑团，比如那个切割术，我却不能探测出来，不过我最感兴趣的还是你的强力魔魅术的等级现在应该超过了level-----0吧。是怎么做到的？真的很不可思议！”

    方林心中一动，面上不动声色的道：

    “胡说。”

    语气却故意的带了三分怒意。

    珊娜轻声笑道：

    “你就不用再瞒我了，我以前曾经见过的那个施展强力魔魅术的人，已经将等级提升到了LEVEL------8，.):为精神冲击，而且魅惑失败后还会对自身产生一定量的伤害，空间中的技能均是在提升到LEVEL----4，LEVEL----7，LEVEL----0的时候会出现额外的强劲属性。你的强力魔魅术如此强悍，攻防一体，除了已经获得了LEVEL----0特效之外，应该没有别的解释了。”

    方林面色时青时白，颓然叹了口气无奈道：

    “真的是什么都逃不过你的眼睛。”

    珊娜得意笑道：

    “快说吧，你的强力魔魅术迅速升级的秘密是什么？”

    方林强忍住心中因为惊骇而掀起地巨大波澜，脸色却是阴沉着道：

    “你既然都知道是秘密。那么为什么还问？”

    “我这不也将秘密都告诉了你吗？”珊娜委屈的道。这婆娘的情绪转换十分迅速，当真是要哭就哭，要笑就笑。

    方林却很直接的道：

    “那是你为了保证自己的信用而预付的款项。我有权不回答你的问题，对吗”

    说完后直接唤来屠夫挡在房门之前，推门进去倒在床上就睡，珊娜的媚笑冻结在了脸上，面色难看无比，显然还是第一次遇到方林这种精明算计到了极点冷酷的家伙。尽管有了**关系，搞完了立即就翻脸不认人！

    方林进入了房间以后。大声喘息了几口，脑海里回荡地尽是那句话：

    “他的强力魔魅术就不能转化为精神冲击，魅惑失败后反而会对自身产生伤害！”

    其实自从他学会了真实之切割术以后，方林心中就一直有着疑惑。为什么这E级技能到了自己的手上就会发生异变？他先前还能解释为偶然，但是今天得知了强力魔魅术的真正属性，这才知道发生在自己身上地一些事情原来是必然！

    （这里小明一下，哪怕是强力魔魅术卷轴在别人的眼里。都是没有下面的这个注解的------在招降高级生物时，失败率将成倍增加，失败之后将转化为精神冲击：对目标物造成等同于精神力值地伤害，并且进入持续至5秒的目盲。混乱状态。只有方林才能看到。是我们的主角人品好吗？暂时卖一个关子！）

    方林闭上眼默默的回忆着自己从踏入梦魇世界后地经历，连任何一丝细节都没有错过，最后得出了一个解释。

    -------一一.

    -------那就是自己踏入梦魇空间中的方式

    似林吟袖。胡华豪他们等人进入梦魇空间。都是他们主动进入。惟独自己地踏入，是被人引领进来地。算是纯被动进入！起因便是当时还身为普通人地自己，却能在现实世界里看到梦魇印记！

    方林现在细细想来，估计在自己看到了梦魇印记的瞬间，万强就已经得到了任务提示：要他将能看到梦魇印记地人带入到空间中。而他能够获得的奖励…….竟然是可以向那面具管理者提出一个愿望！

    现在在梦魇世界中的经历越深，方林就越能理解到那个愿望的珍贵程度！由此可以推论出来，奖励如此丰厚的任务，要么难度极高，要么…….完成任务的机会极其稀少。

    “所以！”方林遽然睁开了眼睛，嘴角露出了一抹冷笑：“我，很可能是这梦魇空

    要的人呢！而且必然是一种很特别的存在！那么……

    ……………

    第二天早上起来，方林还正有些担心银狼可能出现的抵触情绪-------毕竟他之前还同那珊娜搞在-----方林自然不是怕他，只是不想凭空惹出一些不必要的麻烦而已。

    谁知道竟是银狼第一个凑过来，舔了舔嘴唇，神秘淫笑道：

    “这**滋味不错吧，顶不顶得住？”

    方林有些意外，却是嘴角微微上翘道：

    “还好，还算撑住了。”

    昨日一战后，方林已经隐然确立了在这个小团体中的领导地位，连那刺头儿理查德也无甚话说了，众人起床以后聚集在一起，珊娜依然媚笑依然，丝毫看不出她昨天曾被方林无情拒绝的沮丧模样。

    众人呆坐了一会儿，先说笑了几句，最后声音渐渐低了下来，面面相觑，还是银狼咳嗽一声，望着方林道：

    “这个…….我们下一步应该怎么做，还是请阁下做个安排部署吧？”

    方林奇道：

    “我安排什么？银狼和理查德你们两位做得都很好啊，要是让我来安排部署，断然不会这么妥当的，人贵有自知之明。我还是负责放哨望风补漏好了，恩，银狼和理查德你们两位继续安排吧。”

    见到方林自承不足，并不因为自身的实力强横而并不以一行人的老大自居，其余五人均对他消除了大部分警惕防范之意，甚至生出了些须好感。银狼和理查德两人虽然实力并不太强悍，但是见识仍是有的，必不可少的争吵商议一番以后，便决定今次顺着临时开出来的土路，突袭右侧的一处黑手党徒营地。

    方林之所以推辞不肯谋划却是因为同老胡，林大美女在一起之时，拿主意作决定的时候实在已经太多，如今杀这些黑手党徒又没有多大的风险，能够拥有这难得的机会偷懒，怎能不好好“珍惜”？

    这次突袭，负责谋划布局的银狼和理查德充分吸取了昨天的教训，商量了好一会儿，决定让理查德的那名沉默寡言的同伴先去附近摸清楚营地中的资料再说，

    这人的名字只得一个字，叫做“隐”，具体能力方林也没有见他怎么施展过，只知道他的武器是一把长刀，能斩出半尺长的刀光，而刀光的光色极美，仿佛若灿烂的月色般。看起来应该是一名近身战斗的敏捷型特长人物。他的名字既然取为“隐”，那么想必也有相当厉害的隐匿探察技能。

    众人抵达营地外面以后，见隐在地上抓了一把尘土，身体飞速旋转，瞬间便似消失在空气当中一般，这可是名副其实的隐身术！方林望了一眼珊娜，这女人十分聪明，读懂了方林眼中的探询的含义，很快就通过梦魇印记传递了一系列信息过来：

    A级技能：忍法影舞。乃是真侍魂世界服部半藏ZOHATTORI.的忍法所覆盖，使敌人无法察觉。施展本技能将消耗当前体力值的50%，500点积分，冷却+20分钟。

    忍法影舞持续时间为3钟，持续期间将可以进行攻击，攻击瞬间现身，收招时可再次隐没。忍法影舞持续时间中自身防御降低0，任何攻击都会即时现身，技能停止。敌人的精神力越高，探测到忍法影舞的几率则越大。

    方林想了一想，觉得这个看起来很强技能对自己并不能造成太大的威胁。也就放心的叹了口气，谁知道未过多久，营地内一阵骚动，那“隐“狼狈无比的逃了出来，身后追出了十余名绿喽罗（DRIVER）与两名蓝衣刀手，最前面还有一头黄色肥男（HAMMER）领头，方林站在旁边悠然看着，大大的打了个哈欠。他此时露了自己的召唤底牌，连补上最后一刀的功夫都省了。自然有见血就蠢蠢欲动，兴奋无比的屠夫代劳。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com