    众人都是目瞪口呆，“肖先生，这...这是什么玉石啊？我怎么从来没有见过。”

    “玉，玉精！”

    朱伯驹激动叫道。

    “想不到老夫有生之年，还能亲眼见到传说中的玉精，真是不枉此生了啊！”

    “朱老，什么是玉精啊？我经营玉石十多年，都没有听说过啊！”

    朱伯驹平复了下心情才说道：“南朝陶弘景的《真诰·甄命授》记载：仙道有徊水玉精，服之化而为日。”

    “这是传说中的仙人之物啊！”

    听到朱伯驹的话后，众人讶然失色，这颗珠子真有那么神奇吗？

    “小子，我出一千万买你的玉精。”

    不知什么时候黄极又窜了回来，眼神之中止不住的贪婪。

    这可是玉精啊！若是得到此物，他将直接提升一个境界成为道法真人。

    “小子，你若识相就将玉精卖给我，道爷我可以留你一命。”

    肖河冷冷吐出一个字：“滚！”

    “一千万就想买玉精，你在想屁吃呢！”

    对于玉精的价值肖河不比黄极知道得少，别说一千万，就是一个亿肖河都不会考虑。

    得到这玉精后，他炼制护身法器的资本便更足了。

    黄极眼中凶光毕现，“敬酒不吃吃罚酒！”

    说着话，黄极手中掏出一张符箓，猛地朝肖河扔来。

    “呼呼......”

    原本温暖的室内竟是骤然挂起了阵阵阴风，被吹到的人只觉罡风入骨，周身血液几乎冻僵。

    “小子，尝尝我的厉害吧！”

    眨眼间，便有四团黑色鬼气将肖河包围，这黑气中仿若有千万张鬼脸，发出让人头皮发麻的吼叫之声，宛如九幽地狱跑出的魔鬼。

    “我的妈呀！鬼啊！”众人再顾不得看热闹，纷纷四散而逃。

    黄极目光阴狠道：“小子，现在知道惹恼了我的下场了吧！”

    “我不但要让你被万鬼吞噬，还会打得你魂消魄散，永世不得超生。”

    看到这一幕，秦云峰脸上满是大仇得报的快意。

    肖河你再能打又怎样？你不过是一介凡人，怎么可能是黄极的对手，原本他还打算让肖河多蹦跶一下的，谁知肖河不知死活惹恼了黄极。

    “肖兄弟！”

    朱伯驹大叫一声，就要上前去帮忙。

    但却是被朱敏一把拉住，她惊恐道：“大伯，快走吧！这小子被鬼缠上了，我们去也是送死。”

    朱伯驹正犹豫间，就听到肖河的声音传出。

    “米粒之珠，也敢放光！”

    “看我灵火！”

    肖河伸手一指，原本模样狰狞的四团黑气，瞬间被金色火焰包裹。

    “唔呀呀！”四团黑气皆发出凄厉的哀嚎，在灵火的炙烤之下瞬间化作漫天飞灰。

    “什么，你竟然也会道术？”

    黄极惊骇万分，完全不敢相信自己的眼睛。

    本来以肖河的实力还释放不出灵火的，不过他刚刚吸食了秦云峰两块玉石的灵气，体内灵气充足，直接以灵气为引子点燃了灵火。

    黄极又从怀里掏出一连串的符箓，有些肉痛地叫道：“小子，是你逼道爷我动杀招的！”

    黄极一声大喝，将手中符箓全数抛洒出去，那些符箓顿时如有灵性一般，连成一条血气森森的大蟒蛇，大蟒蛇张开血盆大口，翻江倒海般朝着肖河扑过来。

    黄极一脸的得意，“小子，这乃是我取九十九条蟒蛇精血，炼制的血蟒符箓，堪比术法真人的一击，即便你有些道行又如何？还不是要死于我手。”

    “哈哈哈！”

    望着头顶这条吞天巨蟒，众人无不吓得三魂全失七魄尽散，只恨爹妈没给他们多生两条腿跑路。

    肖河轻蔑的看着那所谓的血蟒。

    若是在几小时前，肖河可能还拿这蟒蛇没有办法，但是现在的他体内不仅有海量灵气，手中还有玉精这等仙物，怎么会怕黄极这符箓召唤出来的伪蛇。

    “雕虫小技也敢班门弄斧，看我大威天龙！”

    肖河手中飞快结出一个道印，猛地指向绽放蓬勃绿意的玉精。

    瞬间，一条绿色长龙从玉精之上腾空而起，这绿色长龙仰天长吟，龙首龙爪龙鳞纤毫毕现，真如神龙降世一般。

    顷刻间，便将黄极的大蟒蛇撕成两半。

    黄极一口鲜血喷出，他如何都想不到，自己的血蟒符箓竟然会败。

    必定是那玉精的神效，这等宝物我一定要得到。

    但此刻，他心知不是肖河的对手，于是转身就要逃。

    可肖河哪里肯给他机会，身影一闪，便将黄极一脚踢飞，紧接着肖河的板鞋踩在了黄极的胖脸上。

    黄极的脸变得更圆了，也更像一张大饼了。

    看到这一幕，秦云峰脸色如同吃了屎一般难看，他寄予厚望的黄极竟然也斗不过肖河。

    他不就是一个送外卖的吗？怎么想踩死他，就这么难呢？

    “饶命，饶命，我知错了！知错了！”

    黄极惊慌失措地求饶。

    “饶命？”

    “呵呵。”

    肖河脚下一用力，将黄极踩得半点人样都不见。

    “你不是要让我死无葬身之地，让我魂飞魄散吗？”

    “蒋...夫人救...我。”

    黄极见肖河没有放过他的意思，只得向蒋柔柔求救。

    “年轻人，得饶人处且饶人”

    蒋柔柔声音冷冽。

    如果是在以往，对于黄极这种人，蒋柔柔看都不会看一眼，但现在她还指望黄极救儿子，不得不出手。

    肖河对这女人有一丝好感，于是便看在蒋柔柔的面子上松开了脚。

    黄极赶忙连滚带爬地远离肖河。

    只是刚到安全地带，黄极低垂的嘴角便勾起一抹狠戾，手上悄悄打出一个法诀。

    肖河神色一动，将黄极的动作收入眼里。

    “啊！夫人，小少爷又犯病了。”

    一直跟在后面，照顾蒋龙儿的保姆突然尖叫出声。

    什么！

    蒋柔柔回头看去，就见儿子正满眼凶光，如同狂躁的野兽一般大吼大叫。

    她一边指挥手下控制住儿子，一边对黄极哀求道：“大师，还请您尽快施法，救救我儿子。”

    黄极一改刚才的狼狈，颐指气使道：“蒋夫人，要想我救你儿子，你必须将那小子手里的玉精给我弄来。”

    肖河心中冷笑，他算是知道小男孩身上的煞气如何来的了，原来是这黄极引到小男孩身上的。

    他也顺势将秦云峰和黄极的勾当想了个通透，这两人真是歹毒啊！为了一己之私竟然对无辜小孩动手。

    蒋柔柔无奈只得看向肖河道：“年轻人，你的玉精出个价吧！”

    “不好意思，蒋夫人，我的玉精不卖！”

    肖河直言不讳。

    “不过，我有法子治好你儿子的病。”

