    买断合同签署完毕，和邱老板约定好三个工作日内，将钱打到徐大海的银行卡上。

    走出公司大门，徐扉没有在市区中多做停留，直接回到了家里。

    房屋已经收拾整洁，钥匙和一封书信规规矩矩的放在了茶几上。

    该带的，该买的，早在这两个月中陆续准备完毕，分门别类塞进了储物袋中。

    倒了杯热水，静静坐在在沙发上闭目养神，徐扉有些累了。

    想念和蕾音在一起的日子，留恋生活了一辈子的家乡。

    父母弟妹，亲朋好友，这一走不知道什么时候才能再见……

    杂乱无章的思绪充斥着大脑，就这样渐渐进入了梦乡。

    他在这两个月里一直都没睡过好觉。

    再次睁开眼睛时，月亮悄然升起，天色已经暗了下来。

    并且……

    房间里除了自己之外，还多出三个熟悉的身影。

    刘莹悠闲的躺在沙发上玩手机，不仅嘴里吃着家里的各类零食，两只脚丫子还架在了徐扉的大腿上。

    可悟和尚盘膝打坐宝相庄严，如果光从外表上看，那样子还真像是位得道高僧呢。

    常洛峰双目充血，紧盯着电视机屏幕。

    他将游戏机手柄捏的咯吱作响，正在和荧幕上的虚拟角色拼命较劲。

    大多数人在头一次玩《恶魔之魂》时都是这个样子倒也正常。

    说起来，常洛峰倒是提醒徐扉了，应该把游戏机和电视也带走。

    说不定老丈人和二皇兄会喜欢呢？届时可以尝试着贿赂对方。

    “咳，莹姐，脚……”徐扉咳嗽了一声，无奈提醒道。

    “小扉醒了啊？哈哈，看你睡得挺香，没好意思叫醒你。”

    刘莹从沙发上坐起身来，将手中几干瘪的零食袋卷成一坨，放回到茶几下面。

    “阿弥陀佛，徐施主，别来无恙。”

    可悟和尚双手合十，微笑着打了个招呼。

    “大师越来越像和尚了。”

    徐扉也微笑回应，同样还了个佛礼。

    在可悟和尚略有惊讶的目光下，他看向常洛峰说道：

    “常道长轻点，普通人用的手柄可禁不住你的力气。”

    “嘁，宫崎老贼做游戏越来越变态了。”

    对着空气吐了句槽，常洛峰转过身笑道：“小子，精神还不错嘛，看来我们几个白担心了。”

    “道长希望我哭鼻子吗？”徐扉自嘲的摇了摇头，继续说道：

    “伤感没什么意义，要是哭能解决问题的话，我立刻去买十瓶辣椒水回来。”

    “说的不错有骨气，不枉我们下血本帮你一把，哈哈哈。臭道士，把东西拿出来吧。”

    刘莹一边竖起大拇指一边把茶几上的东西往沙发上搬，因为稍等要拿出来的东西可不少。

    “帮我？”

    徐扉有些搞不清状况，这几位能帮他什么？

    “你最近和付哲星走的挺近阿？”常洛峰眯起眼睛，话里有话。

    “看来道长已经知道了，那为什么还要帮我？”

    徐扉立刻明白了对方的意思，笑了笑反问道。

    这里有两种可能性，要么这三人查到了一些蛛丝马迹在诈他，要么就是他们确实已经和付哲星联系过了。

    不过以对三人的了解来说，无论是哪种，徐扉都不认为他们会害自己。

    “别别，我可不知道你们具体要做什么。”

    常洛峰赶紧摆手，撇清关系。

    他询问付哲星的时候，对方只说了会想办法在这几年内和徐扉一起去异世界，请他帮一个小忙。

    至于细节方面，人家很懂事什么都没透露。

    常洛峰同样也不想知道，省的事后给自己惹麻烦，毕竟他和付哲星不一样，还要继续留在地星的。

    “总之，我们会在明天调派弟子封堵东南一带，不让超凡者靠近。”

    东南一带正是废弃厂房的位置，徐扉暗自点头。

    看来付哲星认为光靠上官家的人还不够保险，于是又加了一道。

    “以及帮你偷…拿来了一个你目前最需要的东西。”

    常洛峰扬起下巴，脸上尽是得意洋洋之色。

    昨天晚上为了灌醉刘莹的师傅，他们仨可谓轮番上阵，连可悟和尚都破戒喝了几十杯。

    之所以做出这样的事，是因为刘莹的师傅手中有一种禁药，是为神武门训练死士的专用物品。

    虽然市场上明令禁止买卖，却非常适合现在的徐扉。

    砰。

    一个精巧的玻璃瓶被常洛峰放到茶几上。

    瓶中盛放着诸多米粒大小的黑色小药丸，密密麻麻的大概有上千颗。

    “这是什么？”

    徐扉拿起瓶子，将识觉渗透其中。

    一瞬间，他浑身冰冷感受到了极为浓厚的戾气。

    “千杀百死丸，神武门的独门禁药听说过吗？”嘴角勾起弧度，常洛峰一脸坏笑。

    “没听说过。”

    徐扉眉头蹙起，听这名字就觉得很有问题。

    再看常洛峰和刘莹的表情，明显是一副等着看他笑话的样子。

    “我先问个问题，小子你……”

    常洛峰故意停顿了一下，继续说道：“杀过人吗？”

    “……当然没有。”

    徐扉楞了一下，将瓶子放回到茶几上。

    直至半年前还是一个地地道道的普通人，他怎么可能会有这种经验。

    “如果你今后遇到穷凶极恶之徒时，会害怕杀人吗？”常洛峰又问。

    徐扉低头认真的想了想，而后坦言说道：“害怕，但是敢杀。常道长，你们应该知道我在现代社会的师门。”

    “对哦，忘了小扉出身无限制散打流了，那我们是不是多此一举了？”

    刘莹嘀咕了句，心想要是这样可就亏大了，回头被师傅发现岂不是白挨一顿胖揍。

    无限制散打流，号称华夏武术圈里的‘糟粕’，专门练习在正当防卫的环境下，一击毙命打爆歹徒。

    可悟和尚掸了掸屁股站起身，笑容可掬道：“刘莹多虑了，徐施主即使敢做那杀生之事，也依然欠缺临危不乱的心理素质，故而才需要去‘习惯’。”

    “咳，和尚又说荤话……算了，大概就是这意思，小子你明白了吗？”常洛峰意味深长的看向徐扉。

    “？”

    徐扉听得一头雾水，思索了一番后才说道：

    “你们的意思是我未来可能会面对诸多危险，甚至是迫不得已必须杀人的情况。”

    “但由于我没有这方面经验，所以很可能会因为惊慌失措或者下不去手而丧命？”

    “嗯嗯。”

    “理解能力不错。”

    “阿弥陀佛，徐施主所言甚是。”

    三人连连点头，对徐扉的回答很满意。

    这小子活的年头太短，很多事看不清楚，他们最放心不下的就是徐扉临敌时的心态。

    无数年来，多少良善和伪善之士死在了‘一时心软’这四个大字上面。

    又有多少超凡者，在面对屠刀时吓得两股坐坐而发挥不出真正实力。

    这些都是血的经验和教训。

    “可这和丹药有什么关系？”徐扉指了指玻璃瓶，不解问道。

    而且这东西被称作丹药似乎也有些勉强，数量又小又多，熬粥吃吗？

