    “皇甫老哥抬举了，也就是一般宝物而已，有时间的话，倒是可以带你，去参观一下！”

    王家少主，面带微笑的回答道。

    他们二人，虽然都是举世罕见的天才，位于宗师榜之上。

    然而，皇甫任一的排名却比他更高，战斗力也要更强一筹！

    即便是他，也不敢得罪了对方！

    “嗯？”

    就在二人，举杯碰盏，大笑着继续吃喝的时候。

    突然之间，从那皇甫任一的身上，莫名的浮现出一股古怪的能量波动。

    “怎么回事？”

    察觉到了这一缕动静之后，那皇甫任一的神色，不由得莫名变化了一下

    旋即，只见到他，取出了一个东西，从掌心里摊开。

    只见到，在他的手上，乃是一块十分洁净的青玉，看上去流光溢彩，绝非寻常之物。

    不过，此时此刻，这一块青玉，明显分裂成了好几条裂痕，密密麻麻的，如同蜘蛛网一般。

    而且，那裂痕还在不断的蔓延出去，最终，竟然直接化为无数碎片，化为飞灰。

    “嗡！”

    当那青玉化为碎屑的刹那之间，整个房间里面，猛然间释放出一股，无比可怖的雄浑气势！

    仿佛要毁灭一切！

    “混账！”

    一声咆哮，震慑九霄！

    整个城池里面的所有武者，在察觉到这一股可怕的气势之后，纷纷都是脸色大变。

    一些修为差点的武者，更是吓得脸色铁青，身体连动弹一下都不敢。

    “轰轰轰……”

    紧跟着，也就是差不多，持续了半分钟的功夫。

    一道道强大的气息波动，开始笼罩在整座大城里面。

    只见到，那些王家、皇甫家的高手们，更是纷纷迅速现身，开始出现在了虚空中。

    同时，整个城池的大门，被下令封锁！

    苍穹之上，一名名实力强大的武者，浑身释放出惊人的真气。

    将一切离开城池的路口，都给尽数拦截了起来。

    可怖的气势，如同惊涛骇浪一般，凶猛的朝着四面八方，狠狠的席卷而去。

    “不管你是什么人，什么背景，杀了我皇甫家的嫡系族人，那我们皇甫家，绝不会轻易罢休！”

    “就算是追到天涯海角，也必定将你碎尸万段！”

    一道无比愤怒的声音，猛然间出现在了整个城池里，声音如同惊雷，气势极其震撼，震得人头晕眼花。

    “天啊，那好像是皇甫家的皇甫任一啊！”

    “此人的战斗力非常可怖，哪怕是王家少主，都要差上一筹，究竟是什么人冒犯了他，让他如此动怒？”

    “是啊，居然有人胆子那么大，连皇甫家的嫡系族人都敢杀，简直太疯狂了！”

    “而且，皇甫家跟王家历来交好，发生了这么大的事情，那王家恐怕也不会坐视不管。”

    “这一次，那个家伙，恐怕很难逃出去了！”

    果不其然，随着众人的议论声响起。

    王家少主，也是凌空而立，开口冷冷的说道：“不管你是什么身份背景，敢在王家的地盘上杀人，那就必须严惩！”

    “从即刻起，任何人都不可离开本城，擅闯者，格杀勿论！”

    那无比冷漠的声音，却是非常的洪亮，顷刻之间，便传到了所有武者的耳朵里。

