    第233章一切都是巧合啊！

    三人回到客栈。

    当归先将买来的药材交给洛平沙，然后跑去找余袅袅。

    她将自己跟陆尧的谈话内容复述了一遍，末了问道。

    “阿姐，陆公子是不是怀疑我们了？”

    余袅袅颔首：“嗯。”

    他们的伪装并不严谨，只要陆尧有心，肯定会有所怀疑。

    当归急忙问道：“那我们接下来怎么办？”

    余袅袅安抚道。

    “别紧张。

    他既然没有直接来问我们，就说明他暂时还没有跟我们撕破窗户纸的想法。

    既如此,我们便也装作什么事都没发生的样子，继续混下去。

    等到了兴宁，我们就跟他分道扬镳。”

    当归点头：“嗯。”

    一晚上时间很快就过去了。

    次日早晨，他们吃过早饭准备继续赶路，谁知才刚推开门，就看到客栈外面站着许多人,其中为首的正是本地县令。

    他一看到陆尧，立刻就上前作揖见礼。

    “陆公子。”

    陆尧皱眉，面露不满。

    “不是跟你说了,不要来打搅我吗？为何还要带着这么多人来找我？”

    县令急忙道歉：“请陆公子海涵，并非是下官故意要打扰您，是郡守大人派人送来密令，让下官留您在这里住两日，待两日后郡守府的人马会赶来这里接您回家。”

    若换成是之前，陆尧应该会答应留下来，乖乖等着人来接自己。

    可现在他急着回家去找父亲问个清楚，不想再在这里耽搁时间。

    于是他毫不犹豫地拒绝道。

    “不必如此兴师动众，我知道回去的路，我自己就能回去，你们让开。”

    县令非常为难：“可是郡守大人那边没法交代啊。”

    陆尧沉声道：“我自会向他说清楚，即便他事后要追究责任，也都由我一人承担，与你无关！”

    话说到这个份上,县令知道对方是铁了心要走，他实在是留不住,只能退到一边，将路让了出来。

    陆尧和余袅袅等人坐进马车。

    两辆马车和一头毛驴朝前行去，很快就消失在了众人的视线之中。

    县令收回视线，对身边的师爷吩咐道。

    “你立刻写封信，派人快马加鞭送去兴宁，将大公子的事情告诉郡守大人。”

    “喏。”

    马车沿着官道匀速前行。

    接下来他们先后又遇到了三次流寇劫道。

    无一例外，那些流寇全都面黄肌瘦，他们原本都是良民，在土地和财产被人夺走后，没办法再活下去，走投无路之下只能落草为寇。

    前两批流寇都被余袅袅用钱给打发了。

    唯有最后那批流寇不行。

    他们显然是已经杀过人的，眼中都带着凶性。

    他们不满足于只拿区区一百两银子，非要杀人越货，拿走全部的钱粮。

    既如此，余袅袅和陆尧一行人也没什么好说的，全都加入到了战斗之中。

    那群流寇虽然凶狠，但从未经手过正规培训，打起来毫无章法，全凭一股子蛮劲。

    经过一番激烈交战。

    最终流寇落败，他们死的死,逃的逃。

    余袅袅和洛平沙倒还好，只有当归为了保护陆尧不慎受了点轻伤。

    她的胳膊被划了道细细长长的口子。

    缓慢渗出的鲜血,染红了衣袖。

    陆尧心急如焚。

    他想也没想就一把将当归打横抱起来，放到马车里。

    洛平沙洗干净手，打开医药箱，开始给当归包扎伤口。

    马车内的空间有限，其他人都只能在车外等着。

    陆尧不停地来回踱步，眼睛一直盯着马车，心里懊恼得不行。

    他恨自己刚才太不小心，只顾着应付面前的流寇，却没想到后面会有人偷袭，连累得当归奋不顾身扑过来救他。

    都是他害了当归！

    想到这里，陆尧抬起手狠狠给了自己一耳光。

    元书被吓了一跳，急忙拉住他。

    “公子，您这是做什么啊？”

    陆尧红着眼说道：“都是我的错，要不是为了救我，当归也不会受伤。”

    元书安慰道：“您别这么想，是那些流寇太无耻了，您也不想变成这样的，您千万不要把所有罪责都往自己身上揽。”

    陆尧握紧拳头，暗暗下定决心。

    当归都能为他奋不顾身了，他定不能辜负她的一番情意。

    等回到兴宁，他就跟家里人说退亲的事。

    洛平沙跳下马车，对余袅袅说道。

    “伤口不深，已经包扎好了，接下来几天注意别让她乱动胳膊，每天按时换药，别让伤口碰水。”

    余袅袅点头表示记住了。

    这时当归的脑袋从车窗探出来，冲余袅袅说道。

    “阿姐，我没事的，你不用担心啦。”

    余袅袅看着她精神奕奕的样子，知道她是真的没什么事，悬着的心终于可以放下来了。

    陆尧快步走到马车旁边，对当归说道。

    “你好好休息，有什么需要帮忙的地方尽管跟我说，这次你是因为我而受伤的，我一定会好好报答你的。”

    当归心里有些惭愧。

    当时她看到陆公子被人偷袭，她立刻冲过去，想把人给击退，没想到脚下一滑摔了跤，身体正好撞上流寇的刀刃。

    简而言之，她并没有要用身体为陆公子挡刀的念头。

    一切都是巧合啊！

    她试图解释：“其实我也没想到会受伤，我当时也是不小心才会撞到那人的刀口上，跟你没关系的，你不用为此自责。”

    她说的都是真心话，可陆尧却觉得她是故意这么说的，为的是减轻他的心理负担。

    陆尧心中越发感动，眼中柔情满满。

    “你不用说了，我都知道，你的心意，我都懂。”

    当归一脑门问号。

    什么心意？他又懂什么了？

    直到马车重新启动，当归还还没弄懂陆尧的意思。

    她忍不住向余袅袅求教。

    “阿姐，陆公子是不是误会什么了？”

    余袅袅旁观者清，笑得意味不明：“他大概是以为你钟情于他，才会奋不顾身替他挡刀，他这会儿肯定感动得不行。”

    当归的脸蛋一下子就变得通红，羞得话都说不利索。

    “我、我才没有钟情于他！阿姐你别乱说！”

    余袅袅脸上的笑意越发浓郁。

    “那你脸红什么呀？”

    当归用没受伤的那只手捂住脸，强行为自己辩解：“我是觉得热！”

    ?  ?求票票票~~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

