    从金日宗到神陨宗的路上，从五湖四海赶来收揽洛天的强者，太多太多了。

    但凡敢在神陨宗主眼皮底下抢人的主，就没有一个是善茬。

    灵域在苍龙大陆属于地位比较低的域界。

    神陨宗在灵域可称霸，出了灵域，就没有那么大的影响力了。

    洛天若跟了他们走，神陨宗主也很难挽留。

    他们最多，也就是给神陨宗一些补偿，仅此而已。

    “不出我所料，看上洛天的老东西果然很多啊。”

    神陨宗主看着一尊尊跑来拉拢洛天的半步仙王，感到很不满。

    何奈，这些老家伙的修为跟他都在伯仲之间，背后的势力都比神陨宗强者。

    故而，神陨宗主也就在自言自语中，发泄心中的不快。

    只不过，再过一会儿，神陨宗主的脸色就猛然变化！

    他霍然抬起头，望向极北之地。

    在那里，有一股白烟扩散。

    其扩散速度极快，眨眼功夫，就弥漫苍穹，挤压天地！

    仔细一看，一头赤红色的神凤拍打翅膀，冲破白云，厉叫刺耳，驮着一位驼背灰发老者，朝他们飞了过来。

    灰发老者鹤发童颜，皱巴巴的右手抓着青玉制成的拐杖，左手只剩空荡荡的袖袍。

    他就这样站在神凤头顶，漠视神陨宗主所在的方向。

    一股凌驾在万物仙尊之上的无敌气息，震得神陨宗主眼瞳剧颤，下意识后退了半步！

    “血凤为坐骑，右臂缺失，是血域的独臂仙王！”

    神陨宗主心头狂震，认出此老者的身份！

    这是一位真正的仙王，而非一只脚踏入仙王，一只脚还踩在仙尊境界的半步仙王！

    在苍龙大陆，仙王属于至高无上的存在。

    但凡出现过仙王的势力，便可自称为圣地。

    哪怕仙王陨落数万载，仙王所留的余威，依旧能庇护圣地昌盛！

    一位屹立在万物苍生之上的仙王，竟然亲自出山来找洛天。

    这对神陨宗主和青石仙尊带去的冲击，实在是太大了！

    这一刻，不管是青石仙尊还是神陨宗主，都有些不知所措了起来。

    之前遇到那么多半步仙王，他们都未曾这般失态。

    但在仙王面前，他们终究是慌了。

    他们只有待在神陨宗，借用神陨宗仙王留下的底蕴，才有把握对抗仙王。

    在外面遇到仙王，神陨宗主不可能是其对手！

    仙王一怒，整个灵域都将陷入万劫不复的毁灭之中！

    仙王来请洛天，洛天会答应吗？

    神陨宗主和青石仙尊都坐不住了。

    就连他们都渴望拜入仙王门下。

    如果独臂仙王许诺收下洛天为徒……

    洛天恐怕抵挡不住这等诱惑啊！！！

    但是，神陨宗主和青石仙尊除了不安之外，也无法做些什么。

    他们要是惹怒了独臂仙王，被独臂仙王杀了那都是白杀。

    “仙王也来了……”

    洛天也发现了独臂仙王，眉头一挑，有些意外。

    他倒是没有想到，自己能把仙王也给引来了。

    仙王坐镇的圣地，可比神陨宗好太多太多了。

    不说其他，单单仙王的指点，就是无上的造化。

    换做是其他人，见到仙王出现，肯定会很激动。

    然而，洛天不同于其他修真者，他最不缺的就是他人指点。

    仙王懂的修炼方法，领悟的道法境界，都远不如洛天万分之一。

    这个世界上，没有哪个仙王有资格指点洛天。

    倒是洛天有资格去指点仙王的修行。

    所以，洛天对于独臂仙王的到来，除了意外，并没有太大的喜悦。

    神陨宗主和青石仙尊担心他被独臂仙王拐走，纯粹就是多虑了。

    “你就是渡过九玄神雷的洛天？”

    独臂仙王声音如雷，回荡九州。

    狂风四作，血凤托着他降落在洛天等人的前方。

    他出现在神陨宗主和青石仙尊面前的时候，那股由内而发的仙王威压，把他们压得节节倒退。

    倒不是独臂仙王要给他们下马威。

    而是仙王太强了，不受控制释放出来的仙王威压，对他们都有种类似于血脉的压制。

    让他们不得不倒退，来削弱仙王威压的冲击。

    “咦~”

    独臂仙王轻咦一声，他惊讶的发现，修为只有渡劫境的洛天居然没有倒退，固若磐石的屹立在原地，看得他相当动容。

    “不愧是能渡过九玄神雷的天才啊，果然非同一般！”

    独臂仙王点头，单凭这一点，他就相信眼前的黑衣少年，就是渡过只存在于传说中九玄神雷的无敌天才！

    在他看来 ，这个世界上，能够以渡劫境修为抗住仙王威压的人，除了洛天之外，别无他人。

    “洛天，本仙王有意收你为徒，成为一天宗的少主，未来的宗主，你可愿意？”

    独臂仙王开口，道出让神陨宗、青石仙尊瞠目结舌的话来！

    独臂仙王要收洛天为徒，还要立洛天为少主，成为一天宗未来的宗主！

    这等诱惑，连他们听了都呼吸粗重，有种在做梦的错觉。

    作为当事人的洛天，怎么可能挡得住这等诱惑！

    “坏了坏了，洛天保不住了！”

    神陨宗主暗道不妙，脸上写着忐忑不安的表情。

    在他看来，洛天十有八九是没了。

    换位思考，如果是他面对这等致命的诱惑，他也难以把持得住。

    “抱歉了前辈，晚辈已经答应去神陨宗修行，不可食言。”

    然而，让神陨宗主、青石仙尊跟独臂仙王意外的是，洛天竟然拒绝了！

    独臂仙王闻言，洋溢在脸上的笑容瞬间凝固。

    他以为自己抛出来的诱惑，这个世界上没有任何人能够抗拒！

    他以为收下洛天为徒弟的事情，已经是板上钉钉的事情了。

    殊不知，洛天竟然会拒绝自己！

    “你此言当真？”

    “你可得想清楚了，这可是世上无数修真者做梦都不敢想的造化！”

    独臂仙王不敢相信，再次询问洛天。

    他给出的条件，已经是自己能给出的极限了。

    他非但把洛天收为关门弟子，还让洛天成为一天宗的少主。

    他觉得，洛天有可能是说错了。

    “前辈的好意晚辈心领了。”

    洛天抱拳，语气坚定不移的回答道。

