    “我准备好了，你们还不上吗？”

    站在场地中央，封天宇环视四方天才。

    面对他的注视，这些天才面面相觑，都没有第一时间行动。

    他们一起出手，固然能战胜封天宇，未免也有些丢人，不符合他们天骄的身份。

    然而话已至此，他们若是不出手，倒显得胆怯了。

    “不需要所有人一起出手，陨星阁李九夜，单独讨教天宇兄的能耐。”

    陨星阁之上，李九夜当先开口，飞入场内，和封天宇相隔十多米。

    “请！”

    做了个请的姿势，李九夜的话音并没有得到其他天骄的反对。

    若是李九夜赢了封天宇，证明封天宇不过如此，若是李九夜输了，他们再下场也不迟。

    “还是你先请吧，我若出手，你走不过一回合。”

    封天宇摇摇头。

    “天宇兄未免有些狂妄，既然这样，我便不客气了。”李九夜眼中寒光一闪，双手掐诀，指向天空，“朔夜观星术，望气！”

    《朔夜观星术》，这是他修炼的陨星阁秘术。

    在陨星阁秘术中这门秘术也算是有相当难度的，除非极具天赋者，不然一般人无法修炼这门功法，李九夜因为天生观星之眼，所以才能修炼这门功法。

    这门功法不仅能查看天象，预测福凶祸吉，还能看出一个人身上拥有的运势，甚至改变它。

    俗话说的好运气也是实力的一部分，一个人若是运气不好，喝凉水都能塞牙，若是运气好走在马路上都能捡走宝物。

    强者之间的战斗，运气尤为重要，若是一名强者在战斗过程中突然心肌梗塞，或是被路过的陨石砸死，另外一名强者便可轻易胜利。

    《朔夜观星术》便是一门能逆天改运的术法。

    此刻李九夜施展出朔夜观星术中的望气，想要先观察下封天宇的运势走向，好方便接下来将其更改。

    朔夜观星术将一个人的运势大体分为五种，分别是白、绿、蓝、紫、金。

    其中白色气运最为稀薄，代表一个人气运值很低，金色气运值最浓郁，代表了该人承接天地气运。

    一眼下去，封天宇的气运出现在李七夜的眼中。

    那是不属于这五种颜色中的任何一种颜色，五彩斑斓的长虹环绕在封天宇身边，上连接天穹，下贯穿大地，这股气运之旺盛弥漫半个天空，让李九夜眼睛酸疼，甚至没法捕捉到封天宇本人的位置。

    “这是……彩色气运？”

    朔夜观星术上记载着彩色气运，彩色气运不同于前五种色彩的气运，这不是个人气运而是一个势力或是一个国家才能有的气运。

    之前李七夜曾经观察过陨星阁的气运，是淡淡的彩色，那色彩并没有此刻封天宇身上散发的浓郁，更没有封天宇身上的磅礴。

    陨星阁的彩色气运抵达南天州的上方，笼罩南天州一脚，已经算是强大，然而封天宇的气运却插入遥远无尽的天空，似乎抵达天外，形成了一道巨大的气运光柱。

    这宏伟的气运景象他是第一次见，因为过于震惊，他一时间居然忘记了攻击。

    他自诩气运过人，可是在封天宇面前，他那金色的气运光柱不管是浓度还是雄伟程度都远远不如。

    【恭喜主人让气运之子李九夜感到震撼，剥夺其气运值１０００，自身获得气运值５００，反派值１０００】

    “嗯？”

    耳边传来的系统提示音让封天宇轻哼一声。

    他只是往这里一站，还没有动，怎么就让李九夜感到震惊了。

    难道是他身上的王霸之气太过浓郁，让李九夜察觉到了？

    好奇之下，他开启真实之眼向李九夜的方向扫描过去。

    姓名：李九夜

    体质：观星之体

    境界修为：真神巅峰

    主修功法：《风后奇门》、《朔夜观星术》

    个人属性：星辰

    擅长手段：气运

    气运值：７０００

    “原来这家伙擅长观察和修改气运，他应该看到了我的气运值才会这样，不知道我的气运在他眼中是什么样的景象？”

    封天宇饶有兴趣的勾起嘴角，他想不到除了他之外还有圣界修士对气运值有研究。

    因为系统的缘故，气运值在他眼中只是一些数字，在李九夜眼中或许不是如此。

    眼珠转动，他很快便想到了一个压榨李九夜气运的好办法。

    “修罗之体，开！”

    身体拔高，变成十丈高的身躯，肌肤变得赤红，背后延伸出上千只赤红的手臂。

    只是瞬间，封天宇便变身为修罗身体。

    修罗之躯为天外之体，随着他身体的变化，他头顶的气运也随之发生了变化。

    在李九夜的眼中，原本通天彻地的巨大彩色气运光柱在这一刻变了色彩，彩色被一股浓郁的鲜红覆盖，鲜红的色彩中，一只巨大的六根手指的手臂从天外伸了出来，接着巨大的手臂撕裂了天空，一具具枯骨从天空坠落，足有千万。

    千万尸骨坠落到李九夜周围，伸手抓住了他的四肢，让他身体一激灵。

    “这人的气运怎么变了？红色的气运，这是什么气运？”

    李九夜眼角抽搐，他明白身边造成的异象都是气运流动造成的幻象，并非真实，但还是忍不住内心惊惧。

    在这可怕的气运异象面前，他有种下一秒就会死亡，变成那千万枯骨中一员的感觉。

    【主人成功让气运之子李九夜惊惧，剥夺其气运１０００，自身获得气运值５００，反派值１０００】

    耳边再度传来的声音让封天宇满意的笑了。

    跟他想的一样，施展天外之体，能让气运值产生变化，给李九夜带来冲击。

    他的体内，可不只修罗之体一种天外之体。

    “巫族血脉，开！”

    下一秒，在修罗之体的基础上，封天宇开启了巫族血脉。

    李九夜的眼中天空中再度裂开一道缝隙，一颗神秘莫测的眼眸从裂缝中浮现，这颗眼眸拥有两圈瞳孔，一半呈现月牙形，另外一半为炽热的太阳圆形。

    在这颗眼球出现的瞬间，李九夜感觉他的身体一侧天空变为黑夜，一侧变为灿烂的白昼。

    白昼和黑夜分割，将封天宇的气运染成了一般光明一般漆黑。

    异象到此还没有消失，封天宇体内悄然运起了天道兽的力量。

    李九夜的世界“轰隆”一声，天地破碎，一尊尊身体细长，宛如紫色图腾的巨型柱子从天降落，这些巨型图腾的上面挂着一具具天外生物的尸骨，一颗颗金色眼球睁开，巨大的金色神雷从眼球中生出，要毁天灭地，浓郁的紫色雾气随之生成。

    整个圣界似乎都要破碎。

    “哇！”

    承受不住这压力，李九夜喷出一口鲜血，倒退两步，不敢置信的盯着封天宇。

    “我认输！”

