    见对方没有说话，沈寒谦沉思了一下，声音似醇酒，带着无尽的诱惑：“不是这样的。”

    贺以念怔了一下。

    “爱有很多种样子。他们还配不上那个字。”沈寒谦眸色越深，“当你由衷地心悦一个人的时候，她所有的举动落在你眼里都是那样的灵动可爱。”

    她被对方话语里的深情所感，下意识地抬起了头，正对方沈寒谦那双水润的眸子。听见他一声轻笑：“就比如现在，你看着我的时候这副犯傻的样子，我觉得可爱极了。”

    他一面说着，一面弯下身子，在贺以念微张的薄唇上，轻轻地落下了一个吻。

    贺以念这个人都僵住了。

    沈寒谦很快又直起身子，只是目光始终黏在对方的唇瓣上：“举案齐眉才是夫妻。念念，你想和我举案齐眉吗？”

    不知道是不是被对方饱含着神情的目光所感动，又或许是那一声温柔的‘念念’，贺以念点头应答的速度比她想象中的还要快，根本没有经过思考：“愿意。”

    沈寒谦眼里亮晶晶的，藏满了喜悦，同时敛下的，还有那一丝不安：“念念乖。”

    好一会儿才意识到自己答应了些什么，贺以念低着头没有再看对方，结结巴巴道：“我，我不吃了，你，你自己走吧。”

    沈寒谦只消一眼，就知道对方这就是害羞了。

    伸手揉了揉少女的发顶，他双眼里闪着促狭：“才答应下来，就不愿意和夫君一起去吃夜宵了？”

    口气幽怨，像极了被渣男欺骗了感情的年轻小姑娘。

    贺以念没由来的打了个哆嗦：“还，还没成亲呢！别乱说！”

    “哦，看来念念是着急了。”沈寒谦一脸若有所思的样子。

    ……完全说不过这个臭流氓！贺以念决心认输：“走吧！”

    她要把斗嘴吃的亏，都在餐桌上吃回来！

    只不过，她显然是低估了沈寒谦的财力。连点了五盘昂贵的菜肴之后，连贺以念自己都觉得自己有些太浪费了，他还能笑眯眯地坐在太师椅上问自己要不要再吃点别的。

    贺以念想着那像流水一样哗哗往外淌的银子，气不打一处来：“圣人常说，良田万顷，日食一升。广厦千间，夜眠七尺。这个道理，夫子忘了？”

    沈寒谦十分赞同地点了点头：“夫人节俭，为夫甚是欣慰。只不过，良田万倾，广厦千间确实少了一些。”

    贺以念被对方那句无形中的炫富气的几欲吐血，根本就没有追究对方给自己的称呼。眼珠一转，一脸的得意：“少了？沈夫子的俸禄才多少？”

    看着眼前少女那副可以挑衅的模样，沈寒谦失笑：“我的俸禄多少，夫人应该清楚。”

    贺以念笑了笑。她当然知道，这家伙肃清了一切障碍，风光回到邻国了之后，日进万金都算是少了。

    沈寒谦见对方没有说话，眼神更暗：“原来，夫人真的知道啊。”

    贺以念周身一凉。坏了，暴露了！努力不要让自己的声音发抖，她眨巴眨巴眼睛，笑的很是乖巧：“翰林学士，一月俸禄有十二石已是难得。”

    她满以为自己应该是糊弄过去了。殊不知自己明眸中那份心虚和慌乱已经被沈寒谦尽收眼底。

    很快那五盘喷香的菜肴便上好了。贺以念所有的心思都被那份香气勾走了。

    她以前最喜欢吃夜宵，后来因为半夜送外卖实在是不安全，她基本上都是吃方便面或者膨化食品。

    现在猛不丁看到这么丰盛的五盘菜，有点不知道从何下口的无措。都想吃，呜呜呜！

    沈寒谦静静地看着对方举着箸，一副不知所措的样子，下意识地皱了皱眉：“不合胃口？”

    “不是，太丰盛了，不知道先吃哪个比较好。”贺以念一脸踌躇，很自觉的就把心里话说出来了。

    沈寒谦没有忍住，噗嗤一声笑了出来。

    躲在暗处的暗卫也忍笑忍得很辛苦。他之前怎么没有发现，原来林府的大小姐居然是这么个……好玩的人。

    暗卫咧起的嘴角还没保持须臾，就感觉到了自家主子投来的警告的视线，瞬间又恢复了一张面瘫的脸。好嘛，不笑就不笑。自家主子真的很小气了。

    贺以念觉得自己作为一名没有吃过什么好东西的穷鬼，受到了侮辱。

    沈寒谦率先夹了一筷子糕点，递到了贺以念的唇边：“桂花味的，很不错。”

    贺以念犹豫了片刻，还是没有忍住诱惑，张嘴咬住了那块糕点，瞬间眯起了眼睛，笑的十分愉悦：“好吃！”

    沈寒谦看着她，也跟着笑了。眉眼蕴着温柔。

    暗卫惊得下巴都掉了。瞬间看向贺以念的眼神更加复杂——确定了，这绝对是将来要统领世子府的世子妃！讨好！必须讨好！

    贺以念并没有吃多少，因为沈寒谦怕她会积食，控制的很紧。甚至最后有几口都是她撒娇求来的。

    想到这家伙居然仗着自己高，举着盘子让自己亲一下他才能吃一口，这个臭不要脸的！贺以念对身旁的男人更没有什么好脸色了。

    沈寒谦的表情倒是一直很满足，始终挂着笑意。

    不成想，门外突然传来一声闷响，像是有谁摔倒了一般。沈寒谦皱紧眉头打开了门，很快将人扶了进来。只消一眼，贺以念惊得从椅子上弹了起来——独孤延璟！

    对方不知道是哪里中了伤，嘴唇都泛着白色，显然是没有了意识，昏倒了。

    沈寒谦倒是没有多少同情心，直接将他扔在了地上。贺以念看着对方粗鲁的举动以及独孤延璟无意识皱起的眉头，不由得心头一颤——鬼知道男主会不会记仇，这个时候可不能再让他受伤了。

    “沈夫子，你，你把他抬到床上去吧。”贺以念好言好语地劝到。

    沈寒谦眸色一沉，抿了抿嘴，倒是真的把独孤延璟拖去了床上。只不过，动作更加粗鲁。拖动的过程中，独孤延璟的头好几次碰到了硬物。

    贺以念只能默默祈祷——希望男主头铁，撞一撞也不会出事。

