    赵元乐想起自己看到的，问：“是不是吃公家饭的都要剪头。”

    唐思文点头。

    “是这样，但是之前那些贵族就不用，他们有特权。”

    赵元乐想起来唐思文刚才说的话，不由笑出声。

    “王爷，皇帝…”

    她怎么觉得这些词这个时候说出来那么维和喜感呢，就好像跟这个时代格格不入。

    唐思文嘘了赵元乐一声。

    “在家里笑就可以了，不许在外面笑，皇帝毕竟是皇帝，就算现在不掌权了那也是几百年的皇帝，我们还是要尊重他。”

    赵元乐耸耸肩：“哦。”

    然而她的内心对于皇帝没有任何敬畏，当然了，对于其他所谓贵族就更没有了。

    谁又比谁高贵呢。

    还贵族…

    祖上说不定也是挖泥种田的，现在靠其他老百姓给养着，还觉得自己高人一等？

    不过这些想法赵元乐只能留存在心里，不可能说出来，说出来也不会有人理解的。

    她能感觉到，这时候的人们即使剪了头发，心里的某些想法还是没有变化，即使这个大总统各种提倡新时代，要去学西洋的东西，但大部分人骨子里都是看不起西洋人以及西洋的东西，还是更坚持自己的老一套。

    过了一会儿饭做好了，唐思文将赵元喜赵元兰两人叫了进来舀饭端菜。

    赵元康与赵四成将大桌搬到了露天空地里来，再添上四根长条板凳，一家人围坐在一起准备吃饭。

    柜台处的赵大成将看好了的账本收到了柜子里，带着小学徒到了里面去一起吃饭。

    小学徒还想坚持看门，被赵大成轻轻一瞪。

    赵大成：“晚上又没多少人了，你还回回要你师娘给你端来吃？走，过去一起吃。”

    小学徒听着这话才跟在赵大成身后进去。

    加上小学徒正好八个人，赵元康与小学徒坐了一方。

    唐思文端上最后一碗的山药排骨汤，也坐上了桌子。

    赵大成先动筷子，其余人也就开始夹菜吃饭。

    赵元乐想到之前的讨论，忍不住问赵大成与赵元康赵四成。

    “你们剪头发习惯吗？”

    赵大成笑了：“有啥不习惯，剪了头发还方便些。”

    赵元康也点头：“就是，洗澡的时候顺便搓两下就是了，就是冬天的时候脑壳有点冷，必须要戴个帽子。”

    赵四成略有些遗憾。

    “其实我觉得不剪头发也可以啊，既然是新时代了，为啥子还要强迫我们剪头发，既然都说自由，那应该我们自己选剪头发还是不剪头发啊。”

    赵元乐：“我看到有老人就没剪。”

    赵四成：“那是因为他们无所谓啊，我要是想去新式学堂，或者以后念大学，就必须剪短头发。”

    赵元乐哦了一声，若有所失的点点头。

    一旁安静吃饭的小学徒，忍不住想起来自己剪头发的时候。

    他其实算是自愿的，因为剪头发给钱，而且卖头发还有钱。

    他的爷爷当初为了多点钱，就把头发卖了。

    本来奶奶也这么想的，可最后还是觉得女人短头发不好，就没有剪了。

    赵元康看小学徒一直发愣，直接动手夹了几块排骨到他碗里。

    “快吃啊，咋吃着吃着发神了，光吃白饭不吃肉啊？”

    小学徒回过神来，对着赵元康说了谢谢，这才吃起肉来。

    赵元康笑着摸摸小学徒的脑袋。

    “我们这个小萝卜其实长的还是体面，到时候把你喂胖点，以后好讨白胖婆娘。”

    小萝卜顿时羞红了脸，桌子上的也都不由笑出声。

    唐思文：“小萝卜好好跟你师父学，以后记得孝敬你爷爷奶奶。”

    小萝卜忙不迭点头：“以后我还要孝敬师父师娘，还有哥哥姐姐们。”

    赵大成：“好了好了，娃儿还在吃饭，都莫说这些了，快点吃，吃完了出去耍。”

    此言一出，几个人全部都开始埋头吃饭。

    赵元乐也想出去玩，她主要是好奇这个县里晚上是什么样的光景。

    之前虽然她也留宿了一晚上，但是那天晚上直接早早睡了，根本没出去。

    几人吃完饭，唐思文去了厨房洗碗，让几个女娃直接去外面玩。

    临出门时，她还是忍不住叮嘱：“跟紧啊，不要乱走，偏僻的地方莫去，万一有拐子。”

    赵大成：“放心，我带着呢。”

    说罢，一行人都出门了，唯有小萝卜老实的坐在门口看门，手里还拿了千字文借着烛光温习学的字。

    唐思文洗完碗，出来后看到，给小萝卜又添了一盏煤油灯。

    而这边一行人已经走进了热闹些的地方。

    赵元康走在前，对几人道：“我就说之前县长怎么舍得花钱修路灯了，原来是有大人物要来。”

    赵元喜不由吐槽：“这个路灯修了又不亮。”

    赵元康：“那是因为之前人没来，这次人来了，估计晚上就要通电亮起来了。”

    赵元乐好奇问道：“现在电费贵吗？”

    赵元喜狠狠点头。

    “贵死了，之前我爹还想拉电线，一问那个价钱就算了，我们那里有点偏，电线拉过来要好多钱呢，还只有我们一户给。而且以后电费也贵，我们反正用不起，就没装了。”

    赵元乐哦了一声。

    她觉着，以后她的奋斗目标又多了一个。

    那就是给一家人的住处通电。

    一行人朝着县里的中心区域过去，周围的住户开着门点着灯笼的越来越多，旁边也越来越热闹。

    一直到了那中心区域，几个人终于是看到那通了电的路灯。

    除了赵元乐，就连赵大成都走了过去和几个孩子一起看起了这路灯。

    他们觉着稀奇，好奇这电线是往哪里接的，还有这么粗一根杆子，那么大一颗灯泡，灯泡外还是玻璃罩子，闪闪发光，能将周围这么大一片都给照亮。

    赵元乐站在旁边，她觉着看这几个人的反应比看路灯有意思多了。

    周围还有其他好奇围着路灯看的人，一些小孩子还在路灯下对着彼此的影子玩耍了起来。

    旁边站着一堆堆的大人，都指指路灯，又在那里说些什么。

    赵元乐看了一眼路灯，那玻璃罩子周围吸引了周围许多的大扑棱蛾子，此时就好像一个太阳一样让众人摩拜。

