    第40章 吸血鬼

    “那老外是只吸血鬼？”老黑很是惊讶，差点破口而出，坐他身旁的侯静拍了拍他，示意他别乱叫喊。

    “嗯，应该错不了。”小天点头用意念答道。

    “难对付不？”我用意念询问小天。

    “不好说，这个具体阁的古籍有记载，吸血鬼的实力是按爵位划分:普通吸血鬼––男爵––子爵––伯爵––侯爵––公爵。”

    “普通吸血鬼，实力相当我们的普通道修，以我们现在的实力可以碾压。”

    “男爵，实力相当于我们的渡劫期，跟我们现在的实力相当。”

    “子爵，实力相当于我们的人仙阶段，比我们现在的实力高，碾压我们不成问题。”

    “伯爵，实力相当于我们的地仙阶段，一招足以秒杀我们。”

    “侯爵，实力相当于我们的神仙阶段，一个眼神就能我们重伤死亡。”

    “公爵，实力相当于我们的天仙阶段，就算我们远离他百米，他身上的威压都能让我们灰飞烟灭。”

    听小天这么说，我眉头一皱，心中很是担忧，如果那个老外是子爵以上的吸血鬼，以我们现在的实力，恐怕难以应付。

    我连忙拿出手机，给吕丽发了个短信先请求支援……

    吕丽立马回复让我给她发具体位置，好通知道教总会安排离我们最近的危情处理员前来支援……

    我们车上那司机，像是经常帮人玩跟踪，看到前面老外那车要停车了，就很专业地关掉车灯，缓缓地将车开到暗处。

    老外那车停在一座外墙有些古老的四合院。四合院门口还挂着一个小灯光招牌，上面写着“燕京81号”。

    老外搂着月月下了车，向着四合院里走去。我们急忙付了车款，也跟着下车。

    我拿出手机，给吕丽发了“燕京81号”。吕丽回复说：“收到，安全第一，支援人员没到就不要轻举妄动！”

    “吕丽让我们先等支援人员。”我用意念对小天他们仨说道。我跟吕丽请求支援，他们仨也是知道的。

    “也好，现在敌人的实力不明，我们暂时不要进四合院，在外边先等等支援人员。”小天同意道。

    时间一分一分地过去，我们在外面等了好一会，支援人员一个人影都没见着。

    “老米，小天，不能再等了，再等下去月月恐怕都被吸干了。”侯静很是担忧。

    “是啊，拖的时间越长月月就越危险。要不我先摸进去探探路，有情况再通知你们。”说着，老黑准备纵身一跃要跳过围墙。

    我急忙拦下老黑，说道：

    “老黑，你一人摸进去太危险，我也是老外，或许那吸血鬼会念老乡情义，我摸进去探情况更安全！”。

    小天走到我们跟前，对我们俩说：“你们知道古籍上描述的吸血鬼有多危险吗？你们单人进去就是送死。我们人多直接从大门杀进去，要死一起死。”

    “对，要死一起死。”

    说着，侯静的十指夹满银针，走到四合院门口，对着大门踢了一脚，整个大门被踢飞。

    我们这才看到四合院里面的情况，一群老外吸血鬼在开人血派对:

    四合院的中间，高挂着三张特殊工艺的水晶棺板，下面还有一个大水晶酒缸。

    他们将跟月月差不多年纪的妙龄女子，褪光衣服摆在水晶棺板上，然后用尖管插在年龄女子四肢的大动脉，让鲜血从尖管中流出，沿着水晶棺板边缘的槽道，缓缓地滴入下面的水晶酒缸。

    (本章完)

