    蔡汲也恭敬冲着云舟世子颔了下首。

    “好像，我倒是替你揽下了一件莫名其妙的事？”蔡汲笑着看向眼前的人。

    却见眼前少年只是看着手里握着的那枚玉佩，不知道是不是蔡汲的错觉，总感觉那英俊冷毅的轮廓也比平日里更柔和了一些。

    那玉佩看起来好像是个雕刻的长命锁，上面挂着玉穗流苏，是个好物件儿，但也值不了多少钱。

    “她知道，就行了。”淡冷菲薄的唇畔缓缓勾了起来，带着一丝难以察觉的宠溺。

    蔡汲端起茶杯，轻抿了一口。

    “你倒是对这三小姐挺上心。”

    他话里含着几揶揄。

    萧桀把玩着手里那枚玉佩，缓缓道出含着笑意的两个字，“可爱。”

    蔡汲一口茶水差点喷出来。

    他就从来没在这个人嘴里听到过这种话，简直就跟铁树开花似的，见所未见，闻所未闻。

    他上下打量了一下眼前少年。

    嗯，虽然模样生的实在是妖孽，可这人是杀伐果断，手起刀落就是一颗脑袋的战王啊！

    可爱？？

    莫非真如市井传言那般，猛男都喜欢可爱的小女孩儿？

    “对了，我检查过南照国使者死去的伤势，应当被兽类所伤，而且明显是会食人的兽。不过，虽然有撕咬的痕迹，可却没有齿痕，应该是直接吞食的。而且……”蔡汲沉声道：“最古怪的是，那些人除了死状凄惨之外，有的还变成了干尸。面皮发黑，瞳孔涣散，像是被吸了魂。”

    “我蔡家先祖，不仅仅是医者，也曾是修行者，甚至和仙神也有点渊源。只是遗传到我们这一辈，有资质修行的人便越来宇少了，只有医术流传了下来。而在他留下的其中一本典籍当中，记载了许多种类型少见的神魔灵凶兽，其中便有过类似的记载……”

    “噬魂兽。”萧桀沉沉的声音打断了蔡汲的话。

    蔡汲愣了一下，旋即敲了下桌子，“不错，就是这个！”

    “你怎么知道？”蔡汲反应过来，问道。

    这个他也只是在典籍里看到过，除此之外，他从未见过有人提起。

    而且，

    这应当是属于上古遗留下的一种特殊的凶兽。

    萧桀只是把玩着玉佩，没有回他，而是说道：“你把我约出来，便是告诉我这个。”

    蔡汲点了点头，“南照国此番前来，若当真是带了噬魂兽，恐怕会有歹心。这玩意儿很危险，而且吞噬的灵魂越多越强大。虽然先祖在书里只提了寥寥几句，但字里行间也能看出他对此兽畏惧的很。希望是我们猜错了……毕竟，那可是上古遗种啊……”

    蔡汲现在只希望是自己猜错了，毕竟这种东西，是存在于传说中的凶兽，怎么可能随随便便就出现在九州大陆呢？

    而且还是被南照国使臣带过来的。

    “无论是不是，现在，他们想要找的，就是这个东西。”冰冷的声音从他的唇齿间缓缓溢出，目光也看向了窗外。

    蔡汲却皱起了眉，有点担心。

    那传闻中的噬魂兽如果真的现世，遭殃的可是天下百姓啊……

    坐在马车内的白三三假寐休息，白子轩也没打扰她，也干脆靠着身后闭眼休息了起来。

    而此时，一道黑色影子缠上了三三的脖子，直到当那道黑色影子逐渐幻化成一只小兽趴在三安肩膀。

    三三睁开眼睛，伸手摸了摸小魂的毛发。

    而小魂似乎方才受到了惊吓，撒娇的蹭着三三的脖子。

    小魂是噬魂兽，可以无实体的隐藏在人的身体内。

    所以其实小魂一直都在白三三的身体里。

    而在刚刚路过那个酒楼的时候，她明显感觉到了小魂在害怕。

    那个地方，有让它害怕的东西。

    她黑白分明的眼睛微敛了一下，看向了跳到了怀里的小魂。

    很快，相府就到了。

    白子轩睡了一觉，睡醒准备带三三下马车的时候，忽然发现妹妹手里不知道什么时候多了一只黑色的小兽，差点儿被吓了一跳。

    “三三，这是小猫是什么时候跑马车上来的。”

    白子轩疑惑道。

    而起这猫看起来也不像是猫，怪吓人的，眼睛还是绿色的。

    白三三也懒得解释，便说：“刚刚。”

    小魂懒懒抬眸看了眼白子轩

    ，满眼嫌弃，然后打了个呵欠，继续趴在了三三怀里。

    白子轩：“……”这猫那眼神是在嫌弃他？

    但看三三好像很喜欢这只小黑猫的样子，他也没说什么。

    在白绪安以为兄妹俩出什么事正打算派人出去找的时候，门口突然传来禀报。

    “老爷，大少爷和三小姐回来了！”

    白绪安内心欣喜，但面上却还是故作威严道：“出去这么久了才回来。”

    在一旁陪着白霜儿玩儿的沉夏听了，心道：看来大少爷和三小姐又要挨罚了。

    白霜儿闻言里立马走过来挽着白绪安的手臂撒娇：“爹爹，凭什么白三三就能出去玩儿那么久，不让我出去。这不公平不公平！”

    白绪安皱眉，甩了一下袖子，把白霜儿给甩开了。

    “都多大的人了，还这般不懂事瞎胡闹。等太后寿宴一过，便送去书院上学去。”白绪安现在越发觉得白霜儿姐妹实在是太任性骄纵了，相比起现在痴傻症好了的小三儿，对比就更明显了。

    三儿虽然脾气不太好，话也少，但也不像这般胡闹，成日找他要这个那个的……

    想到这里，白绪安还有点莫名失落。

    三儿怎么就不找她要这个那个的呢？

    白霜儿被训了小脸儿委屈了起来，咬着下唇，她才不想天天被先生管教呢。

    白绪安招来了管家，“去问问他们兄妹俩用过膳没，若是没有，便吩咐那边厨房做些。”

    管家点了点头，恭敬告退：“是，老爷。”

    管家临走时看了一眼白霜儿，看来现在相府里最受宠的小姐……怕是要变了。

    沉夏也有点奇怪，明明老爷应该会教训三小姐才对，怎么好像跟她原本所预想的不太一样？

    “愣着干嘛，沉夏，跟本小姐走了啊！”白霜儿凶了她一句。

    “是，小姐。”沉夏赶忙跟上。

    一走出去不远，白霜儿就转身踢了沉夏一脚。

    “啊！小姐，您这是做什么？”沉夏痛呼了一声。

    白霜儿冷冷道：“在本小姐身边还敢走神，知道自己是什么身份吗？再有下次，我就打死你！”

