    二十天后，王珂接到通知，将在军部所在地的火车站，乘坐火车开赴内蒙集训地。

    这是一辆军列。

    平板车上装载的有各种各样的坦克、装甲运兵车、通讯车、防化车、油料车、炊事车、生活保障车，竟然还有一台不知道名称的车，身边一位胖乎乎的战士告诉王珂那叫洗澡车。

    “洗澡车？”身背背包、全副武装的王珂连听都没有听说过。

    这位胖乎乎的战士显然见多识广。“我不仅知道，我还在上面洗过澡呢，淋浴，烧柴油的，车上自带的水一次可以洗一个连，但是每次只能洗八至十个人。”

    王珂与这位胖乎乎的战士认识了，他是本团步兵六连的一名副班长，与王珂不同的是，他背的是一支半自动步枪。

    “来认识一下，我叫覃虎，你们叫我老虎得了，你呢？”

    “我叫王珂，直属队炮兵连的。”

    “哦，我知道了，你就是那位西山打靶从汽车底下逃出来的王珂吧！”这话后面带了一个“吧”字，就成了“王磕巴”

    “我不是王磕巴，我是王珂。”王珂故意逗他一句，他觉得身边这位战友天真无邪，很有亲和力。

    “对，对，对，你不是王磕巴，你是王珂，哈哈哈！”笑完，他一指旁边的另一位战士，“他叫杨立勇，你们直属队通信连的一位班长。”

    当兵快两整年了，王珂一直在外，真正回到营房的机会并不多，所以与刘立勇虽然同为直属队，却并不是太熟悉。三名战友手握在一起，看来这次冬训是多兵种的合成集训，以团为单位，他们被分配为第六小组。

    站在队伍中，三名来自一个团的战友，感觉特别亲切。

    “我们坐的车厢在哪，还没有挂上吗？”那位叫杨立勇的班长问。

    “呶，早来了，就是前面的那辆闷罐车。”覃虎介绍。

    “啊，我们坐那种车去内蒙，不是带座位的客车啊？”

    “不是，这个更舒服。上去以后，把两侧的门一拉，你可以睡觉。一觉睡到内蒙，相当于卧铺。”

    王珂此时注意到覃虎除了身上的背包与行囊，手中还拎着一个脸盆，脸盆里放了一个鼓鼓囊囊的包。

    “你那里面装的什么，还挺沉，我来帮你拎。”王珂走上前，准备帮助覃虎拎。

    “不用，里面装的都是好吃的。”覃虎显然是有准备的。而在出发前，团里每人发了五斤压缩干粮，要求每人自带一壶开水。

    “老弟，你有先见之明啊，竟然自己也带吃的了。”王珂很是羡慕。

    “那是，我们是谁啊，别声张啊，上车后我们三人都有。”覃虎说道。

    很快，集合的哨子听见响起来。一位戴着上面的“值班”二字袖标的值班员跑过来，通知大家上车。

    王珂所在的这列闷罐车，坐了不到二十人。来自五个单位，大家很快在车上坐成了五个小圈。

    一声汽笛，火车启动，缓缓地向着北方驶去。

    此时覃虎打开网兜，从脸盆里取出那个包。打开一看里面有六听军用罐头，还有个油纸包着的东西。

    老虎取出六听军用罐头，对王珂和杨立勇说：“我们仨，每人一听五餐肉一听蔬菜，帮我分一下，路上吃。这油纸里面包的是两个卤猪肘子，这玩意香着呢，也留着我们路上吃。”

    王珂还是第一次见到军用的蔬菜罐头，很是好奇。仔细一看，老虎手中的军用蔬菜罐头是黄豆卤豆干的罐头，而自己的这个罐头则是包菜西红柿罐头，而杨立勇的更为少见，竟然是海带罐头。

    “老虎，你这军用蔬菜罐头从哪来的？”王珂问。

    “从家里拿来的。”覃虎有些得意。

    “你家里怎么会有这些军用罐头的？哦，我明白了，你爸爸也是当兵的，对吧？”王珂再问。

    “对。”

    杨立勇凑过来：“兄弟，你爸爸是多大的官？”

    “不大，团长。”

    王珂忽然意识到了什么，既然人家不愿说破，自己也不应点破。

    “王珂，听说你立过几个功？”覃虎开始找王珂聊天。

    “你听谁说的？都是瞎传。”王珂背靠车厢板，听到列车“咣当咣当”有节奏的声音。

    杨立勇再次凑过来，插了一句：“可不是瞎传，上次你二等功表彰会，虽然太远我没看清你，但是我们直属队可都知道你的名字。”

    “王珂，虽然我在步兵连，以后我们就熟悉了，大家都是好朋友，好兄弟。在部队这所大熔炉里，彼此照应。”覃虎说道。

    “对，我们都是来自天南海北的兄弟，一个英雄团的战友，为我们的认识干杯！”通信连杨立勇拧开水壶盖，向两人示意。

    大家一起拧开水壶，干了一口白开水。

    此时，王珂已经猜到了老虎的真正身份，他是覃副军长的儿子。难怪首长把自己找了去，还再三叮嘱要彼此关照。

    他没有想到覃副军长的儿子也在部队当兵，还舍得把儿子放到这么艰苦的地方参加冬训！

    覃虎显然吃过不少苦，但偶尔还有自己的个性。王珂注意到这点，对首长敬佩之情油然而生，对面前的两位战友也是更加的亲近。

    聊天中，他了解到三人中杨立勇长自己一岁，而覃虎小自己一岁。三人都是同年兵，他和杨立勇是班长，覃虎还是一名副班长。

    但足够了，将门无犬子。

    一路无话，车昼夜不停，越走越冷。虽然脚上穿的是大头鞋，里面有羊毛的那种，裹的是羊皮大衣，屁股下面还铺的有羊毛毡。但还是很难抵御从车厢里灌进来的冷风，整个车厢像个冰窖。

    坐车也是训练。

    “杨立勇你再找一个战友，我和覃虎捣腿。覃虎你打开背包，我把我的被子铺在下面，你的盖在上面，再盖上我俩的衣服，上面压上两件大衣，你抱着我的脚，我抱着你的脚，这样才暖和。”王珂说道，这也是野战生存的训练科目。这种睡法，就是雪地里也能睡得着，人最怕冷的是脚。

    “好！”覃虎应道。

    两个迅速找了一个地方，解开背包。没有几分钟，王珂与覃虎两两相睡，双手各自抱住对方的腿。王珂怀里如同抱了两根冰棍，而被子那头，覃虎说道：“王珂，你的身上火炉子一样，我相当于抱了一个大热水袋啊！”

    车厢里其他战友，纷纷效仿。很快车厢里挤满了铺盖。

    没有两分钟，两人都酣然入睡。

    火车继续向前驶去，夜里四点多，车在一个无名小站停了下来。很快传来哨子声，之后有值班员在喊：“全体注意，带齐装备，准备下车，马上集合！”

    王珂一听，如同弹簧一般跳起来。迅速地穿好衣服，接下来打背包，收拾装备。

    覃虎的动作更快，步兵连显然要比直属队训练得更多。三个人很快背上背包，带上枪械，拉开车门，顶着刺骨的寒风跳下车。跳下车才发现，天上还飘着雪花。

    车厢值班员跑去受领任务。这边，王珂作为临时指定班长，大声地喊起口令：“全体都有，站两列。立正，向右看齐，向前看。报数！”

    “1”“2”“3”“4”“5”……“8”。

    集合好，车厢值班员跑回来，对着王珂说：“这么大的雪，半夜三更，要进行二十公里急行军科目！”

    这闷罐车，这半夜行军，应该都是事前的设计。只是雪中行军，恐怕在设计这个课目时，大家都没有想到会下雪。

    雪地行军的难度不小，但是这对王珂来说，却是小菜一碟。农场那雪比这大，西山那荒野比这恐怖。

    “覃虎、刘立勇，给你们。”王珂低声说道，手里却递过去一根绳子。

    “干什么用的？”覃虎低声问道。

    “拴在我们背包上，我们三人连起来，别走丢了。”

    “用不着吧！”刘立勇看着月台的上灯光。

    “一会儿就用上了。”王珂低声说道。

    接着部队出发，慢慢地，火车站的灯光落在身后。前面乌黑一片，只有脚下依稀能分辨出一点点发白的雪。

    有人打开了手电。

    “关掉电筒，灯火管制。”队伍中传来一声呵斥。

    深一脚浅一脚的行军开始了，雪花落在脖子里冰凉，并立刻化掉。

    很快就有人因踩空而摔倒，而覃虎和刘立勇却因拽着彼此相连的绳子走得很稳，第六小组的三人始终保持着距离与联系。

    已经有人掉队，不知道什么时候掉的队。这夜，黑的没有方向，没有参照物，没有可以抓住的东西。全靠你跟着感觉，跟着前面人的脚步声走。走着走着，你突然发现前面的人没有了，自己是孤零零的一个人。

    “王珂你在吗？”身后覃虎在悄悄地问。

    “在，你拽的是谁？”王珂回答这位小弟弟，小战友。虽然他来自步兵连，但野战生存训练却远不如自己。

    “你前面有人吧？”

    “有，我的视力好，一直跟着队伍呢！”王珂身后，紧跟着覃虎和杨立勇。北风呼啸，二十公里的路，要是在白天，急行军两个多小时就可以跑完，但现在却是不行。

    “我们走了有多长时间了？有三小时了吧？”

    “不止，现在应该有七点了。”

    “那为什么天还是黑的？”

    “阴天，不过比刚才还是亮了许多。”

    队伍停下了，前面传来值班员的声音：“各单位清点人数，看看有多少掉队的，掉队的同志今天将被黄牌一次，三次即淘汰！”

    闻言，覃虎叫道：“哎呀，王珂，今天亏了你，要不然我们可能就领了张黄牌。”

