    “当然见过，孔师离开的时间又不长……”

    巨大的龙首点了点，穹木青蛟一副理所当然的模样。

    “时间不长？”一个奇怪的想法冒了出来，张悬忍不住问道：“孔师，离开这里多久？”

    “也就四百多年吧！”想了一下，穹木青蛟道。

    “果然！”张悬全身一震。

    刚才这家伙，说被孔师抓过来，他就猜测，这里的时间流速，可能与外界不太相同，不然，肯定早就化成一堆白骨了。

    此刻听到这话，终于确认下来。

    孔师离开名师大陆，按照时间计算，差不多四万多年，对方这里，才四百多年，岂不表示……这里的时间流速，和外界对比，是一比一百？

    也就是说，这里过上一天，外界就会过上一百天？

    这种时间变慢，如果用在古圣身上，完全可以让其寿命大大延长，不至于靠沉睡，才能活下来。

    “不对……我领悟了时间真解，如果这里，真和外面的时间有差异，应该可以看出……为何丝毫都察觉不到？”

    随即，眉头皱起。

    他对时间的领悟，已经不是之前的一无所知了，要是这里的时间速率和外界截然不同，肯定能够察觉到不对劲，现在却丝毫没有感觉，怎么可能？

    “先不管了……恐怕这些，找到孔庙，才有结果！”

    思索了一会，想不出原因，摇了摇头，张悬不再纠结：“带我去看看入口！”

    穹木青蛟当先带路。

    山洞辽阔，中间是个巨大的洞口，里面熔岩翻滚，给人一种万物皆可融化之感。

    “这是……入口？”张悬一愣。

    怎么看都像是个火山口，孔庙在这里面？

    “具体我也不清楚，当初孔师让我们五个，守护这里，应该是前往孔庙的通道！”穹木青蛟解释。

    孔师做事，羚羊挂角，无迹可寻，不是它们这些圣兽，可以揣摩的。

    皱了皱眉，明理之眼蠕动，看了一圈，并未看出什么，张悬只好点了点头：“你们先进入折叠空间，这是不是通道，进去看看，便可知晓！”

    知道在这里等着，永远都查探不出，张悬大手一抓，将众兽收进折叠空间，身体一纵，笔直钻了进去。

    他的肉身，天火都无法烧毁，熔岩尽管炙热，对他来说，已然没了任何影响。

    向下游了一会，一个类似地窟的封印，出现在眼前，轻轻一晃，钻了进去。

    呼啦！

    下一刻，张悬头晕目眩，已经来到另外一个截然不同的所在。

    之前五大圣兽所在的地方，是一片丛林，植被茂密，而这里，则是一片沙漠，地面泛起炙热之感，一望无垠，看不到尽头。

    手腕一翻，穹木青蛟出现在眼前。

    “这就是你说的入口？”

    张悬满是无奈。

    眼前这个沙漠，应该是另外一处折叠空间，和孔庙八竿子也联系不上啊。

    难不成，走错了路？

    “这……”

    看到眼前的场景，穹木青蛟似乎也是一愣，满是疑惑。

    看样子，它从未来过这里，并不知道，自己等兽，一直守护的入口后面，会是这样一幅局面。

    “主人，整个森林，我都找过，只有刚才那一处入口……这里会不会也是孔师故意留下的考验，想要找到孔庙，只能继续寻找入口？”

    思索了一下，穹木青蛟道。

    “也只有这一种可能了……”

    张悬无奈的摇头。

    除了这样，真想不出其他的可能。

    这片沙漠，应该和之前的森林一样，找到入口才能进入下一层，而真正的孔庙，不知道隐藏在几层的空间了。

    不过，来之间，就已经知道，孔庙并不容易寻找，当即随便选了个方向，坐在青蛟背上，快速前行。

    沙漠干燥炙热，一个人影都没有，飞了不到一个时辰，一人一兽就觉得有些头晕目眩，嘴唇干裂。

    “有古怪……”

    站在炙热的沙地上，张悬眉头紧锁。

    按照他们的实力，别说只是沙漠，就算是躺在熔岩之中，一个时辰也不会有任何变化，更别说失水过多了。

    看了一会，发现这里的空间和外界并不一样，就算他这种力量，也会不停消耗水分，消耗体能，张悬再次飞起：“看来这不是普通的沙漠，必须尽快找到入口，否则，弄不好，真会死在这里！”

    取出之前在收进戒指的灵液，喝了一口，感觉缓解了不少，张悬继续向前。

    又飞了半个时辰，突然看到地面上出现了脚印。

    “是人类的脚印，难道已经有人类从入口处进来了？”

    满是疑惑。

    他解决了五大王者，才进入这里，而且，熔岩所在的位置，十分隐秘，正常情况，不应该能有人发现并找到……可这里距离入口如此遥远，又有脚印，并且看起来像是刚踩过不久。

    不会……有人在他前面就进来了吧！

    “追上看看……”

    越来越奇怪，明理之眼闪烁，沿着脚印的轨迹，急速向前飞掠。

    时间不长，果然给他发现了一群人正在前面，真气肆虐，气息如龙，好像正在和什么东西战斗。

    大约十七、八个人，衣着并不统一，实力最高的达到了心血来潮，低的也到了金身境。

    一个个面容发白，嘴唇干裂，看起来，比他要落魄的多。

    与他们战斗的，是一个由沙粒组成的巨人，没有容貌，气息强大，已然和不朽境初期强者媲美。

    正因如此，对面的人数虽然很多，却不是对手，久战不下。

    “破！”

    同为人族，张悬做不到袖手旁观，骨龙立刻出现在掌心，全身力量集中，猛地向前一点。

    哗啦！

    真气宛如利剑，向前急冲，和沙粒巨人一碰，后者立刻就被贯穿，生命力急速衰减，“哗啦！”一声，落在地上，重新变成了黄沙。

    “多谢前辈救命之恩！”

    众人见他一枪就解决了他们无法解决的沙粒巨人，全都松了口气，一脸恭敬。

    “你们……怎么来到这里的？”看他们狼狈的模样，在这里最少几个时辰了，张悬好奇的问道。

    “我们被孔庙射出的光芒笼罩，醒来就在这里了……前辈，为何要这样询问？”

    人群中那位心血来潮强者，一脸疑惑的看过来。

