    七七走到门口，却全然没看到凌素雪回眸，而后心底冷笑，看来这白莲花已经开始筹划了。

    七七回到房中，淡然的坐在那里，银凤小心翼翼的伺候着，而后低声问道：“小姐，你说傲梅小姐怎么可以这么过分，玉王也太可怜了！”

    七七挑眉冷笑：“怎么？你是动了什么不该有的心思？银凤，别怪我没跟你打过招呼，如今傲梅可是未来的玉王妃，你说话给我小心点！”

    银凤表面唯唯诺诺的应承着，但心底却是对凌傲梅嫉恨十分。

    眼见着午后时分，银凤按照惯例的再次消失的无影无踪；银鸽低声说道：“小姐，她又出去了！”

    “嗯，想必是去见她真正的主子了！”

    “小姐，你打算什么时候对付她？”

    “她？不过就是个小喽啰而已，不必担心；况且……眼下我还打算借着她的手再演一处好戏呢！”

    “小姐，你打算？”银鸽轻声问着。

    七七笑着挑眉，“咱们什么也不用做，静观其变，自然有人会替我做的！”

    银鸽有听没有懂的看着七七，却见她低声说道：“银鸽，你觉得你家小姐跟凌素雪比起来，谁演的白莲花更逼真一些？”

    银鸽嘴角抽搐，“小姐，你就别逗了，这白莲花又不是什么好东西！”

    “呵呵呵，你说的不错，的确不是什么好东西，只不过，那玉王不是就喜欢这白莲花吗？本小姐就多送他几朵，只不过到时候他有没有这个福气，我可就不知道了！”

    银鸽看着七七那狡诈的嘴脸，最后幽怨的说道：“小姐，你就喜欢逗奴婢玩儿！”

    有些事情发展的很快，就连七七也有些始料未及。

    今日的阳光正好，七七站在院子里挑着药筐中的药材，门口有人快步走进来：“小姐，奴婢听说素雪小姐吧那个九门提督家的李公子请到府上来了，难不成她这是打算要嫁给他？”

    七七手上的动作迟缓了一下，而后看着一脸兴冲冲的银凤，低声说道：“我早就跟你说过，这府上的事情，你没事别瞎掺和！”

    银凤闻言，又是愤恨的低垂下头来。

    午后的阳光照在人身上暖洋洋的，大老远就听见脚步声慢慢的向自己这边靠近，有人扬起那略显低柔的嗓音：“姐姐真是好心情，在这里晒太阳……”

    眼前的阳光被某人遮挡住，七七抬眼，一脸笑意的看着眼前婀娜多姿的女子，笑着说道：“素雪妹妹，你这是身子好了？”

    凌素雪假意的笑着：“还不是多亏了姐姐的灵丹妙药，不然素雪也不可能这么快就下了床！”

    “呵呵，其实也不是什么好药，你也知道，我这里的东西也没几个值钱的……”

    “姐姐这是哪儿的话，正因为咱们院子里面都没什么好东西，而姐姐却毫不吝惜的给妹妹拿了出来，这才让我更加感动！”

    凌七七看着凌素雪在自己眼前卖力的表演，而后低声说道：“不知妹妹今日这是？”

    “姐姐，其实……”凌素雪面露踟蹰之色，而后低声说道：“姐姐，其实小妹今日请了九门提督家的公子来府上做客……”

    “哦？那妹妹是打算？”

    七七一脸似乎很是为她高兴的模样，但看在凌素雪眼中却极其憎恶；而后忸怩的低下头说道：“姐姐，素雪没有别的意思，不过就是今日素雪出门的时候，在路上偶遇了李公子，素雪见他满脸失意，想起傲梅妹妹的无情，所以才请了公子回府！”

    “呵呵，妹妹还真是好心；想必李公子对妹妹一定是更加念念不忘了，毕竟妹妹是个难得人美心又善的女子！”

    “姐姐，瞧你说的，要我说，还是姐姐妙手仁心，你才是女子的楷模！”

    二人相互吹捧着，七七一直在心中琢磨着凌素雪此举的意义；恰在此时，院外一声爽朗的笑容将二人的对话打断，七七抬眸望了过去，只这么一眼，心头便划开了无数的讥讽冷笑，看来今日是有好戏看了。

    擎玉昭眼见着面前的两名女子，不论是凌素雪的娇媚，还是七七的冷艳，总比凌傲梅那只母老虎要好得多，想到这里，他不觉幽幽叹气，“二位小姐午安！”

    七七看着擎玉昭，皮笑肉不笑的说道：“玉王千岁，今儿这又是什么风把您给吹来了？”

    擎玉昭看着七七那张似乎并没有好脸色的娇容，而后有些尴尬的说道：“大小姐，二小姐，今日其实是因为傲梅身子不适，她就差人到本王府上，本王就来看看她！”

    “呵呵呵，素雪妹妹，你听，玉王千岁可真是怜香惜玉，瞧他把傲梅妹妹宝贝的！”

    七七抿嘴娇笑；却不想这句话更加刺痛了凌素雪的心头，让她脸上不自觉的泛起一层杀气……

    就在三人还打算说话的时候，身后又传来一人的说话之声：“二小姐，原来你在这里，李靖饶真是好找……”

    看着身后那双充满色迷心窍的嘴脸，凌素雪只觉得胃里在不停地翻腾，却还是佯装微笑着说道：“李公子，我不过就是刚刚经过大姐的院子，恰好看到她在晒太阳，便驻足聊了一下，怠慢了贵客，实非我所意，还请李公子不要怪罪！”

    “怎么会，怎么会呢……二小姐今日请了我到府上来，我就已经很高兴了！”

    眼见着李靖饶刚刚说完这句话，擎玉昭那不甚自然的脸色，凌素雪马上回道：

    “李公子，我还不是看到你一个人在大街之上显得那么失意，联想到三妹妹的所作所为，

    ……不管怎么说，都是凌家的女儿，虽说她年轻气盛，不懂规矩，但素雪作为姐姐，总要替妹妹向公子道歉不是？”

    听着凌素雪如此深明大义的言论，一时之间，李靖饶与擎玉昭都对她再次有了怦然心动的感觉。

    七七看在眼中，低声笑道：“素雪妹妹真是人美心善，将来也不知道谁有这个福分，能将她娶回家中……”

    凌素雪闻言，脖颈低垂，娇羞的说道：“大姐，你胡说什么呢？”

    七七微微一笑，并没有继续再说什么；而凌素雪却马上开口说道：“既然大家都碰在一起了，那不如素雪做东，请两位贵客可好？”

    那微微侧颈的娇态，让两个男人不觉有些看得痴痴发呆，七七却假意的拍着手说道：“素雪妹妹的提议甚好！”

    素雪马上笑着对身后的丫头低声吩咐道：“还不快去准备酒席，就说我要在府上宴请李公子与玉王千岁！”

    那小丫头闻听，马上低头走了下去。

    微风徐徐，一阵阵饭菜的香气惹得人饥肠辘辘，也不知是何人腹中空空，终究是发出一声悲鸣，凌素雪莞尔一笑，那绝美的容颜倒映在湖水之中，显得那么柔柔弱弱。

    七七坐在对面，好笑的看着眼前这一场戏，就不知道接下来这凌素雪要如何手握大权了……

    正在冥想之间，举手端起一杯热茶，可身后却已经听到有人来势汹汹的怒吼：“凌素雪，你是吃了熊心豹子胆了是不是？我不是早就说过，让你离玉王远一点吗？”

    七七抬眸看着映在自己杯中那张面目可憎的嫉妒脸颊，而后微微敛下眼睑，只等着凌素雪继续演戏下去。

    果不其然，只见凌素雪一脸的惊魂未定，缓缓起身，颤巍巍的说道：“妹妹，你别误会，我只是，我只是今日恰好在府上遇到了玉王千岁，便想着大家日后都是一家人，所以就一道请他来……”

