    PS：作家的话有三百多字……

    函谷关西据高原，东临绝涧，南接秦岭，北塞黄河，所坐落之处崇山峻岭分立而来，唯有两山夹持，出现一幽深道路，上下千室鳞次，依山而立，堤分陡叠，更有一山关雄伟，横立在前。

    老君坐在牛车上，来到这边的时候，在关前早就有一个人在那里等着。

    “俗人尹喜，见过圣人。”

    尹喜身体修长，容貌甚伟，一身衣冠齐整，对着老君躬身下拜。

    老君坐在牛车上面，并不答话。

    “大夫有礼了。”

    苏城上前行礼说道：“我们不过是过路之人，不敢受大夫如此大礼，烦请大夫能让我们出关。”

    大夫是周朝的官职，周朝有卿，大夫，士这三个等级，尹喜便是一个上大夫。

    尹喜对苏城拱手，而后看向老君，说道：“圣人在上，尹喜素来喜欢清静，不喜人间琐事，便是受周天子之命，来到这函谷关中，也是在山顶结草为楼，洞彻星辰，如此俯仰观察，暗知天下大事，近月以来，尹喜在山中观察，一股紫气有三千里，自东往西而来，便知是有圣人亲至，故此在这里早早候着了。”

    尹喜对老君行弟子之礼。

    老君点头，说了一句原来如此。

    “圣人即将出关，弟子不敢强留，只是圣人离去之前，可否在人间留下一点训示。”

    尹喜对着老君又拜。

    “也好。”

    老君如是说道。

    尹喜见此，当即将老君迎入函谷关内，而尹喜所居住的地方，并非是官邸，而是在函谷关上，夜观星象所修建的楼观台。

    看到老君居住在内，尹喜安耐不住自己，上前再度以弟子之礼，请求至理。

    苏城在外，砍了两根竹竿，手中拿着小刀，随意的削减竹签，制作书简，在明明纸张都已经普及的情况下，老君还是要在竹简上面，刻下自己的道德五千言，对此苏城没什么好说的。

    兴许老君是为了合乎时代发展？

    不过这道德五千言，不过都是老君口述，真正刻下来的是尹喜，或许这又是对尹喜的一个考验吧。

    “尹师弟的楼观台，可真是一个好地方。”

    玄都大法师站在楼观台上，眺望着天上的星辰，对削竹签的苏城笑道：“你来这边看看，天上的星辰运转，历历在目。”

    苏城放下手中竹简，看向了楼观台。

    今后文始真人尹喜传下来的门派，就是楼观道，而这一道派在今后，和佛教有过多次论战。

    苏城迈步向着楼观台走去，说道：“听函谷关中的人说，尹喜的母亲在做梦的时候，梦到天掉在地上旋转，醒来之后便怀孕了，在尹喜出生的时候，家中的左近都开满了莲花。”

    大抵这些不同凡响的人，出生的时候都是和人不一样的。

    “天之生物，匪物物刻而雕之，精巧处，天地交感，自有不同。”

    玄都大法师笑道。

    苏城笑了笑，站在了楼观台上，自身立时就感觉到了不一样。

    他脚下的地方，是地脉所汇聚之处，而抬头仰望，这星辰轨迹，历历在眼，天地旋转，尽在掌中，天地间的光芒映照，万物生长，在这时候一应出现在了苏城的心中。

    天地与我并生，万物与我为一。

    这一刻苏城的心神融于天地，却又超脱在外，一呼一吸间，和这世间万物同呼吸，共存在，心神徜徉，霎时间将函谷关旁边的高原，绝涧，秦岭，黄河一并游遍，冥冥渺渺中，苏城感觉来到了另一处地方。

    这里是太清圣境，妙化难思，周遭一切，不假日月而明，飞腾云气，尽为仙光，在这时候，日月五行均在脚下，阴阳流动，观之则明，罗天重重，诸天星宿，动静各异。

    三清门下在划分境界之时，是上高太玄天真神灵至，这一地步就是一个“上”，苏城现在心神登临太清，终于是明白了这个意思。

    跳出三界外，不在五行中，本身在这时候，就已经超脱了人间的阴阳五行，自然是上仙。

    而他眼睛所看到的一切，尽皆为下界。

    苏城自身的丹道运转，在这一刻，吞吐了太清仙气，金丹自然九转，明光光圆坨坨，万法皆圆，历经百年苦修，苏城终于是登临了上仙之位。

    “呼……”

    苏城吐了一口气，四下皆明。

    光阴能够改变一切，但是从今往后，改变不了他的面貌，而在这时候开始，青山绿水长逍遥，无论这世间如何改朝换代，苏城都将恒在。

    “恭喜师弟，登临太清。”

    玄都大法师看苏城突破，出声笑道。

    “多谢师兄指点。”

    苏城对玄都大法师行了一礼。

    这都是玄都大法师看到了这楼观台的玄妙，因此指点苏城，让苏城来到这边，才能物我两忘，万物混成，从而一举突破，成为上仙，省去了几个月的功夫。

    玄都大法师笑了一笑，说道：“就算是我不指点，师弟你也终将突破……你的道路，可比我更宽阔。”

    玄都大法师很清楚，因为苏城缘故，道门被定了万世之基，而苏城在丹书上面所写的物性化性，对于人道影响，甚至强过孔圣，只是现在一切隐而未发。

    苏城正在感知自己的元神，在踏足到了上仙领域之后，三道元神尽皆有变，上清元神已经更进一步，到了三选一的关口，而玉清元神也越发凝练，全然是上仙本质。

    “老师叫我们了。”

    玄都大法师起身，向着房间里面走去。

    苏城在后，收拾了一下竹签，一并拿到了房屋之中。

    在房间里面，老君正好开始对尹喜讲起了道德五千言，尹喜在看到了竹简之后，手中拿着刻刀，一边听，一边开始记载。

    “道可道，非常道……”

    老君在上面字字说出。

    苏城听着这些言论，心中知道，后世会有许多修仙者，都会在道德经上面找突破口，但是事实上，道德经不过是一个哲学书籍，里面讲的是人和自然，人和人，自然运度等等，想要在这里面修仙，是不可能的。

    纵然如此，苏城也没有走神，权当是温故而知新。

