
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨丹青沉声道：“王岩，你什么意思？”

    “什么意思？”

    王岩双眼微眯，“杨丹青，你那个哥哥跑到我王家地盘夺我王家培养的大地之灵，并且放言，要大地之灵，有本事就来杨家找他，现在我来了，你却问我什么意思？”

    杨丹青沉声道：“王岩，是有人在陷害我二哥，你别被人当枪使！”

    “当枪使？”

    王岩冷笑了一声，“怎么？你们兄妹敢做不敢当？别废话了，让杨湮出来，我一直想领教领教你们杨家少爷的本事，今天让我如愿以偿，可好？”

    杨丹青道：“王岩，此事你不觉得有蹊跷？我兄妹二人若是真的抢了你的大地之灵，又怎么会告诉你，是我们抢的？再者，现在世子之争就要开始，我二哥又怎么会平白无故去四处树敌？”

    “这就要问你二哥了！”

    王岩狞声道：“杨丹青，你二哥这一次，不仅抢我王家大地之灵，更杀我王家数名至境强者，我告诉你，别说你二哥只是杨家少爷，就算他是杨家世子，我王家也要与他算清这笔账！”

    杨丹青脸色铁青，“王岩，我兄妹二人并非怕你，我告诉你，此事的的确确是有人在故意嫁祸给我二哥，给我一点时间，我会亲自将那人抓来，我相信，你王岩也不想被别人当枪使吧？”

    “好！”

    王岩道：“我给你时间，但是，我丑化说在前头，到时你们若是不给我一个交代，哼，本来，我无意参与杨家世子之争，但是，你们若是不给我一个交代，那就别怪我了。”

    说完，其转身身形一颤消失在了天际。

    场中，杨丹青脸色阴沉的可怕，长这么大，她第一次感觉到憋屈！

    原地，沉默半晌，杨丹青突然冷声道：“传令，让杨山与杨石去一趟武家不，我与他们一起去，我倒要看看，究竟是谁吃了熊心豹子胆，敢阴我们兄妹！”

    鸿蒙塔内。

    修行无岁月，杨叶进入轮回之中已经五个多月，当然，在外面，只是过去了半月而已。

    五个多月来，杨叶整个人已经如同石化一般。从外表来看，他没有半点变化，不仅没有变化，此刻，他全身的气息都已经消失，整个人仿佛不在这片天地间。

    在杨叶不远处，是晓雨夕还有紫儿，以及小白。

    在得知杨叶要冲刺轮回境时，她们就已经开始在守护。说不担心是假的，毕竟一个不小心，杨叶可能就会永远醒不来了。

    紫儿怀中，小白小爪指了指杨叶，然后抬头看向紫儿，眼中带着询问之色。

    紫儿轻轻揉了揉小白的小脑袋，然后轻声道：“别担心，他很快就会醒来了。”

    小白点了点小脑袋，然后小爪轻轻挥舞了一下，似是在说什么。

    紫儿轻轻摇了摇头，“暂时不能打扰他，等他醒了，在让他陪你玩好不好？”

    小白眨了眨眼，正要挥舞小爪，突然，她转头看向杨叶，不仅她，此刻，紫儿与晓雨夕也转头看向了杨叶，在她们的注视下，杨叶的眼皮突然轻轻颤了颤。

    渐渐的，杨叶眼睛缓缓睁了开来，在其眼中，平静中带着一丝沧桑。

    咻！

    小白直接化作一道白光飞到了杨叶的面前，然后小爪紧紧抱住杨叶的喉咙，不断用自己的脑袋蹭着杨叶的下巴。

    杨叶低头看向小白，眼中依旧平静无比，不过很快，他眼中的平静渐渐有了波动，渐渐的，他眼中变成了柔色。

    杨叶轻轻揉了揉小白的脑袋，然后看向晓雨夕与紫儿，微微一笑，“回来，真好！”

    晓雨夕与紫儿走到了杨叶的面前，晓雨夕抓住杨叶的手，轻声道：“醒来就好！”

    杨叶将晓雨夕与紫儿涌入怀中，然后轻声道：“是很好！”

    这段时间以来，他在轮回之中，经历的事情实在太多太多了。即使他剑心通明，时刻恪守本心，但心境还是发生了许多变化。

    这一次，他真正的经历了人生百态！

    “现在，轮回境了？”晓雨夕轻声道。

    杨叶点了点头，“轮回境了。”其实，轮回境与阴阳境并没有什么太大的区别，唯一的区别，就是轮回境在心境上得到了提升，除此之外，还有一种力量，那就是轮回之力！

    阴阳境，是阴阳之力，而轮回境则是轮回之力！

    不过这轮回之力，对他来说，作用并不是太大，就如同阴阳之力一样。因为他的剑意与杀意，是要超越轮回之力的。这也是他到了阴阳境后，为什么很少用阴阳之力的原因，也是他为什么能够越阶挑战的原因。

    当然，晋升到轮回境后，他的整体实力是得到大大增强的。可以说，他现在就算不用剑，也能够与至境强者一战。而用剑的话，就算不用暗之法则，他也有把握正面击杀一名至境强者！

    如果玩偷袭，出其不意的情况下，一般至境强者恐怕还未反应过来，脑袋就已经落地。

    自信！

    达到轮回境后，他前所未有的自信。当然，他不会自大，要知道，这银河系，妖孽无数，那种能够越阶挑战的强者比比皆是，自大，就是作死！

    不说别的，就是体内的那两个血人，如果一对一的话，他都没把握战胜，应该说，胜负在三七分。他三！

    不过，他却有一战之力！

    杨叶没有出鸿蒙塔，而是在塔中陪着晓雨夕她们玩了两天。修炼，变强虽然重要，但是家人更加重要，他可不希望自己因为别的事情而忽略了自己的家人！

    第三天后，杨叶来到了第二层。

    小七床边，杨叶沉默不语。

    原本，在小天的帮忙下，小七有可能要苏醒了，但是现在，小天被抓

    就在这时，小七的手指突然轻轻颤了颤。

    见到这一幕，杨叶先是一楞，随即狂喜，他连忙抓住了小七的手，轻声道：“小七？小七？”

    然而，小七却是没有回应。

    杨叶又喊了几声，然而，小七依旧没有回应。渐渐的，杨叶脸上笑容消失了。

    半个时辰过去，小天还是没有动静！

    原地，杨叶沉默许久，然后道：“小七，我不知道你能不能听到我说的话，我要告诉你，我们已经到银河系了。我等你，等你醒来！”

    说完，他转身走到了一旁的炼丹炉前。

    炼丹炉中，一朵火焰依旧在燃烧。这朵火焰，正是六丁神火。

    看着那朵火焰许久，杨叶眼中闪过一抹失望，因为这六丁神火，还没有苏醒。

    摇了摇头，杨叶转身离去，而就在他要走出去时，突然，一道声音在场中响起：“这是银河系？”

    听到这道声音，杨叶顿时停下了脚步，他转身看向那炼丹炉，“你醒了？”

    这道声音，正是六丁神火的声音！

    “刚醒没多久！”六丁神火道。

    杨叶道：“抱歉！”六丁神火之所以沉睡，就是因为他，对于这件事，他心有愧疚。

    六丁神火道：“道歉就不用了。如果不是你，我恐怕还在沉睡中。准确来说，是我得谢谢你。”

    “你原本在沉睡中？”杨叶问。

    “恩。”

    六丁神火道：“应该说，我被封印中，虽然现在也是被封印着，但是现在与以前却是不同，以前的我，连意识都被封印。你开启了这一层后，变相的解除了我的意识封印。”

    原来如此！

    杨叶点了点头，然后道：“不管怎么样，谢谢你当初的帮助。对了，我要如何放你出来？”

    “你还不能！”六丁神火道。

    “为什么？”

    杨叶不解，“我不是这塔的主人吗？”

    “还不算是！”

    六丁神火道：“你实力太弱，还无法真正掌握它，等你真正掌握它后，就能够放我出去了。”

    还太弱杨叶表情有些不自然了。

    这时，六丁神火又道：“其实，也不算太弱了。你现在，已经快接触到‘道’这一层次了。”

    “道？那是什么？”杨叶不解。

    六丁神火道：“你以后就会知道了。”

    杨叶点了点头，没有在追问这个问题，似是想到了什么，他又问：“对了，我什么时候能够开启下一层？”他早就想开启鸿蒙塔第四层了。

    但是，鸿蒙塔一直都没有动静，这让他无比的郁闷。要知道，每开启一层鸿蒙塔，他获得的好处，那都是巨大的，而且，他也想知道，下一层究竟有什么东西。

    “下一层？”六丁神火道。

    “是啊！”杨叶道。

    “你现在就可以啊！”六丁神火道，“你不知道？”

    杨叶：“”

    ps：感谢：坏矮穷挫，煞尽天下，adamsikan，最爱张征，氵北笙灬，书友20489235，窵虒，鹅头红，书友30718570，曹倌子等朋友的打赏与支持！！！！！！           
            