  宗启封的行为让文倾有了怀疑，所以派人跟踪宗启封。

  仅仅三天，跟踪宗启封的人就发现了他和程毓秀的来往。

  文娴有人陪着，因为孩子出生程毓秀还没见过，在他面前哭过，说是想要见一见孩子。

  宗启封答应今天抱孩子给她看，可是，文夫人来了，一直抱着，他没机会抱出来，只能先说公司有事借口出来，到程毓秀的病房，让她再等一天。

  他推开病房的门，程毓秀一直等着呢，听见动静立刻起来，看到进来的宗启封，她兴奋的道，“孩子呢？”

  宗启封走过来，“今天没办法抱出来，你再等一等。”

  程毓秀眼里的色彩瞬间消失，她失望的垂下眼眸，她只是想要看一眼，她的孩子，哪怕就一眼，怎么那么难？

  她觉得疼，心口疼的厉害。

  宗启封体会不了她此刻的感受，却知道她的心情，毕竟他也刚初为人父。

  他走过来坐在床边，伸手搂住她的肩膀，安慰道，“你刚生产完，不能过度优思，我答应你，孩子我一定会抱来给你看的。”

  “我不舍得了。”程毓秀不想哭，可是忍不住，孩子在她的肚子里成长，十个月，他们有了感情，她不想把孩子给文娴了。

  宗启封微微叹息，“来不及了。”

  一切都晚了，现在所有的人都知道孩子是文娴生的，“其实这样也好，过段日子，我会和文娴离婚，孩子会留在宗家，到时候我们结婚，你就可以天天看到他。”

  程毓秀点头，哪怕她和宗启封之间没爱情，但是有共同的孩子，能陪着孩子过一辈子也是好的。

  “我听说，坐月子期间哭对眼睛不好。”宗启封给她擦眼泪——

  咣当！一声巨响，病房的门忽然被人踹开，两人几乎同时看向门口。

  文倾怒气冲冲的站在门口，听到属下的汇报，他还有些不相信呢，毕竟文娴刚给宗启封生下儿子，他怎么可能出轨？

  可是刚刚属下又给他汇报，说是宗启封又来看那个女人，为了一探究竟，他驾车前来，没想到，看到的画面却是宗启封搂着那个女人。

  也就是说，宗启封真的出轨了，在文娴过月子期间，他和这个在一起女人厮混？

  越想越愤怒，他几乎是一个箭步冲上来，一把拽住宗启封的衣领，“文娴还在坐月子，你却……”

  他的目光转向坐在床上的程毓秀，她脸上还有泪痕，看在文倾的眼里，这是小三的抓男人心的手段。

  文倾的心口快速起伏着，过于愤怒扭曲了脸庞，“宗启封，你对得起文娴吗？”

  宗启封不动，只说，“你误会了，和她没关系……”

  “到现在你还在维护这个小三？”不是仅存的理智告诉他，如果把宗启封打受伤了，文娴会发现，他此刻一定会把宗启封暴打一顿！

  念在妹妹还在坐月子，并不愿意让妹妹知道这个晴天霹雳。

  本来两家就有利益关系，如今有了孩子，牵连更深了，即使宗启封出轨，这个婚，也不好离，对两家的影响大，而且对孩子也不好。

  他压下愤怒，“离开这个女人，回去好好和文娴过日子，如果你再敢和她有牵连，我绝对不会放过你！”

  文倾一把将人推开。

  走到床边，居高临下的看着程毓秀，“如果还要脸，还想活着，识趣点，离开宗启封，明白我的意思吗？”

  宗启封扯了扯领口，“你有不快冲着我来，不要吓唬一个女人。”

  文倾双手握拳，到这个时候他还在护这女人？

  “你别以为我不敢怎么样你，惹急了我……”

  “我知道。”宗启封抬起眼皮，“大哥现在正是人生最得意的时候，有的是手段，但是，她你不能动。”

  “你！……”

  文倾面目狰狞。

  “你还想不想和文娴过日子了？”文倾觉得宗启封疯了，为了一个女人，“你的脑子呢？”

  文倾觉得自己被雷劈了，一个女人，他连老婆孩子都不想要了吗？

  “你不是为了个女人，责任都不扛的男人，这个女人给你灌迷魂汤了吗？”文倾嘶吼。

  他觉得宗启封被这个女人迷惑了，此刻失去了理智，失去了冷静。

  此刻他不能冲动，闹开了，文娴知道了，肯定会很伤心。

  他安耐住愤怒，“你冷静冷静，这事，我们过两天再谈，还有不要让文娴知道，她现在身子弱，看在你刚出生的孩子的份上，好好冷静冷静。”

  说完文倾走出病房，不是真的去冷静，而是派人去调查程毓秀。

  自己唯一的妹妹，老公却在她坐月子的时候出轨了，他怎么能冷静？

  敢撬他妹妹的男人，是不想活了吧！

  程毓秀抓着床单，她从文倾的话语中，大概猜到他的身份，不安的看着宗启封，“现在怎么办？”

  宗启封没慌乱，他认真的看着程毓秀，“这样也好，趁着这个机会和文娴离婚。”

  然后娶她进门。

  “这样不就伤害了两家的感情……”

  宗启封动了动唇，“伤就伤了，但是有孩子作为纽带，也不至于成为仇人，顶多是对我有埋怨。”

  程毓秀抿唇，事情发展到这一步，她不知道自己能说什么。

  “这里怕是不安全了，我给你找别的住处。”宗启封也怕文倾来找她的麻烦。

  文娴那么好，她的哥哥应该也不是那种能伤害人命的人，“他有势力，也不能真的要我的命……”

  “他和文娴的感情很好，如今误会你是我的小三，一定会为妹妹而对你不利。”宗启封知道文倾和文娴的感情。

  文家就这两兄妹，感情好。

  他走到床边给她盖被子，“你先休息，别着凉，他刚走应该不会回来，我去找文娴，和她商量一下离婚的事情，你不要着急，也不要担心，孩子很好，总会见到的。”

  程毓秀点头，“你自己也小心点，我看他好像很有功夫的样子。”

  “当兵的嘛，看着都唬人，他不会真的动手，再说，我也不傻，站着让他打不还手。”宗启封拍拍她，“睡一觉，我就处理好了。”

  程毓秀点头。

  宗启封关上病房的门回去，文夫人也走了，只有照顾文娴的佣人，孩子在婴儿床里睡的熟，这个时候的婴儿，除了吃，就是啦撒，剩余的时间都在睡觉。

  文娴看出他的脸色不好，问道，“你怎么了，看着不开心，是毓秀那里出了什么事情吗？”

  