    小孩是真的精力旺盛, 而一个巫师小孩在这一点上更是登峰造极。

    瑟西几乎就没见过自家儿子有什么时候是安安静静躺着的，坐着或是站着也可以, 但显然他爱上了漂浮这项代步方式, 能轻轻松松浮在空中, 就绝不动用他那两条腿。因此他一直没学得会走路似乎也成了一件理所当然的事情。

    最近小海曼爱上了把他周围的东西飘起来。当然，一开始他动的是给它们变出对翅膀或是手脚之类的念头, 小孩子有时候就是会生出些奇奇怪怪的念头。很显然, 以他目前对魔力的掌控程度，他尚不能完成这么复杂的变化，于是他退而求其次选择了把它们向他自己一样浮起来。

    于是现在每回看见他的时候, 这小家伙的身边往往会跟着小铃铛小靠枕或是别的什么，仿佛帝王出行的仪仗队, 只不过这些仪仗队成员有时候会不受控制的从半空中摔下来。瑟西已经不知道追着复原了多少东西了。

    不得不感叹她的先见之明, 早早在彭伯里布下的法阵最大程度的把这些现象合理化了, 再不然也能让人忽略掉这些奇怪的现象。至于看到这一幕的人们脑中“真正”浮现出来的是什么场景……瑟西并不是很想去把自己代入想象。

    夫妻两个最近正面对着的难题, 是该怎样让小海曼老老实实的学会走路。他习惯了漂浮，总嫌弃自己两条腿虚弱无力，不如飘着来的舒服。瑟西总担心他会因此把自己喂成一个胖子。她有的时候甚至在想，她那对除了偶尔打钱, 其余时候几乎相当于不存在的父母，是不是就是因为她小时候太过“活泼”，这是抱着终于解脱的心情周游世界去的。

    不, 她怎么可能有自家儿子这么“活泼”。瑟西第不知道多少次的把儿子从半空中拽回了地面, 又是第不知道多少次的叮嘱：“走路。”你瞧, 她甚至连个长句子都懒得说了。

    远远看过去，仿佛瑟西是放了个风筝，技术还挺差，风筝过不了多久就要重复一遍上天落地的过程。

    于是等达西先生匆匆处理了事务赶回家的时候，就看到他的小姑娘缩在沙发上，仰着头盯着他们儿子。而那个傻小子得意洋洋的在半空中飘来荡去，显然再一次逃过了“走路”这项“惩罚”。

    “达西先生！你儿子欺负我！”感应到另一半的靠近，瑟西悲愤的扭过身子张开手，然后被达西先生一把抱进了怀里。

    “他就是不肯好好走路！”瑟西把脸埋在达西怀里，声音听起来闷闷的。

    “我难道连一个未成年的小巫师都斗不过吗？”瑟西的语气很是绝望。

    达西冲半空中的儿子招招手，小海曼犹豫了两秒，欢快的飘了过来。随后他就被父亲毫不怜惜的塞到了母亲手里，被瑟西痛快的掐脸捏屁股。

    “你要是再不好好学走路，”达西轻飘飘看了眼儿子，“我就只好让妈妈把你挂在壁炉上了，也不让你见乔治安娜。”

    母子俩同步朝达西看过来，只不过一个是扁着嘴试图撒娇，另一个则是跃跃欲试。瑟西顺手又揉了把儿子的小肉脸，帮腔：“乔治安娜喜欢会走路的小宝宝哦，你的小点心和亲亲都要归别的宝宝啦！”

    小海曼立刻扑腾着要从妈妈怀里跳到地上去，瑟西憋着笑把他放到地毯上，自己调整了一下姿势在达西怀里窝好。

    瑟西想了想，在半空中画了个小人的简笔画，吹口气，就成了个胖胖的光团子，落在了小海曼身边。小人跟在小海曼旁边，教他迈步的动作，在小海曼快摔的时候就扶他一把，或是把自己柔软的身体垫在下面。

    小海曼不一会儿就和新朋友玩在了一起，拉着新朋友软绵绵的手，走的摇摇晃晃的。他走了一会儿，试图像从前那样把新朋友也飘起来，瑟西当然不可能允许这件事发生，动了动手指，那小人就乖乖的站在了地上。

    小海曼尝试了好几次，小人都只是仰着脸看着他，甚至身上的光都暗淡了一圈，看着仿佛很难过的样子。小海曼赶紧从半空中落下来，不熟练的蹦着单词安慰他的新朋友，乖乖的陪他一起在地面上玩。

    瑟西无声的笑倒在了达西怀里，一抖一抖的，憋得脸都红了。达西揉着她的头，很无奈的看了一眼玩的正高兴的傻儿子。

    ——————

    在小海曼五岁的时候，瑟西把他带去了彭伯里的森林里。

    每回看着这大片大片的森林，瑟西都觉得自己嫁给达西先生真是做了个再明智不过的选择。有哪个克莱提卡能拒绝这片林子呢？

    彭伯里的所有植物都对瑟西的熟悉很是熟悉，自然对同瑟西气息很像的小海曼分外热情。更不用说他身上的生命气息也同时在滋养着周围的植物。

    瑟西熟练的被大树垂落下的枝条卷上树梢，晃着双腿看着花花草草陪着儿子玩。她半眯着眼睛，魔力覆盖了这片林子，确保这个天然游乐园的安全。

    于是达西先生一踏入这片林子，就被瑟西精准的捕捉到了。他听仆人们说瑟西带着儿子来了这片区域，便跟着找了过来。

    然后他就被大树们接力送到了母子两个身边。等他被最后一根枝条轻柔的放在瑟西身边的时候，他还有点儿没反应过来，神情很有几分茫然。

    “小海曼很受欢迎，啊……我都有点儿嫉妒了。”瑟西这话话音刚落，就被身下树挥着嫩生生的新叶蹭了蹭脸，女巫安抚的拍拍它，“开玩笑啦，你们能这么喜欢他，我很高兴。”

    达西很少坐在这么高的地方，忍不住总往下面瞧。瑟西看他身体前倾，赶紧把人拉回来，枝条也懂事的在他腰上缠了一圈，权当做是安全带了。

    “你是不是不大适应？我记得你不喜欢过山车，这个高度……”瑟西担忧的拍拍他的手臂。

    “只是高度并没有什么，”达西把人往自己怀里拉了拉，“我要是不适应，你能感觉到的，不是吗？”

    “也对。”瑟西点点头。

    她没一会儿就坐不住了，达西有时都觉得自家儿子这么活泼，恐怕都是跟着他妈妈学来的。瑟西合上两手掌心，再张开时，源源不断的飞鸟从那双手中飞了出来。

    五光十色的小鸟，飞动时尾巴后面拖着细碎的闪光。达西辨认不出它们的品种，不过在这种时候，这并不是需要太过在意的事情。飞鸟们在小海曼身边转着圈，彩色的碎光落了他一身。

    落在地面上的光点跳跃起来，逐渐拉长出枝干、叶片，最后噗的一声绽开花苞。生着透明翅膀的小精灵拨开花瓣跳出来，围着他跳舞，亲吻他的脸颊。

    一圈圈的光带包裹着小海曼盘旋而上，半空中，他穿上了一件小礼服，戴上了小礼帽，精神的像个小王子。瑟西扮演着仙女教母的角色，玩的不亦乐乎。她甚至还指挥着地面上的花盘绕变形出了一辆花车，作为车厢的花苞半开半合。

    四只飞鸟迎风而长，拉起了花车，树木纷纷让行，腾出了一条道路。小海曼趴在车窗上，隔着车窗冲树梢上的父母兴奋的挥手。瑟西也激动的冲他招手，指挥着小花车在林间转悠。

    她玩心上来了，竟在自己身后也变出了对翅膀，半透明的蝶翼随着她振翅的动作撒着细碎的光粉。随后达西就被他的小姑娘兴奋的拍了一下后背。

    他很快意识到自己背后也多出了什么，下意识去摸，触手一片微凉，摩挲的时候能感受到上面的花纹。等他收回手，就看到了掌心残留的光粉，它们微微闪着细光，很快消失不见。

    瑟西已经一跃下了树，半悬在空中冲达西招手。她给自己变的翅膀看着不像是仙女教母，反倒像是下诅咒的邪恶女巫。花纹是黑紫色的不说，翅膀弯曲的弧度也像是某种邪恶生物。

    瑟西顺着他的目光扭头瞥了眼自己的，冲他耸耸肩，故意摆出副凶恶的嘴脸：“别挣扎啦！你被我拐回家就是我的了！别想再跑回你的光明阵营里去！”

    达西扶了扶额头，配合的应了两声，红着耳尖把人拉走了：“……儿子都跑远了。”

    “他还能跑出我的手掌心不成？”瑟西插着腰得意的哼哼，她大概是突然喜欢上了这个坏女巫的角色，手一挥就给自己变了条黑色长裙。

    很显然，当你的妻子想玩些小游戏的时候，你是不可能逃得掉的。下一秒，达西身上的衣服就被染成了白色，甚至还纹上了金色的花纹。

    瑟西满意的点点头，掐着嗓子发出几声尖笑，拉上达西去追自家儿子去了。他们在林间穿梭，抄着近路，没一会儿就瞧见了花车奔驰落下的细碎闪光。

    坏女巫一个俯冲贴到了车窗边，冲车里的儿子露出一个甜腻腻的笑容，把儿子吓得往后一缩，她就在半空中边笑边打滚。

    达西跟在她身边，对着儿子控诉的眼神，心虚的移开了视线。他必须承认，儿子被瑟西吓到的样子，挺可爱的。

    坏女巫笑够了，拉开车窗，把儿子捞到怀里亲了好大一口，随后她便良心发现似的换了身衣服，指挥着花车飞上了天。

    小海曼立刻原谅了他的妈妈，扑到窗边，兴奋的瞧着逐渐缩小的彭伯里。

    达西叹了口气，摇头跟了上去。希望他的小姑娘没忘了藏一藏这过分显眼的花车

