
　　吧台附近仿佛安静了下来，只有头顶上的音乐还在回响，如果刚才那些人都是震惊的话，那么听完张凌薇说的话之后，就全都石化了。

　　临州张家，临州本地人无人不知无人不晓，就连临州入城区时的一座天马雕像，都是张家立起来的。

　　张家大小姐竟然来到了这夜店当中，许多人震惊之余，也有点不信，又没有身份证明，谁知道到底是真是假。

　　蔡文眉头一皱，嗤笑一声：“你堂堂张家大小姐，能跟这种乡巴佬在一起喝酒？唬谁呢？”

　　“我跟谁在一起喝酒，还要跟你交待？”张凌薇反击道。

　　旁边的刘露眉头一皱，拉了拉蔡文道：“算了文少，别跟这些人一般见识，我们回去喝酒吧。”

　　说完两人便是立刻离开了吧台，回到自己的卡座当中。

　　“怎么样阿文，那个家伙怎么说？”蔡武坐在沙发上，搂着白玲，手不安分地放着，见蔡文和刘露两人回来，立刻低声问道。

　　蔡文悻悻地道：“妈的，这小子太狂了，老子给他面子，居然敢不要，还威胁我们俩。”

　　闻言，蔡武顿时就坐了起来，问道：“你没揍他？”

　　“我刚想动手，那小子身边居然跳出来一个张家大小姐，我也不知道真假，万一动手把她伤到了，张家不得找到咱的头上来？”

　　蔡文喝光了酒杯中的酒，不甘心地说道。

　　在临州的地盘上，自然就是张家最大，蔡家在蓉城占据半壁江山，但蔡文蔡武两人不过是蔡家的分支，能量还不足以得罪张家。

　　而且蓉城离临州有两千多公里，蔡家的手再长也伸不到这里来。

　　蔡武拍拍蔡文的肩膀，道：“行了没事，等那小子单独落单的时候再收拾他，我们玩儿我们的。”

　　秦飞和张凌薇在吧台坐着，张凌薇开口问道：“你是不是在蓉城很有名啊，我知道蓉城蔡家的艾利科技，你连他们家的人都敢打吗？”

　　蔡家的实力跟张家不相上下，只不过张家在临州，临州在江南这种富豪云集的区域，显得比较普通。

　　尤其是附近的中海，更是华夏第二大城市，几乎囊括了人生百态，像是一只巨兽，生生不息。

　　秦飞淡然道：“他蔡家的人，我要想打，早就打残一票人了，哪里还轮得到他们两人在我面前蹦跶。”

　　他没说自己早就杀了蔡家蔡韩坤，怕把张凌薇吓到，这个小妮子看起来八面玲珑，其实心思极其单纯。

　　等凌霜从旁边搜集情报回来后，秦飞三人就离开了酒吧。

　　凌霜本就长得漂亮，加上性情变化之后，更是人如其名，冷如冰霜，但是当这个冰山美人展示出热情如火的一面后，几乎没有男人把持得住。

　　她在酒吧当中找到不少苏家和吴家的消息，秦飞打算等鉴宝大会结束，立刻就上苏家一趟，顺便去铁剑门中拿点东西。

　　离开酒吧后，张凌薇又带秦飞两人在临州比较出名的景点小吃街去转了一趟，又看了两三场电影，直到半夜三点钟才回到张家庄园。

　　之后的几天时间中，张凌薇都是带着秦飞在临州城闲逛，时间一天两天地过去，到了鉴宝大会这天，才消停下来。

　　一大早时间，张家庄园就已经全部戒严，出动了上百名保安在庄园中巡视，将张家庄园牢牢地围在当中。

　　对外宣布的消息，就是张家老三张峰的大病根治，请客吃饭。

　　秦飞站在客房阁楼的阳台上，看到陆陆续续来到张家庄园中的各色人马，嘴角微微翘起，他已经感觉到有不少具有灵气的东西正在靠近，看来这次应该会有些收获。

　　张凌薇敲开秦飞的房门，穿着一身洛丽塔红色公主裙，穿着十分正式。

　　“你怎么这么一副打扮？”秦飞暗自感到好笑。

　　张凌薇不高兴地说道：“都怪爷爷他们，非得让我穿正式点，说要迎接那些客人，那不就是些盗墓贼吗？有什么好迎接的。”

　　她不懂，秦飞倒是明白一些，张家是盗墓大族，不过却离开盗墓界金盆洗手，他们祖上是盗墓发家，所以也不能忘本。

　　鉴宝大会谁都可以到场，只要不在里面闹事，当然就算闹事的话，也会立刻有十几名保安蜂拥而上，将之扔出张家。

　　而且这是张家的大本营，就算是其它几大家族的家主来了，也不敢在这里撒野。

　　鉴宝大会在张家庄园中的一个小型足球场当中，许多盗墓大手将自己收藏多年的货拿出来，凡是看得上眼的就给钱拿走，双方价格满意当场交易。

　　在张家庄园门口，前几天在秦飞在酒吧碰到的蔡文蔡武，还有刘露和白玲也是跟在一个中年人的背后走了进来。

　　“兵叔，我们对这个鉴宝大会没什么兴趣啊，你带我们来这儿干什么？”

　　蔡武有些烦躁地看着前头的中年男人，不耐烦地道。

　　他对这些事情一点都不在乎，就只想吃喝玩乐就行了，反正蔡家也不会垮，他们光吃分红都吃不过来，就算吃到这辈子结束，蔡家都还在。

　　那中年男人沉声喝道：“不行，你两个小子，整天在家族挨批，不干正事儿，你们自己看看蔡韩宇蔡韩琪他们，哪个像你们两个窝囊玩意。”

　　“蔡韩宇能和我们一样吗？他以后可是要继承蔡家的啊，我们又没有继承权。”

　　蔡文不服气地耸肩道。

　　这次他们的四叔蔡元兵带他们来临州，说是为了锻炼他们，其实就是带这两人来见识见识。

　　蔡元兵哼了一声道：“你们两个败家子，自己在这里转转吧，我先去给张家老爷子打个招呼。”

　　鉴宝大会上还是有许多稀奇古怪的古董，蔡文蔡武在附近转了转，虽然不好玩，但总算找到了一点消遣。

　　后边的刘露对身边的白玲道：“小白，你要抓住机会啊，我好不容易约到文少和武少，武少要是能看上你，以后嫁到豪门，日子就一步登天了，你热情一点啊！”

　　白玲闻言，顿时神情激动地点了点头，对刘露说的话很是心动。

　　两人赶紧跟上了蔡文蔡武的步伐，就在这时，刘露突然看到人群中一个背影，觉得十分眼熟。

　　她突然想起了那天在酒吧见到的秦飞，下意识地道：“不会吧，难道张家大小姐真的能看上他？”

　　刘露立刻上前两步，将自己看到的告诉给了蔡文蔡武兄弟俩。

　　秦飞和凌霜张凌薇来到小足球场中，他的神识一探，眼神顿时一亮，直接往其中一个密封着的陶罐走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第430章 鉴宝大会开始免费阅读。https://xs.23sk.com 