
　　东蒲城是一座名副其实的巨城。

　　人口数千万，热闹而繁华。

　　街道上，人流摩肩接踵，男女老幼，形形色色。

　　不止是人族，有身形矮小、状如六七岁般的矮人族，更有高大魁梧、生有兽耳、兽头的蛮族与兽族。

　　此外，还有各种种族，金发碧眼，黑发黄肤，也有头发与皮肤都是绿色的人类种族。

　　夏天与周曦在人群中穿行。

　　两人表面上看去，皆面带笑容，元气满满的样子。

　　时不时进入热闹的集市中，游走街头各种店铺。

　　此种状态，他们已经持续了三日。

　　即便到了晚间，也不回道宝阁，而是选择客栈住下。

　　不止如此，他们行走的路线，距离道宝阁也越来越远。

　　当然是夏天故意为之。

　　吸引所有注意力，以便于两位老师与言子真安全退走。

　　他自然能感觉到，暗中一直有人在跟着和监控。

　　而且越是到了后程，这种监控越密集。

　　“走吧，我准备返回。”

　　夏天看着繁华的街头，转身对周曦说了一句，“先去一趟东风行会，我还剩下二十七支箭寄卖呢，不知卖了多少。”

　　“嗯。”

　　周曦轻轻应声，只是眼底深处时不时流转一丝丝彷徨与不安。

　　夏天暗自叹了口气，拍了拍她的肩头，传音道，“放心吧，城主吉人自有天相，不会有事的。”

　　周曦重重点了点头，眼睛也明亮几分。

　　接下来，两人按着既定路程开始返回。

　　先是进入附近一条美食街逛了半天，又在小半天后，来到了东风行会。

　　夏天拿出贵宾牌，说明来意。

　　他们两人受到了隆重接待，随后被告知，这三个月来，经过了三次拍卖。

　　每一次神殇箭都是压轴出场，并且创下了本场拍卖最高价。

　　三次总计拍卖了四亿六千万元币。

　　东风行会抽取百分之十提成之后，还剩下四亿一千万四百万。

　　夏天将这笔钱直接取走，又询问三品雷符的事宜。

　　令他惊喜的是，竟然又收了五十多道。

　　不仅如此，夏天特意询问一些关于身法速度方面的秘法。

　　东风行会再次给他了惊喜，找到了不少相关秘术秘法，都被夏天购买了。

　　如此之下，走走停停，又过了两日，终于返回了道宝阁。

　　道宝阁几乎没什么变化，人来人往，络绎不绝。

　　火老依旧安安静静坐在前厅的角落中，低眉垂目，似睡非睡。

　　不过当两人进来之后，火老抬眼望来，冲着两人点头微笑示意。

　　夏天与周曦进入道宝阁内层，旋又通过阵法，进入了地下专用炼器室。

　　“大师兄，两位老师和言师兄已经走了吗？”

　　周曦有些感伤，也有些担忧。

　　“已经离开了，放心吧，他们很安全。”

　　夏天故作轻松笑道，“我们再此静等便可，到时候我带你离去。”

　　“嗯。”

　　周曦轻轻点了点头，这个性格跳脱，元气满满，有些小傲娇的少女，此刻变得多愁善感，充斥着对未来的迷茫与担忧。

　　夏天暗自叹了口气，并未继续安慰。

　　人，总是要长大的。

　　他盘坐下来，拿出一枚玉简。

　　这是在东风行会中买下许多玉简中的一个。

　　其实在当时，夏天一眼就看重了玉简中记载的秘法。

　　《扶摇决》

　　玉简中介绍，这个秘术乃是极其古老时候，某个强大古妖的功法。

　　古妖为鱼，化而为鸟，名为鲲鹏，当它鱼化鹏时，会幻化出垂天之翼，双翼一展，扶摇直上九万里。

　　当然，秘法并不是真正的鲲鹏飞行秘法，而是某个上古大妖，根据鲲鹏变化，创造出来的一则飞行秘法。

　　可以使飞行类妖禽的速度成倍增幅。

　　按理说，这种秘法应该非常珍贵，然而对人类武者却毫无用处。

　　因为《扶摇诀》是一种对羽翼的增幅秘法……

　　而人类武者没有翅膀。

　　但是对于夏天而言不是问题。

　　他精研之后，简直如获至宝。

　　这个扶摇诀就像是为他量身定做的一般。

　　“扶摇诀……”他低语一声，“还有半个月时间啊，一定要学会！如此之下，逃离的把握会激增三成。”

　　当下，夏天与周曦说了一声，立即沉浸其内。

　　……

　　时间如流水。

　　一转眼，半个月过去了。

　　这一日，夏天眼皮微微跳动，识海中的神念传来提示。

　　他深深呼吸一口气，睁开双眼，手腕反转，将传讯元石拿出。

　　神念探入。

　　“夏天，准备吧，小曦就拜托你了。”

　　脑海中传来周拉奥的声音，还不等夏天开口，对面便掐断了神念。

　　夏天目光一凝，长身而起。

　　“大师兄……”

　　周曦走了过来，娇脸苍白，灵动的双目中充斥着血丝。

　　她根本无法静心，半个月来一直处于焦虑之中。

　　“放心，相信我！”

　　夏天流露一抹自信，“我们出去。”

　　两人离开密室，出现在道宝阁。

　　整个道宝阁安静无比，一路向前行去，看不到一个人。

　　只是，走了片刻后，他们遇到了火老。

　　火老仍然一副和蔼的模样，“小友，大小姐，我已遣散道宝阁所有人，老朽也该离开了。”

　　“火老……”

　　周曦眼眶发红，有些伤感。

　　“大小姐无需如此。”

　　火老笑呵呵走至近前，从储物戒拿出一叠三品雷符，压低声音道，“这些是城主前段时间送来的，他说只收集了这么多，还有……再有小半日后，对决就会开始，届时，城主会安排数百人从四个城门同时飞逃，混淆视线，你们可寻找机会离去。”

　　说到这里，火老的眼中流露一抹担忧，想要说什么，却又摇摇头，叹息一声，转身离去了。

　　……

　　此刻。

　　偌大的东蒲城，已经彻底沸腾了。

　　整座巨城之中充斥着一种极其爆裂的氛围之中。

　　早在三日之前，就有消息传了出来。M.23sk.com

　　有人竟然挑战城主周拉奥。

　　不夸张的说，就在消息传出的那一刻，又在极短的时间之内，像是一道飙风，传遍了整座巨城。

　　对于所有民众而言，这无疑是轰动性的消息。

　　城主周拉奥统治东蒲城已有近千年，除了一些较为严格的规矩之外，可以说无数年来，东蒲城完全可以称之为太平盛世。

　　至于城主挑战，很多人都未曾见过和经历过。

　　也只有一些活的久的老人，曾道出一些秘辛。

　　据说周拉奥在刚成为城主时，三天两头便会遭遇挑战。

　　那段时日，才是真正的热血沸腾。

　　后来，周拉奥生生杀出了威势，逐渐的就很少有人敢挑战了。

　　其实不止是周拉奥一人，整个神浦大陆只有五百座城池，别的城主也大多如此经历。

　　都是踩着无数血骨尸体上位。

　　没想到间隔多年，竟然又有人要挑战城主。

　　对于民众而言，实乃重大事件。

　　“消息是韶云山传出来的，据说挑战城主的强者，乃是韶云山大头领东方明的结拜兄弟南宫亮，听闻此人竟然有着神藏境后期的层次。”

　　“神藏境啊……城主只是生死境大圆满，这还怎么比？”

　　“重要的是，若是让那南宫亮当了城主，他与韶云山沆瀣一气，我们还怎么活？”

　　“韶云山放话出来，若南宫亮当了城主，韶云山从此以后不会对东蒲城的武者出手，若是在野外遇到，甚至会保护城中的武者。”

　　“哼，强盗的话你也信！”

　　“……”

　　三日来，整座东蒲城都沸沸扬扬。

　　无论底层的贩夫走卒，还是风月场所，甚至商会行会等大势力，全都在议论纷纷。

　　而此刻，东城门门外的半空中，更是密密麻麻聚集了数以万计的武者。

　　南宫亮凌空而立，单手背负身后，尽显傲然之姿。

　　他没有刻意透发气势，仅是流露的气息波动，就让距离较近的人们感到了如同山海般的巨大压力。

　　这就是神藏境！

　　所有人看向他的目光，充斥着好奇与敬畏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3401章 到来免费阅读。https://xs.23sk.com 