
　　“力哥，那东西对身体……”一名人类武者低声念叨了一声。ŴŴŴ.23sk.com

　　李力那双赤红色的双眼之中显出一抹决绝之色，他咬紧了牙关看向远处那些聚在一起的王族战士。

　　“已经管不了那么多了……药效……只剩下二十分钟了，希望张阳他们……”

　　李力已经说不清楚话了，他的意识越发地模糊，一个声音在他大脑之中不断地回响着。

　　“杀！杀！杀！”

　　而其他人类武者也都知道李力想要说什么，是希望其他人类武者可是在二十分钟的时间里能来到此处救援他们。

　　“你们……都该死！”李力忽然咆哮了一声，他猛地向着远处的王族战士们冲去。

　　他的速度极快，身体也微微地弓着，活像一只野兽扑击时的样子。

　　其他人类武者们对视了一眼，然后有人大喊了一句：“杀上去！”

　　下一秒，人类武者们纷纷跟在李力的身后，向着那群王族战士，主动出击！

　　……

　　一个人影在高速奔跑在丛林之中，他的身影穿过层层的树林向着远处冲去。

　　忽然他脚下被一块巨石绊了一跤，高速奔跑之中他根本无法在空中控制自己的身体，下一秒“砰”的一声重重地跌倒在地。

　　鲜血染满了他滚过的地面。

　　倒在地上的时候，林恒很想闭上眼睛好好休息一下，此刻的他，太累了也太痛了。

　　圣血虽然还在不断地恢复着林恒的伤口，但此刻伤口崩裂的速度已经超出了圣血的恢复速度了。

　　“不能睡……”

　　林恒咬着牙从地上站起来，他四下扭了扭头，确定了方向之后再次奔跑起来。

　　不断出现的伤口就仿佛是有千万把钢刀不断的切割着林恒的身体一般，圣血虽然有恢复伤口的功效，但是却并不能帮助林恒缓解身体上的剧烈疼痛。

　　此刻的他，就仿佛每时每刻都在被万物凌迟一般。

　　“不能……不能昏……”

　　林恒咬着牙在山林之中奔跑着，但客观存在的疼痛感却又在不断地撕扯着林恒的身体。

　　林恒猛地从地面起跳，身体跃出三米之后落在一处巨石之上，但他落地的瞬间一个趔趄在马上就要从巨石上摔下去的瞬间又强行控制住了身形。

　　他站在巨石上四下观望了一圈，随后再度出发。

　　“不能睡……你还有父母……你还有妹妹……不能睡！”

　　林恒在心中近乎是咆哮般的对自己吼道。

　　他越过了一条河流，又跨过了一处山涧，他已经听不到追兵的声音了，但他不敢有丝毫的懈怠，他不知道是不是自己因为受伤过重而导致感知能力有所下降。

　　在越过一个小平原再度来到山区的时候，林恒在平地上毫无征兆地，猛地摔在地面上。

　　伤口处的鲜血瞬间就淌满了土地，林恒咬着牙再度爬起来。

　　此刻他的视线之中已经是模糊到只剩下色块的程度了，他的上眼皮也在拼命的往下落，似乎是在告诉林恒：“睡一会，就睡一会！”

　　林恒爬起来踉踉跄跄地继续向前方跑去，但此刻他的意识越来越模糊，他仿佛是站在一部飞速向下方坠落的电梯上一样，而他周边则是一片黑暗。

　　就在林恒即将跌入无边黑暗的时候，脑海之中忽然传出了一个声音大喊道：“林恒，不能睡！”

　　林恒的精神猛的一阵，然后他恍惚地问道：“你……你是谁？”

　　哈士奇急道：“本座是哈士奇呀，你不能倒在这里，倒在这里你就死定了！”

　　“哈……你总算承认自己是哈士奇了。”

　　“你！算了，本座没空跟你犟嘴，你现在赶紧按我的指示向西边跑，我感受到那边正传来一股强大的力量。”

　　林恒精神猛的再次一阵，然后他咬着牙按照哈士奇的指引向西边跌跌撞撞地跑去。

　　随后林恒看到面前出现了一个幽深的山洞。

　　洞口处灌满了青色的藤蔓，林恒伸手掀开藤蔓往里面看去，里面则是伸手不见五指的黑暗。

　　林恒咬着牙走进去，但他脚在抬起的时候扳在了地面上的一块藤蔓上。

　　下一刻，林恒后背着地，然后整个人像个圆球一样从洞口处向着洞底滚了出去。

　　“咕噜咕噜咕噜——”

　　但此刻，林恒丝毫感觉不到从阶梯上摔下去的痛苦感，他只觉得一阵黑暗的天旋地转之感，毕竟对于现在的林恒来说，从楼梯上摔下去的疼痛感和被千万把刀子划破身体的痛感相比，实在是算不了什么

　　“噗通！”

　　林恒重重地摔在洞底。

　　他只觉得一阵头晕目眩，他想要爬起来，但他身子只是晃了一下又跌了下去。

　　“呼——呕——”

　　林恒本来打算深吸一口新鲜空气然后再度爬起来，但当他猛吸了一口之后，他险些没直接吐出来。

　　这是一股……很难以形容的味道，林恒原来也是去过垃圾场的，此处比垃圾场还有恶臭，并且……还是有着层次感的恶臭，除了恶臭之外林恒还闻到了一股刺鼻的血腥味。

　　林恒强行振奋精神再次爬起来，当他艰难地抬起眼皮的时候，一下子就愣住了。

　　红色，大片的红色映照在林恒的眼帘之中。

　　此处便好似修罗场一片。

　　林恒猛地眨了眨眼睛，他的瞳孔缓缓收缩，这才终于看清眼前的场景。

　　在山洞的底部有一个巨大的池塘，而池中装满了红色的液体。

　　“吼！”

　　就在林恒精神恍惚的时候，却见血池上方猛地出现了一只红色的斑斓猛虎。

　　猛虎张开獠牙，向着林恒扑了过来，它长且锐利的牙齿指向林恒的脖颈。

　　“完了！”

　　现在他浑身上下没有一点力气了，该用的宝物他都用了，此刻别说是一只强大的幽鬼了，只怕人类世界之中一个拿着匕首的普通高中生都能要了他的命。

　　林恒绝望地闭上了眼睛，可片刻后他并未感受到有锋利的牙齿。

　　他缓缓地睁开眼睛，面前哪里还有什么斑斓猛虎。

　　而血池上方，光影变幻，一只又一只强大的幽鬼的虚影出现又消失。

　　林恒明白过来，这只是幻术。

　　“这……这究竟是什么地方……”

　　此刻意识空间之中的哈士奇借着林恒的眼睛看到血池之后也不禁倒吸了一口凉气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第187章 濒死！神秘血池！免费阅读。https://xs.23sk.com 