    第1132章  黑耀石胫甲   

    车队里恐慌的人们突然下意识地望向前方，刚才那一声如雷声般的大吼是怎么回事？

    难道惊血团打过来了吗？

    不过那声势浩然正大，莫名的，听到那声吼叫后，他们突然有一些安心起来……   

    没有时间啰嗦，唐冰看了姜毅一眼后，就带着所有人离开了！前方吃紧，她必须快点安排大家前去支援！   

    张心静担心的看着众人离开，久久不能放下心来，姜毅也担心，但是他不能拦着众人。

    大家都是实力强大的能力者，如果一味地被自己保护，那就太对不起他们这一身强大的实力了！   

    “放心吧心静姐，他们一定不会有事的！”

    姜毅扶着她坐在椅子上，张心静面带忧色：“可是也不用让囡囡和童童也去啊，他们这点实力……”   

    姜毅无奈地摇头：“囡囡和童童已经不用能普通孩子来衡量他们了。

    虽然我们有实力保护他们安然的长大，但是难道要让他们一辈子活下我们身边吗？

    现在越早让他们习惯战斗，对他们越有利！”

    

    “可是……”   

    “好了，心静姐，有阿雅她们陪着，他们不会有事的！”

    姜毅非常地相信以阿雅他们的实力绝对不会出事的，更不要说，白王它们也在他们的身边保护。

    

    如果这样都能出事，那即使姜毅过去，恐怕也没办法保证所有人都不会出危险！   

    “喵呜！”

    一声沉闷的猫叫，狸奴小心翼翼地凑近张心静的肚子，轻轻的闻动，仿佛对这个人类雌性的肚子非常感兴趣。

    

    张心静畏惧地向后躲了一下，让狸奴也吓得后退了一步！   

    姜毅看到这一幕笑道：“不用害怕，狸奴很聪明，它是不会伤害到你的！”

    

    张心静稍微有些放下心来，好奇地欣赏着眼前的仿佛像金子一般的黄金狮子：“它叫狸奴？

    好怪的名字！”

    

    姜毅笑了：“狸奴是古代文人和贵族对猫的爱称，猫在那个朝代的地位非常高！最夸张的时候，谁家想养一只猫，甚至还需要下聘礼和到官府报备！”

    

    张心静还是第一次听到这样的事情，忍不住呼惊地睁大眼睛：“真的？”

    

    姜毅点头，张心静立即看向在前体型比刚出生的小马还要高大的狸奴笑着伸出手：“狸奴，你好，我是张心静！”

    

    猫是可以分辨人类的善意，发现张心静没有任何的恶意，狸奴小心翼翼地凑过去，让张心静抚摸自己的脑袋！甚至还轻轻用鼻尖顶了顶她的肚子！   

    姜毅有些惊讶，要知道狸奴是四级战兽，实力不弱，按道理也应该和白王它们一起出去！   

    不过可惜狸奴并不像白王它们那么听从命令！   

    大家都跟着唐冰去了，但狸奴却懒洋洋地跟在姜毅身边，一点离开的想法都没有！   

    姜毅哄了两句，却也明显感觉到了它抗拒的意志，没办法，就只好让狸奴留在这里，却没想到它会对张心静如此的亲近。

    

    看到一人一兽亲昵的互动，姜毅担忧的心情也不由松了一丝！   

    坐在旁边，思考着接下来的事情。

    但是还没发现的事情，他自然也想不出什么头绪，所幸找点事情转移下自己的注意力！   

    对了，自己昨天晚上斩杀了两头五级的变异兽，还有一个黄金级的能力者！还没来得及查看收益！想到这里，姜毅急忙打开包裹……   

    其它的东西姜毅都一略而过，并没有太稀奇的东西，只在装备上，姜毅快速地找到新增加的三件装备。

    

    “中级捕兽环：可捕捉五阶以下的变异生物！该物为一次性物品，使用后不可移除，被捕捉生物将完全听从使用者的命令！忠诚度１００％……‘注：使用前记得滴血哦！’”   

    姜毅看着新出现的捕兽环，只觉得有些无语！   

    自己刚刚消耗了一件中级捕兽环和狸奴契约，怎么又出了一个？

    

    哦，对了！之前那个黄金级的外国人是精神系的，可以操控变异兽群！而捕兽环本身就容易从精神类的生物身上产出，这倒也合理！   

    捕兽环是个好东西，姜毅丝毫没有任何嫌弃。

    要知道现在队里还有好多人眼巴巴地等着捕兽环呢……   

    “黑曜石胫甲（黄金级辅助装备）：堪比晶石硬度的黑晶腿甲，可以增强腿部爆发力40％！对腿骨有着极强的硬化效果……注：我这一腿下去，地面都会开裂！”

    

    姜毅震惊地看着手中这对似金似石的漆黑护腿！没想到它的能力居然这么强？

    

    要知道，可以百分百提升自己倍的爆发力，可不仅仅只是让姜毅的奔跑速度提升，更加强了他的腿击！   

    “好东西啊！”

    姜毅闪过一丝喜意！   

    眼睛一动，既然这样，不如就让它变得更强！想到这里，姜毅手中一闪，直接将那匹黑马爆出来的那枚能量石拿了出来，直接按在了它的上面！   

    黑暗系的石头快速地渗透进去！手中的护腿一下子像雾化了一般，表面闪过一层淡淡的黑雾，一隐即逝！   

    姜毅眨眨眼睛，如果不是自己的错觉，他感觉手中的腿甲好像变轻了也变得更薄了！   

    上面出现了一些神秘的花纹，一股能量不断地在上面游走！   

    一颗困着一匹黑马的魂珠突然出现，姜毅丝毫没有犹豫地拍在黑曜石胫甲的上面！   

    “呲！”

    一声马鸣，魂珠破裂，矫健的黑马欢快地在黑曜石胫甲上奔跑，神骏无比！最后一头撞进了黑曜石胫甲中，“嗡！”

    黑曜石胫甲发出震鸣径直从姜毅的手中飞了出去！   

    姜毅紧紧地盯着半空中浮动的黑曜石胫甲，他知道将兽魂加进去很有可能会让自己无法使用这件装备，但是不可否认，拥有了兽魂的装备各方面的提升都是无以伦比的！   

    姜毅死死地盯着黑曜石胫甲，突然在空中黑芒一闪，黑曜石胫甲消失，在姜毅的面前，出现了一匹高头大马！   

    神骏的黑马居高临下地俯视姜毅！就在姜毅以为它会和之前那只猴子一样转身离开，却没想到，黑马高高扬起前蹄，在空中肆意的长嘶一声后，突然猛然冲向姜毅，姜毅心思一动，正要攻击它的时候，黑马突然爆开一阵浓雾，接着两道乌光径直冲向姜毅！   

    姜毅没动，激动的任由乌光打在自己的两腿上！   

    “咔！”

    瞬间，一片片金属甲片从姜毅的腰间一路向下延伸，直到在修复到了皮靴内部后才悄然停下……   

    接着所有晶片贴合在一起，直接化成了一个整体，最后居然变成了一条漆黑却反射着华光的皮质长裤！姜毅呻吟一声，摸在黑曜石胫甲的表面，只觉得一股说不出来的顺滑！   

    原本黑曜石胫甲只保护自己的大腿而已，但是现在却根据自己的体型直接改变了形态化成了一条不像布也不像皮的裤子！   

    这条皮裤质地轻薄，摸起来手感极佳，还非常的透气，一股轻风吹过姜毅甚至能感觉到轻风吹过皮肤的错觉……   

    而最重要的是，这条裤子上，姜毅能感觉到黑马的生命气息！   

    就像是它根本就是活的，而自己正跨坐在它的背上。

    

    “好东西啊！”

    虽然没有试验，但是姜毅还是忍不住神采连连！   

    惊血团的尖刀就悬在姜毅的头顶，姜毅现在不想放弃任何一个可以提升自己实力的机会，来不及去仔细体会黑曜石胫甲的效果，姜毅又将目光放在了最后一件装备上！   

    这是那条火狼死后‘送’姜毅的！有了黑曜石胫甲的惊喜，姜毅也不由的期待起来！   

    “操焰者皇冠（黄金级辅助装备）：拥有者可以操纵所有火焰，成为火焰王者！仅供火系能力者使用……注：我在岩浆中泡澡，束火成衣，有火焰的地方就有我的存在……”   

    姜毅眼中闪过一丝失望！操焰者皇冠不仅很强，而且强得离谱！可是一个仅供火系能力使用就彻底断绝了姜毅的渴望！偏偏姜毅身边也并没有一个火系异能者！   

    明明算是最常见的一系，但是姜毅这里却愣是一个人都没有！无奈地将它收了起来，也不知道要什么时候才能找到可以使用它的伙伴。

    

    姜毅也没有太失望，毕竟有黑耀石胫甲已经是一个大惊喜了，没必要再为了一件装备而患得患失。

    将目光转移到技能果上，姜毅之前的小失望一瞬间全都消失了！   

    手中一闪，一枚全新的果实出现在手中！“气斩技……混元：仅限能力者食用的梦幻果实，内含混元技式！使用要求：拥有中阶气之力以及初级铠之力和初级神之力以上，可化气外放！不同能力者食用气之果的效果不同，激发出的气可以附带各种属性！注：不管你逃得多远，都逃不过我这一击……”   

    姜毅挑眉，手中的混元果居然有三个前缀条件才能激发它的效果！这还是他从得到技能果以来第一次碰到！   

    想来它的效果一定非常的惊人……   

    

    

