    【曹俊宁V：很抱歉占用公共资源，在此对阮楚小姐表达歉意。我确实与阮楚小姐有过一段长达三年的恋情……】

    随着曹俊宁这条微博发出来，热搜再度掀起了波澜。

    #曹俊宁道歉#

    #曹俊宁承认阮楚是前女友#

    #阮烟小三实锤#

    相关词条很快就刷上了热搜，以至于不少别家的粉丝还有些懵逼。

    【这个曹俊宁是谁啊？怎么三天两头的上热搜？到底有多渣？】

    【三线小鲜肉，玩弄两个豪门千金的感情。劈腿前女友的同父异母的妹妹，还跟现女友反污蔑前女友是试图插足感情的小三，害前女友被全网网暴到退圈】

    【卧槽渣男！还有那阮烟也不是什么好东西，我就不信她跟曹俊宁在一起时不知道，这是她姐姐的男朋友！】

    【啧啧，单是从同父异母四个字我都能脑补一场豪门大戏了】

    路人吃瓜，当事人的粉丝们也很快赶来前线。

    【俊哥哥，你被绑架了就眨眨眼，我不信你真的和阮楚有曾经！】

    【呵，资本的力量也太强大了，从这几天俊俊连续丢代言我就猜到了，阮家在给俊俊施压，不就是点情情爱爱的小事吗，至于毁了我们俊俊的事业吗？还有阮楚，得饶人处且饶人，你非要把俊俊逼得退圈才行吗？@阮楚V】

    【笑死了，是我们楚楚让曹俊宁劈腿的吗？是我们楚楚让他引导粉丝网暴她的吗？只许曹俊宁负楚楚欺楚楚，就不许楚楚家里长辈站出来给她撑腰吗？】

    【什么叫情情爱爱的小事？我们楚楚的事业不也差点被他毁了？我们楚楚都被网暴到退圈了，万一承受不住打击心理出了问题呢？】

    【曹俊宁粉丝真是搞笑，曹俊宁就是个凤凰男。娱乐圈可不是谁都能混的，他有今天，没少借阮楚和她背后资本的光吧？怎么就是阮楚毁他事业了？他事业怎么来的没点B数吗？】

    【之前综艺上曹俊宁都被捶死了，曹俊宁粉丝聪明的都脱粉了，傻的还出来丢人现眼】

    网上吃瓜群众和阮楚粉丝们对曹俊宁讨伐得热火朝天，同时也有一大批人跑去阮烟的微博，艾特她站出来道歉。

    阮家老宅，

    阮楚垂眸看着手机屏幕，良久才看向茶几对面悠闲品茶的阮老爷子，心底翻涌着感动：“爷爷……这都是你做的？”

    爷爷一向不支持她进娱乐圈拍戏，一心想让她进阮氏集团，继承阮家二房的家产。三年前，因为这件事，她还和爷爷大闹了一场，独自去闯娱乐圈。

    她本不想借家族的势，有意隐瞒身份，但后来——

    曹俊宁冷笑着对她说：“阮楚，人往高处走，水往低处流，我往上爬有什么不对？你真以为这个圈子真像你看到的那么简单吗？因为你身后有人帮你打点好了一切，圈里所有人都知道你是大小姐，所以才没人把那些你觉得肮脏龌龊的事情摆在你面前罢了！”

    那时候她才知道，爷爷表面上反对她进娱乐圈，嘴里说着让她撞南墙，可私下里却帮她打点好了一切，生怕她受伤。

