一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “秦浩如此冷血，丧尽天良，简直不讲道理啊！”

    “泯灭人性，是个魔鬼！”

    “诛杀我们三百多万降军，为大陆所不耻，等着被正道之士讨伐吧！”

    “看你们大秦府，以后有何立足之地！”

    求生无望，这些跪地的降军开始指责秦浩，有的还怒骂起来。

    个别家伙的脸上，甚至还带着嘲弄，不相信秦浩有灭杀这么多人的能力。

    秦浩是很强，但要说杀尽他们三百多万人，累到手软也办不到，尤其是秦浩在刚经历完血战的情况下。

    “少府主三思！”

    “少爷三思啊！”

    “浩儿，要不我们放……”

    大秦府这边有人开始劝说，屠杀投降的士兵，是犯了大忌，天理难容，如恶魔一般令人发指。

    万一某日，大秦府一旦战败，人家也不接受投降该怎么办？

    可不等秦世龙这些人说放人，秦浩已经抬手制止了，淡淡到：“赢得的胜利，是你们的。杀人的罪，我来背。战功是你们的，恶魔的骂名，我来扛。”

    “我秦浩只想告诉所有人，没人能在伤害了我大秦的子民之后，还能全身而退的。当你们朝大秦府发起战争的时候，就该做好死的觉悟！”

    “另外你们跟我说，讲道理？呵呵……这个世界，从来都不讲道理，只讲实力！”

    秦浩言尽于此，下一刻，当众取出一只“亚亚葫芦”。

    你们不是嘲弄我，没本事端掉三百多万人吗？

    我偏做给你们看。

    这只“亚亚葫芦”充满了古朴的气息，正是秦浩在镇妖塔得到的……炼药壶。

    他抬手一抛，悬挂当空，葫芦底朝天，口朝下，对准了跪满一地的宇文家降兵。

    当炼药壶出现之时，这些降兵的心里也是陡然一凉，预感到不妙，于是拔腿就想窜。

    这时，秦浩放声高喝：“魔封波！”

    只见他双手举过头顶，在身前大幅度的一抡。

    呼一声。

    掀起一股子滔天的吸扯之力，笼罩半条峡谷，卷稻草一般，把满地乱爬的逃兵卷向炼药壶。

    秦浩前世虽然没尝试过封印大妖，但对施展炼药壶的法门，也颇有研究。

    这道“魔封波”，正是从前世某一位帝级老前辈手中学得。

    刹那间，峡谷内狂风骤起，逃窜的士兵身不由己的双脚离地，在一股莫名的力量下，他们的身子肉眼可见的被渐渐拉长、拉得变形。

    有的人，直接被扯得四分五裂，残肢断臂，齐齐朝炼药壶涌去，连空间都产生了扭曲。

    然而，秦浩毕竟刚经历过血战，尤其斩杀宇文野，胜在一个快字。

    快到对方反应不及，乱了方寸。

    本质上秦浩晋升之后的战力，并没有比宇文野强多少。

    可是对方吓破了胆，才被秦浩侥幸得手。

    此刻再施展魔封波，显然有些体力不支。

    “主人，我来助你！”

    老妖很有眼力，方才一番吸收几十万士兵的灵魂，也让他精力旺盛的很，王阶之气释放开来，一股强盛的压力汇入魔封波之内，让峡谷里的吸力，顿时像打了鸡血，变得滔天的强。

    乃至秦浩后方的秦世龙他们，脸皮子都被吸扯的变形了。也就在这几个呼吸间，秦浩和老妖联手把三百多万人，硬生生的封印炼药壶之内，那面前黑压压的人流，在一瞬间消失的无影无踪，峡谷里变得空荡荡的，仿佛宇文家的军队从来不曾到过此地，画面寂静

    的可怕，令人脊背发寒。

    “咕噜！”

    大秦府的将士齐齐吞了口唾沫。

    不见了，连地上的尸体，全都不见了！

    此刻，他们畏惧的看向半空悬浮的炼药壶，心底有无穷的恐惧在蔓延。

    少府主活生生的把三百多万人，炼进了一个小瓶子里。

    这手段……说实话残忍到了极点，比恶魔更恶魔，更不齿。

    但不知为何，大秦府的将士却对秦浩变得更加敬慕。

    战士们心里明白，今日过后，恐怕整个西凉大地，再无任何一个人，任何一个国家，敢对大秦府兴兵，甚至连指手画脚都不敢。

    只要有秦浩一天在，大秦府注定会更加辉煌。

    只有像少府主这般铁血的强者，才能带领大秦府走得更远，变得更强。

    反过来讲，若今日战败的不是宇文家，他们又岂会放过大秦府吗？答案是不可能。

    所以此刻，全体将士无不是拿看向帝王般的崇高目光，去望着秦浩，去仰视秦浩。

    ……

    这一战，终究结束了！

    正如秦浩所言，宇文家的人，一个也没跑掉，全被装进炼药壶里炼化。

    大秦府这方面也损失惨重，此役，折损精兵四十万，伤残者高达十几万，其中很多人是被巨石砸死。

    尤其令陈苍河心痛的是，天噷六城、合计五十多个门派的掌门和长老，全部集体罹难。

    这对大秦府来说，是惨痛无比的代价。

    高层方面，酒鬼被斩去双臂，老六头惨死，海大富瘸了一条腿。

    幸亏秦浩和齐小瓜赶来的及时，否侧，后果不堪设想。

    战役过后，大秦府休整五日，安顿伤员，抚恤阵亡的将士等等。

    直到第六天，大家伤势好转，秦浩才把所有人召集到凤璃宫。

    如今的凤璃宫，凤璃岛已经坍塌。

    陈苍河把内门一分为二，一半布置成内阁，另一半还是内门。

    只不过此时的内门比起以前，缩小了很多。

    凤璃殿！

    这是新的凤璃殿。

    大殿之中，秦浩一身赤阳内院弟子的红色紧身衣，安坐在主位。

    倒不是他想坐，而是陈苍河非让他坐的。

    秦浩不答应，陈苍河还跟他急眼了。

    此时，秦浩手里把玩着炼药壶，下方跪着俩个人。

    一人是风月国皇帝，一人是勇战国皇帝。

    事实上，这俩个家伙，也是赤峰山大战中，盟军里仅存的俩名生还者，他们非常感激老天爷，多亏了他们的亲爹还活着的时候，烧了高香。

    只不过，这俩人再无半点皇帝的样子，犹如乞丐一般，披头散发，浑身破烂的跪在秦浩面前，老实的像发抖的老母鸡。

    尤其当秦浩拿出炼药壶的时候，他们的心都提到嗓子眼里，生怕下一秒秦浩会突然大吼一声“魔封波”，然后把他们装进瓶子里。

    “狗圣大人好！”

    门口，俩名负责把守的凤璃宫弟子，甚是恭敬的弯下腰。

    然后看到，狗精昂着头，趾高气扬的迈了进来，在其头顶上，还悬浮着一团子猩红的骚气。骚气里，正发出一阵“桀桀”的淫荡声。