    赵琳琅从承乾宫出来后，总觉得有人盯着，但不管怎么谨慎还是从让人仔细盘查，给她的答案就是她自己想多了，就算赵琳琅心里有些不适，但想到这个宫中也没什么人想要在暗中对付她，毕竟她又不是很得容安帝的宠，膝下也没有子嗣，随着赵闰被搁置，赵家也没有往日那般的权高位重，这宫中也没有多少妃子，也不会有谁害她。

    如此想着，赵琳琅便把心中的那不适压住。

    “刚刚赢夙是直接出宫了还是去了宁妃宫中？”赵琳琅狐疑的问道，这几日朝堂上听说一点都不安生，皇上想要立三皇子为太子，而朝堂中的那些人没有了赵闰领首，都开始想要成为领头人，三皇子的身世本就是一个话题，那些老臣们怎么都不会满意三皇子成为太子的事情。

    “是去了宁妃的宫中，不过没有待上多久就离开了，今日宁妃的那个远房侄子也在宫中，就是云阳萧家的那位公子。”侍女如实的说道。

    赵琳琅深思片刻，才说道：“前脚从皇上那里离开，后脚就去了宁妃那里，皇上不可能不知道，赢夙那么明目张胆的去了宁妃那里，那么只能说明是皇上允许的，肯定是三皇子的事情。”

    赵琳琅说着就嘲讽一笑，低声道：“皇上应该是每每遇到难以解决的事情，就把事情丢给北镇抚司。”

    “看来皇上想要三皇子立太子的事情很坚定了，宁妃也算是熬到头了？”侍女不由好笑的说道，这整个帝都谁不知道宁妃与皇上的关系？怕也只是宁妃能那样做，若是换成另一个人，皇上早就不耐烦了。

    赵琳琅又是嘲讽一笑，心里不知道为什么就是难以压制的不爽，好像她本不该是这样的，明明进宫后该凭着赵家的关系，比这宫中谁都要厉害一点，偏偏现实中却是一个什么都不是的妃子，也比宫中的宫女好那么一点点。

    “娘娘，你怎么了？”侍女问道。

    赵琳琅心里压制这不舒服的感觉，说道：“府中没什么大事吧？”

    “自从上次娘娘你回去安排一波人后，有人发现大公子与北镇抚司的千户大人走的很近，还有与西凉那几个人也走的很近，不知道要做什么。”侍女恭敬的说道。

    “继续盯着。”赵琳琅其实早就发现了赵苏彧有些不对劲的地方，不单单只是赵苏彧对赵琳琅的感情，赵苏彧一定还有别的秘密，只要她知道了赵苏彧的秘密，掌控了赵苏彧，照着赵苏彧的手段，完全可以把她带入另一个阶段。

    “是，娘娘。”侍女恭敬的说道。

    赵琳琅眼眸深邃，不知道在想什么，只是那脸色越来越暗沉，因为刚刚又有一种被人盯着的感觉，她的视线在这大殿中四处环绕着，但目光所极的地方空无一人。

    “娘娘，怎么了？”侍女又问道。

    赵琳琅摇了摇头：“没事，你先下去。”

    “是。”

    待侍女走出大殿后，赵琳琅的神经紧绷，不对，暗中绝对是有一双眼睛盯着她，不然来皇宫这么长一段时间都没有这种感觉，偏偏今日有这种感觉，最该死的就是，她自以为能给她无尽靠山的娘家居然丝毫没有作用。

    不行，接下来她得继续保持着比以往十倍的谨慎才行。

    ——

    云巷。

    酒楼之中。

    这几日下来，李隐脸上终于出现了一丝血色，这让李德元以及李青衣脸上都有了不少的笑容。

    当然，只能在轮椅上坐着，虽然脸色红润了不少，但李隐的脸上丝毫没有喜悦之色。

    若不是赵晚楼给了他血，若不是不能辜负赵晚楼身上的鲜血，他真的一点求生的欲望都没有。

    以前李隐从来没有觉得自己是个累赘，连累无数人，因为他觉得他有权利活着，他只想好好活着。

    在得知赵晚楼要为他牺牲那么多，在知道自己母亲对另一个孩子有着利用的牺牲的时候，他就觉得自己是个真正的累赘，连累了不少人。

    李德元早就看出了李隐的心境，走到了李隐身边坐下说道：“隐儿，二叔说过希望你不要有任何的负担，你应该知道我要说什么，我们所有人只是想要你好好的活着，而不是你觉得很多事情不值得，而自我放弃。”

    李隐侧眸淡淡的看着李德元：“那二叔觉得为了我能好好活着让另外一个人有生命危险，是真的好吗？”

    “好？”李德元淡淡一笑：“隐儿，其实你早就明白一个事情，如果那个人不是赵晚楼，如果赵晚楼与你不是一母同胞，你肯定不会有这样的想法，以前的你是多么的想要活下去，就因为赵晚楼与你是同一个母亲，所以你才有了愧疚之心，觉得你活着对赵晚楼来说不公平，但是隐儿啊，人就应该自私一点，更何况你这样的情况对赵晚楼的性命没有丝毫的威胁，你应该更在乎自己一点，而且二叔也从来没有想要把赵晚楼像你父亲那般的残忍，都是孩子，只是赵晚楼为你付出多一点，但我们可以从别的地方选择对赵晚楼好一点。”

    “你说是不是？”李德元深深的盯着李隐：“你不需要有那么多的负担，剩下的所有事情都交给二叔。”

    李德元的话似乎被李隐听了进去，他说道：“父亲还是没有下落？”

    李德元轻笑一声：“应该是不会有什么下落了，昨日从赵苏彧那里得知苗疆的消息，下个月月初苗疆圣女差不多会抵达东越帝都，这个时候也太过巧合，想来左棠扣住你父亲就是想要在这帝都转移视线。”

    “只要容安帝把视线转移到我们身上，左棠想要做的事情就很快。”

    李隐沉吟片刻，说道：“西凉那边不要动摇，还有就是，皇室那边可有什么动静？”

    “皇帝那边还不知道你父亲的事情，不用猜我也知晓那个皇帝知道你父亲的事情后，一定会在必要的时候对李家动手，所以我们在东越也不能停留多久，或许左棠在暗中与皇帝联手了，目的就是把你父亲扣押在异国，永远都不可能回到西凉。”

    李隐的眼眸半瞌，似乎在考虑眼下的局面该怎么去应付，只要西凉皇室那边知道他的父亲出事，必定会压制李家。

    李家虽然子嗣稀薄，但是府中也是有上百条人命，若是让那些人命就此消失在这人世间，李隐心里难免会有自责，更何况如今的李家是父亲一步一步走来了，那其中的艰辛，谁都无法理解。

    “西凉那边你也放心，现在二叔想要你做的就是好好爱惜你的身体。”李德元含笑说道，仿佛这辈子能看到李隐成为一个健康的正常人是他毕生的愿望一般。

    “昨日虽然我在昏迷之中，但你和师父的对话我都听的清清楚楚。”李隐看向李德元：“晚楼那里我去说吧，我也不想看到二叔在一个小辈面前低声下气，尽管晚楼也不是会为难二叔的人。”

    李德元怔楞了片刻，他也知道李隐这是在担心他，只是……

    “隐儿，你应该知道，赵晚楼的身边还有一个赢夙，这才是最难以解决的，更何况还是脐带血，照着赢夙的性子，怎么会答应？”李德元还没有去做这件事情就知道了结果，所以他才在想如何的做才能够让赢夙答应。

    “二叔，这种事情直接说就好，答应就答应，不答应便不答应，我真的不强求。”李隐深深的看着李德元：“晚楼在怀孕的时候能给我那么宝贵的血，我已经很感动了。”

    李德元最后重重的叹了一口气，然后一个字没有说，就这样惆怅的收回了视线。

    正是这个时候，闲云大夫从药房出来，眼中有着欣喜，他朝着李德元喊道：“二爷，你上来一下。”

    李德元一看闲云大夫的神情，神情凝重了不少，然后起身往药房而去。

    李隐只是淡淡的看向李德元的背影，然后收回目光。

    药房中。

    闲云大夫一脸兴奋的对李德元说道：“二爷，赵晚楼说晋宁郡主留下的那个丹药，应该就是，就是配合赵晚楼血液让隐儿痊愈的药物。”

    “什么？”李德元不可置信的看着闲云，以至于上前抓着闲云大夫的衣襟，再一次的问道：“你说的是真的？”

    闲云看着李德元紧张的样子，说道：“可以试一试。”

    “不行！”李德元推开闲云，声音中都带着颤音：“除非你能完全保证，不然，我不可能拿隐儿的性命去犯险。”

    “李二爷，我想你应该比谁都明白这种事情该如何做，而不是在这里说不能与冒险，到底是冒险还是在千分之一中给李隐选出一条活路，你比谁都清楚明白。”闲云也能理解李德元的想法：“但是如果不尝试，李隐只能等死，赵晚楼体内的血不可能一辈子给李隐延续生命，李二爷也应该很清楚，赵晚楼的夫君并不是好惹的主，太过分了，李二爷应该知道下场与后果。”

    “最重要的是，这世上没有第二个李隐这样的病人，我只能试一试。”闲云看着李德元的神情变了变又立即说道：“你放心便是，如果我没有一丝的把握，我也不会把这件事说出来。”

    “但那个丹药是赵晚楼的，我们就这样私自用的话，这……”李德元在很快的时间把理智收了回来，知道闲云的本事：“还有就是，到底是配合这个丹药与脐带血，还是止配赵晚楼的血？”

    “脐带血。”闲云大夫说道。

    李德元重重的叹了一口气，哪怕是知道了有让李隐痊愈的办法，但单单是脐带血就很难。

    “李二爷，虽然前路阻碍太多，你还是得去办。”闲云大夫说道。

    这个时候，李青衣走了进来，对着李德元说道：“二舅舅，你放心，我去求赵晚楼，我去求赢夙，只要他们答应，让我做什么我都愿意，我现在就去。”

    李青衣说着就要转身，却被李德元喊住：“你站住。”

    李青衣站定脚步。

    李德元说道：“这种事情，不能这么鲁莽，昨日赵晚楼才把血给了我们，隐儿神色好了一些，你今日就去说脐带血一事，若换成是我，我也不会对你客气的。”

    李青衣的神情僵硬无比：“二舅舅，这件事迟早是要让赵晚楼与赢夙知道的。”

    “我知道，只是……”

    李德元还没有说完就被闲云大夫给打断：“青衣说的不错，这种事情早晚都要说，趁着现在隐儿的病情还没有稳定说出来，或许赵晚楼看在他们是同一个母亲的份上，就答应了呢。”

    “真的吗？”李德元不由苦笑：“赵晚楼应该是知道她的母亲不是一个好母亲。”

    “李二爷不用担心那么多，总归是要去做。”闲云说完这一句就转身继续去研究那案板上放着的丹药，眼中也是欣喜，这辈子能把李隐给治好，也算是没有任何遗憾了。

    李德元见状，便拉着李青衣就走出了药房。

    刚好遇到李隐，李德元欲言又止。

    李青衣面色难看。

    李隐说道：“我与二叔一同去吧。”

    ——

    北镇抚司。

    赢夙完全没有想到昨日还在床榻上奄奄一息的李隐，就因为赵晚楼体内的血今日就完全看不出昨日的那番模样，这不得不让他觉得赵晚楼的身体。

    李德元一脸僵硬的表情看着赢夙：“今日又来叨扰千户大人，实在是不好意思。”

    “李二爷的不好意思本大人丝毫没有感觉到呢。”赢夙轻笑着，他现在格外的厌烦姓李的：“有什么事情直说便是，本大人并不喜欢弯弯绕绕的。”

    李德元欲开口，李隐却抢先了一步：“千户大人，我今日亲自上门是有两件事。”

    赢夙淡淡的看着李隐，笑而不语。

    “第一件事就是晚楼救我性命的事情，晚楼对我的恩德，我这辈子也无以回报。”李隐淡淡的说着，静静的看着地面，继续说道：“第二件事，就是，想求晚楼分娩时，那孩子与晚楼相连的脐带血。”

    赢夙一听，脸色难看至极，咬牙道：“你们，别太过分！”

