    萧逸点了点头，眼眸一喜。

    别人家的宝库，是真的宝库；圣樱一族的宝库，直接便是整个大地。

    萧逸进入其中，寻索着。

    消耗的灵石好说，脚下就是一条条灵脉，最后再拿便是。

    关键是他消耗的那些魂丹、还有一些珍稀的天材地宝。

    十数分钟后。

    “啧啧。”萧逸心头暗暗惊讶。

    天材地宝，这里同样应有尽有，简直是一处巨大的药库了。

    算起来，恐怕比之药尊殿那庞大的天材地宝库也不遑多让。

    最重要的是，这里有一些珍稀的天药，其古老年份连药尊殿都没有。

    “清魂草。”萧逸微微点头。

    半个时辰后，萧逸大手一挥，收了大堆天材地宝。

    其中，有不少可作为炼制魂丹的材料。

    且这里的材料，比之魂殿批量炼制魂丹的材料要品质高得多，效果大得多。

    当然，萧逸也掺杂了百种不同效果的珍稀天材地宝，以免被圣樱妖尊发现端倪。

    单单清魂草这些材料的话，本来就是用作妖族平时修炼稳固心神和增幅灵识的。

    不多时，一座座天材地宝小山堆砌在圣樱妖尊面前。

    萧逸最后脚步一踏，震出一座座灵石小山，同样堆砌在圣樱妖尊面前。

    萧逸身影一闪，回到圣樱妖尊身旁。

    “就这些了，不知妖尊可…”萧逸刚要问一声。

    圣樱妖尊却率先道，“这么多？你小子之前身上一直带着如此多的修炼资源？”

    萧逸眉头一皱，“怎么？圣樱妖尊不信？”

    “我在冥域之内，鏖战九天九夜，期间妖元每每耗尽，并无法从天地间吸摄灵气补充，只能直接吸收身上的各种修炼资源。”

    “我现今拿的这些天材地宝和灵石补偿，只刚好补偿我之前所消耗，并未讹妖尊，也并未多拿几份。”

    圣樱妖尊笑笑，“小子别误会，老身不是这个意思。”

    “老身只是惊讶于你之前身上竟然带着如此多的宝贝，如若随身带着个宝库罢了。”

    “当然，也证明，你那九天九夜，定然是经历着激烈得难以想象的战斗。”

    萧逸回答道，“以往我自己在外搜索了许多，之后狂狮妖尊也赠予了我许多，还有我参加盛事，以及在别的王国中得到的，这些修炼资源加起来自然是多的。”

    “嗯。”圣樱妖尊点了点头，“就这些够了吗？”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    这时，萧逸蓦地指了指远处，问道，“那是什么？”

    远处，有一数丈高的樱花树，不高，也就小树模样。

    但其上散发的气息，却古老至极。

    之前萧逸就发现这棵樱树了。

    在周遭无数樱树中，这一棵，算是独树一帜。

    圣樱妖尊看了眼，笑道，“是不是觉得气息有些熟悉？”

    萧逸点了点头，就是因为如此，他才会有所疑问。

    圣樱妖尊回答道，“樱月之前觉醒后，不是给了你一瓣樱魂初花吗？”

    萧逸点了点头，“是，但在下没要。”

    萧逸回答一声，猛地反应过来，对，这棵樱树，与樱魂初花的气息一模一样。

    不过二者也带着很大的区别，故萧逸一时没认出来。

    圣樱妖尊道，“这是上一位樱魂古树觉醒者留下的樱魂初花，历经八百万年，成长成现今这棵数丈高的樱树，亦唤樱魂初树。”

    “上一位？”萧逸微微皱眉。

    圣樱妖尊点了点头，“樱魂初花的效果，樱月应当有跟你说过。”

    “可挡一次世间任何力量的攻击，几可谓最强的护身手段。”

    “上一瓣樱魂初花的效果，已经用了，但其后未凋零，而是落入泥土，就此生长。”

    萧逸皱眉问道，“我刚才经过这棵樱树，自觉浑身清爽，心境通明。”

    “是的。”圣樱妖尊点点头，“你在守护樱月时，可有过感悟？”

    “感悟？”萧逸思索了一下。

    那时，他坐于樱月公主幻化的本体樱树之前，随后边战，边以万念剑意感悟。

    那时，他的感悟速度，远超寻常。

    一来，是在那种生死间的极限感悟下，速度极快。

    二来…

    萧逸微微惊讶，反应了过来，“此树，有增长感悟之效？”

    “不错。”圣樱妖尊轻笑道，“我樱月一族古老的记载中，有樱魂树下参悟，一日千里之说。”

    “而樱魂初花，可是整棵樱魂古树的开始，是其力量之本源。”

    “故，你面前这棵由樱魂初花生长而来的樱魂初树，虽那一次防身效果被消耗了，但本身的增幅感悟效果仍在。”

    “且，因其生长了整整八百万年，存在天地间古老惊人，故其感悟效果，比樱月手中才刚刚觉醒而出的那瓣樱魂初花强千百倍不止。”

    圣樱妖尊沉声道，“樱月还只是个初初觉醒的樱魂古树觉醒者。”

    “而上一位，可是已然成长起来的天地有数强者，她留下的樱魂初花所化之樱魂初树，效果相当惊人。”

    萧逸疑惑道，“樱魂古树，是樱魂初花所化，那第一棵樱魂古树的效果岂不是更强？”

    萧逸边说着，遥遥一指远处。

    远处，那棵仿佛穿透苍穹的巨大樱魂古树，无论在圣樱族地的任何地方都能轻易看到。

    “那不一样。”圣樱妖尊摇了摇头，“第一棵樱魂古树，是天地应允而生，生灵，无法从中得到感悟效果。”

    “唯独这一棵。”圣樱妖尊指着身前这棵数丈高的樱树。

    “坐于树下参悟，可保绝无心魔，参悟效果十倍增。”

    “树下参悟者，背靠树身，心境通明，上达苍穹，下达幽冥，无物可侵扰半分。”

    萧逸一惊，追问道，“有多大的效果限制？”

    “限制？”圣樱妖尊嗤笑一声，“我这般与你说吧，即便是老身这个境界在树下参悟，都效果惊人。”

    “甚至是老身突破现今这个境界，这棵樱魂初树都仍旧有效。”

    “这棵樱魂初树，算得上这宝库里最重要的重宝了。”

    萧逸眼眸一喜，“圣樱妖尊，我能拿这棵樱树作为补偿吗？”

    “哦，这一座座天材地宝和灵石小山，不要了。”

    “诶。”圣樱妖尊摆摆手，“你一个小子张开双手拿，老身还能不给你不成？”

    “你要的话，尽皆取去便是。”

    “毕竟都是自家人，老身还不至于与你计较。”

    “自家人？”萧逸愣了愣。

    下一秒，猛然反应过来。

    圣樱妖尊的语气，似乎从一开始就变了，不再称他森罗妖王，而是一口一个小子。

    现今，又…

    “妖尊什么意思？”萧逸眯眼问道。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。