    现在这种时候，

    突然来了一个陌生电话，

    这不得不让李爽有些疑惑，

    这个电话，

    是他偷偷用来约小姐姐的，

    连他老爹都不知道！

    会是谁呢？

    李爽皱着眉头接通了电话。

    “啊，你是刘警官？”

    “大师已经算到了？那些人都被抓了？”

    “有一个人跑了？好的好的，我现在就带他们跑路，人我给你们捆隔壁去行吗？”

    李爽满脸笑容的挂断了电话。

    “怎么回事儿？”

    王香芋好奇的问道。

    “咱这里发生的事儿大师都算到了，大师还打电话帮咱报了警，抓了他们的一些同伙！”

    李爽一脸兴奋。

    “对了，魔都的刘警官一直在看直播，他说让保持直播画面，这次的事情他们将会做一次普法自救的宣传。”

    “等等你就端着手机拍我就行了！”

    李爽将自己胸前的手机，

    交给了王香芋。

    此刻直播间的众人，

    也听到了李爽的话，顿时兴奋了起来。

    “大师竟然又算到了？”

    “我去！”

    “我想去大师直播间看直播，结果那边一堆人送礼物，一堆人在聊天，但是大师就没有开播呀！”

    “那不是正常操作？”

    “一堆小姐姐惦记大师的颜，一堆小哥哥羡慕大师的能力！羡慕大师的长处！”

    “大师的长处？多长？”

    “我是大师的女朋友！虽然我不知道他有多长，我也没跟他同居过，我们俩也没有逛街吃饭，甚至我们连一张合照都没有！但是我有一张嘴，我说是就是！”

    “姐们儿……你确定是一张嘴吗？”

    “哈哈哈，笑死了，你们真的是大师的粉，看着说话的内容，就知道很纯！”

    李爽打完电话，

    又看了看直播间众人聊的话题，

    原本还有些紧张的心情，

    此刻也都放松了下来。

    多亏有大师呀！

    这样惊险的经历，结果被大师全部都预测到了，化险为夷了属于是。

    李爽一边感叹，

    一边将鸡窝头跟扛麻袋一样，扛了起来。

    他本来就挺壮的，

    再加上李东升整天催他去锻炼，倒是也有撸一些铁，鸡窝头这么瘦小的个子，轻轻松松就被扛了起来。

    “唔！”

    “唔！”

    鸡窝头被扛在身上，

    整个身子失重，满脸惊恐地蜷着身子，生怕李爽将自己丢下来。

    “别唔唔唔了！”

    “等你被关进局子里面，到时候你再呜呜呜吧……”

    “就你这种人！”

    “进去里面绝对得被人收拾惨了！”

    李爽嘴上吐槽着，

    向着门外走去，刚走到门口，结果王香芋出声喊了他一下。

    李爽瞬间转身，

    鸡窝头那个脑袋，砰一下就砸在了门框上。

    李爽听到声音，

    微微一转头，顿时明白了过来，赶紧开口笑着解释道：“哎呀，不好意思，不好意思！”

    “我忘了你脑袋在我背后了。”

    鸡窝头此刻被撞的满头金星，

    手还被绑着，

    只能拿胳膊蹭了蹭自己发疼的脑袋。

    嘴里“唔唔唔。”

    表示不满。

    “你叫我做什么？”

    李爽看向王香芋。

    “噢，我想问一下，我需不需要跟着你？”

    “跟着吧！”

    “既然刘警官说让全程拍摄，那我们就把这些东西都拍下来。”

    李爽说完继续向着院子里走去，

    刚走到大门处。

    “哎，他们给你送了好多礼物我需要感谢吗？”

    听到王香芋说有人送礼物，

    李爽赶紧转身，

    “嘭！”

    鸡窝头的脑袋又磕在了门上，

    他的姿势没有变，

    李爽转身的方向也没有变……

    刚起来的包，

    鸡窝头揉了揉，还没消痛呢，又被撞了一下！

    他疼得眼泪都流出来了。

    “哎呀不好意思！”

    李爽饱含歉意的声音又响了起来。

    不好意思？

    不好意思个鬼！

    刚是不好意思，

    现在又来一次还是不好意思？

    鸡窝头恨不得现在跳下李爽的肩膀，给他头上邦邦来两拳！

    确实，

    这有了第一次还有第二次，

    确实说不大过去。

    李爽尴尬笑了笑，

    边往外走，

    边回复王香芋的话，“他们要是送礼物，你就帮我念名字感谢一下。”

    对李爽来说，

    能送礼物，就代表对他认可！

    重要的是礼物可是钱呀，

    陈洛那种级别看不上直播间的三瓜两枣，但他可不一样！

    他这种小主播，

    苍蝇蚊子都是肉！

    “那我可开始念了？”

    王香芋跟在李爽身后。

    “念吧。”

    “感谢一只大胖胖的一发火箭！”

    这可是五百块！

    李爽心里想道。

    “感谢爽子没我帅的一个告白520！”

    这可是五百二十块！

    也不便宜。

    两人说着，李爽已经进了隔壁的大门，

    正打算推开没人住的房门，

    就听到王香芋在身后念道：

    “感谢一听就是好头的一张藏宝图！”

    李爽听到这个声音，

    瞬间面上一喜，

    五千块啊！

    下意识转头。

    鸡窝头此刻看着离自己越来越近的门框，一脸惊恐！

    都快吓尿了！

    “嘭！”

    鸡窝头的脑袋瞬间又撞上了门框！

    这次的鸡窝头，

    面对连番的心理折磨，

    再加上脑袋上传来的剧痛，直接眼睛一翻晕了过去。

    “啊！这！”

    李爽身后的王香芋，看到这副样子也吓了一跳，鸡窝头的脑袋分明跟死鸡一样，垂了下去！

    “他不会死了吧？”

    听到王香芋的话，李爽满脸尴尬的转头看了一下，赶紧走进了屋子里面，将人放在了地上。

    王香芋端着手机，

    李爽在那检查……

    “好像只是晕了过去。”

    “没事没事……”

    李爽长舒一口气。

    直播间的网友此刻都笑喷了。

    “爽子不会是故意的吧？”

    “直接咣咣撞了人家三次？一听这脑袋就是好头呀！”

    “这种人贩子死了活该！”

    “支持撞死人贩子！”

    “爽子直接撞死他，我们给你作证，让你不受法律惩罚！”

    “对，我们给你作证！”

    李爽看了一眼直播间众人的弹幕，

    尴尬笑道：

    “我可不是故意的你们别瞎说！”

    “直播间还有刘警官呢！”

    “刘警官你可看见了，我可是不小心的，我可啥也没干呀！就是在搬运他的时候，不小心撞了一下他，结果他身体素质不太好，自己就晕了……”

    李爽说着又开始搬运刀疤男，

    刀疤男比较胖，

    也比较壮……

    李爽还是费了一番功夫的，也不知道是确实搬不动，还是因为有什么不可告人的企图……

    刀疤男躺在隔壁屋子里的时候，

    也是满头包！

    直播间众人顿时绷不住了，

    哈哈大笑。

    “还是爽子你会玩！”

    刘磊看着直播间，满脸黑线。

    “你管这叫不小心？”

    ……

    算命馆里，

    面对玛蒂娜，

    女翻译顶不住了，

    但是陈洛还在努力的顶……

    【作者题外话】：火锅快顶不住了！

    老书不给塔读最新版本的福利……

    我人麻了……

    求点银票金票支持！

