
　　瑟瑟发抖。

　　商尹眼皮子直跳，为了低调，他决定找一家相对来讲比较中等的客栈。

　　可是就是这样的客栈，不足五丈的房间，竟然每日要收取三百多斤上品神玉。

　　秉持着货比三家的原则，他找了差不多同样级别的客栈，只高不地。

　　最后自己，朱麟，刑天海棠，憨憨各要一间房，讨价还价的一番，才抹去零头。

　　因为商尹说自己一行人会长期居住，对于客栈来讲，能够保证入住率才是最重要的。

　　于是商尹支付了三万六千斤上品神玉，不管怎么说，先住一个月。

　　在阴阳关的主城买房，根本是不可能的。

　　至少短期之内，难以实现。

　　“好了，朱麟，你就在这里好好研究一番，我出去探索探索。”商尹看着朱麟，此刻正在爱抚着自己的断剑，那模样看得自己都起一身的鸡皮疙瘩。

　　这让他用断剑都有点阴影了。

　　“行，你就去吧，等我研究出来，少不了你的好处。”朱麟虽然心里有些诧异，毕竟这里已经到了阴阳关。

　　自己只要一离开，商尹根本找不到自己，断剑只怕就会彻底与他失去联系。

　　不过想来这就是商尹对于朋友之间的信任。

　　与他经历了不少倒霉事，倒也不是完全没有好处，至少的确得到商尹内心的认可。

　　“……”商尹并没有抱希望，转身离开。

　　“我跟着你。”憨憨在一旁，道。

　　商尹也很清楚，在这样的地方，如果没有憨憨守着的话，尤其自己想要去无法区找寻一些商机，很容易遭遇到危险。

　　“那你们注意安全，我就在这里等你们。”刑天海棠转身离开，她进入自己的房间。

　　“好。”商尹没有拒绝，关键时刻，还是憨憨哥靠谱。

　　“我想带你们回到常羊还需要一段时间。”商尹来到阴阳关，一路所见，打消了他先前的想法。ŴŴŴ.23sk.com

　　元始域比他想象的，还要强大许多。

　　至于常羊在哪里，不是自己现在能够考虑到的问题。

　　“不着急，回家的路太远，慢慢来。”憨憨也知道，眼下的商尹需要时间成长。

　　在夏国的时候，有商天正的名号笼罩。

　　到神域，洛伽夺权之后，也有一定的庇佑。

　　可是到了这阴阳关，他身边没有任何人，只有自己能够相助一二。

　　自己如今的实力虽然也在提升，但也不敢说能够保他无忧。

　　“我想去无法区，看看有没有什么商机。”商尹带着憨憨，直接离开了主城。

　　缴纳了九千上品神玉之后，就有一张通关文书，也是身份的象征。

　　“说起来我要怎么才能够在那鱼龙混杂的地方，找到你所说的，真正圣器的碎片，以及圣之存在的碎骨？”商尹心中问道。

　　“眼识，不仅仅只是能够分辨别人的善恶，或是提升你的视力。”

　　“它能够让你在鉴物的时候，看到这些东西本质上的区别。”

　　商素问正色道。

　　“……”商尹咧嘴道：“也就是说，我还要浪费行善币，来找东西，这样的话，要是没找到，得不偿失啊。”

　　上品神玉虽然自己稀缺，但行善币的话，想要积攒，更是不容易。

　　“这就是生意，做不做决定在你。”商素问笑了。

　　“来都来了，我还能走回头路吗？”商尹也觉得她说得有道理，不管怎么说，自己总是比别人多出一点优势的。

　　他与憨憨，混迹在人群当中。

　　小白在一旁，煞气逼人，虽然只在仙身境，但却让不少人本能发怵。

　　有一些人将目光放在商尹身上，可是很快就打消了主意。

　　因为憨憨身上所流散出来的威压，让人感到窒息，至少没有几个能够是他的对手。

　　“这位大人，不如来我这边看看，圣人头骨盖，值得收藏。”这时不远的地方，有个小贩，三角眼，尖嘴猴腮，看起来就很油滑狡诈。

　　商尹闻言走去，在他这摊位上，五花八门，什么东西都有。

　　当即，在第一时间勾动眼识，他发现这小贩所说的圣人头骨盖其实也就一个月饼大小，看起来并不完整。

　　当商尹仔细端倪的时候，发现其中凶光闪烁，隐隐约约之间，似有一头凶兽在咆哮嘶吼。

　　“这是怎么回事？”

　　商尹有些费解，他觉得有必要在这些问题上，多请教商素问。

　　“这并非是什么圣人头骨盖，应该是一头踏入圣之境界，凶猿的头骨盖，这种碎块很适合用来打造凶兵，比如熔炼到憨憨的戚当中。

　　商尹心中恍然，当即将那头骨盖一丢，道：“你觉得我连人的头骨盖，跟兽的头骨盖都分不出来了吗？”

　　“呀，公子好眼力，就算不是圣人头骨盖，这也是一头踏入圣之境界凶兽的头骨盖碎片了。”那小贩脸皮厚厚，觉得被拆穿似乎也没什么。

　　“你觉得价值几何？”商尹看着他的其他东西，大部分基本上都是泛着很淡很淡的色泽，似乎没什么价值的样子。

　　“看公子是有身份的人，五十万上品神玉，如何？”小贩咧嘴一笑。

　　“我看看。”商尹勾动眼识，眼前这小贩显然出身卑微，透过眼识可以看到他体内诸多问题，他淡淡道：“四肢百骸的经络拥堵，虽然你费尽心思突破到神躯境，但也伤及了根本，想要再进一步，难。”

　　小贩顿时脸色就变了，要知道商尹也才只是仙身境的修为而已：“公子可有方法？”

　　他是一个聪明人，知道弯弯绕绕没有任何意义。

　　“有倒是有，不过此物，我说五斤上品神玉，你觉得可行？”商尹笑了笑，道。

　　小贩的脸皮子抽搐道：“只要公子能够帮我解决身上的问题，自然是可以。”

　　“素问，如果用求物购得可以为他这种情况伐毛洗髓的丹药，需要多高的价位？”商尹问道。

　　“三万上品神玉，绰绰有余。”商素问回应道。

　　“嗯？那他为何不卖掉此物，去主城购买？”商尹有些费解。

　　“一方面，这头骨盖碎片虽然是好东西，但也不值五十万上品神玉，最多二十万。”

　　“再者不一定每个人都能够识货，也不一定每个人都需要。”商素问的回答，让商尹根本无力反驳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百四十五章 头骨盖免费阅读。https://xs.23sk.com 