    见到了这一排文字，方林岩有些绝望的看着圣力药剂道：

    “噢，天哪，该不会说的就是这玩意儿吧！”

    而人生总是事与愿违，因为接下来就有一个大大的红色箭头出现，直勾勾的指在了面前的圣力药剂上。

    不仅如此，秃鹫这时候还特地共享了圣力药剂的资料出来：

    圣力药剂：

    （详细说明请参看前文）

    补充说明，调配好的圣力药剂是拥有自己生命的，而适宜其生长的温度乃是在零上五度左右，若是超过了这个温度的话，圣力药剂将会在短时间（10-15分钟）内迅速死亡。

    一旦其死亡之后，便不再拥有任何的价值。

    毫无疑问，这一项说明就让方林岩考虑的时间都并不多了.......

    于是方林岩查询了一下，确定主线任务：奋斗在进行结算的时候，并不要求十天内获得的高价值物品/道具一定是要在身上。

    哪怕是药剂/一次性道具这种使用过的东西，只要你曾经拥有将之放进了私人空间，就会留下记录并且归入计算当中。

    所以，他很干脆的将圣力药剂拿了出来，就想要将那个小红球直接捞起来吃掉。

    不过这时候方林岩竟然又得到了提示：

    “契约者ZB419号，圣力药剂乃是由滤清高能调配溶液+赤藻蜘蛛结合而成，单独服用赤藻蜘蛛的话，会直接导致严重中毒，对身体有害无益。”

    “正确的服用方法应该是大口喝下去，仔细咀嚼五秒钟以后再成功吞服。”

    见到了这提示，方林岩深吸了一口气，端起了那罐子，一闭眼之后就“咕嘟咕嘟”起来，接着就感觉到那只“赤藻蜘蛛”滑入了口腔。

    此时口腔里面传来的味道十分奇特，就像是在阳光下暴晒过两天的污水坑，带着刺鼻的土腥味。

    顿时，方林岩的眉头就皱了起来，因为其密密麻麻的触手在口腔内部剧烈蠕动的感觉真是令人抓狂，

    那种感觉和一只刚刚被捞起来的活虾在嘴巴里面疯狂跳动类似......

    在这种情况下，方林岩还不敢一口吞，因为他得按照提示的服用方法“仔细咀嚼五秒钟”。

    结果他一口咬下去之后，本来以为会尝到“爆浆”的感觉，然而事实却并非如此，当上下牙咬住这只赤藻蜘蛛，微微发力的时候，这玩意儿居然直接分裂开来，从一只分裂成了三只！

    方林岩连续咀嚼，这玩意儿就连续分裂，最后他感觉自己嘴巴里面都满是这种蠕动的毛绒小红球，至少都有几十只！

    接着他只能强忍恶心，硬着头皮将之咽下去，深吸了几口气之后，强行压制住呕吐的冲动。

    这时候秃鹫带着同情的眼光看向了方林岩，然后给他递过来了一瓶烈酒伏特加，意思就是让他压一压。

    结果方林岩想了想，还是摆摆手谢绝了，毕竟这么多的苦头都吃了，万一这口酒下去影响了药效怎么办？

    大概等待了两分钟，方林岩突然就获得了提示：

    “契约者ZB419号，你成功的服用了足量的圣力药剂。”

    “你达成了称号：学者晋级的必要条件。”

    “你的称号：学者成功晋升到了LVMAX，品质提升为暗金，你获得了称号：皇家院士，其具体属性如下。”

    “称号：皇家院士，佩戴后使穿戴者的MP值提升200点，并且释放任何技能的时间降低25%，此效果具有权威性。”

    看着这称号的属性，方林岩呆滞了好几秒，200点MP的加成不算多也不算少，但技能的CD时间降低25%，这对于大多数人来说，都是神技啊！

    可是对于方林岩来说，受到这条特性影响最大的，就是龙嗽闪的CD从5秒降低到3.75秒，看起来影响并不是很大。

    但若是给山羊的话，那么他的爆发力至少能比现在强出50%！

    哪怕是给秃鹫，其爆发力增幅也是至少在35%以上。

    遗憾的是，称号无法交易，并且方林岩的这个皇家院士的头衔也不是一次性搞出来的，而是多个世界的连续升级后才做出来的，真的也只能让人望洋兴叹，徒呼奈何。

    而在看完了皇家院士称号的说明之后，方林岩也终于看到了那一行姗姗来迟的提示：

    隐藏连环任务：暗黑的残存，任务目标达成x2!

    对于这提示的迟到方林岩表示可以理解，毕竟品尝黑暗料理的判定，是要确定自己已经消化了这食物才行。

    ***

    一箭双雕解决了隐藏任务和称号升级之后，三人继续将精力放到了开箱上。

    截止到目前为止，他们四人从保险库里面拿出来的东西，除了反刍陨金貌似没什么用之外（山羊和秃鹫的想法），其余的都是令人惊叹的精品。

    所以，他们对开启接下来的那只箱子也是充满期待。

    而这一次方林岩选择了在旁边袖手旁观，毕竟开箱子的快乐还是大家一起分享吧。

    于是接下来山羊和秃鹫一番争吵之后，由山羊先来，然后秃鹫跟上，

    山羊兴致勃勃的先摸了摸头发，然后吐了口唾沫在手上，选了一只箱子之后，伸出了罪恶的手指对准了娇嫩的开关用力点了下去。

    咔嚓一声脆响，箱子的盖子徐徐开启，然后山羊和秃鹫就同时发出了一声惊叹：

    “哇哦！”

    原来可以见到，这箱子当中居然是一顶看起来很是精美的银色王冠。

    这一顶王冠应该是用传说中的琥珀银，祖母绿打造成的，其底座呈现出精美的花冠状，整体乃是枝形束发冠的样子。

    其主体上镂刻着枝叶，花藤，贝壳等复杂精细的纹理，正面则是幸运四叶草的图案，精致异常，上面的植物栩栩如生。

    见到了如此卖相不凡的精美王冠，三人也都是欣喜异常，而秃鹫也是兴致勃勃的选择了鉴定。

    只是共享出来的鉴定结果，却同时让三人都有些傻眼了，因为鉴定结果只有一句话：

    “贵重品，无法携带出本世界。”

    “这.......这是什么意思？”山羊忍不住呆滞的道。

    秃鹫叹了一口气道：

    “恐怕就是字面上的意思。”

    方林岩已经在便携光脑上迅速查找了起来：

    “恩？这玩意儿的来历貌似不凡，乃是以前的古兰特星球上第一任元首妻子所使用的王冠，然后又被多位名人收藏，价值连城。”

    “甚至有传出最美的女人才配得上这一顶最美王冠的说法，正因为这句话，才使其高居本世纪女人最想要得到的礼物榜首，号称可以攻克任何一个女人的芳心。”

    看到这里，方林岩耸耸肩：

    “所以，它确实是有资格进入这个柜子，被认为是与我们拿到手的这些东西同样珍贵，只是它的珍贵是源于其经历和传说，而这些东西对我们来说并没有什么用处。”

    山羊叹了一口气道：

    “好吧，好吧，可惜我们现在只剩下来了不到五个小时的时间......想要将之处理掉变现的话就很难了。”

    方林岩淡淡的道：

    “没关系，我们可以找个地方将之埋起来，下次进入的时候，应该还能派得上一些用场。”

    这时候，秃鹫已经很干脆的急声道：

    “轮到我了轮到我了。”

    山羊便让开了位置，然后秃鹫很干脆的选中了剩余下来的那个最大的箱子，很显然他对于挑选值钱的东西有着自己独特的理解。

    然后，箱子徐徐开启，在众人期待的眼光当中，大箱子里面......开出来了一个公文包！

    虽然这公文包看起来很是精致精美精细，一看就是用来放好东西的，

    但确确实实可以肯定它就是一个公文包，就像是做得再完美的卫生纸，最后的用途也是用来擦嘴擦屁股是一个道理。

    毫无疑问，秃鹫已经产生了不祥的预感，然后他接着打开公文包，最后在里面发现了几张纸。

    是的，这几张纸，就是里面的全部东西。

    不过，这几张纸承载的东西，却是无比的厚重。

    因为它是房契，准确一点的来说，它是土图加星港当中，最有名的一栋建筑的房契，那栋建筑方林岩也去过，它的名字叫双子大厦！

    凭借这几张纸，就能获得那座大厦的所有权！

