    时间流逝，一晃二十多天过去。

    人族边境来了很多修者，都在远望妖族。

    所有人都有一种感觉，一场可怕的暴风雨即将降临。

    他们在等。

    人族联盟也在等。

    包括无极宗十多名圣境强者，以及青峰一脉。

    当然了……

    南离大地后方，寂灭之都中，整个无极宗上下也在严阵以待。

    当代宗主红袖，手握神兵，静静等候强敌到来。

    于此时……

    北疆深处，关于妖帝的消息，也陆陆续续的传出来。

    大衍深处出现波动，一缕帝威蔓延出来，压塌了无数山川，很可怕。

    紧接着，大帝气机，震耳欲聋的巨响，更有神芒绽放，如若一轮旭日，照耀了大半个北疆。

    帝族秦家内部，所有人都在等，难以言明的激动。

    各大妖族也在瑟瑟发抖，感知到那种可怕的压抑，从骨子透露出来的臣服，不容他们去反抗。

    快了，要不了多久，北疆妖帝便会复苏。

    人族边境内，一个年轻人颤声：“太可怕了，相隔这么远的距离，都能清晰的感知到帝威，若妖帝真正的出手，南离大地上还有人挡得住他吗？”

    “难说，除非复苏千城。”

    “我感觉，即便复苏千城，也无济于事了。”有人做出判断：“这一次妖帝闭关了很久，据说一直在领悟无上道法，就算没有任何进展，但凡触及，也能让他的战斗力提升一大截啊！”

    那种道法。

    众人噤若寒蝉。

    自北疆妖帝证道以来，便野心勃勃，对南离大地虎视眈眈，若非有千城，以及人族先辈的努力。

    他们身后的南离，早已成为妖族的奴隶。

    以前他们团结一致，又或者复苏帝兵，再加上边境的防守，还能挡住妖帝。

    可如今，妖帝若悟出了那种道法，即便复苏帝兵，再加上几个超级大势力出手，恐怕也无法抵挡。

    莫无为下意识的回头。

    “不用管他们。”姜妮儿轻语：“妖帝若杀来，谁也无法独善其身，当然了……这种事情大概不会发生。”

    “为什么？”莫无为愕然。

    “小雨师姐去了……”她想了想，只能这样回答。

    其实，她应该说，这只是陈平平计划中的一部分。

    妖帝要复苏？

    妖帝要带领百万妖族大军杀入人族区域？

    呵呵？

    老子会给你机会？

    不可能！

    陈平平吐着口水，呸的一声，然后偷偷杀入妖族深处，偷偷干掉妖帝，惊艳所有人。

    如果她没有猜错的话，陈平平已经进入妖族区域，他绕开了这道防守线，准备付之行动。

    姜妮儿太了解陈平平的行事风格了。

    但在所有人的脑海中，永远没有主动出手的概念，因为那是一尊妖帝。

    在世无敌者，意味着无敌。

    人们心生畏惧，只会祈求妖帝不要迁怒于他们，干掉无极宗和陈平平就好，而永远不会去反抗。

    这是人性。

    “莫师兄！”姜妮儿轻声说道：“如果……有人胆敢踏出这里一步，你尽管出手。”

    莫无为猛地一震，死死的盯着她。

    他似乎猜测到了什么。

    按照陈平平的性子，或许……他真的会那样做。

    莫无为心中掀起万丈波澜，再一次回头望向他们，默不作声……

    另外一边。

    苍云忍不住开口：“这一次，大概没有人保得住陈平平了吧？”

    尽管前面几次战斗，都让陈平平大展神威，化险为夷，震惊于所有人，可这一次不同，他面对的是妖帝，是一整个北疆妖族。

    一旁的刘长青看着他：“你为何有这种想法？”

    “难道，他还能斩杀妖帝？横扫所有妖族？”苍云不信。

    刘长青没有回答，脑海中回想起以往，陈平平不是慢慢崛起，而是强势崛起，这一层意义不同。

    他每一次所展现出来的实力，都是跳跃性的。

    包括不久前的那一次，锻造天道神兵。

    古路强敌，古国大皇子，西荒，妖族，明的，暗的，几乎都在出手，奈何陈平平的护道者太强大了。

    甚至连同“大人物”也在出手，却无人能靠近陈平平。

    从这一战可以看得出，他的身份来历，不同寻常，身后的底蕴，包括强者，也远非表面上那么简单。

    如今，妖帝与陈平平即将出现碰撞，或许……不是陈平平斩杀秦蒙，可他已经不在乎了。

    并不重要。

    阿岚垂着眼帘，一直不曾言语。

    隐匿于暗中的帝天，紫金帝子，黄一香，古国大皇子等等绝顶天才，皆露出了笑容。

    这一战，陈平平必死无疑。

    …………

    北疆妖族内部，大部分妖族严阵以待，已经开始汇聚妖族强者。

    几天过去。

    从大衍深处散发出来的气息波动，愈发的强大。

    帝威，气机，大道法则，种种可怕的力量肆意弥漫，以大衍为中心，连绵上百万里，无人敢靠近这里。

    “这老家伙真是可怕。”陈平平感叹：“还未复苏，光是流露出来的力量波动，便压着妖族不敢靠近。”

    一旁的御长风翻白眼。

    陈平平又道：“不过，我们可是人族，他妖帝的神威再如何强大，也没办法压迫我们的。”

    “年轻人，这只是万分之一而已。”御长风吐槽。

    他曾面对过真正的帝境强者。

    那种感觉太可怕了，仿佛一座大山，一条九天长河，一座界碑，沉重，压抑，可怕……

    一举一动，皆如此。

    又好似是一尊不可战胜的神明，光是那种注视着人的眼神，便能活生生的碾压死一尊圣境强者。

    陈平平咧嘴笑着：“前辈，这一次靠你了。”

    御长风：“？？？”

    “你可是准帝境强者，无限接近于帝境，手握古鼎复苏，极尽爆发，一定能干掉妖帝，而后千古留名……这么一想，是不是很激动？”陈平平眨着眼，狡黠之意很浓。

    但御长风却是跳起来，满脸不可思议的看着他。

    靠他？

    你大爷的。

    我%@……&%#@……

    他惊呆了。

    见过不要脸的，却没有见过这般不要脸的。

    自己惹了妖帝，还信誓旦旦的跑过来斩杀妖帝，不曾想，主角不是自己，而是他御长风。

    御长风大怒：“你怎么不上天？”

    “你要脸吗？”

    “走了，走了，没意思……”

    听到陈平平这种不靠谱的话，御长风瞬间就炸了，内心慌得一批。

    以前面对帝境强者，那是因为他年轻气盛，后来想想都头皮发麻。

    虽然他经常以此为荣，可……事实并非如此，御长风真的很慌张。

    现在让他去斩杀妖帝，呵呵？他感觉自己被陈平平忽悠了，原来陈平平自己不是主力军，真正出手的是他御长风。

    玛德！

    …………

    群号：947967253

