    第5550章

    见到这些人一副上蹿下跳，大声指责的姿态，叶昊脸上浮现了一抹淡淡的笑容。

    似乎此刻被指责、被怒骂的人不是他，而是其他人一样。

    而这样的的表情落到了莫愁师太一行眼里，却带着几分不屑之色。

    此刻，叶昊看了身侧的谢梦瑶一眼，道：“谢大人，我以前一直不相信一句话。”

    “但是现在却相信了。”

    谢梦瑶虽然有点生气，但是她深知叶昊肯定能解决这件事。

    所以她含笑道：“什么话？”

    叶昊淡淡道：“皇帝不急太监急。”

    听到叶昊的话，谢梦瑶“噗哧”一声笑出声来。

    而莫愁师太等人，则是脸色骤然间变得难看无比。

    “小子放肆！”

    “放肆的是你们吧？”

    叶昊神色淡漠。

    “我堂堂金陵官府顾问。”

    “参加金陵官府一把手上任的晚宴，有问题？”

    秋风寒冷冷道：“当然有问题！”

    “官府顾问，只是挂职而已，是编外的！”

    “金陵官府要废了你，随时能废了你！”

    “所以你不配！”

    “我警告你，现在最好滚蛋，否则的话，一会儿要滚蛋都来不了。”

    说到这里，秋风寒冷笑一声，一挥手。

    伴随着他的动作，不少身穿蜀中孔雀山庄武道袍的男女出现。

    他们一个个手中都抓着传说中的孔雀翎，一副一言不合，就要压死叶昊的姿态。

    看到叶昊脸色似乎有了变化，秋风寒得意洋洋道：“姓叶的，我知道你还有一个身份，是大夏武盟代表！”

    “但这个代表身份，在我们武学圣地眼中，一点地位都没有！”

    “说白了，你们就是我们武学圣地捧到台上的罢了！”

    “我们愿意的话，分分钟能够把你替换掉！”

    “所以，聪明的话，你最好滚蛋！”

    “否则的话，我给我爹打个电话，现在就可以弹劾你！”

    叶昊叹了一口气，道：“简单来说，金陵官府顾问这个身份，我没资格进去。”

    “大夏武盟代表这个身份，我也没资格进入？”

    “我说得没错吧？”

    “没错！”

    秋风寒一脸得意！

    “有本事，你亮出其他身份给我看看！”

    “吓到我了。”

    “我就让你进去！”

    莫愁师太也是一副理当如此的表情。

    莫心则是双手环抱飞机场，一脸的不屑之色。

    显然在她的认知中，叶昊除了滚蛋，没有第二种选择了。

    叶昊笑了笑，道：“今天不是金俊英安排你们来挡我的路的吧？”

    “而是你们狗拿耗子多管闲事，自以为是的出手吧？”

    秋风寒冷冷道：“那又如何？”

    “不如何。”

    叶昊淡淡一笑。

    “如果是金俊英的话，他就很清楚，我随随便便拿出哪个身份，都能让我进入这个所谓的晚宴现场。”

    “用这个来阻拦我，还不如直接出手来得直接呢？”

    说到这里，叶昊冲着人群勾了勾手，就见到一直在人群里的杜太子，此刻三步并作两步的走了过来。

    随后他一脸嚣张，厉声道：“龙门少主，到——”

