    庄婉赞同的点点头，补充道：

    “还有可能是蓝玲玲为了桃阳的房子，跟别人跑了的这个举动，让他觉得男人的尊严受到了侮辱，恶意报复，不然没法出这口气，没本事的男人就会这样在女人身上找尊严。”

    苏桃摆手：“不说了，越听越恶心，我居然跟这种人有血缘关系...最近留意下吴飞驰的消息吧，蓝玲玲那边也经常去看看，总归都是我们的租客。”

    次日早上，医院那边就来消息说蓝玲玲醒了。

    苏桃得去接顾明池的姥爷，只能让庄婉开车去医院一趟问问情况。

    老爷子精神气特别好，下车的时候都不要护工搀扶，自己戳这手杖下来。

    看到桃阳的景象，老爷子推了推老花镜，说了句苏桃惊呆了的话：

    “这养老院不错啊，怎么还有小姑娘小伙子来住？”

    旁边的护工睁着眼睛说瞎话：“这些年轻人都是来给自己父母看环境的，过一阵说不定您能交上几个老友。”

    护工边说边从车上拿下来一个盒子递给苏桃：

    “苏老板，这是顾老板让我转交给您的。”

    苏桃知道里面装的是晶核，脸上立马藏不住笑了：

    “好的，跟我来吧，房间已经准备好了。”

    一路上老爷子的话就没停过，一会儿说他来过这里，在这里有一栋别墅，家里有十多个人伺候。

    一会又说见过苏桃，还问苏桃多大，认不认识他入赘的女婿，见没见过他大外孙，说自己好些年没见过大外孙，说外孙不孝顺，是小畜生。

    护工见怪不怪，小声跟苏桃说：

    “老爷子以为现在还是末世前，顾家末世前是富商，住的都是别墅，周围环境很好，看到桃阳他又以为自己回家了。”

    “他也不认识顾老板，一直以为自己的外孙在外面上学不肯回来见他，没少当着顾老板的面骂他。”

    刚说完，顾老爷子就又骂了一句龟孙子。

    苏桃咧嘴着乐了一路。

    到了房间，顾老爷子还挺满意的，护工似乎早就熟悉他的习惯，立马搬了把椅子放在窗户边上。

    老头找了个舒服的姿势躺下，竟然悠悠的唱起歌来：

    “在那遥远的小山村，小呀小山村，我那亲爱的妈妈，已白发鬓鬓...”

    唱完一遍再来一遍。

    护工则趁着这个时间楼上楼下的打招呼，送些小礼物，表示家里老人天一黑会准时停止唱歌，绝对不打扰到大家休息。

    一直到苏桃忙完一圈，吃了晚饭，站在楼下还听到老爷子在唱。

    从医院赶回来的庄婉也听到了，忧心的说：

    “他不口渴吗？嗓子不会哑吗？哎，人老了真的跟孩子一样，我儿子小时候刚学会说话也是叽叽咕咕的唱歌，人生就跟个循环似的。”

    不到七点，夜幕刚准备拉下，歌声停止了。

    二号楼的租客都齐齐松了口气。

    白天随便他怎么唱，别晚上唱就行。

    苏桃也接到了顾明池打来的电话。

    “苏老板，晶核收到了吗？”

    苏桃早就让林方知收起来：“收到了，老爷子这会儿应该也睡下了，适应的蛮好。”

    顾明池嗓音里难得带上了点笑意：

    “他可能以为自己回家了，自从他患病后一直以为我绑架了他，让他在东区受苦受累。”

    苏桃问：“也就是说他完全不认识你了，并且一直当你是绑架他的贼人？”

    “可以这么说吧。”

    苏桃沉默了下，忽然道：“你不难过吗，若是我的至亲不仅不认识我，还仇恨我，我肯定不太能接受。”

    顾明池毫不犹豫的说：

    “不，起码在他的记忆里末世一直不曾来过，什么苦难和血腥、杀戮都与他无关，我满足了。”

    苏桃愣了下，转念一想，确实是这样。

    也算是另一种幸福吧。

    刚挂电话，庄婉就来找她，把白天去看蓝玲玲的事情说了一遍：

    “我过去的时候蓝玲玲哭了死去活来，正闹轻生呢，好几个医护和警察给救下来的，问了她，确实是苏正青干的，还有几个陌生面孔，一共五个人，一起把她...”

    “她说吴飞驰也是被苏正青几人绑走的，殴打了接近一小时，很有可能被打死抛尸了，还有...蓝玲玲让我给你带句话，苏正青那群人对桃阳的怨气非常非常大，很是仇视，有放话说过要一把火烧了桃阳，末世里谁也别想好过。”

    苏桃脸沉的要滴出水来了：“有本事他们就来，别让我抓到，不然我要让他们知道到底谁别想好过。”

    庄婉也觉得离谱至极：“不管怎么说，咱们有备无患吧，我让戚阿姨多多注意来往人员。”

    苏桃当晚就在防御建材商店里购买了20个烟雾报警器，包括食堂每层楼安装一个。

    还好下午庄婉让新租客都办理好了入住，让她有了二十八万联邦币的进账。

    除去买报警器的加上前面的一点小存款，她又有了三十万联邦币的总资产。

    手里有钱，人就阔绰起来，给一号楼添了两台电梯。

    一号楼的层数已经达到了7层，再不按电梯租客爬楼要累死了。

    装完电梯她就又开放了五间单人间和六间双人间，准备下个月租掉。

    剩下二十多万苏桃打算存着不动了，不能每次手里有点钱就花掉，要存升级的钱呢。

    还有得豹途的人到了守安，还得支付半吨燃油的钱。

    加油机的燃油费用不高，但架不住雷行要的多，半吨得花掉她十万联邦币。

    又是一笔不小的支出...

    睡觉前苏桃打开监控查看了一圈，没有可疑人员，也没有不长眼的丧尸。

    她还有点失望，多来几个血镰刀让她爆头，还能多捡几枚晶核。

    也不知道十枚晶核的目标什么时候能达到。

    这时黑芝麻跳上她的枕头，窝在旁边与她对视一眼。

    苏桃以为它又想跟她分享视角，但下一秒，苏桃眼前像是被展开了一张3D地图。

    是她的房间！

    她躺在床上，不仅能“看到”卫生间水池上的水珠，还能“看到”客厅沙发下的灰尘，甚至还清晰的“看见”床下藏了三罐白芝麻喜欢的肉罐头。

    怪不得上回她喂猫发现少了几罐，原来被家贼叼到床底下去了。

    这种感觉太奇妙了，似乎...只要是黑芝麻巡逻过的地方，她就能反复“视察”。

    这到底是个啥异能哦？

    像间谍似的，进入敌人的秘密基地，巡逻一圈就能获得一张精密的地图。

