    第924章

    这片大地上，洪了并不是李行哉唯一的敌人，更不是最棘手的那个。

    在洪了兵败之后，江南兵士气低沉，诸人只想着逃命要紧，已无法对江南军形成有效的阻击。

    主军被击溃，已经溃不成军。无形当中，和珅这一开始做冷板凳的，反而成了这场战争的主角。

    现在，最棘手的那个准备出马了。

    和珅太过了解李行哉，整天和程大雷一起厮混的人，能是什么好鸟。其人狼子野心，所图自然不小，小小一个洪了怎能满足他的胃口。

    李行哉的下一个目标，必然是扬州城。

    此战要定江南。

    和珅站立高台之上，看天空云卷云舒，心中豪情顿生。

    手下士兵已经集结完毕，在和珅面前列成方阵，等待和珅的发号施令。

    和珅摆摆手，吐出一句话：“烧了吧。”

    王大虫带人点燃火把，在粮仓上浇上火油干草之物。随着和珅一声号令，数个粮仓被点燃，随之烟起如云，火如恶龙。

    “这，这……”朱七结结巴巴：“这怎么都烧了呢？”

    “不烧做什么，留给李行哉养兵么，走吧，该咱们出手了。”

    和珅拍拍朱七的肩膀，随之翻身上马，士兵紧随在其身后，随之踏上了征程。

    朱七是庄户人家出身，最是看重粮食，平日掉地上一粒米，都能心疼半天。如今，十万担粮食付之一炬，朱七疼得心肝都在颤抖。

    他初出茅庐，现在还无法理解这样做的用意。

    洪了统军二十万，李行哉统军十万，一路上折损一批，不过加上后来的俘虏补充，现在差不多也有十万的数目。

    而和珅手下的兵力……如今满打满算，不过五千余人。

    在江南如此态势下，这五千人就像一颗石头投入湖面，搅不起什么波浪。

    不过，纵然一颗小小的石头，也要看放在什么位置。投入湖面，自然搅不起大风大浪，可假若从雪山上滚下去，一颗小石子，也能成长为庞然大物。

    和珅从开始行动后，沿途便开始收编被打溃的残兵败将，和珅的队伍如滚雪球一样的发展。从初始的五千人，慢慢扩张……很快，和珅手下便拥有了足够参与这场乱战的力量。

    但如此一来，己方的行军速度自然被严重拖慢。眼下，和珅只盼望当自己赶到扬州城时，一切都来得及。

    高手过招，便是彼此能猜出对方的用意，步步为营，又随机应变。其它，便是看老天眷顾谁。

    从这个角度来讲，和珅当有资格成为李行哉的对手。

    不过，和珅是个细致的人，绝不会将胜负寄托在运数上。

    他想了想，将朱七唤到身前，都：“你快马加鞭，去一趟扬州城，提醒陛下做好防备，防备李行哉偷城。”

    “是。”朱七答应一声，立刻便要离去。

    “先生。”朱老大此刻突然开口，道：“先生，属下自投靠先生，到如今仍是一功未建，这件事便让属下去做吧。”

    和珅想了想，道：“也好，朱七前一趟辛苦了，这次就由你去做，一路上小心，绝不能误了大事。”

    朱老大答应一声，快马加鞭的离去，奔向扬州方向。

    和珅同样在急行军，眼下，他便是在于李行哉争时间。

    ……

    李行哉一样在马不停蹄的赶路，他不愧是个够胆够狠的人。明知道大军逼近，行军速度必然会被拖慢。所以他命戚继光带领大军，分出三千人，由自己与马超率领，疾奔扬州城。

    以三千人博强大的扬州城，李行哉大概是吃了熊心豹子胆，也不亏是李家的子孙。

    这三千人从江南兵身上扒下来衣服，化妆成江南兵模样，目的便是诈开扬州城。

    这三千人如一柄锋利的匕首，很险，对自己来说是凶险，对敌人来说是危险。

    一日一夜光景，在黄昏时分来到扬州城下。

    城头卫兵拉开弓箭，高声喊道：“来者何人，你们是哪里的队伍？”

    李行哉捏着嗓子，道：“我们是洪元帅的队伍，快快开门，放我们进城，我们有要事禀报。”

    “元帅的队伍？”

    城头守将名叫慕容辰，也是李星手下的得力干将。李行哉虽然加紧行军，但前方战败的消息还是传到了这里。所以长安城，相应加强了警戒。

    “让你们首领入城，其他人暂且停留在城外，确认身份后方可入城。”慕容辰在城头之上吼道。

    李行哉将一个俘虏推了出来，此人高声喊道：“慕容辰，我去你娘的，老子你也敢拦。”

    慕容辰顿了顿，诧异道：“你是……孙虎子……”

    “废他娘的什么话，前面吃了败仗，咱们都打散了，快快开门，放我们进去。”

    这孙虎与慕容辰是一个战壕蹲过的弟兄，交情自然不是一般，所以李行哉打算诈开城门，提前也是做了些功课的。

    “老哥你别吃心，咱们不是防范敌人偷城么，话说，你们那么多人，怎么吃了败仗。”

    下了城头，亲自打开城门，一边开门慕容辰一边道。

    “都这个时候了，他们还能打过来么……”

    城门刚刚打开一道缝，便被强力推开，李行哉抬头一笑，长枪捅了出去。

    “兄弟，快走！”孙虎高喊。

    但已经来不及了，李行哉的长枪捅进了慕容辰的心脏。三千虎狼兵涌进城门，对城门守军展开一场厮杀。

    这一刀实在来得猝不及防，扬州兵直接被打了闷棍，完全不知是怎样情形。

    只用短短时间，李行哉便占领了城门。

    当知道这个消息后，李星差点从龙床上掉下来。

    搞什么，出动二十万兵马攻打李行哉，本以为势在必得。谁料却吃了败仗。败便败了吧，为什么李行哉会突然出现在扬州城。

    李星急忙命令城防军攻打李行哉占领的城门，凭三千兵，的确有些捉襟见肘。

    但李行哉必须死守，为正在急行军赶路的戚继光争取时间。

    “咱们守得住么？”李行哉询问马超。

    “陛下放心。”马超开口斩钉截铁：“守得住。”