    “应该也快下来了吧。”

    叶圣凌说道。

    没过多久，千樱就缓缓的从楼上下来，虽然刚刚在打斗中千樱身上也狼狈不堪，此时衣服有些撕烂，身上还带着血污。

    但出场的瞬间也依旧像是自带仙气一般，立马就成了全场的焦点，那些围观的群众没再管那个摔死的尸体，注意力都被千樱吸引住了。

    千樱下来之后第一时间就走到了那个腱子肉壮汉的身旁，在他的身上摸索的一番之后，脸色有些微变，回过头去看了叶圣凌一眼，这才走到他的身旁来低声的说道。

    “叶先生，能不能单独说几句。”

    叶圣凌点了点头，和叶冰心打了声招呼之后就跟着千樱走到了外面去。

    “叶先生，真的很感谢你在危难当头的时候愿意出手，这份恩情我一定会记着的。”

    千樱郑重其事的对叶圣凌说道。

    “小事小事，不足挂齿。”

    叶圣凌有些尴尬，毕竟他一开始还在旁边看了这么久热闹才出手的。

    “叶先生，不知道这人在掉下来的时候，你有没有在他身旁找到什么书籍之类的，很抱歉，这本书对我而言真的十分关键，我一定要找到它。”

    千樱表情严肃了起来说道。

    叶圣凌看她这副紧张的样子，也知道看来那本千金要方应该确实是相当的重要，所以也从自己的腰间拿出了那本古书来。

    “你说的是这个吗？”

    “对对对，我要找的就是它。”

    千樱立马就认出来了叶圣凌手里面的那本古书，当即眼神一亮，赶忙就从叶圣凌的手中拿了过来，她仔细翻看了一遍这本古书的外表，确认了就是自家的千金要方之后，心中也放松了下来。

    见到她如此不客气的拿了过去，这也让叶圣凌心中隐隐有些不舒服，心想着好歹那两个人是自己杀的，这本书是自己拿来的，居然一句话不说就直接拿走，这也太不懂礼貌了吧。

    “那个，对不起哈，这东西对我真的很重要。”

    千樱这时候也反应过来，自己刚刚的动作实在是有些不合礼数，所以脸色也尴尬的说道。

    “没关系。”

    叶圣凌点了点头，看得出来这个千金要方应该对千樱真的很重要，不然她也不会露出这样的表情，毕竟她刚刚在输给自己五十亿的时候都显得一副风轻云淡的样子，如果不是特别重要的事，她是不会这样失态的。

    不过从她如此重视的反应也能看得出来，这本书应该就是真的千金要方，里面记载的内容应该也是千真万确，看来刚刚自己用手机将这些东西记录下来还是正确的了。

    现在就算是将这本书还给千樱也没什么所谓，叶圣凌只需要回去对照着那些照片将里面的内容参透，那这本书就和是他的又还有什么区别。

    “对了，叶先生，能否告知一下你怎么也会这种冰寒掌法。”

    千樱突然想起来叶圣凌刚刚用的掌法居然和自己的几乎一模一样，这着实令她很是吃惊。

    “刚刚你不是用了一次吗，所以我现学现卖，应该学的也还算是到位了。”

    叶圣凌呵呵一笑说道。

    “是吗？那叶先生还真算是武学天才了，只是这种冰寒掌法还需要修炼特定的心法，这可不是现学现卖能够做到的吧。”

    千樱又继续问道，她说这话的时候，已经不像是单纯的在询问，仿佛还像是在怀疑什么一样，这语气让叶圣凌很是不舒服。

    虽然说千樱确实是气质出众，不过叶圣凌也还不至于见到美女就去跪舔，所以也语气冰冷的说道。

    “那就当我确实是学过这种心法吧，但这也要告诉你吗？”

    听到叶圣凌的话之后，千樱脸色有一瞬间的不适应，她很少这样被人拒绝，但随后缓和过来后，也看着叶圣凌郑重的说道。

    “不好意思，是我语气不对，既然叶先生不愿意过多回答，那我就不问了，叶先生，今天你救我的这个恩情我记住了，改天我一定会上门酬谢。”

    叶圣凌点了点头没有说什么，他原本还想再提一提自己赢的那五十亿，不过一想到这小妞今晚都这么惨了，那就当做没有发生吧。

    “对了叶先生，关于这一次赌局的赌注，我已经打入了会所的账户里，既然我输给了你，那就一定会愿赌服输，你有时间去找会所提取出来就行了。”

    千樱到时还一直记着这件事，对叶圣凌微微一欠身说道。

    “好。”

    叶圣凌表情淡定的说道，实则心中已经是乐得不行，这段时间他的君凌天下集团即将挂牌成立，所需要的资金是十分巨大的，这时候当然是有越多的钱越好。

    而且再加上钟梦瑶那边的龙象集团情况也不怎么样，还有不少的股东联合起来很他们作对，如果要更好的管理公司，当然是要发动金钱攻势，将这些人都清理出去才行，所以他也要给钟梦瑶一笔钱去操作。

    “叶先生，那小女子就先告辞了。”

    千樱说完，随后就像是一阵风一样消失在了这条街上，这个小妞的实力绝对是已经达到了出世的境界，对于她的速度如此之快叶圣凌也不再感到奇怪。

    等他回到叶冰心的身旁之后，叶冰心已经正在配合着安保局收拾现场。

    “冰心，忙什么呢，你们都已经好多天没见了。”

    叶圣凌走上前来之后，就张开双手想要给叶冰心一个大大的拥抱，不过在这大庭广众之下，叶冰心哪里会让这个色狼得逞，连忙闪过一边，强装淡定的继续吩咐着工作。

    不过这一幕已经足够让周围那些安保局的探员和侦探社的人吃惊了，毕竟叶冰心可是出了名的刑侦界高冷暴力玫瑰，虽说有不少的人都因为她的外表而曾经去追求过她。

    但结果都无一例外，轻则被她拒于千里之外，如若是有那种死缠烂打或是想要霸王硬上弓的人，恐怕还会被叶冰心狠狠的修理一顿。

    她得罪过的人还真是不少，但也依旧没事，这也足以证明她的背景特殊。

