    此刻，容泽元双肩不停地抖动着，豆大的泪珠在不停地往下滴落。

    他想不通，为什么妈咪会突然不要自己。

    “是……元子做错什么了吗？”

    容泽元一双小手拉着小包子和宋千酒的衣袖，黑色的眼睛里装满了受伤和疑惑。

    小包子咬着唇，往宋千酒身边看着，亦是一声不吭。

    宋千酒叹气一声，她没勇气去看容泽元的眼睛。

    仿佛下一秒就要驳回自己之前所有的话。

    宋千酒深吸一口气，“元子，你很好，更没有做错什么，只是我始终不是你的妈妈，你身为容总的儿子，这样的称呼如果被别人听了去，对我的影响很不好。”

    说完这句话，宋千酒仿佛用尽了浑身的力气。

    “结婚……结婚不就可以了……爸爸喜欢妈咪，元子……元子也喜欢妈咪。”

    元子的脸上满是受伤的神色，眼睛里又充满着希冀。

    宋千酒和容越擎结婚，是他和小包子一直都希望的事。

    宋千酒张了张嘴，她想解释自己并不喜欢容越擎，更不可能和他结婚。

    可是最终，一个字都没有说出来。

    车上，空气寂静地让人窒息。

    平时一向闹腾的小包子，今天这一路竟然也出奇地安静。

    一声不吭。

    而前面，容越擎只是专心地开车，仿佛没有听到后座的对话。

    容越擎开车将元子和包子送到幼儿园，告别了两人，接下来是宋千酒和他一起去公司。

    两个孩子下车以后，空气仿佛沉寂了一般，静得让人呼吸都放得小心翼翼。

    车子穿过繁忙的马路，宋千酒看着外面的风景，越来越觉得不对劲。

    这不是以往上班的路！

    “容……越擎！这不是去公司的路，你是不是走错了？”

    宋千酒开口问他，还是把即将脱口而出的‘容总’改成了‘容越擎’。

    容越擎始终没有开口的打算，车子继续往无人的郊外驶去，宋千酒内心有些慌乱。

    她不知道容越擎这么做是为了什么！

    车子在一处半山腰停下，容越擎从主驾驶座下来，打开车门直接坐进了后座。

    关门的声音吓得宋千酒浑身一震，她下意识往旁边的座位挪动。

    手腕忽然被人拽住，宋千酒吓了一跳，这才发现容越擎一张脸已经黑沉如墨。

    “容越擎我……”

    宋千酒看着这张脸，竟然不知道该开口说些什么。

    明明夜里她已经想好，要和容越擎保持距离，可是此刻她竟然一个字都说不出口。

    “为什么故意和我疏离？”

    容越擎的目光始终落在宋千酒脸上，似图想要从她的眼中得到答案。

    “容越擎，我不是故意，我和你之间本来除了上下属关系就没有其他联系。”

    宋千酒开口说些，努力让自己镇定下来。

    “宋千酒，你说谎！”容越擎拉住宋千酒的手腕，眼神仿佛早已经把她看穿，“你明明在乎元子，你喜欢他，甚至你心里已经把他当成了和小包子一样的存在，可是你今天为什么故意要说这些话伤害他？”

    容越擎没有生气，相反，他很平静，说话的语气不带一起起伏。

    也正因为这样，宋千酒更加觉得心里慌乱不已。

    她是唯一一个伤害了容泽元而能毫发无损的人。

    宋千酒很怕看到这样的容越擎。

    似乎从第一次见面开始，虽然容越擎不苟言笑，一张脸始终板着，后来偶尔有笑容。

    但是这样面无表情的容越擎让宋千酒本能地害怕。

    可是不管怎样，她还是要把那些话说出来。

    她花了五年的时间重生归来，不是为了继续和容家的人谈情说爱牵扯不清的！

    她要复仇，要让那些曾经伤害过她的人尝到那种绝望无助的滋味。

    宋千酒背在身后的手紧握成拳，她迎上容越擎的目光，“容越擎，我是喜欢元子不错，但这并不代表我把他当成了自己的儿子，对任何一个可爱无辜的孩子，我都可以像母亲一样对待他，但是请你清楚，容泽元他不是我儿子，而我跟你，也没有任何关系。”

    宋千酒以为自己说出这些话就可以让容越擎死心，可是她还是低估了容越擎。

    他仿佛没有听到宋千酒的话，顾自问她，“宋千酒，你到底在害怕什么？”

    “因为你和容远耀有过婚约是吗？”

    宋千酒咬牙，容家的人，她不想再亲近。

    “如果是因为容远耀和你的婚约，我可以让b市的所有人都忘了你们曾经有过婚约这件事，包括容家的人！如果你不想看到容远耀和宋幼梦这两个人，我可以让他们永远消失在b市，只要你想，我都可以为你做到，宋千酒，你到底在害怕什么！”

    容越擎步步紧逼，他死死地盯住宋千酒的眼睛，不让她有一丝一毫躲避的机会。

    有那么一霎那，宋千酒觉得自己快支撑不住了。

    “容越擎，你能不能别那么幼稚！让b市的所有人忘记我和容远耀之间曾经有过的婚约关系，你这是在自欺欺人吗？你以为你逼迫别人忘记，别人就能真正忘记了吗？你以为让宋幼梦和容远耀离开b市，我失去的那些就能回来了吗！”

    宋千酒即将崩溃的样子让容越擎主动退开了一些。

    他抿唇皱眉，以为自己吓到了宋千酒，尽量让自己的声音变得柔和，“宋千酒，你到底经历了什么？”

    宋千酒几乎退到最边上，她的后背紧贴着车门，“别问了，你只要知道我和你是不可能的。”

    容越擎的眼底，一闪而过的受伤，而后恢复了平静。

    “好，我不逼你，我送你去上班。”

    容越擎没有再逼问宋千酒，刚才的一番对话几乎已经用尽了宋千酒浑身的力气。

    此刻，她才发现，原来不知不觉中，自己和容家的牵扯已经这么深，容泽元和容越擎两个人出现在她的生活中，已经打乱了她的一些计划。

    她不能任由事情继续这样发展下去。

    宋千酒，你是回来复仇的，曾经的那些经历还不能让你放弃所谓的情感吗！

