
　　六小只闹腾了半个多小时，才被忍耐到极限的司冥寒拎着乖乖的睡觉。睡在两个大人的间隙里，肉团团的萌娃，还是六个，怎么看都可爱，让人爱不释手。

　　司冥寒觉得，孩子还是睡着了比较顺眼。

　　陶宝在六小只睡觉的时候也睡，只不过她的睡眠没有六小只的好，好久都没有睡意。

　　尤其是面对着虎视眈眈的司冥寒。

　　六小只睡得毫无防备，只会让司冥寒肆无忌惮。

　　好不容易有睡意的陶宝被司冥寒伸手揽了过去，让她紧张的睁开眼睛。

　　黑影压过来的时候，她转开脸。

　　脸刚转开，被司冥寒的大手给掌握住。

　　陶宝清丽的眉头微皱，眼神反抗的看着他。

　　他们亲可以，我不能？嗯？司冥寒的嗓音低而沙哑。

　　陶宝双瞳微愣，这人连这种事都要争么？占有欲恐怖到如此地步！六小只可是他的亲生孩子！

　　不想和他讨论这种事，陶宝抬手要去拉扯脸上的大手，下一秒，小嘴就被吞噬殆尽了！

　　陶宝下意识的闭上眼，不去管，不去想，如同机械随便他亲。

　　然而司冥寒不是那种亲一下就会放开的人，里里外外都搅得天翻地覆。

　　当陶宝察觉到自己的不对劲，忙激烈地挣脱开，脸往旁边转去，轻颤不已的双瞳里尽是隐忍的水雾。

　　有孩子在她喘息着，声音发颤。

　　嗯。司冥寒没有强求。

　　陶宝的视线落在远处落地窗的窗幔上，她以为司冥寒会说换地方，毕竟孩子是阻挡不住司冥寒的强势和霸道的。

　　而且以前他就那么要求过。

　　她没有高兴，也没有不高兴。

　　对她来说，想太多只会给自己造成更大的困扰。

　　努力压着身体里的燥热时，被子下面的手被握住，缠着手指。

　　司冥寒粗哑的嗓音在耳边响起，钻进她的耳膜，想要么？

　　你要敢碰我，我就离开房间。陶宝拒绝，声音里带着倔强。

　　司冥寒黑眸微沉，深谙的盯着那脖子上白皙的皮肤，最终只是搂紧了她，说，身体很热。M.23sk.com

　　陶宝吓得心慌意乱，忙要挣扎，却又听到司冥寒说，是我的身体，感觉到热么？

　　陶宝咬紧牙关，不去回答他的问题。

　　她怎么可能去回答？司冥寒此刻的脑子明摆着不正常！

　　而自己那么心虚做什么？

　　别乱动就好。司冥寒的薄唇压在她的发顶。睡觉。

　　陶宝确实是不敢动，睡觉是她唯一的保障

　　她害怕箭在弦上的司冥寒不顾一切地占有她

　　早上，还在睡梦中的六小只就被女佣一个个地抱出去。

　　抱起来的时候，一小团的窝在怀里张着圆圆的小嘴巴打哈欠。

　　软萌萌的，女佣每天都会被萌六遍。

　　蹑手蹑脚的出去，床上的司冥寒和陶宝还在睡。

　　陶宝整个人都在司冥寒的怀里，仿佛被捆绑着的睡姿。

　　洗漱完的六小只已经清醒，第一时间就往爸比麻麻的房间跑。

　　一个个进去后，发现爸比麻麻不在。

　　又小企鹅似的往寄几的房间跑去！

　　到半路被鲍勃给拦下来，去哪里？要去学校了。

　　窝要找麻麻！小隽挺着圆乎乎的小肚子，奶凶奶凶的，鲍鲍，你不要拦窝！

　　不要拦！冬冬手上的剑指着前方。

　　不要静静胆小不退缩。

　　不可以找麻麻么？绩笑问。

　　我不要去学校！我要和爸比麻麻玩！细妹晃着小辫子。

　　玩！莽仔用力点头，胖脸蛋很认真。

　　爸比麻麻还在睡觉，等你们从学校回来的时候再玩，好不好？鲍勃温柔地劝说。

　　不要！肥来麻麻奏不在惹！绩笑委屈的张着大眼睛。

　　不让麻麻奏！冬冬。

　　小隽走到鲍勃面前，凶巴巴的，我萌一起把学校炸了，奏不要去学校惹！

　　鲍勃汗，我怎么可能和你去炸学校？炸了一家学校，还有无数的学校，你炸得完么？

　　而且司先生也不会同意的啊！

　　细妹问，那我萌奏亲一下麻麻，亲惹奏去学校！

　　鲍勃为难，他当然不会让他们去亲，一亲不都给亲醒了么？

　　他可承受不了司先生可怕的起床气！

　　旁边的莽仔似乎是听到还可以亲麻麻，大眼睛瞬间闪着星星，迟疑了两秒的小短腿往房间跑去！

　　鲍勃愣了下，上前抱起莽仔。

　　莽仔一脸世界末日的表情。

　　刚抱起莽仔，其他小只四散着往房间跑去。

　　快点抱住他们。鲍勃吩咐女佣。

　　一两个女佣是肯定搞不定的。

　　所以是每只安排一个女佣。

　　放开窝！放开你！小隽挥舞着短手短腿。

　　女佣哄着他，就是不放开他。

　　快速地抱到楼下去了。

　　陶宝比司冥寒醒得早。

　　看床上六小只不在的时候，拉开腰上的手臂，趴在床沿找六小只，以为都滚到床底下去了。

　　没看到一只，反应过来是被抱出去了。

　　她一点知觉都没有

　　不愿再待在床上，否则没有睡眠，只剩危险。

　　然而手臂再次伸过来，环住她的腰，收紧。

　　陶宝身体一个不稳，趴在了他的身上，四目相对，深黑的眸让她的视线瑟缩了下，我饿了。

　　嗯司冥寒扣住她的后脑勺，压下去。

　　四片唇贴在一起。

　　那画面，就像是陶宝俯身亲司冥寒。

　　陶宝回神，推开他的手，翻身下了床，直接离开了房间。

　　司冥寒的心神晃了晃，这种看得到吃不到的感觉真是烦躁的厉害！

　　脸色不太好，她在排斥他。

　　不急，她的身体和心都是他的，属于他的女人，排斥也没有用！

　　九点钟的早餐。

　　鲍勃站在旁边，瞅了瞅司先生的脸色，微颔首，问，司先生早上睡得可好？孩子们没有吵到您和陶小姐的睡眠吧？

　　陶宝听着忙问，他们闹了？

　　早上我们将孩子们抱出房间洗漱，之后非要回房间找麻麻。还说不想去学校，去了学校后就看不到麻麻了。小隽更是可爱的很，要我和他一起炸学校呢！还有细妹，非要亲一口麻麻再去学校，抱歉，我没有让他们进房间鲍勃说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第515章 他们闹了免费阅读。https://xs.23sk.com 