    用羽晨的话来说，炼制这样的灵丹只会降低他的炼制水平，如果不是难以找到三转以上的药材，他连这三转灵丹看都不看一眼。

    以前秦天还以为他那是在夸夸其谈，经过这一晚，总算是知道他这个师傅的厉害了，顿时，心里对这个师傅崇拜万分。

    这十二颗灵丹如果拿到市面上去出售，凭借三转灵丹的珍贵和优越的品质，绝对能造成不小的轰动。

    整个大宁王朝就只有两人是炼丹师，分别就是玄天宗的宗主玄翼和二长老齐进。

    市面上出售的一转和二转的灵丹基本上出自齐进之手，而三转灵丹在市面上是少之又少的，即便有也不是谁都能购买的到的，可想而知灵丹的珍贵程度。

    “师傅您辛苦了……”

    炼制这些丹药最终受益者还是秦天，看见师傅这般辛苦的付出，少年由衷的感激。

    如果不是羽晨，他根本接触不到这么深层次的东西，或许他此刻还在加南城为了那五年之约而自发图强，又或许这辈子碌碌无为在家混吃等死。

    机遇不是人人都能拥有，也不是人人都没有这样的机会，就看如何去抓牢不让它从身边静悄悄溜走。

    “幸苦倒不是很幸苦，只是炼制灵丹消耗的魂力不少，如果不是有着混沌灵气温养着我的魂魄，我也不敢这样浪费这些魂力！”羽晨不再控制秦天的身体，退回了少年体内盘膝静养着，混沌灵气则在他身旁缭绕

    “那剩下的药材不如以后再炼制吧，师傅您的魂力可是存活在这世上的倚仗，要是出了问题如何是好。”秦天担心地说道

    “今晚继续吧，有混沌灵气在倒也不会有什么大碍的！”

    羽晨哈哈一笑，他知道秦天心里的担忧，一直以来秦天遇上强敌都是他在体内提供着自己的灵气，有着这个保障所以少年才敢和那些比他强的人叫板。

    一但没有了羽晨在后面支持，那么秦天不可能压制的了林子豪他们一众人。

    旋即，羽晨接着说道“你还真以为我老了，没错，现在我只不过是一道魂魄，可我要真的使出全力，就你外公都不能在我手下走过一招！”

    秦天是知道羽晨的强大，可当他说出这最后一句话的时候，愣是把他吓了一跳。

    柳云飞是何等的存在，就连金巴特对上了他都是极为头疼的，要不是那水系武王强者楚雄突然的出现帮他挡下了致命的一击，现在金巴特可能都成一堆白骨了。

    “那今晚继续？”秦天试着问道

    “当然继续了，这些灵丹以后你可能随时用得上，趁着现在有时间多备一点有备无患。”羽晨说道

    羽晨都这样说了，秦天不再坚持，他也是怕自己这个师傅累着，回加南城的路还有很长，路上要是遇到自己敌不过的敌人，而羽晨又因为炼丹损耗魂力过多帮不了忙，那玩笑可就开大了！

    回到客栈，掌柜的看见秦天脸色憔悴不是很好看，也没敢多问什么，只是默默的和店小二准备了饭菜给他。

    填饱了肚子，秦天回到房中倒头就睡，昨晚他也是累的不行，一直聚精会神看着羽晨每个动作和细节。

    炼丹师的生活本来就是枯燥乏味的，每天和药材灵丹打交道，不是在研究炼制灵丹的路上就是去采购药材，许多火系修炼者无法忍受这样的日子而放弃了成为炼丹师的机会，能坚持下来的人寥寥无几。

    当初古烈也是尝试过成为一名炼丹师，奈何没有拜得一个师傅，光靠他自己是无法摸索到炼丹这一门的门槛，而以他的性子就算有师傅带入门也不可能坚持的下来。

    ……

    谨遵秦天的命令，现在光明城易货场加派了不少人巡逻，各处城门也有着武师强者坐镇，只要谁敢在城内闹事，那么就会有人第一时间来到城门通知他们，只要城门一关，即便挖地三尺也要将闹事者揪出来。

    有着这么一个强势的做法，谁在闹事之前都会有所顾虑，这也打消了不少人混水摸鱼的想法。

    城内的治安可以说一天比一天好，但总是免不了一些剑走偏锋之人，只不过这些人最后的结局并不好，落入裘天涯的手中免不了一死。

    这天夜里，秦天还是顺着原来的路线来到光明山上，没人知道他晚出早归所为何事。

    纳物戒指余下的空间并不是很大，只能勉强塞入十多颗灵丹的药材。

    和昨晚一样，来到山上秦天就先从纳物戒指里面取出要炼制的灵丹药材，然后将炼丹炉放在平稳的位置，等一切准备就绪他便将意识退出，让羽晨接管他的身体。

    枯燥乏味的炼丹时间开启，秦天不厌其烦地看着，他知道羽晨的性格，一般他只会跟你讲解一遍或者演练一遍，能从中学到多少就看你个人的天赋了，现在不牢牢记下来等以后再去问恐怕会被骂的狗血淋头。

    这样的日子持续了整整一个礼拜，两百多种药材被羽晨全部炼制成了灵丹，林林总总足有十多种三转灵丹。

    炼制灵丹必须要有药方，而药方上面会详细地记载所需要的药材、重量、炼制的方法、炼制的顺序、如果没有药方炼丹师也不可能知道如何去炼制。

    像齐进这种炼丹师估计就只有寥寥几种三转灵丹的药方，像羽晨这样随随便便就可以炼制十多种灵丹的，恐怕少之又少。

    况且羽晨压根就不用药方，那些灵丹的药方通通被他记在了脑子里，就算别人想盗也不知从何下手。

    大部分的炼丹师样样都会将药方熟记心中，然后再毁掉灵丹药方，这样可以有效防止灵丹药材信息的泄露。

    有利亦有弊，这也导致了许多灵丹药方得不到传承而消失在这个世上，这也算是飘渺大陆众多修炼者的损失。

    彤城警戒了许多天依旧找不到炼丹炉的下落，齐进被气的无以复加，却又无可奈何，这总不能一直在彤城待下去了，于是乎加登三位长老一商量打算今日就回玄天宗。

