    看到唐霜满脸疑问的样子，秦茹梦下意识咬了咬唇，自己将这个唐霜打听的事无巨细，可对方却压根不知道她是谁，让她有种一拳打在棉花上的感觉。

    还是郑虹笑着在一旁介绍道：“唐霜姑娘，这位是隔壁秦家的姑娘秦茹梦，她呀从小和泽渊一起长大，这次听说泽渊受伤了，非常担心，所以听说今天泽渊出院了，她就赶紧过来看看。”

    “你好。”

    唐霜笑着打了声招呼，之后没再多看秦茹梦一眼。

    秦茹梦看到唐霜这样，忍不住捏紧了拳头，她感觉自己被轻怠了，但她却还不能说什么，毕竟两人今天还是第一次见面，疏远的打声招呼才是最正常不过的事。

    郑虹看到唐霜的态度，微微皱了皱眉，但她见老爷子都没说什么，因此也没多嘴，而是拉着秦茹梦说道：“茹梦，过来这边坐。”

    秦茹梦没有动，而是看向林美珍说道：“林阿姨，我是不是打扰你们家里吃饭了。”

    见秦茹梦这么说，林美珍这才开口说道：“不打扰，你赶紧坐吧，我们正要开始吃饭呢，茹梦，谢谢你过来看泽渊。”

    “林阿姨，我和泽渊哥哥从小一起长大，他受伤了我很担心，当然要过来看看。”说着她赶紧将自己带来的名贵补品递了过去，“林阿姨，这些都是给泽渊哥哥补身体用的，希望他的身体能恢复如初。”

    “谢谢茹梦。”

    林美珍接过补品，笑着道谢，之后就招呼秦茹梦入座。

    秦茹梦见莫泽渊身边没位子了，只能坐到了最边上，不过她还是笑着看向莫泽渊说道：“泽渊哥哥，看到你没事了，真好。”

    “谢谢。”

    莫泽渊淡淡的说了一句，随后就和唐霜说起了其他。

    秦茹梦见状，眼中闪过一抹锋利，但很快她又是满脸甜美的笑容，等她坐下后，这顿饭终于开始了。

    李忠义倒是多看了秦茹梦一眼，问道：“她是老秦的孙女？”

    莫老爷子闻言笑着点头说道：“是啊，就是老秦的孙女，是不是和老秦年轻时候有点像呢。”

    李忠义点了点头，道：“对，和老秦年轻时候还真挺像的。”

    秦茹梦听到这话，满脸好奇的看向李忠义问道：“这位老爷子认识我爷爷吗？”

    李忠义直接笑了起来，道：“当然认识，我们还是战友，这次既然来京城了，等有时间去找老秦好好聊聊。”

    莫老爷子笑着在一旁说道：“好啊，到时候我和你一起去，不过除了老秦，还有老刘和老吴在京城，我们到时候一起吃个饭吧。”

    李忠义点头说道：“好啊，我们真的好久没见了，这一次大家好好聚聚。”

    说到最后，李忠义又看向唐霜说道：“霜丫头，等改天去秦家的时候你和我一起去，哈哈……我也是有孙女的人。”

    唐霜闻言笑着点了点头，道：“好的爷爷。”

    听到唐霜对李忠义的称呼，秦茹梦惊疑不定的看了看她，又看了看李忠义，不太确定李忠义到底是什么身份，毕竟既和自己爷爷认识，又认识莫老爷子和另外两位老爷子，可见身份肯定不低。

    想到这儿，秦茹梦的眸光闪了闪，最后说道：“原来这位爷爷和我爷爷认识，欢迎你们到我家去做客。”

    李忠义闻言笑着点了点头。

    最后莫老爷子催促吃饭，因此众人这才开始动筷子。

    一顿饭结束后，秦茹梦倒是想和莫泽渊好好说说话，只可惜莫泽渊神色冷淡，对她没什么话说。可对唐霜却是满脸笑容，仿佛有着说不完的话。

    看到莫泽渊这样子，秦茹梦微微一愣。

    以前她一直以为莫泽渊就是比较高冷，对谁都一样的态度，可直到现在她才发现自己错了，原来莫泽渊还有这么柔和这么有耐心的时候。

    明明以前自己来找他的时候，他都是一副根本不想和自己多说的样子，却原来那仅仅只是对她而已。

    看到这儿，秦茹梦沉住气没说话。

    还是郑虹在一旁见秦茹梦有些尴尬，忙拉着女儿莫诗语上前来说道：“茹梦，我们诗语之前还说想去找你玩儿呢，今天既然碰到了，你们好好说说话。”

    被母亲瞪了一眼，莫诗语倒是没有多说什么，而是转头笑着看向秦茹梦说道：“茹梦姐，我前段时间就是无聊了，想找你说说话呢，同时也想问问你一些学习上的事。”

    听到这话，秦茹梦忙说道：“那你赶紧拿出来让我看看，我要是会的话就教你。”

    “哎呀……茹梦，你学习成绩那么好，怎么可能不会做呢，赶紧教教诗语吧。”

    秦茹梦有些不好意思的笑道：“其实……诗语也可以问泽渊哥哥，泽渊哥哥的学习成绩一向是我们之中最好的，诗语请教泽渊哥哥就能行。”

    郑虹却是解释道：“泽渊刚出院回来，哪能让诗语去打扰他呢，更何况这不是还有你吗。”

    这下子秦茹梦没再多说什么，不过她也看向唐霜问起了她学习上的事情，“唐霜，不知道你如今念了什么？”

    唐霜非常坦然的说道：“我如今正在上初一。”

    听到这话，秦茹梦满脸的不敢置信，“这怎么可能呢，瞧你的年纪应该和我们差不多大。”

    “哦……我是农村的，所以上学晚，直到这个时候才上初一。”

    莫老爷子闻言忙在一旁说道：“早晚根本没有任何问题，只要在念书就好，农村有些人这点不好，居然不支持女孩子读书，这思想根本就是错误的。”

    “莫爷爷，您说的很对，女孩子明明就和男孩子是一样的，所以当然要和男孩子一样去念书，说不定还能念的比男孩子好呢。”

    听到这话，莫老爷子哈哈大笑起来，道：“对对，说不定还真是。”

    然而郑虹却是在一旁说道：“唐霜姑娘，虽然女孩子和男孩的确差不多，但有时候不可否认，男孩子的思维方式真的和女孩子不一样，对了，你要是有什么不明白的地方，也可以问问茹梦啊。”

    【作者有话说】

    好几天没怎么睡觉了，所以今天也不知道还有没有，超过十二点没有，大家不用等了，女人真的好辛苦，大家对自己好点吧。

