    ，(首字母+org点co)！

    “这位大人，你这样讲是要负责任的，明白不？！”

    那一名胖主管见到秦风不吃软招，顿时眉头一紧，声音变得尖锐了起来。

    “真是长见识，斗魂场居然也有赖账的时候。”

    只看到弗兰德走了过来，他的声音变得冰冷万分。

    押宝赢了钱，斗魂场居然打算耍赖，哪有这样的事情？！

    “怎么，难道你们想闹事？我已经跟你们解释过了，因为工作人员输入有问题，所以少加了一个零，一千万变成了一百万，我这一次打算给你们两千五百万还把这犯了错的姑娘送给你们，你们还打算怎么样？！”

    胖主管声音冰冷的对着说道。

    “大家都两片嘴瓣子，你一碰一开就说错了，凭什么？”

    弗兰德身上一股魂力涌现而出，下一瞬间七个魂环浮现。

    那可是一个亿，让对方两千五百万打发了，这不是在欺负他们史莱克没人？！

    “居然是一名魂圣！！”

    见到弗兰德的魂环，那一名胖主管眼神中多出一道诧异的神色。

    之前他还以为眼前的这两人不过是三四十级的魂尊或者魂师而已，没有想到这一位居然是七十多级的魂圣。

    不过这里是他们斗魂场的地盘，还没有人敢在他们这里闹事。

    “这位魂圣大人，这里是武魂殿主管，帝国行政的地方，你确定要在这里闹事？”

    胖主管显然是一副早有对策的姿态。

    确实，在斗魂场之中滚爬了这么久的人，要是没有一点手段如何能到主管这个位置。

    别说是七十多级的魂圣，就算是八十级的魂斗罗在武魂殿和天斗帝国两大势力面前那都得掂量掂量。

    当然，另一方面也是这一个亿实在是太多了。

    这拿出两千五百万已经是他非常大的诚意了，毕竟这可不是一比小数目。

    因为他也知道，能在这里刷一千万作为赌注的人，背后怎么可能没有背景。

    并且他还听说，对方拿的是少有的紫金卡！

    要知道紫金卡由商业帝国风盟签署，风凌钱庄发售，整个大陆也就九十九张。

    拥有这一张卡的人非富即贵，几乎都是站在上层的人。

    也正是因为这样，他才会拿出两千五百万出来，要是一般人，估计直接将本金还给对方，再给个百来万算对得起对方了。

    毕竟谁不知道斗魂场背后是谁？

    背后那是帝国与武魂殿！

    谁闲着没事敢招惹这两大势力？

    “简直岂有此理！我们赢了钱你们斗魂场耍赖，你居然敢说我这是在闹事？！”

    弗兰德整张脸铁青。

    这简直就是在倒打一耙。

    “各位长老大人，这里有人闹事！”

    忽然，主管里边喊了一声。

    约莫两个呼吸之后，一名中年男子和一位老妪出现在了秦风和弗兰德他们的前方。

    这是斗魂场的长老，负责维护斗魂场秩序。

    “魂斗罗！”

    两个人身上八个魂环涌动。

    下一刹那，周边人傻眼了，急忙退到了安全之处。

    神仙打架，他们留在这里岂不是送死？

    这些人可不会管他们性命。

    就算将他们给打死，那也是白死。

    毕竟谁有胆量跟魂斗罗追究责任？这不是作死！

    魂斗罗是除了封号斗罗以外最强大的魂师，几乎神龙见首不见尾。

    “是谁在闹事！”

    只见到两名长老声音有些凌厉的问道。

    这两人一人出自帝国一人来自武魂殿。

    “两位前辈，我们这一边押注了一千万金币，本应该在开奖之后十倍返还，但你们的人非要给我们两千五百万，这不是耍赖吗？”

    见到是两名魂斗罗，弗兰德此刻对着解释道。

    他不相信，这么大一个斗魂场给一个五十级的魂王一手遮天。

    “哦？这是怎么回事！”

    那一名老妪眼中闪过一道诧异的光芒，毕竟这一千万赌注可不是谁都能拿出来的，眼前这些人地位显而易见。

    只见她朝着肥胖主管看了一眼，寒光涌动。

    “原长老，是前台操作失误，误将一千万输入成了一百万，既然输入错了那我们总不能当冤大头吧，毕竟得实事求是不是？为此，我一共加本金给了他们两千五百万，顺便将这前台姑娘送给他们处置，可对方还是不愿意，非要闹事！”

    那么一名主管对着老妪解释说道。

    他是主管没有错，但在魂斗罗面前算得了什么？

    这两位才是真正的大佬！

    “如果确实是这样的话，那我们这斗魂场也算仁至义尽，毕竟是她输入错的，这位客人你直接将她带回去，爱什么发泄就什么发泄，这与我们斗魂场无关。”

    那一名中年男子对着言道。

    对方是帝国派过来的魂斗罗。

    如果按照赌约给的话，要直接给一个亿的金币，这怕是会将他们整个西尔维斯斗魂场给掏空。

    不管这件事真假，只要能止损就行。

    听到有一位长老支持自己，顿时，男子像是松了一口气。

    “那你们这一张单据也是错的？”

    秦风将单据拿了出来，神情别样似乎带着玩味神态问道。

    这一种单据斗魂场都会严格审核，根本不可能有任何出错。

    “因为之前是这边刷卡没刷到账，我们前台就帮你把一千万写上去了，所以这一张单据无效。”

    肥胖主管对着言道。

    “好一个单据无效，记得你上一秒可不是这么解释的？”

    秦风冷笑一声。

    居然欺负到他头上了，真是有意思。

    “这位公子，万事无绝对，我们斗魂场这一次有错，已经给你补偿了，希望你不要在这里闹事。”

    中年男子双手插在胸前，十分冷淡的说道！

    “没想到这斗魂场的单据都会错，好像这是整个大陆所有斗魂场史无前例的第一案吧？如果我把它交到武魂城总斗魂场，你们觉得会发生什么事情？”

    秦风一副笑吟吟的模样问道。

    “你敢！你要是敢闹事，今天我绝对让你走不出斗魂场！”

    胖主管面色有些狰狞。

    要是汇报到上边，知道损失了一个亿的金币，估计立马会撤他的职！

    “怎么不可能？难道就你有点权！”

    说话间，秦风手中多出了一个蓝色发光之物！

    ……

    ——————————分割线

    致非QQ阅读与起点读书的可爱读者，希望你们能来QQ阅读或者起点读书支持正版，因为大过年的写书也不容易，要是你们在其他地方看，作者得到的钱非常少，甚至一分都没有，更不要看盗版，毕竟一章也才10个书币而已，作者也要恰饭，特别是最近订阅直线下降，再这么下去就撑不住了，作者怕是要断更太监了！作者在此谢谢大家了！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

