    看着汪云这小眼神，汪瀚直接无视。

    “哥哥，你不能浪费粮食哦。”就在汪云打算将手里的干脆面丢了的时候，小曼曼开口说道。

    汪云……

    他苦着脸看向小曼曼。

    心里那叫一个沃曹！

    哥哥我平时白对你好了！

    只是他不知道，小曼曼以前跟曾老头在一起的时候，过惯了吃了上顿没下顿的日子。

    现在她明知道方便面不好吃，但还是舍不得浪费。

    “汪董，人我带来了。”

    “这是蔡师傅，我们方便面的调料包就是他负责调配的。做面的师傅请假了，他今天没来。”

    就在这个时候，郑明带着一个四十来岁的中年大叔来到汪瀚身边。

    这大叔穿着工作服，带着口罩，胸前系着围裙。

    汪瀚上下打量了这大叔一眼，还别说挺精神的。

    “汪董，你，找我？”蔡师傅有些紧张地问道。

    他听说了以后这食品厂就是汪瀚说了算，汪瀚的权利比他厂长的还要大。

    而且他还听说，汪董一来就辞退了一大批员工。

    现在汪瀚找自己，难道他也要被辞退了？

    蔡师傅心里想着，越加的紧张起来。

    “蔡师傅，你别紧张。”汪瀚说着拍了拍蔡师傅的肩膀。

    “其实我就是好奇，是一个什么样的师傅能把调料包的味道调配得这么好。”汪瀚继续说道。

    蔡师傅听他这么一说，紧张的心轻松了不少。

    只要不是把他辞退了就好。

    他现在还有娃娃要养，要是被辞退了他家可就完了。

    他们那个年代，旱的旱死，涝的涝死。

    他就属于晚婚，都快三十岁了才找到对象。

    别看他现四十来岁，其实孩子也就十来岁的样子。

    “汪董，这蔡师傅可是祖传的大厨，据说祖上还给辫子做过御厨。”

    “现在只是因为手受了伤，颠不起勺了，才来了咱们厂里。”

    一旁，郑明见汪瀚对蔡师傅挺感兴趣的样子，于是介绍道。

    汪瀚不由的多看了这人一眼。

    【啧啧，不错啊，老汪这是捡到宝啊！】

    【御厨之后啊！怪不得调料包的味道那么好。】

    汪云心里那叫一个震惊。

    “汪董，我也就一个厨子，祖传的手艺到我这里也不剩多少了。”蔡师傅说道。

    “蔡师傅谦虚了。”汪瀚说道。

    “今天让郑厂长请你过来，主要是有事情要安排给你做。”汪瀚开门见山的说道。

    就连他家臭小子都在心里夸赞了这个人，那汪瀚觉得他要做的事情交代给蔡师傅，完全没问题。

    “汪董，您吩咐。”蔡师傅连忙说道。

    汪瀚对他太客气了，让他有些受宠若惊。

    “蔡师傅，我接下来还打算做方便面。眼下之前厂里生产出来的方便面来说，其实还有不少瑕疵的。”

    “第一，面饼太硬了，影响口感。第二就是，调料包太单一了，我需要蔡师傅你多研究出几种口味来。”

    汪瀚说完，便看向蔡师傅。

    【我去，老汪之前就是故意的，原来他一早就知道面饼很硬啊！】汪云小脸上露出不忿的小表情来。

    【不过老汪这说调料包太单一，那他难道是想做几个调料包？】汪云心中转而变得疑惑起来。

    “汪董，您说的这个没问题，这种调味方子我还有不少，改明儿写几个给厂里就行了。”蔡师傅说道。

    【我去，这也太耿直了吧。】

    【这些方子要是在后世那都是金山银山啊！这大爷就这么送出来了？】

    汪云一脸震惊！

    汪瀚心中却没多大的想法。

    蔡师傅舍得贡献调料方子，他自然不会亏待了蔡师傅。

    不过他觉得，蔡师傅肯定没把他刚才的话理解到位。

    他之前可是从汪云的心声里了解到，后世的方便面可是有三包调料的。

    他想了想继续道：“我是想，方便面的初衷就是速食，现在的包装就只有一包调料，没点油水不太好。”

    “蔡师傅你看看，我们能不能把外面面馆里的调料也加进去。比如红烧牛肉面，比如臊子面之内的。”汪瀚继续道。

    听完汪瀚说的这些，蔡师傅陷入思考。

    一旁汪云瞪大了眼睛。

    【所以说，以后的红烧牛肉面还真的要有牛肉了？】他心里又一次吃惊。

    他是真没想到汪瀚竟然能想到这个！

    这真要做出来，那以后还愁方便面卖不出去？

    “汪董，你说的这个我需要研究一下。一些调料有一个保质期，我们要是做的话，首先要考虑的就是储存问题。”蔡师傅这时候说道。

    “可以，我希望能尽快研究出来。”汪瀚话语稍微停顿继续补充道：“这段时间你就不用干活了，就负责这个，需要任何东西直接找郑厂长就行。”

    蔡师傅连连点头。

    “现在我们来说，之前我说到的面饼太硬的问题。”

    “虽然方便面是泡水使用，但也要做到干食的时候口感脆香。现在的面饼显然达不到这个要求。”

    “你是御厨之后，我想你应该能解决这个问题吧。”

    汪瀚接连说道。

    蔡师傅缓缓点头，不过面露迟疑之色。

    这事情的确难不倒他，可做面已经有人负责了，他也不能抢了别人的活啊。

    “汪董，之前做面的人是工商那边给咱供货的人的小舅子。”郑明这时候说道。

    他有些担心汪瀚把做面那人给炒了。

    这要是炒了，他们以后去工商拿货，说不定会被穿小鞋。

    “呵呵。原来是关系户。”汪瀚说道。

    “那就让他去其他岗位，我们暂时养个闲人还是养得起的。”汪瀚说道。

    这事情他以后再处理，现在先把正事解决了在说。

    “所以，这件事情就交给蔡师傅你了。”汪瀚最后交代道。

    接下来汪瀚又在郑明的带领下参观了一下办公区域。

    “行，给我整理出一间办公室出来，我后面都会来这边办公。”汪瀚在临走前对郑明说道。

    现在食品厂百废待兴，他只能亲自坐镇。

    免得又被郑明这些人乱搞。

    他可不是工商，可不能再欠银行五千万了。

    离开食品厂以后，汪瀚看着时间也不早了，先给徐慧打了一个电话。

    得知徐慧已经先下班回家了，汪瀚也带着两个小家伙一起回家。

    吃了饭，汪瀚打发两个小的回房间学习，他则继续跟徐慧坐在一起看电视。

    一旁，徐泽山和苏娥看着两人这样子，心里气不打一处来。

    两个小年轻不出去压压马路，到学着他们老夫老妻的宅在家里了，这成何体统。

    “小汪啊，你不带着小慧出去逛逛？”徐泽山问道。

    汪瀚听到这话，放松的神经瞬间紧绷起来。

    他下意识的分析，难不成自己的地下恋情被徐泽山知道了？

    这个想法在他脑海中一闪即逝。

    他是干大事的人，很快他面色恢复如常。

    “叔叔，电视好看，我们看电视就行了。”汪瀚说道。

    徐泽山……

    他懒得管了。

    “呵呵！”

    一旁程雪冷笑一声。

    她这时候贼鄙视汪瀚，这男的做都做了，还不敢承认了？

    紧接着，她眼珠子一转，似是想到了什么好玩的。

    随后，她一脸不怀好意地看向汪瀚。

