
　　岐王李茂贞：“@雄霸，雄帮主，本王也很愿意与你结盟，毕竟本王的确需要大量的财富，但是殒生蛊……唉，本王就和你直说了吧，殒生蛊需要以自身血肉供养其十年方可炼成，且十年间生不如死，炼成之后只要蛊不死，人便不死，蛊一死，人就会死。

　　如果雄帮主依旧对殒生蛊感兴趣的话，本王现在便可以给你一枚蛊虫虫卵，你将其服下，它会自动进入你的脾脏之中，然后你只需要在十年间忍受剧痛，不要运功将它杀害即可！”

　　雄霸：“……”

　　看到李茂贞给自己发过来的回复，雄霸沉默了，脸色变得有些僵硬起来。

　　十年才可以炼成，且十年间生不如死，你这殒生蛊也太难炼了吧？

　　好吧，若是能拥有不死之身，那老夫咬着牙，倔着骨，就承受它十年生不如死的折磨又有何妨，可是，你能确保那些隐匿在武林深处随时都有可能要了老夫性命的家伙，在这十年里不会冒出来对老夫出手吗？

　　不能吧，那老夫要它何用！

　　十年以后才能派上用场的东西，老夫如今已经进入了这个诸天万界BOSS聊天群，十年以后说不定老夫不需要靠殒生蛊，光靠自己的功力就足以战胜那些家伙了，那老夫还平白的承受十年生不如死的折磨干嘛？

　　闲得慌啊！

　　还有，蛊不死，人不死，你那蛊……它的寿命是多少，何时寿终正寝啊？

　　被李茂贞把殒生蛊的缺陷这么一说，雄霸立马就对它失去了兴趣。

　　比起虚无缥缈的十年以后，他还是更看重现在。

　　……

　　画江湖之不良人世界，看到雄霸不说话了，可能是还在考虑，也可能是无声的拒绝，不愿意再和自己结盟了，李茂贞面无表情的继续挥鞭驾着马车朝岐国赶去。

　　其实，如果早知道事情会发展成今天这个样子，他也不会去修炼殒生蛊，他宁愿一直待在岐国，陪着自己的妹妹，照顾好自己的百姓。

　　殒生蛊，不死的能力……终究是要以巨大的牺牲作为代价才能换来的东西。

　　另一边，起身活动了一下身体，现在正在往米粉店的方向走去，打算还是自己亲自去给店老板送早餐钱的夜时秋，看到群里那两个人的对话，不由得露出了一丝好奇的神色。

　　他现在的梦想是不死不灭，殒生蛊虽说从某个方面来说也能做到这一点，但它的约束性太强了，首先要饱受折磨十年才能炼成，其次一旦蛊虫被杀，宿主也会跟着一起死掉，最后蛊虫自己也是有寿命的，不可能让宿主一直活着，所以他对殒生蛊倒是没有产生过要得到它的意思。

　　不过，看到李茂贞就这么直接的说出了殒生蛊的缺陷，他倒是忽然想起了昨天聊天群迎来第一波群员时，系统给自己开启的新的专享功能——超级强化炉。

　　那炉子可以通过消耗积分，对某件物品进行强化升级，不过已强化过的物品无法进行第二次强化。

　　殒生蛊有着上述的那三个缺陷，若是自己能通过这个专属功能，对它进行强化升级，为它去除这些缺陷，那它岂不是就能成为自己心中可以帮助自己实现梦想的东西了？

　　想到这里，夜时秋停下了他的脚步。

　　“没错，是可以试一试啊。”强化升级不是凭空创造，而是在原有的基础上对物品的功能进行提升，殒生蛊的能力就是让人不死，只是有着诸多限制而已，自己用超级强化炉给它进行一次强化，从理论上来说是可以帮助到自己的。

　　摸着下巴，一阵沉思，觉得此事可以一试的夜时秋开始在群里联系李茂贞了。

　　夜时秋：“@岐王李茂贞，把你的那个殒生蛊虫卵发一个给我，我看看能不能消除它的那些缺陷。”

　　“哦？”正在驾车的李茂贞收到夜时秋的这条消息，顿时就手臂一动，拉住缰绳，让马车又停了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　群主有办法消除殒生蛊的缺陷？

　　李茂贞挑了挑眉，原本面无表情的俊朗上浮现出了一丝吃惊的表情，不过想到说出这句话的乃是这个诸天万界BOSS聊天群的群主，能够让人看到自己过去未来的群主，很快，他脸上的吃惊之色就收敛了起来，伸手往怀里一掏，掏出了几枚他从十二峒带出来的殒生蛊的虫卵，从中挑选了一枚，通过红包功能，将其发送到了夜时秋的手中。

　　【叮咚，恭喜‘岐王李茂贞’成为诸天万界BOSS聊天群中第一位使用红包功能的群员，获得100个积分。】

　　李茂贞：“……”

　　正为手中挑选出来的蛊虫虫卵成功装入红包发送了出去，从眼前消失不见的一幕而失神，聊天群里突然响起的机械声更是让李茂贞懵逼了起来。

　　他这就……得到了100个积分？

　　他做了什么，他就是发了一个虫卵给群主，让他看看能不能消除殒生蛊的缺陷，这就得到100个积分了？

　　这积分也太好拿了吧！

　　“唉，唉，唉！为什么老夫没有抢在他的前面发红包啊？100个积分，这……唉！”窥屏的雄霸听到系统发出来的机械声，脸上的表情那叫一个难看，气得他从椅子上跳了起来，直跺脚。

　　他昨天的心情很是不好，今天的心情本来是很好的，毕竟在群主的指点下逆天改命了，可亲眼看到自己原本的未来还有现在这与100个积分失之交臂，他的心情再一次变得不好了起来。

　　老夫我真是……难啊！

　　……

　　斗气大陆。

　　且不论李茂贞和雄霸他们此刻的心情是怎么样的，作为积分过万的人，夜时秋对于这100个积分的奖励倒是没有多大的兴趣，而且他是群主，不是群员，那是系统给群员准备的福利，他也没有参与的资格。

　　现在，手中出现了一枚殒生蛊虫卵的他，正在开启自己的群主专享功能【超级强化炉】，打算通过它来对这枚殒生蛊虫卵进行强化升级。

　　很快，脑海中出现了一个神奇的空间，在这片空间的中央地带有着一座类似祭坛的建筑，在建筑的最上方坐落着一尊表面刻有日月星辰和山川大地的古朴三足巨鼎，额，虽然名字是超级强化炉，但恕我夜某人眼拙，还真看不出它和鼎有什么区别？

　　在前世，鼎是用来煮东西吃的，炉子是用来炼制丹药的，但在斗破苍穹世界，鼎和炉子都是拿来炼制丹药的，这片空间里的……

　　算了，不想了，都一样。

　　“系统，强化我手中的这枚殒生蛊虫卵需要多少积分？”掐断鼎和炉子区别的思绪，夜时秋对着系统开门见山的问道。

　　“叮咚，正在扫描，请稍后……叮咚，经扫描，群主手中的乃是来自画江湖之不良人世界的三级蛊虫殒生蛊，群主可以选择花费120个积分，将其强化升级为四级蛊虫【葬生蛊】，请问是否确定强化？”

　　夜时秋：“……”

　　你就光说个名字，也不说说那葬生蛊有什么具体的能力，这让我怎么确定？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三十三章 强化殒生蛊免费阅读。https://xs.23sk.com 