    接到命令之后，一万名鸱鸮战士立刻脱离了大部队，直接朝大吉岭城方向飞去。

    　　在沿途上，这支万人敢死队并没有遭遇到任何的抵抗，不过在接近大吉岭城时，他们的前方突然出现了密密麻麻的华夏玩家联军的空军战士。

    　　“立刻以千人队为单位，每支小队掩护十名斥候向前冲，大家不要恋战，尽量朝前方多飞一段距离，探明城内和城池北面的情况。

    　　那些跟队的斥候自己把握撤离的时机，记住了，所有斥候在撤离之时必须要分散撤离，不得出现组队撤离的情况。

    　　好了，大家各安天命，跟我冲！”

    　　在发现敌情之后，这支印度联军的空军敢死队并没有想要原路返回的意思，为了探明大吉岭城周围的情况，他们直接发动了死亡冲锋。

    　　“兄弟们，给我拦截住那些印度阿三，绝对不能让他们发现我们大军驻扎在哪里，给我杀！”

    　　在发现印度联军的鸱鸮玩家直接分散着冲过来之后，负责防守大吉岭城的华夏联军飞行军团也直接迎了上去。

    　　伊尔凡知道情报的重要性，欧阳奋强被宁远一番点拨之后，也及时意识到了这一点。

    　　虽然他一直对宁远瞧不起华夏联军的飞行军团耿耿于怀，但还是选择了防范印度那支强大的空军一手。

    　　为了避免遭到敌方空军的突然袭击，欧阳奋强选择将己方的空军藏在了大吉岭北面一座高山的后面，然后派出了一支五万人的飞行军团封锁住了周边的空域，阻止敌人的斥候进行窥探。

    　　面对着华夏玩家联军的严密封锁，伊尔凡派出的那些斥候小队全都被揪了出来，然后就地斩杀。

    　　两支遭遇的飞行军团，敌我双方的士兵全都是鸱鸮战士，以五万对一万，华夏玩家联军占据了绝对的优势。

    　　然而由于这支印度联军的飞行军团好不恋战，只顾着闷头向着前方飞，所以一时之间华夏联军的飞行军团没能彻底拦住敌人。

    　　看到有不少的敌人直接飞了过去，负责指挥这支飞行军团的华夏玩家立刻大声喊道：

    　　“快，回去一队玩家通知后方的飞行军团赶紧升空，截住那些漏网之鱼，其他人不要追击，和我一起封锁住他们的退路，绝对不能放走一名敌人。”

    　　这名华夏玩家的反应已经非常迅速了，然而同为鸱鸮战士，他们根本就追不上那些已经飞过去的敌人。

    　　所以尽管位于后方的己方大军成功反应了过来，但还是让一些提前撤退的敌方斥候逃离了包围圈。

    　　......

    　　“报告总会长，敌人在大吉岭城附近布置了几万名鸱鸮军团进行防守，我们在突破了他们的空中封锁之后，成功到达了大吉岭城后方的大山。

    　　在大山北面的山坡上，到处都是华夏玩家联军的营帐，躲在那里的正是那支不见踪迹的华夏玩家联军飞行军团主力。”

    　　很快，成功返回的斥候就将自己看到的一切汇报给了伊尔凡。

    　　在找到了敌人那支飞行军团的踪迹后，伊尔凡立刻便想明白了敌人在打什么主意。

    　　华夏玩家联军将飞行军团布置在大山的另一面，肯定是想在他们进攻大吉岭城时突然杀出来，打他们一个措手不及。

    　　想到这里后，伊尔凡立刻向几名返回的斥候询问道：“你们在经过大吉岭城的上空时，看到了城内的守军没有？敌人在城内布置的都是什么兵种？”

    　　一名从大吉岭城上空飞过的斥候立刻回答道：“会长，城内的守军全都是清一色的精灵玩家。”

    　　“果然如此！对了，你们有没有发现神鹰军那支龙鹰骑士团的踪迹？”伊尔凡继续询问道。

    　　“没有，会长，山北面那支飞行军团的玩家基本上全都是鸱鸮战士，只有有少部分的天使和其他飞行兵种。”

    　　十几名斥候均没有看到龙鹰骑士的身影。

    　　得到了准确的答案之后，伊尔凡心里面立刻涌出了一种淡淡的失落感，因为他是真的想趁机重创神鹰帝国那支龙鹰骑士团。

    　　虽然无法借此机会给宁远一点深刻的教训了，但这个情报对于印度联军来说却是一个天大的好消息，因为在掌握了敌人那支飞行军团的踪迹之后，进攻的主动权就彻底掌握在了他们的手中。

    　　“命令大军全速前进，我们要在天黑之前赶到距离大吉岭二十公里处安营扎寨。”

    　　伊尔凡很快便调整好了心情，然后下达了新的命令。

    　　在接到了伊尔凡的命令之后，印度联军的那支飞行军团立刻加快了进攻的节奏。

    　　面对着全力出击的敌方鸱鸮军团，华夏玩家联军的地面军团根本就不是对手，尽管华夏玩家们已经拼尽了全力，但还是遭到了敌人的无情碾压。

    　　印度联军的飞行军团一路高歌猛进，一直杀到距离大吉岭城二十公里外的一处山谷才停止了继续前进。

    　　在傍晚时分，印度联军的地面军团也赶到了被空军占领的山谷，大军就地安营扎寨，开始进行修整。

    　　伊尔凡知道亚东地区驻扎了一直神鹰帝国的吸血鬼军团，当初大吉岭城就是被那支吸血鬼军团给攻破的。

    　　为了防止夜间被神鹰帝国的那支吸血鬼军团配合华夏玩家联军对他们发动夜袭，伊尔凡直接在营地的周围布置了五万名鸱鸮战士进行值夜。

    　　伊尔凡的担心并非无的放矢，在当天夜晚，神鹰帝国的那支吸血鬼军团果然出现了。

    　　当血广义率领着吸血鬼军团来到印度联军营地的外围时，立刻被值夜的鸱鸮军团给发现了。

    　　随着凄厉的警报声响起，在地面上休息的印度联军飞行军团立刻紧急升空。

    　　面对着铺天盖地的敌方飞行军队，血广义谨记着宁远之前的嘱托，他率领着吸血鬼军团始终在距离敌人五百米的地方转悠着。

    　　敌人前进，吸血鬼军团就后退，敌人后退，他们就立刻进行跟进，始终和敌人之间保持着安全的距离，一支转悠到了后半夜，他们才转身离开。

