    第1118章“在吗？”63

    冤家路窄！

    符安安倒吸一口冷气，冲进最近的商家。口罩一捂、小墨镜一戴，再扣上一个遮阳帽，将自己的样貌遮个严严实实。

    在直接去傅懿之出租屋的路上，符安安又突然停下来。

    差点忘了一个极为重要的东西——生存牌！

    她死了，空间里的生存牌也全部爆出来了。

    幸好有上一轮游戏的前车之鉴，符安安回忆自己之前藏生存牌的地方，按照记忆寻去。

    楼下的花坛泥土里、快递的个人箱子、垃圾桶最下面的盒子……

    除开公寓内之外，这些地方也是符安安喜欢藏的地方。

    等她去寻找自己手中还有多少物资时，有点郁闷的发现一件重要的事情——

    她藏的生存牌居然十不存一！

    岂有此理！

    符安安就有被气到！

    她郁闷中还挖错了两处，然后莫名挖到了别人藏的生存牌。

    数量不多，但也不少。

    让符安安挽回损失的同时也收获了一点安慰。

    游戏中所有的地方都是危险的，就算在外面会有被挖走的风险，也不能将生存牌全部放在出租屋内。

    摸到别人家的存量，也不算特别的亏。

    符安安数了数自己在空间中放着的生存牌，大概也有百来个的样子。

    够了。

    她使劲地压了压帽檐，然后暗搓搓地往住宅楼走去。

    来到傅懿之的房子，她熟练的找出放在门口地毯下的钥匙。这是他们离开前放进去的，用来以备不时之需。

    这钥匙依旧在毯子底下，说明其他两个人都还没回来。

    符安安进去转了一圈儿，然后在沙发上坐下。给他们发了个“我回来了”，然后闭着眼睛养神。

    她大哥和副部长能杀出重围吗？

    睡不着的符安安在心中默默盘算，就在她不断预设发生各种情况的时候，突然感觉到房间中有些不对劲。

    她睁开眼睛，看见空间内形成了一个漩涡。

    房间内漩涡不停的转动，有某种物资在那一时刻出现、重组。

    漩涡中产生无数细小的光斑，这些小光斑在空中游离，它不断地往中间聚拢，形成一团想蚕蛹般的光源。

    符安安紧紧地盯着光源的游离，从中逐渐形成一个人形。

    她被复活了这么多次，还是第一次看别人复活。

    “傅哥！”

    没想到她大哥也死了。

    符安安冲上去，紧紧地将他抱住。

    虽然游戏有三次活命的机会，但是每次的死亡的感觉都是真实的。

    “我没事。”

    傅懿之顺手将她搂住，摸摸她的后脑，“痛吗？”

    “不痛。”

    符安安摇摇头。

    当时她被瞬间分割成好多小块，没有一丁点痛觉，从来没死得那般舒坦过。

    “没事就好。”

    死亡过后的重聚，就是大喜！

    傅懿之抱着她轻轻捏捏，带着失而复得，还有些其他感受，那是一种非常的，难以描述的情绪。

    两人紧紧地拥抱了好久，直到外面传来敲门声。

    “符队、大佬，你们在不在啊？没事吧？”

    这不是别人，正是看了消息后匆匆赶来的郑天行。

    (本章完)

