
　　第422章白色甲胄（求收藏！）

　　迦罗帝国境内。

　　“东西安排的怎么样了？”

　　一道声音在一间安静的房间内发出，很快便引起了不少人的注意，纷纷抬起头看向了他。

　　处理事情的男子微微皱眉，他看向男子道：“东西已经制做出来了，不过效果还未知，能肯定的是能抵抗百分之三十的魂力伤害，并且第二次效果将会大幅度减弱。”

　　这话让来者眉头微皱，道：“唐三，这就是这些年你制出来的东西?”

　　不错，负责打造甲胄的正是唐三。

　　唐三皱眉道：“这已经是相当大的限制了，如果你不相信，你可以自己来试试看！”

　　说着他将夹放到桌子上，“我们是合作关系，别拿跟下人深深话的态度来见我！”

　　这话让来人的脸色变的有些难看，他心里也清楚唐三的确是有些能力，如果没有他根本就无法打造出甲胄。

　　“唐三，我没有那个意思，现在我们已经准备拿到战场去试了，这个节骨眼不能马虎。”

　　对方脸色凝重的解释，：“我们已经跟扈云城开战了，这个节骨眼不能出什么差错，你明白问道意思吗？”

　　“我知道！”

　　唐三看了他一眼，平淡道：“有些东西你强求也没有用，他想要时间不断去测试。”

　　“你可以离开了，如果有结果我会告诉你的！”

　　面对唐三下的逐客令，对方脸色显的有些难看，可他心里清楚，自己现在并不能得罪对方，只能离去了。

　　在他离去后，后面缓缓走出了一个人影。

　　“小三，不要紧吧。”

　　戴沐白问道。

　　唐三只是摇摇头，解释道：“虽然是事情进展的不错，不过迦罗帝国的心已经变了，继续下去对我们没有什么好处。”

　　“你的意思是？”

　　戴沐白跟唐三的关系自然是极好的，所以他第一时间就猜测到了唐三的想法。

　　只是那样做太过冒险了。

　　戴沐白想了想，开口道：“既然你已经准备那么做，我自然会站在你旁边，不过这些材料实在可惜了。”

　　“戴老大放心，这些年我已经备了不少材料，足够让我们研究出更出色的甲胄。”

　　唐三自信道。

　　这话让戴沐白笑了笑，他道：“看样子你之前就已经打算好了，走吧，其他事情我会安排妥当的。”

　　……

　　“沉香姐，接下来我们怎么办？”

　　马红俊站在一处关隘上，望着前方的城市，忍不住问道。

　　这次的指挥是白沉香，并且苏云浩来时还特地交代过，让他听白沉香的吩咐。

　　当时他还有些不理解，现在他才意识到，这个白沉香的确是不简单，，有头脑，甚至不少地方都在自己之上。

　　他这也明白了苏云浩的意思，自然就没有多说什么。

　　“不着急，我们现在需要的是时间，我们只需要等待时间就足够了。”白沉香神秘莫测道。

　　就在这时。

　　“报，将军下面出了一些事情。”下面的将士前来汇报道。

　　马红俊微微皱眉，问道：“出什么事情了？”

　　“大人，我们前线兄弟碰到了一伙人，那些人实力非常强横，并且他们全部都穿着白涩的甲胄，实力虽然跟我们差不了太多，只是他们形成的力量却相对强。”

　　将士说到这里时，又继续道：“仿佛我们打在他们身上根本就没有太大的效果，我们显的非常吃力。”

　　“白色甲胄的人？”

　　马红俊微微皱眉，他想到了之前提到的甲胄，难不成是迦罗帝国研究出来的那些甲胄？

　　“有没有抓到什么人？”他问道。

　　将士们微微摇头道：“那些人来的非常快，离开的也非常快。”

　　“我们没办法抓到人，而且他们很快就消失了，而且……他们进了城里才消失，只是我们安排了人去查，却没有查到什么蛛丝马迹。”将士无奈的汇报。

　　当时他们也感觉不对劲，这才立刻前来汇报。

　　“进了城内，难不成是他们之前留下的人？”马红俊眉头微皱，“速去令人搜查，另外乔装打扮多去问问百姓，想必能问出一些事情来。”

　　“一定要将他们的去向查个清楚。”

　　将士听闻立刻道：“是，将军！”

　　说着他就匆忙离去了。

　　白沉香目光看向了深处，开口道：“他们之所以离开恐怕是因为他们出入的并非是在地面，而是在地下。”

　　“我能看到这地下四通八达，很多通道。”M.23sk.com

　　“地下四通八达？”

　　马红俊听闻心里有一阵惊讶，因为他根本就无法看出什么变化，这地下扎扎实实，怎么会有什么地下通道。

　　“沉香姐，你是不是看错了？”他问道。

　　白沉香微微摇头道：“不，我不会看错，我的武魂变异后能看到很多东西，看穿地面不是难事。”

　　“白色甲胄，想必他们是在来拿我们来试手，看样子他已经研究成功了一部分。”

　　成功了一部分？

　　马红俊心里非常惊讶，因为他之前就听说过甲胄的威力，只是没想到他们那么快就研究了出来。

　　要是大批量制做，那后果将不堪设想。

　　因为具备强大的防御，这代表着所有将士将会大幅度强过敌人的将士，这绝对是个麻烦。

　　马红俊道：“那我们接下来怎么办？”

　　“我们要想办法拿到一件甲胄，到时候送回扈云城让他们研究，我们的人力可不比他们差。”

　　这一番话倒是让马红俊防御过来了。

　　不错。

　　他们的人力可是强过其他帝国的，并且还有苏云浩在指点，他们研究出来的可能性远远要大过其他帝国。

　　想到这些他离开道“我等一会就亲自带人去抓。”

　　“等等。”

　　白沉香抬手取过一枚珠子，嘱咐道：“地下四通八达，你带上这枚珠子，他能让你在地下看到所有画面。”

　　“好。”

　　马红俊点点头，带着人找到一处通道后进入了地下区域。

　　地下四通八达，乌漆墨黑，只有微弱的光芒，几乎是很难看到四周的画面。

　　马红俊目光望着周围，忽然发现自己能看到四周的画面了，只是周围的光芒出现了轻微的变化，却已经如同白天一样。

　　“将军，接下来我们怎么走？”身侧的魂师忍不住问道。

　　他们无法看到周围的画面，一阵乌漆墨黑，他们根本不清楚应该怎么走。

　　“跟我来，以我之前指点你的方法来跟着我。”马红俊说着就往里面走去。

　　后面的魂师咽了咽口水，他们的目光从顶部的区域收回了目光，这才侧过脑袋跟上马红俊，身影着急消失在了原地。

　　而就在他们离去的同时，上面的位置出现了几道人影，他们正准备将洞口封住。

　　只是还没等他们出手，紧接着就发现不少魂师已经将他们给包围住了，这人他们脸色相当难看，心里清楚自己中计了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十四章：白色甲胄免费阅读。https://xs.23sk.com 