    第174章亲亲皇上

    越想越远，晴雪不由得又叫苏轻轻一声。

    苏轻轻皱着细眉，双手托着下巴，“亲亲皇上，臣妾已到达祈福寺。”

    光是说这一句话，苏轻轻的小耳朵便成了粉红色。

    晴雪低下头，把这句话写了下来。

    写完后,晴雪又看向苏轻轻，催她下一句。

    苏轻轻：“虽说是冬天，但祈福寺的景色不错，臣妾看着，总想带皇上过来瞧瞧，皇上定然也会喜欢的。”

    这句话，苏轻轻纯属是照搬话本上女主说的话，但是听在别人的耳朵里，就变了味,认为苏轻轻喜爱同皇上分享，看到好看的、好吃的，心里总想着告诉皇上。

    娘娘好爱皇上！

    苏轻轻不知她们心中所想，还在绞尽脑汁地想下一句，简直比师尊随机抽查口诀还要难，还要费劲儿。

    苏轻轻都快急哭了。

    在晴雪期待的目光下，小嘴又叭叭地道：“皇上也要保重身体，莫要太过于劳累，否则，臣妾会心疼的。”

    苏轻轻边说边摸着自己的手臂，觉得鸡皮疙瘩都要起来了。

    这么肉麻的话，她实在是难以启齿，但是又不得不说，为了让齐淮开心，并消除怀疑，她必须这样说。

    想起太后邀她一起用膳的事，苏轻轻也把这个说了出来,让晴雪写。

    这么一会功夫,便写满了一张宣纸。

    苏轻轻觉得差不多了，便开始写结尾，“夜已深，臣妾得歇息了，希望在梦中能同皇上见面。”

    终于写完，苏轻轻用手抹了一下自己额头并不存在的冷汗。

    晴雪拿着信，一副崇拜的表情，要拿给苏轻轻过目。

    苏轻轻宁愿自毁双眼，也不愿看这篇所谓的“情信”，忙红着脸摆手，“快送过去，别耽搁了。”

    晴雪只好把信装在信封里边，然后捧着信走进门去。

    交给那位公公。

    弄完这些，苏轻轻便开始打哈欠。

    张嬷嬷见状，忙让人打水过来给苏轻轻洗漱。

    祈福寺不同皇宫，能有半桶水沐浴已经算是奢侈。

    苏轻轻没有挑剔了，乖巧地任由张嬷嬷伺候。

    等到沐浴完毕,苏轻轻躺在床上,张嬷嬷便剪灭了蜡烛。

    屋里地龙烧得正暖，还有安神香的香味萦绕鼻尖,苏轻轻闻着香气很快便沉入梦乡。

    正如苏轻轻信上所言，她真的梦到了齐淮。

    真是见鬼了！

    她怎么会梦到他？！

    梦中，她与齐淮携手漫步在山林中，齐淮牵着自己的手，两人走得很慢。

    他们走到一片桃树林中，齐淮从树上摘下一朵桃花，别在她的发间。

    四目相对，苏轻轻的脸颊又微微发烫了。

    心脏仿佛揣着一只小鹿，正“砰砰”地撞着她的心房。

    齐淮不断靠近她，就在两人要亲在一起的时候，一声“娘娘”直接让她惊醒过来。

    苏轻轻不自觉地抖着身子，然后睁开了眼睛。

    这个寒冬的早晨，她做了一个可怕的梦。

    梦里的她居然期待齐淮亲自己，真是羞死人了。

    苏轻轻忙用被子捂着自己发热的小脸。

    张嬷嬷见苏轻轻这副模样，很是不解，但还是催促她起床，“娘娘，要做早课了。”

    ?  ?今日，俺明天要去考试了，晚安，包被们

    ?  

    ????  

    (本章完)

