    寻母忽然想起那位补课老师。

    虽然她和寻洲才见了几次面而已，应该并不熟悉，但是少年愿意让她进入自己的房间，那应该就不排斥这位小老师。说不定可以说这位老师帮帮忙。

    寻母又叹了口气。

    连一个陌生人，在儿子那里，都比自己这个母亲更说得上话。

    但是转瞬间，她又把这点轻轻的惆怅压下去，准备在下次和老师提一下。

    儿子好像不反感那位老师。

    所以，母子间的关系，说不准可以拜托那位老师调和。

    她正想着，身后的门忽然打开了，修长白皙的少年走了出来。

    他穿着黑色外套，抬手把棒球帽的帽檐压了压，另一只手扶着滑板，神情冷淡地从寻母面前经过。

    “你去哪里？”寻母问。

    对方却没回答，径直下楼走了。

    寻洲走出别墅后，随意拦了一辆车坐进去，压下帽檐：“去游乐场。”

    出租车缓缓开走了。

    到了游乐场后，少年抱着滑板从车上下来，望着面前热闹的景象。

    和上次一模一样的场景。

    五颜六色的充气气球、卖爆米花和的小摊、绚丽的肥皂泡……

    他把滑板放下，垂下眸。

    身高修长的少年，很快就惹来了注意。棒球帽的帽檐遮住眉眼，只露出漂亮白皙的下巴，看起来格外养眼。

    混血儿少年踩上滑板，漫无目的地在街上走了一小段路。

    手指缩在外套的口袋里，他蓝色的眼眸，静静望着街两边的景色。

    不远处就是买票进游乐场的地方，但是寻洲并没有过去买票。

    他只是隔着街，静静望着。

    过了会儿，身边忽然有女生的声音轻轻问：“那个……你好？”

    寻洲回过脸去。

    映入眼帘的是一个漂亮的女生，披着卷发，小脸娇俏，正腼腆地对他笑。

    少年脸上却没有表情。

    他回头之后，女生看到他的脸，眼中滑过显而易见的惊艳，她不禁抬手无意识地理了理卷发，以最大的善意，抿嘴笑了笑：“小哥哥，认识一下？你怎么一个人在这里呀，没有女朋友吗？”

    寻洲瞥了她一眼，没说话，又回过脸去，盯着不远处的小摊。

    女生摸了摸鼻子，沿着他的视线望过去，看到一团团的。

    哎呀，这个混血小哥哥……这么萌的吗，他喜欢吃？

    女生转了转眼睛，便跑过去买了一根，回到寻洲身边递过去，“给你？认识一下嘛，交个朋友。”

    寻洲瞥了眼那支。

    他抬手压下帽檐，漫不经心地踩上滑板，临走之前却回过头，充满讽刺与恶意地勾唇，露出一个微笑。

    少年漂亮可爱的脸，因为勾起唇瓣的动作，显得更萌，但他深邃暗蓝的瞳孔却很冰冷，淡绯唇瓣轻启，充满恶意地道：“我喜欢男的，不好意思。”

    女生一愣。

    混血少年已经踏上滑板离开了。

    那种恶劣的可爱，一晃而过。

    寻洲白净脸上又恢复了没有表情，低垂的睫毛下，深蓝眼睛微暗。

