    成为非凡者后，克莱恩明显发现灰雾之上的自己也得到了相应的加持，而且可以直接在此开启灵视进行观察。

    金发柔顺，个子高挑的奥黛丽本能就望向上首，只见浓郁灰雾笼罩中的身影向后靠坐，一手平放，触碰着桌缘，一手虚握，轻捻着下巴。

    “下午好，愚者先生~”

    奥黛丽语气轻快地喊道。

    随后也转头对徐越和阿尔杰问候到。

    “下午好，恋人先生、倒吊人先生。”

    徐越和阿尔杰也先后进行了回应。

    而此时的克莱恩也发现了，因为灰雾是直接把人的星灵体给拉了上来，他开启的灵视在这里的功能要比现实当中强大的多。

    除了能看出精神情绪以外，还能看出参会者非凡能力的特征体现。

    随后克莱恩便有些惊奇的发现，他认为的神秘大佬恋人先生，就感觉来说好像并没有倒吊人先生强。

    比自己是厉害，可好像也厉害的有限，大概老尼尔的层次？或者比老尼尔高一点点？

    这着实是让克莱恩有些摸不清头脑。

    不过知识归知识，实力归实力，克莱恩还是很快的接受了这个设定。

    同时心底也松了口气。

    实力不强才好了，不容易拆穿自己不说，就算现实那位真的是恋人先生，而且真的可能出现了恶意，也在风险范围内的。

    毕竟，自己是有组织的，还是官方组织。

    不过恋人先生的情绪波动，还真的是平稳啊，一直都处于一种绝对冷静的状态。

    因如今塔罗会还没有出现固定流程，罗塞尔大帝日记收集任务也没有，阅读时间也没有。

    所以在问候完毕后，奥黛丽便是期盼的对阿尔杰问道

    “倒吊人先生，鬼鲨血收到了吗？”

    “完美的符合了我的期待，按照约定，我将告诉你观众魔药的配方。”

    阿尔杰一边说着一边看了淡定的徐越一眼，倒也没有说要屏蔽。

    直接就开口报了出来。

    而还不知合理利用愚者先生的奥黛丽，则是一遍又一遍的开始反复记忆。

    随后阿尔杰还善意的提醒了一些魔药吸收的相关知识。

    到了这个时候，已经不再纠结恋人先生问题的愚者先生，当下便是神情一震。

    咦？

    来到我的回合了！

    马上，他便是用手指敲了敲桌面，吸引到所有人注意后，才是用低沉的声音淡淡的说道

    “不是掌握，是消化。”

    “不是挖掘，是扮演。”

    “魔药的名称不只是象征，还是意象，更是消化的钥匙。”

    天见犹怜，现在的愚者先生手中掌握最高大上的知识就是这个了。

    果然，扮演法一抖出来，马上就震慑到了还只是教会底层小喽啰的阿尔杰。

    一下让他想通了很多，随后便是满脸激动了起来。

    过了一阵，他才抬起脑袋，沙哑着嗓音道

    “感谢您，愚者先生，您的提示和我生命一样珍贵，这让我弄清楚了不少事情，当然，我相信我还没有完全地理解，完全地明白。”

    克莱恩保持着神秘高深的形象，笑笑说道

    “这是预付的报酬。”

    随后，他便是以这知识为代价，准备交换罗塞尔日记，将任务发布了出去。

    只是他发布完了任务后，却是发现恋人先生依然还是静静的在旁边看着自己三人，不由让他心底一愣。

    没有情绪波动，很平静，似乎恋人先生知道这种扮演的方法？

    发现这一点的并不单单是克莱恩，阿尔杰和奥黛丽也很快的发现了异常。

    相比于沉着压下了疑惑的阿尔杰，奥黛丽则是没有丝毫掩饰的好奇问道

    “恋人先生也知道魔药的消化关键么？”

    “唔，算是吧，愚者先生所说的知识名为‘扮演法’，一般情况下你们应该是接触不到的，你们需要感谢愚者先生的仁慈。

    “而且一旦倒吊人先生掌握扮演法的事被教会知道，还会被要求在神灵的圣物面前发誓，不外传给不懂扮演法的人。”

    徐越再次抬了克莱恩一手，衬托出了扮演法的难搞。

    这种抬价的行为，也更加的让奥黛丽与阿尔杰知道了扮演法的价值。

    同时对于愚者先生所说的罗塞尔大帝日记，也已经很是认同。

    也只有这种东西，才值得愚者先生注意吧！

    不过阿尔杰同样从愚者收集大帝日记的行为，更加认定了这是复苏古神的事实。

    大概，是需要靠着罗塞尔大帝的日记，来补全沉睡时所缺失的一些重要事件。

    因有之前那次聚会徐越强抬克莱恩身价，再加上这次的衬托。

    原本克莱恩那一种已经破解了罗塞尔大帝日记‘神秘字符’的冲击，好像也就不算什么了。

    并且因为日记的关系，开发出了灰雾之上直接具现心灵所想文字的功能，更加方便了日后的交流。

    就好似QQ群能发图片了一样。

    见到三人都接受了自己收集罗塞尔日记的任务之后，克莱恩也松了口气。

    只要能源源不断的得到日记，自己就能不断从日记中找到有用信息而后又加价卖回去，不断套娃。

    不过他也表示了，徐越不用支付这次扮演法的报酬，其他两位也只需要一人提交两页即可。

    反正如果恋人先生以后提出的请求完不成，就用时机未到来应付，作为愚者先生这种大人物，时机什么时候到当然是自己说了算。

    “或许，我们能交换一些身边的知识与常识。”

    奥黛丽不想就这么浪费这次交流。

    阿尔杰也是一拍即合。

    双方都简单分享了一下最近所了解到的新鲜事物。

    而此时，高高在上的愚者先生则是在纠结，他想要了解密修会与安提哥努斯家族笔记的事。

    但又怕说出来后，引起疑似就在廷根市的恋人先生怀疑。

    最后终究还是迫在眉睫的紧迫，压过了对恋人先生的顾虑，愚者先生直接开口了

    “据我所知，密修会丢失了一本安提哥努斯家族家族的笔记。”

    看起来漫不经心，但其实克莱恩心中很慌，担心自己提出的事物太过‘低层次’，不符合自己的逼格。

    不过仔细想想，最坏也就是以后不叫他们三了，大不了换几个薅。

    而且也能推脱于眷者之类发觉的情报。

    失算，应该说据我眷者最近所说的有趣之事的。

    就在愚者先生自我反省的时候。

    徐越此时也开口了

    “果然，愚者先生苏醒后最先关注的就是密修会与安提哥努斯家族。”

    徐越的话一开口，克莱恩就马上来了精神。

    有戏！

    自己这次冒险的意义重大！

    这位似乎很博学，但实力一般的恋人先生，似乎压根没怀疑这消息够不上自己的身份。

    反倒是一副理所当然的样子。

    好想知道啊，可又不能问，好急啊。

    克莱恩心里犹如住了几只小猫，不断挠啊挠痒的。

    好在，奥黛丽小姐没有让克莱恩失望。

    “愚者先生就一定会关注吗？这是什么组织和家族啊？”

    问完之后，奥黛丽似乎是发现了自己的失态，又轻轻捂嘴，歉意的对克莱恩说道

    “当然，要愚者先生允许的情况下。”

    “无妨。”

    心中已经在夸奥黛丽干得漂亮的克莱恩，表面上依然还是一副高深莫测的样子。

    脚下大概已经扣出了一套海景别墅。

    另外一边的阿尔杰也是竖起了耳朵。

    他对于密修会倒是有些简单的认识，但因为自身权限的关系，能了解到的也是有限。

    他也想知道，为啥这个好像并不古老的组织会和愚者先生有关。

    至于安提哥努斯家族笔记，阿尔杰则是知道这个家族是被黑夜教会所灭的，也同样不知道为啥会和愚者有关！

    按照上次的话，愚者先生可能是复苏的古神，全盛时期可能比肩真神，占卜家途径的顶点。

    “密修会是小查拉图创建的组织，而这个组织比较盛产占卜家，据传闻，小查拉图疑似地上天使，占卜家途径序列2的奇迹师。

    安提哥努斯家族则是已经被黑夜教会灭族的家族，在第四纪元安提哥努斯家族同样盛产占卜家，根据记载，比现在的密修会要强大的多。”

    徐越也只说到这里，剩下的交由两人脑补。

    很自然的，不管是奥黛丽还是阿尔杰都想到了，如今愚者先生还是偷偷的在正神教会眼皮子地下做尝试，那很可能还缺少了什么重要的东西。

    而和占卜家有关的重要事物，则很可能就在那两个势力，所以才是会被关注！

    原来占卜家序列2的名字是奇迹师，而且没想到密修会的首领竟然能这么强，地上行走的天使，在第五纪神灵不再行走世间后，这恐怕就是最顶尖的存在了。

    原来如此，更加的高大上了！

    “另外可以简单的告诉你们一个常识，非凡特性有着三大定律。

    “非凡特性不会毁灭，不会减少，只是从一个承载物转移到另一个承载物。

    “同途径非凡特性守恒，高序列多了，低序列就会变少，反之亦然。

    “同一途径的高序列物品会间歇性地无意识地吸引中低序列的非凡者来到它的附近，且有彼此聚合在一起的倾向，高序列可以察觉这种吸引。”

    其实本来，徐越是想把这个留给克莱恩自己以后提升逼格用的。

    不过考虑到现在他受到了过度的惊吓，所以先把非凡三大定律说出来给他补补血。

    虽说克莱恩的命运轨迹，的确是有别人（神）插手的痕迹，但总体而言，还是符合非凡特性相聚定律的，能有效减少一些他的疑神疑鬼。

    的确也如徐越所想的一样。

    克莱恩在海绵一样吸收了这新知识点后，马上也联想到了自己最近的遭遇。

    心底也不由出现了一阵恍然与明悟。

    莫非，这灰雾本身就是属于占卜家途径重要的高层次特性？

    而后开始让自己附近不断出现占卜家相关？

    如果是这样，那的确是说得通了！

    只是心中虽然想了很多，但表面上愚者先生依然还是稳如老狗，似乎这的确就是常识。

    另外一边，奥黛丽和阿尔杰也对这知识极为满意。

    奥黛丽更是直接出言感谢，语调欢快的说道

    “谢谢你，恋人先生，你的博学……”

    “如果你不介意的话，可以连同上次的费用一起打在我的银行户头上，户头是*****。”

    不等奥黛丽感谢完，徐越就善意的报出了自己的不记名银行户头。

    应该给多少金镑，你看着办吧，上次是500，这次也不至于低于500吧？

    免费分享知识的不良风气，是肯定不能助长的。

    “毕竟，愚者先生喜欢等价交换，我觉得我们也应该遵从。”

    徐越甚至还扯出了克莱恩的大旗。

    不过本就不缺金币的奥黛丽，虽然呆了一下，但还是礼貌的答应了下来。

    徐越没说具体数目，她就只有看着给了。

    给少了也怪不好意思的，所以奥黛丽也会给出自己心里价位的上限……

    另外一边阿尔杰则是有些坐蜡了，不是好好的说免费分享所见所闻吗？咋就变这样了？

    虽然自己也有些积蓄，可也经不起如此霍霍啊！

    诚然，对方的情报的确是不止这价格就是。

    只是就在阿尔杰有些纠结的时候，徐越却是似乎看出了他的心思

    “倒吊人先生的贫穷，隔着这么远我都能闻到，所以不用纠结金币什么的支付了，就当做是蹭了正义小姐的课吧，以后如果有顺手的机会就帮点小忙。”

    徐越平静的说出这样的话，也是让奥黛丽瞪大了眼睛。

    完全看不出恋人先生竟然能心平气和的说出如此伤人的话诶！

    这让她好像发现了新世界的大门。

    反倒是阿尔杰愣了下后，试探的说道

    “恋人先生是猎人途径？”

    “我不否认。”

    两人的对话，又让奥黛丽好奇的想要抓头发。

    阿尔杰倒也免费的说出了猎人途径的特性，猎人途径序列8的挑衅者，说话就是这么好听。

    而旁边其实几人中最贫穷的克莱恩，则是一直躲在灰雾后默不作声，虽然总感觉对方连自己一起骂了，但一定要维护住自身形象……

    因为这次塔罗会的内容已经足够充实，原本这次会因为奥黛丽的抱怨，引出克莱恩‘国考’的推广概念之事，却是并没发生。

    不会被克莱恩催着看书的班森，也能少掉几根头发了。

    可以预见的是，已经明白了自己位置和方向的克莱恩，不会再突兀的将‘国考’之事再说出。

    他又不是黑皇帝途径的……

    ……

    “呼，这次的收获真不错，同时也算是解决了一大心病，不然失眠太多会和班森一样掉头发的。”

    从灰雾中回来的克莱恩松了一大口气。

    据说脱发是有遗传的，看到班森的发际线，克莱恩也有些焦虑。

    而更加焦虑的是，自己这邪恶组织大BOSS的位置感觉好不稳啊。

    内有恋人先生这种博学的非凡者，不知道什么时候就会被拆穿。

    外面又有几大正神教会，甚至自己都是黑夜教会的喽啰。

    前路漫漫啊……

    呼了口气后，克莱恩便是戴上了自己的礼帽准备出门。

    扮演法，扮演占卜家，应该如何入手呢……

    ————

    两更完毕……

