    “这是个什么破地方啊。”苗子夭不满的抱怨了一句。

    “行了，别说了。”凌逸皱眉，他看了看悬挂在空中像是火球般的太阳，阳光晃得有些刺眼，眼睛眯了起来。

    他抬手擦了一下额头上的汗珠，皱眉看了看周围，“我们赶紧走吧。”

    凌逸都说什么，

    也是事实，

    其他人也不能说什么，只能拖着疲惫的身子继续前行。

    而暗处，

    树影婆娑，

    是一闪而逝的黑影。

    眼看着都要落日了，

    他们还在那一片树林里转悠，

    凌逸看了看树干上的标记，脸色已经阴沉了很多，他伸手锤了一下树干，语气不算太好：“我们一直都在一同一个地方打转。”

    也就是说，

    走了这么久，实际上，都等于没走。

    “什么？！”常进余不可置信的喊了一声，气笑了：“我们白走了这么多？”

    “树干上我做过标记，但是我们走了这么远，居然还看到了这个标记。”凌逸吐出一口浊气，语气有些低沉：“这说明了什么？只可能是我们一直在同一个地方绕圈。”

    常进余跨步冲了过去，看着那树干上显然是被人刚刚划下不久的痕迹，不吭声了。

    “我们不是按照指南针走的吗？”苗子夭不耐烦地问：“难不成指南针还能出问题吗？”

    “应该是这样。“凌逸看了一眼自己手中的指南针，无可奈何的开口：“要不然也解释不了为什么我们一直跟着指南针走还会迷路。”

    倪灵楚的脸色白了一些，她咬了咬下唇，看了看已经日落的天空，“太阳都落山了，我们要是走不出去，怎么办啊……”

    这荒山野岭的，

    他们上哪住去？

    万一还有些危险的动物。

    几个人都被自己的脑补吓了一跳，各个脸色都不太好看。

    “都怪你，要不是你没事闲的提出什么来这里探险，我们现在能迷路吗？”苗子夭越想越气，未知的恐惧和愤怒交织在一起，让她直接把气发在了倪灵楚身上。

    “我……”倪灵楚手足无措，只能小声辩解：“我，我是看阿逸最近心情不好，才想出来的。”

    说着说着，倪灵楚的眼眶就红了，她哽咽着说道：“我也不知道，不知道会这个样子。”

    “哭哭哭！你就知道哭！”苗子夭尖酸刻薄的说道，语气中尽书都是高高在上的责怪。

    “苗子夭你真是够了！灵楚到底哪里得罪你了？你这么针对一个女孩子你好意思吗你？”凌逸忍无可忍地说道：“我告诉你，灵楚是我的女朋友，你没资格说她！”

    凌逸本来心情不就不太好，此刻听着苗子夭的话，心情就更不好了，他想也没想，劈里啪啦几句话就砸了下来。

    苗子夭愣住了，“你说我？”

    “你说我？！”

    她的嗓音尖锐了起来。

    在空荡荡的树林中，似乎有声音回响。

    “行，什么都是我的做，是我多余，你就是被倪灵楚的伎俩迷得晕头转向，我走，我走还不行吗？”苗子夭冷笑着扔下几句话，她连自己的登山包都没拎，就直接往相反的方向跑走了。

    凌逸抓了一把头发，烦躁的吐出一口气。

    好好一个外出，结果变成现在这个样子。

