    “出了什么事？呵呵，他凌墨轩罪犯滔天，毒杀天皇太后，这可是株连九族的大罪！”侍卫统领吼着。

    “不，大人，您一定是误会了，我们家老爷怎么会对太皇太后出手？他那是绝不可能的！”三夫人有些惊恐不安的叫着。

    “可不是，您一定是哪里弄错了，老爷他怎么可能会……您一定是弄错了，弄错了！”怀素战战兢兢的抱着儿子，很是无奈的叫着。

    不，她好不容易历尽千辛万苦才得到的好生活，怎么可以就这样被人毁了呢？凌墨轩决不能出事，决不能……

    想到这里，怀素又抬头喊道：“官爷，我们要进宫见宸妃娘娘，我们要见宸妃，大姐，你说对不对？对不对？”

    此刻已经六神无主的三夫人，已经是好久没有听到怀素这声大姐，一时间又有些扬眉吐气起来。

    谁知那侍卫统领却是鄙夷的撇撇嘴说道：“我奉劝你们二位，还是老老实实的跟我回去，至于宸妃娘娘，皇上有旨，任何人不得接见！”

    “不，不……大人，你通融一下，大姐，大姐，我们，我们有银子，有银子的，是不是？”怀素慌忙眨着眼瞪着三夫人。

    “对，对，我们有银子，大人，劳烦你通融一下！”

    可那人却是冷笑着说道：“现在我给你们通融，那谁给我的脑袋通融啊？少废话……带走！”

    说话间已经推推搡搡的将三夫人等人推出门口，满大街的人似乎都在看着热闹，一时间指指点点的声音不绝于耳。

    此时路边一辆马车之上，二人轻啜着口中的茶水，男子妖娆的抬眸瞟了一眼，低声笑道：“手脚倒是挺快，不过就是人蠢了点儿！”

    “相公……你说这次我三叔会找到什么人救命呢？”

    “呵呵，这可不好说，眼下唐门已经被淇风涤荡，如今他想要指望着江湖门派，大概也是痴人说梦了……”

    “那朝廷中的势力呢？”七七慢悠悠的说着。

    “朝廷？呵呵……所谓金钱买来的关系，你在我也在的时候，大家赚得钵满盆余的；可如今他这倒霉催的样子，只怕要树倒猢狲散了吧！”

    七七闻言，咂舌的说道：“我瞧着这朝堂上的官员，可是比那婊子无情戏子无义更甚不是？”

    “七七，你这话，说的我有些心酸啊！”擎瑾煜打趣的说着。

    突然听到一声尖锐的哭声响起，七七抬手拢起车帘，眼神却在一瞬间拧住，冷声说道：“那孩子……”

    赤火叹口气，似乎很是小心翼翼的说道：“夫人，听说那是素姨娘为凌墨轩添丁……”

    “添丁？凌墨轩的？呵呵呵……当真是他的吗？我可是记得，三婶当初可是给他下了不少的好东西呢！”

    “……额，这个……反正凌墨轩现在是对这个素姨娘还有这孩子疼之入骨……”

    “疼之入骨？”七七眼神凛冽，握在手中的茶杯咯吱作响，猛然间突然崩裂开来，掌心的血滴一点一滴的没入马车上的大红地毯之上。

    “七七，你这是在做什么？”擎瑾煜心疼的猛然翻开七七的掌心……

    “瑾煜，我的孩子被他们害得永远都无法在看到这片日出东方的景象，凭什么他就可以儿女绕膝？”

    “七七，你冷静一下，这件事还没有查清楚，也许……这孩子正如你所说，他并不是凌墨轩的，所以你镇静一下！”

    知道七七此刻又被莫名刺中的心中最大的伤口，擎瑾煜一时也有些恼怒的瞪着赤火，若是知道会出现这种事，他是决计不会让七七出现在这里的。

    赤火有些艰涩的看着七七，畏惧擎瑾煜的神情，缓缓的垂下眼眸。

    “七七……你听我说……”

    “赤火，我要你去给我查出来，查出来怀素究竟生的是谁的孩子？我要知道这孩子的父亲到底是谁！”七七冷冰冰的残音响起。

    赤火有些慌乱的抬眸，却下一刻马上又敛下眼眸，低声说道：“夫人，您放心，我一定帮你查出来。”

    擎瑾煜看着七七已经赤红的双眸，伸手一把捂住她的双眼，低声说道：“七七，你放心，他们的报应很快就会来了！”

    七七狰狞的神色，最后恶狠狠的甩下车帘，马车扬长而去。

    这件事兹事体大，也正应了擎瑾煜的话语，这朝堂之上，永远只有酒肉朋友，并无真心兄弟。

    凌墨轩这一倒台，不但无人替他求情，更有甚者，当初与他称兄道弟的那群人，此刻都纷纷上折子，将他那累累的恶事全都说得是一清二楚。

    擎玉昭没想到凌墨轩会背着自己做出这么多恶事，一时恼怒，下旨要将凌墨轩满门抄斩……

    怀素此刻在天牢之中，听到这消息之后是嚎啕大哭，每每捶足顿胸，大声咒骂着凌墨轩，而三夫人此刻却是异常安静，似乎并没有埋怨的意思。

    擎玉昭躺在龙床之上，左右环肥燕瘦好不快乐，而此时的明熹却是一脸深沉的站在幔帐后面，压低声音说道：“皇上，凌大人说有事要奏请皇上！”

    “凌大人？哪个凌大人？”擎玉昭心不在焉的说着，伸手一把抓住其中一个美人的玉手，连带着将她手上的葡萄一并塞进口中，脸上满是色迷心窍的笑容。

    “……皇上，就是天牢中那位凌墨轩凌大人！”

    “放肆，他算哪门子的大人？如今他可是朕的阶下囚！”

    “是，是奴才口误，是凌墨轩那条老狗，他，他说有极其重要的事情要告诉皇上！”

    “极其重要？嗤嗤，不过就是想要讨得自己一条活路罢了，不必理会他的言语……”

    “皇上，您可是怠慢了我呢！”那柔柔的嗓音响起，擎玉昭顷刻间就将所有的一切都抛之脑后，又笑着扑到另一个美人的身上去。

    明熹站在外面想了一下，却还是不动声色的退了出来，低声说道：“你们几个在这里伺候皇上，你们几个……随我去天牢见见凌大人去……”

