    九九造化塔的建立，在周元有心的推动下，几乎是如风一般的刮向了苍玄天的每一处角落。

    　　然后不出周元意料的，此事便是在苍玄天中掀起了轩然大波以及轰动。

    　　无数势力以及强者被这个消息惊得目瞪口呆，他们震撼于周元的手笔如此之恐怖，按照所说，那一座名为九九造化塔将会汲取苍玄天大部分的源气，从而将其打造成一座苍玄天前所未有的超级圣地。

    　　在那里，任何的修炼都将会事半功倍，不，这个词恐怕不足以形容，那个地方，将成为真正的登天之梯。

    　　只要你有天赋，有潜力，有心性，那么你就能够在那里一跃而上！

    　　在那里，不需要比拼家世，背景，只要你自身有那个能力，没有人能够阻挡你的登天之路。

    　　从那些传播的消息中，所有人都知晓那座超级圣地中所汇聚的天地源气，乃是自整个苍玄天中抽调而来，简单来说，就是苍玄天其他地域的源气在往后都会减弱，以此来让得这座超级圣地愈发的旺盛。

    　　以一方天域之源气，供养一座塔。

    　　不过消息中同样也说明了缘由，圣族即将开启第二次大战，而苍玄天实力在诸天中居末，想要守护苍玄天，那么就必须不惜一切手段的来快速提升整个天域的力量。

    　　对于那圣族的凶名，苍玄天的生灵也早已耳闻，经过此前的宣传，所有人都知道那圣宫之乱就是圣族在推动。

    　　所以他们也都明白，一旦真的圣族大军闯入苍玄天，那他们所迎来的，将会是一场何等残忍的屠戮。

    　　据说那圣族视其他种族如牲畜，肆意宰杀，甚至他们还喜欢将其他生灵活活的炼制成血丹，整日吞服。

    　　对这圣族，诸天生灵，没有人不抱着恐惧与愤怒。

    　　如果苍玄天真的落到了圣族手中...与其如此，还不如倾尽一切的搏上一搏。

    　　至于这种行为会不会伤及到苍玄天的未来，没人会去想这个，因为渡不过接下来的危机，他们根本就没有未来。

    　　于是，在对圣族的恐惧驱使下，周元这种以整个苍玄天源气来供养一处超级圣地的举动，竟然并没有引起多大的反对，反而是在消息传开的第二天，苍玄天中有无数人开始远行，而他们的目的地，便是那座曾经在苍玄天中籍籍无名并且还显得格外偏僻的苍茫大陆。

    　　当然，不止他们，苍玄天内的各大势力在接到消息后，也是立即进行了激烈的内部讨论，最终迅速的有了结果。

    　　那就是必须支持周元天主建造造化塔！

    　　不论是从理智来说，还是从拳头来说，如今的苍玄天，没有人能够反对周元天主的决定，说句不客气的话，就算他们反对，也没有任何的作用，如果周元天主执意如此，有的是手段让他们失去所有。

    　　比如，直接将其宗门所在的天地源气尽数的抽空...

    　　所以与其去小胳膊撼大腿，搞得最后自身狼狈不堪，说不得还要背一个骂名，被整个苍玄天无数人所指责谩骂，还不如识趣一些，这还能够在周元天主面前留个好印象。

    　　毕竟对于那座即将建立的超级圣地，各方势力同样是极为的心动，因为不仅是寻常弟子，就算是他们那些源婴境甚至法域境的高层都是抱有极大的希冀，他们，同样是在渴求着能够再进一步。

    　　那座超级圣地对于他们而言，也是机缘所在。

    　　所以，在当接到了消息后的短短一天时间中，苍玄天内无数势力并没有多少的犹豫，然后就直接带着诸多的珍稀材料，浩浩荡荡的直往苍茫大陆而去，宛如蚂蚁迁移一般。

    　　而苍玄宗，问剑宗，百花仙宫等顶尖势力，更是抢先一步，他们做的更狠，其他一些中小势力或许还带着几分犹豫，不太敢将家底子挥霍殆尽，可他们，却直接是将自家库存彻彻底底的搬空，丝毫不剩。

    　　这些掌教能够将宗门发展到如今这种层次，其眼光自然是要比其他人更为的老辣，同时也看得更为的深远，既然都已经下定了决心要支持周元做这番大动作，那自然就得将筹码彻彻底底的放上去。

    　　这个时候了，若是还留着两三分，不提没什么意义，反而会显得太过的小家子气，毫无远见。

    　　既然要赌，那就倾家荡产的赌上去，他们相信，如果苍玄天未来真能够熬过这一劫，那种回报，必然不会让得他们失望。

    　　于是，整个苍玄天沸腾了。

    　　这是苍玄天前所未有之壮举！

    　　短短不到一月的时间，无数人自苍玄天四面八方蜂拥而来，他们进入苍茫大陆，穿过大周王朝，最后抵达了黑渊所在，浩浩荡荡宛如朝圣一般。

    　　那数以亿计的珍稀材料，天材地宝被贡献出来，最后经过周元的炼化，直接是融入到了那座巍峨庞大的巨塔之中。

    　　于是，造化塔一日比一日变得璀璨，玄妙，壮观。

    　　直到两个月后。

    　　黑渊，这片曾经毒瘴弥漫的险恶大地，如今已是化为了一方圣地，遍地金泉，奇花异果充斥山林，天地间弥漫的天地源气浓郁到宛如醇厚美酒，光是吸上一口，就让人摇摇欲坠，有着醉酒之感。

    　　在黑渊最外围，可见无数道人影，他们盘坐，黑压压的弥漫到视线尽头。

    　　而此时，他们的目光，皆是带着狂热的望着这方大地深处那一座擎天巨塔。

    　　在那塔尖处，有一道人影静静盘坐，其周身不见任何源气波动，可当你看去时，却是感觉到一种让人恐惧的压迫扑面而来，那种感觉，仿佛是在独面一方无垠天地，让人心生恐惧。

    　　不过那些投射而来的目光，却并没有恐惧，而是带着浓浓的敬畏。

    　　透过云层的塔顶处，周元那紧闭的双目在此时缓缓的睁开，他心有所感，脸庞上有着一抹淡淡的笑意弥漫出来。

    　　“时候到了。”

    　　他轻声自语，经过这两个月内苍玄天无数人源源不断所贡献的资源，身下这座造化塔，终于是渐渐的圆满。

    　　周元长身而起，脚下这座巍峨如山岳般的巨塔则是爆发出了璀璨金光，每一层塔外，都有金钟悬挂，而此时，金钟响起，嘹亮之音扩散，竟是回荡在了整个苍玄天内。

    　　黑渊外围，无数道视线望着这一幕，他们同样是明白发生了什么，于是下一刻，有震耳欲聋般的欢呼声响彻而起。

    　　“周元天主，壮我苍玄！”

    　　“天主威武！”

    　　“我等誓死追随天主！”

    　　“......”

    　　无数人面庞激动，声嘶力竭，声浪震得天穹都在颤抖，他们明白，这是周元天主为了苍玄天未来存亡的一道壮举。

    　　周元立于塔顶，他目光俯视下来，望着那蔓延到视线尽头的人流，下一刻，如洪钟大吕般的声音，响彻天地。

    　　“今日立造化塔于此，凡我苍玄之生灵，皆可入内修行，愿我苍玄，永盛不衰！”

    　　无数人心情激荡，最后皆是对着周元所在的方向，面露尊崇的跪伏而下。

    　　“愿我苍玄，永盛不衰！”

    　　周元的心潮也是有些起伏，他手掌轻抬。

    　　轰隆！

    　　在那无数道灼热的期盼目光中，只见得那座造化塔紧闭的厚重石门，在此时缓缓开启了。

    

