    殿宇前，唐云一行人到来的时候一道道目光凝聚在他们身上。

    齐天子，赵天子，燕天子早早到来。

    太子，韩貂寺，皇道学府的一群人也早已来临。

    万无双一行人更是不用多说。

    除此之外，还有一群衣着白衣的年轻人，安静在站在那与万无双等人并肩，相比也是来自东州的势力。

    “又来一些人！”海剑阁的人轻声自语。

    “竟然还敢过来！”万无双眸子有冷峻之色一闪，看向灰袍老者示意他动手将这几人全部宰了。

    “轰！”

    干脆，果断，利落。

    灰袍老者崛起一股恐怖的威压，在石壁前的一幕幕也被他视为耻辱；堂堂金身境中强者差点被一个野小子给干翻，奇耻大辱。

    凰的凤眸有凌厉之色一闪。

    看来，这些人没少欺负唐云啊，只不过看到他就有强者施压妄图绝杀唐云。

    “呵！”

    海剑阁的诸人忽然笑了起来，他们虽然不知道什么情况，但有人为他们减少一些敌人他们还是乐意的。

    齐天子等人更是眼露异色，不明白唐云是什么时候得罪了东州的人，不过也无妨了，等待他们的已经是必死！只是有些可惜没能亲手手刃。

    齐天铭等人更是在一侧看着，脸上挂着浅笑。

    在场所有人都比较期待唐云等人的死去。

    “以大欺小？”凰将凤眸落在了灰袍老者身上，冷冷道。

    顷刻，一行人的目光也落在了凰的身上。

    海剑阁，万药阁的人都闪过了惊艳。

    哪怕是赵天子，燕天子都有惊异闪过，他们自认见过不少美女，但这种相貌惊人，气势又不俗的女子他们还是头一次看到。

    “惊艳！”他们道。

    灰袍老者看了一眼万无双在征求他的意见，这个女子是留着当暖床侍女，还是杀了？

    “留下！”万无双轻飘飘道。

    恐怖的威压逐渐增加。

    “以大欺小就不怕改天有人万药阁以大欺小吗？”凰的眸子落在了他的身上，带着冷意。

    “放肆！”灰袍老者冷哼。

    “放肆不放肆我不知道，但你们只要动手，万药阁即可就有强者降临，必然血屠！”邋遢青年耸耸肩，灿烂的笑着，丝毫没有出手的意思。

    “是你！”

    海剑阁，万药阁的人都齐齐落在邋遢青年身上，有人眼中明显有忌惮，也有人蕴含着愤怒。

    “你尽情动手！”邋遢青年灿烂的笑着。

    灰袍老者目光微冷，道：“道院的人？”

    凰点头。

    海剑阁的人露出了释然之色，难怪凰如此的嚣张，原来是道院的人；不过，他们落在唐云一行人身上带着疑惑，道院的人怎么派来了几个小子？

    万无双嗤笑了一声道：“难怪敢过来，原来是找到了靠山；但，你以为找到了靠山我就不能杀你们了吗？”他冷声道：“杀！”

    魁梧青年犹豫提醒道：“道院！”

    “这个少女是道院的人，那个唐云也是道院的人吗？”万无双冷冷道。

    “你们可以试试，这些人你动了一个，看看会是什么下场！”邋遢青年灿烂的笑着，完全没有援助的意思。越是这种姿态，越让灰袍老者忌惮。

    他愈发的摸不清凰是什么来头了。

    邋遢青年在东州基本上无人不晓，然而，却来为这一个小丫头护道就可见一斑了。

    偏偏还这么一副信誓旦旦的模样。

    “莫非，他是道院院长的私生女？”灰袍老者不由想了一下。

    “你，过来！”

    凰的方天画戟一指落在了万无双身上。

    “呵！”

    万无双笑了一下，觉得是如此的可笑；一个少女也敢持这戟指着自己，他以为自己会压制境界？若碰到境界低的就压制境界他还修炼个屁？

    “轰！”

    身上的气息逐一崛起，然而，他眸子却渐渐一凝，身上的境界……停顿在融灵六重天，再也难以寸进。

    “轰！”

    凰的境界也随之爆发，融灵六重天。

    霸道的戟意从凰身上释放，脚尖前踏，犹如瞬移一样刺去，戟意浑厚霸道，上来就是宗师意境。

    “嘭！”

    只一戟，让仓促的万无双狼狈倒退。

    “轰！”万无双尝试境界再一次的爆发却骇然的发现是如此的可笑与天真；他身上的境界被牢牢的束缚，完全难以爆发，好似有一股莫名的压制。

    “怎么回事？”齐天子等人也看出了异样。

    “佛门法宝，众生平等！”灰袍老者认了出来不由骇然惊道。

    在佛门中有一样法宝，在指定的区域中，所有人的修为都在同一境界，无法打破；除非，那个人功参造化！但很可惜，在场的人都不具备这个资格。

    “嘶！”

    海剑阁的诸人也无不是倒吸一口凉气。

    众生平等。

    这宝贝莫说是他们，哪怕是海剑阁阁主在这都会怦然心动，忍不住出手抢夺；在眼下他们愈发怀疑凰的身份，莫非真的是私生女？

    否则，这等宝贝怎么舍得交给她，还是让她一个人携带。

    万无双在短暂的惊愕后也惊醒了过来，双手掐诀，道：“冰封！”

    “嗤！”

    一缕缕寒气弥漫，从此地朝着周围的空间笼罩，寒气所过则是极致的冰冷，无尽的寒意弥漫在这片空间之中，一面面冰墙也随之出现。

    “破！”

    凰只是口吐一字，犹如滚滚天音降下，在这片空间中猛然炸开，刹那之间，一面面冰墙蹦碎。

    “嗤！”

    方天画戟势如破竹的刺去，洞穿一切，插在了万无双的肩头上，将他打伤。

    “败了？”

    海剑阁的强者一阵错愕，万无双在东州也绝非什么无名之辈；眼下却连一个呼吸都没撑过被人瞬间秒败，给他们极大的错愕感。

    “莫非是徒有虚名？”

    他们不由呢喃。

    “啊……！”

    万无双大怒，他刚刚不过一时失神，不备。

    “嘭！”

    戟身砸下，抽在他的肩头上，直接打的他肩头骨骼碎裂，体内气血翻滚上涌，大口的血液喷出，眸子又无尽的悲愤。

    欺人太甚。

    “嗤！”

    戟尖一闪，在他落地之时刺了下去，要洞穿他的脖颈。

    “住手，他死了！你们也肯定死！”灰袍老者大惊骇然道。

    凰目光一闪，戟尖微顿。

    “差不多就行了！”邋遢青年也出来言和；这灰袍老者不是什么凡俗，真要在这发疯起来他也吃不消，其他人更不用说了怕都要死。

    凰冷冷的俯瞰万无双，道：“谁给你的勇气欺负他？”

    方天画戟一个旋转，由戟尖化作了戟杆插在了他的胸口之上，让他鲜血狂喷，遭遇了重伤。

    持戟，转身离去。

    是如此的傲世无双。

