    “助我夺圣子造化？这是谁？好大的口气！”望着手中这片绿叶上，那完全由树叶纹理交织而组成的小字，东临嫣雪眉头微微一皱。

    这只是一片很寻常的树叶，要想改变树叶上的纹路，并非难事，因此，东临嫣雪也无法通过这一片树叶来判断对方的实力。

    下一刻，东临嫣雪的神识立即散发而出，朝着四面八方蔓延而去，试图找出通过这一片树叶向她传递消息的人。

    只是让她失望的是，一直到她的神识施展到极致时，都没有任何的发现。

    “此人既然有把握能助我夺取圣子之位，那说明他定然不是泛泛之辈。可奇怪的是，他为何不直接找上我，当着我的面向我说明，而是要以这种方式通知我去映月湖？”东临嫣雪望着树叶冷静沉思，心中渐生疑惑：“还是说，此事有诈？将我故意引到映月湖去，做出对我不利之事？”

    想到这里，东临嫣雪的美目中，顿时闪过一丝寒芒。虽然她是一个女子，但是却绝对不是一个柔弱无力之人。

    但旋即，东临嫣雪便摇了摇头，她是光明圣殿的九星级天才，更是即将进行圣子之选的五大准圣子之一，在这光明圣殿内，还有谁敢对她作出不利之事？

    “月圆之夜，映月湖，那今晚我就去见一见这个神秘人物吧，希望他不要让我失望。”东临嫣雪轻声呢喃。圣子之位，对她来说，同样有着无可抵御的巨大诱惑，只要有哪怕是一丝的机会能够让她成为圣子，她都绝不会放弃。

    夜幕降临，皎月升空，在距离万花峰数万里之外，有着一处被八座山峰拱抱的巨大湖泊，当天空中的皎洁月光洒落而下时，使得这巨大的湖泊，顿时是变得波光粼粼，放眼望去，好似整个湖面上，都铺上了一层厚厚的月光，景色优美，宛如仙境一般。

    这个湖泊，便是映月湖，乃是光明圣殿内颇为有名的地方之一。

    此刻，在映月湖畔，身穿象征着光明圣师的白色长袍的剑尘，正一脸平静的坐在一个巨大的青石上，他微微仰着头，望着高空中那轮巨大的圆月一阵出神。

    “这么多年过去了，也不知皓月仙子的情况如何了。她的仇敌南破天，后面可是站着一位炎尊太始，这可是敢对圣界七大太尊之一的还真太始动手的盖世强者啊，希望皓月仙子千万不要鲁莽行事。”

    望着高空中那轮皎洁的明月，剑尘脑中情不自禁的想起了离别多日的皓月仙子，心中充满了点点担忧。

    就在这时，一团柔和的白光划过夜空，缓缓的降落在望月湖边上。

    旋即，白光散尽，露出了一名身穿白色长裙，浑身上下都充斥着一股圣洁气息的绝色女子。

    此人，正是东临嫣雪！

    东临嫣雪白衣胜雪，她脚不沾地，在离地一寸高的位置悬浮而立，目光打量四周，最终落在了与她相隔数里之远的剑尘身上。

    而这时候，剑尘也收回了望向圆月的目光，转而看向东临嫣雪，两根手指轻轻一夹，立即是有一片树叶飘落而下，无巧不巧的落在他的两指之间，冲着数里之外的东临嫣雪扬了扬。

    东临嫣雪凤目一凝，不由得好好的打量了番剑尘，然后缓缓漫步，几乎是以贴地飞行的方式朝着剑尘接近，最终轻飘飘的落在了剑尘做坐的青石上，脚不沾地，与剑尘相隔一丈站定。

    “我原以为，传讯让我来这里的，至起码也是一名光明神王，甚至是某位圣殿的长老，或者是外面一些大家族大势力派遣过来的高手。可万万没有想到，对方竟然是一名一色元丹的光明圣师。”东临嫣雪目不转睛的盯着剑尘，美瞳之中，有着掩饰不住的失望。

    剑尘毫不在意的笑了笑，道：“你不用管我是什么样的修为，因为这并不重要，重要的是，你只需要知道，我能给你就连那些圣殿长老，甚至是外面一些大家族大势力都给不了你的东西。”

    “我知道你不信，我同样也知道别人比我富有很多，所拥有的资源也不是我能比拟的，但这些人，能让你在即将进行的圣子之争时，取得最终的胜利？”

    东临嫣雪眼中精芒一闪，一双乌黑的眼睛闪动着奇异色彩，炯炯的盯着剑尘，道：“我倒是很想知道，一名一色元丹的光明圣师，究竟是依仗着什么，才拥有这般自信的底气。”

    剑尘露出一副高深莫测的笑容，旋即手一翻，顿时有一团澄纯之魂浮现而出。

    澄纯之魂刚一出现，便立即散发出一股纯净而澎湃的灵魂气息，顿时是令的剑尘和东临嫣雪的精神为之一振，仅仅是吸上一口气，便是让二人有一种元神在飞快增长的错觉。

    “澄纯之魂！你...你怎么会有这种东西？”东临嫣雪发出一声惊呼，面对成婚之魂，她再也无法保持平静，那张倾国倾城的绝世俏颜上布满了惊容和浓浓的难以置信。

    剑尘收回了澄纯之魂，笑道：“现在，你是否相信我有这个能力？”

    东临嫣雪深吸一口气，缓缓使自己平静下来，她目光极其复杂的盯着剑尘，道：“这澄纯之魂，你是从哪里来的？”澄纯之魂，极为的宝贵，即便是以东临嫣雪在光明圣殿的身份，也仅限于通过典籍以及长老的口述了解，甚至是连见一见澄纯之魂的真容都没资格。

    但对于澄纯之魂的作用，东临嫣雪却是知道的一清二楚，它不仅对武者有巨大的作用，对光明圣师来说，更是无上隗宝，极为的珍贵，即便是放在光明神殿中，也是非常稀有之物，众多长老都不曾拥有。

    而她若是有了这一团澄纯之魂，那她要想夺得圣子之位，把握必然大增。

    “说吧，你想要什么东西，才肯交换澄纯之魂？”东临嫣雪强忍着心中的激动说道。

    剑尘从青石上站了起来，道：“每一任圣子，都可以钦点九人成为自己今后的护道者，我只要其中的一个名额。当然，我的修为你也清楚。”

    听了这话，东临嫣雪的目光顿时变得古怪了起来，道：“你不惜献出澄纯之魂助我成为圣子，最终的目的就是为了成为我的九名扈从之一？”

    东临嫣雪看向剑尘的目光变得怪异无比，她缓缓后退一步，一脸警惕的盯着剑尘，用带着几分冷意的语气说道：“你究竟有什么目的？不过我要事先说明，你如果想要通过这种方式接近我，博得我的好感的话，那我劝你还是死了这条心。”

    闻言，剑尘露出极度错愕之色，满脑子黑线，这一刻，他只感觉自己一个头两个大，心中有一万只草泥马在奔腾。