    离开？你不是想得太容易了？

    罗南立于夜空之上，透过德商大厦外围交错的光轨车道，看杰克恨恨而去，心里长长吁气之余，又是失笑。

    目前罗南和杰克之间，其实存在一种很有趣的关系。

    杰克的“深海磁场”，拥有瞬间重创甚至杀死罗南的能力，但作用范围有限；

    罗南本身没有任何能够威胁到杰克的手段，却有五百米半径的长感知范围。

    这也就注定了，当罗南彻底拉开与杰克的距离，后者也就几乎不可能再逃脱罗南的跟踪锁定。

    之前罗南在“深海磁场”中有多么狼狈，如今杰克的行动就会有多么窘迫，他的一举一动，都要在暴露在罗南的灵魂观照之下。

    罗南轻拍人面蛛，示意跟上。

    人面蛛倏然飞动，在夜空中疾掠而下，重新撞入德商大厦之中，穿墙透壁，等若无物，体外的浊流烟气缭绕，看上去妖异诡奇。

    罗南的精神感应，则是牢牢锁定相隔了过二十个楼层的杰克，百米的距离，厘米级精度，数十层楼板，正好是安全与细致兼备，也完全可以及时反应。

    杰克肯定能够察觉到罗南的监视锁定，一路上他连续回头，每次都准确锁定了罗南灵魂体所在的方向。

    但这又如何？他对罗南仍然一点儿办法也没有。

    这一路罗南当真是从容太多。他边盯着杰克的行踪，边梳理人面蛛这边的情况。

    此时罗南的灵魂体就站在人面蛛背上，精神层面的“触感”真的很古怪，虽然神经系统会将其最大限度地还原为曾经的经验感受，可终有一些，无法转译，只能意会。

    罗南人面蛛接触，就像站在一团生着毛刺的云雾团上，下方空无一物，却有炙手的内压和向外的张力同时作用，撑起了精神层面的实在感。

    所谓的“内压”和“张力”，只是粗略的感觉，里面其实深藏着人面蛛得以存在的根基结构。

    罗南目前的感应精度仍不足以窥探其中奥妙，却能大略感知，现在的人面蛛根基结构，其实是有些松动的。

    前面杰克格式之火大爆的时候，人面蛛迎面撞上，确实受到重创，大半个魔躯都被格式之火消融，体量剩下了不足一半。

    但对于人面蛛而言，这种伤势严重而不致命，大可通过吞噬“灵性种子”或者同类，实现迅恢复甚至提升。但前面那种邪恶方式，罗南本能拒绝，至于后者……一时间到哪儿去找其他的人面蛛分身？就是找到了，谁吞谁都不一定。

    所以，罗南只能给它选择最笨的那条路：去情绪浊流中喝水吧，喝个饱！

    不管乐不乐意，这是现阶段人面蛛想要尽快恢复，仅有的一个办法。而幸运的是，德商大厦底层的地下格斗场，就是一个污浊的负面情绪蓄水池。

    罗南给人面蛛下了死命令，去那里就食，但要回避瑞雯和爆岩。他与杰克的对话，某种意义上也等于是为人面蛛争取时间。

    如今罗南的计划算是成功了。恢复了一些元气的人面蛛，将他从最要命的危局中拯救出来。

    可是，从另一方面看，强迫人面蛛喝污水的后果也非常严重。

    之前人面蛛就算受到格式之火重创，但根基还算牢固，只是损耗过度而致虚弱。如今这家伙看着气势煊然，在根基上却颇有浮动，比全盛期掉了不止一格，而且不是那么容易补回来的。

    罗南由此知道，对于人面蛛而言，食物的档次真的非常非常重要，“回头草”之类，如非必要，是万万沾不得了。

    嗯，话又说回来，格斗场里那些人，还活着吗？

    这边念头刚刚闪过，爆岩声音就传过来：“喂喂，喂喂？侦察，掉线了？”

    “没有啊……”

    由始至终，罗南都没有知会爆岩，他单独来寻找杰克的事情。一方面是不想暴露灵魂体的存在；另一方面，他觉得拳台上的瑞雯，更需要爆岩看顾。

    他考虑得很全面，唯独没有想到，自己会面临那般危局。

    按理说，有六耳的存在，两人之间的交流应该畅通无阻，与杰克正面对垒之前，两边还通了话，但接下来一段时间，爆岩一直没有出声，现在想想，罗南也很是奇怪。

    联想到那场危局，罗南就琢磨着，也许是杰克的“深海磁场”，存在干扰作用。

    “我看你这乌鸦焉了吧唧的，以为你的附灵时间到了……”

    “呃，没有，稍等！”

    罗南驭使人面蛛，对调了一个大角度，来到德商大厦中部楼层，在这儿可以彻底挥他的感应范围优势，将整个德商大厦都纳入其中。

    刹那间，地下格斗场的情形，也纳入了罗南的掌控。不过，同时关注两边，对他的精力也好、观测精度也好，都是一个不小的挑战。

    地下格斗场的形势，多少有些出乎罗南的意料。

    此时“马先生的小宝贝儿”应该还没有调运过来，拳台上只有瑞雯孤零零一个人。可四方看台上的几百号富豪，竟然一个个红光满面，精力十足，甚至要更加兴奋。

    他们与赌博对手大声交谈、挑衅，不断地加码；又或者与随行的美女、俊男，包括格斗场提供的性服务者，肆无忌惮地调笑，有的干脆“临场挥”，在众目睽睽之下，行那些荒唐之事。

    当然，这同样可以成为赌局的一部分。

    他们真的刚被人面蛛扫荡了一遍吗？

    “他们都疯了。”

    作为能力者，爆岩在多年的冒险过程中，见过很多荒唐堕落的场面，但像现在这种情况，仍然屈指可数。

    “这简直就是某些秘密教团的‘狂欢仪式’，用尽一切办法去取悦魔神……喂，你说后面是不是真有个教团在啊？”

    “……不知道。”

    嘴上这么讲，罗南却是受爆岩提醒，往那边丑态毕露的富豪身上多投注了一些精力。

    唔，这种情绪……好大的虚火！

    罗南倏然明悟，得到了自主行事许可的人面蛛，所使用的手段，要比他预想中的粗暴场面精妙太多。