    “那，三婶子您看呢？”方如绣看着刘氏。

    “虽然当家的跟以云、以媛都很想她，不过她既然在给别人做事，那自然是以东家交待下来的工作为主。”刘氏的话说的合情合理，她看着方以琴慈爱的说道：“这年头，找一份好的事情不容易啊，爹娘也希望你在这里好好干，日后也能够学到一些本领。”

    方以琴乖巧的点点头，但是心中却是说不出的有些堵。

    方如绣在这里又坐了一会，又再三叮嘱了方以琴一番，然后离开了，她带着喻氏等人来到了德馨居，打算是在这里住一晚上再走，反正这里房间多的很。

    这德馨居里面还留守了一个厨娘跟一个丫鬟，夏松也在这里，见到方如绣等人之后，他连忙迎了上来，帮忙牵马。

    今年夏松一直跟着方以直在外面求学，倒是许久没有见到他的大哥夏柏了，两人便一起亲亲密密的往后面走去，一边走一边说着话，而方如绣等人，则是由小丫鬟领着往屋子里面走。

    这个小丫鬟看起来倒是比之前的那个小丫鬟要好许多了，毕竟是自己亲手挑的，看起来倒是挺勤快。端茶倒水的挺积极，还知道给喻氏捶捶背，有眼力。

    方如绣坐了一会便站起身来，四处看了，屋子里面的摆设跟之前并无差别，看起来井井有条的，有一些不常用的桌子，她用手摸了，也没有灰，还算是干净。

    刘氏这是第一次来方如绣住在郡城的家中，这样大的房子，又是这样的院子，还有人伺候着，她的眼睛几乎都快要瞪出来了。

    在老家的时候，方如绣家虽然也请了许多的仆役，但是那些人都是请回来干活的，平日里刘氏看到叶氏跟方长福也是经常忙进忙出的，倒是有些不以为然，今日见到他们家这样的好，还有丫鬟伺候，倒是心中愈加的觉得吃亏了起来。

    “如绣，这是你们家自己的房子吗？”刘氏问道。

    “不是啊。”方如绣摇摇头，道：“这是租的房子。”

    “那你租这样好的房子，平日里空着岂不是浪费？”刘氏又问。

    这次方如绣还没有开口说话，喻氏便开口斥骂了，“你这个眼皮子浅的，问这些做什么？这是你二哥在外面认识的朋友家的房子，不用钱。”

    说了之后，她又嘲笑起刘氏来，“现在后悔了吧？之前你因为家里面那点私房钱，便闹着要分家，现在你二哥家发达了，你想要来分一杯羹，也没门。”

    “我之前说了不让你们分家，你还以为我是害你，实际上，分了家我还好一些，不用管你们这些人，一天还有人伺候，我好得不得了。反正就算是分了家了，这些孩子还是我的儿子。”

    喻氏越说越得意，前半生在大户人家做丫鬟，到了后半生没想到也赶上给别人伺候一回，真是好极。

    倒是刘氏听了羞愧不已，因为之前自己的那一点小心机，使得现在自家跟几个叔伯的关系也不算好，有什么好事如今自己倒是也沾不上光。

    “好了，奶，您别说这些了，吃完饭，歇会，我们再去逛逛，明天你们还要回去呢。”方如绣见到刘氏一脸通红的样子，虽然心道可怜之人必有可恨之处，但是她还是出声为她解围。都是一家人，实在是没有必要如此。

    “如绣？你刚刚说什么？你明天不回去吗？”叶氏却是抓住了方如绣话中的重点。

    “是啊，我等到了以直放学了再回去，顺便也在这里大哥。”方如绣对着叶氏解释，实在是她在这里还有一些事情呢，这铺子跟工坊许久没有去过了，她作为东家还是应该到处转转的。

    听到方如绣这样说，叶氏等人也不逼她，只是叮嘱了她几句。

    到了下午众人继续在这街上逛，到了年关，这街上越加的热闹了，叫卖声络绎不绝，各种大摊小铺、人来人往的，真是热闹极了。

    这喻氏在这里住过一段时间，到了这郡城倒是还挺熟悉的，各个街道、各个铺子卖什么东西的，她都如数家珍。叶氏从前也来过，只不过是有些街道实在是记不住，要买什么东西，便询问喻氏，喻氏一路上便以一种鄙视的眼光看着叶氏跟刘氏两人，当然众人也都由着她高兴。

    晚上大家回去了，由于买的东西不少，所以大部分的东西方如绣都让店家给送到了德馨居，就连刘氏也忍不住诱惑的买了两匹细棉布。

    其实她是想要买绸缎的，不过因为旁边有喻氏跟叶氏，她怎么都没好意思买，主要是怕喻氏说她，她一惯又是以柔弱的形态示人，所以也不去惹得喻氏念叨了。

    上午，方如绣亲自送喻氏等人出了县城，然后就打马而归。

    她先是去了工坊，问了其中的一些制作情况，检查了各种原料的一些库存，拿了彭翰墨给她的账簿。

    这彭翰墨倒是还真的不错，手艺不错，这帐也记得很清楚，一丝不苟的，方如绣说会在年前给他们发福利，让大家好好的做事。

    安抚了一下之后，又跟彭翰墨讨论一下新的设计图问题，彭翰墨十分担心原料问题，方如绣让他不用担心，说年前回到一批质地绝佳的材料。

    上次方以直来过信，说了他已经是在半路了，各种宝石也准备妥当了，因为方如绣这才敢向彭翰墨打包票。如今她只是担心方以正等人的安全问题，不过方以正的功夫还算是不错，钟离等人的体质也好，按理说是不会有什么问题的。

    毕竟这里，又不是武侠世界，并没有那种能够飞天遁地的绝顶高手，所谓的武功，也不过就是练的一股子罡气跟皮肉功夫罢了。

    从这地下工坊出来，方如绣便去了“巧夺天工”，上次陪着喻氏等人只是路过，匆匆忙忙的，很多事情并没有说清楚，如今正好问清楚一些，有什么事情，大家也好商议一下。

    不过店铺的发展并没有什么问题，临到年关，买东西的人也多了，想必趁着这个时候，店铺的名声应该能够打响出去，毕竟这店铺里面的东西的确是十分的精美。

    这郡城之中，并不缺有钱人，只是你的货别人不知罢了，不过幸好的是，方如绣这店铺用的都是琉璃窗，比起这个时候，大部分的店铺糊的厚厚的一层白色的窗纸来说，又要引人注目几分。

    正好这几天方以直还在上学，方如绣一个人也闲着没事，便整天都待在这店铺之中，看看自己这店铺的问题，跟一些伙计们说了一些待客之道，以及处理一些客人的问题。

    这样一来，时间过得倒是也快，很快方以直就放学了，该回家过年了，可是方以正等人还没有回来。

    十二月过得特别快，可是方如绣却觉得有些缓慢了，到了腊月二十二的时候，她打算如果明天方以正等人还不回的话，她就要回去了，毕竟二十四就是过小年的日子，她得回去过小年才行。

    而且马上又要开始行年礼了，今年方如绣家的认识的人又多了许多，要准备的年礼也多，要跑的地方那就更加多了。方如绣害怕叶氏有些准备的不妥当的地方，更是因为方以直在这里陪自己，导致家里面的年礼也没有人去送，若是光靠方长福一个人的话，那真的不知道要送到哪一天了，所以她算好时间，小年这一天一定要回家。

    当然，可能是方以正等人，也想着要在小年之前赶回家吧，到了腊月二十三的下午，方如绣听到马蹄踢踏的声音，他们终于全部都赶回来了。

    许久未见，再次见到他们，方如绣也是十分的激动，毕竟这是他们第一次走这条路。其实这段时间以来，方如绣虽然表现的很轻松，也经常安慰叶氏，表现的很镇定，但是实际上她不也不敢确定，此刻他们平安回来，她怎能不开心呢。

    “大哥。”方如绣一句话脱口而出，竟然带上了哭腔，方以正有些惊疑的看了她两眼，欲要嘲笑，可是方如绣却是不管不顾的上前拥抱了方以正。

    顷刻之后，她才放开，道：“你们能够平安的回来，真的是太好了。”虽然她强装平淡，但是眼底的开心与激动却是怎么都藏不住。

    进到屋子，方如绣当即吩咐厨娘跟夏松去醉云阁买一桌好酒菜来，为他们接风洗尘。

    饭桌上，大家觥筹交错，同方如绣说了这一路上的经过，其中说的惊险的地方，方如绣跟方以直都不禁是吓出了一声冷汗。

    比如说，在路上遇到胡贼抢劫，好不容易去到了西域，竟然没有一个认识的人，实在是两眼一抓瞎。

    幸好他们还学到了一点雅若国的语言，到最后，也总算是问出了一个门道了，虽然没有真正的结交道雅若国的贵族，但是却是也认识了一些生意上的人。

    这些布匹就是卖给了这些生意人，由他们去卖给那些贵族换取利益。

    他们说的虽然简略，三言两语的，但是其中的惊涛骇浪、一路困难重重，方如绣却是从这简单的话语之中感觉到了。

    “大哥，如今你几乎也变成了一个胡人了。”方如绣看到了下巴长出了胡须的方以正说道。

    出去的时候，他还不过是一个十六岁的少年呢，看起来也是老实忠厚，甚至还有些文质彬彬，可是如今这出去一趟，皮肤变得黝黑了，胡子茬拉的长出来了，看起来倒是多了一股阳刚气，年龄看起来也大了很多。

    “呵呵。”听到方如绣的话后，方以正只是一味的傻笑，并不在意。

    “钟离、你们这些兄弟们去了西域，就没有勾搭几个好看的西域姑娘来？”方如绣调侃他们。

