    轰！

    剧烈的爆炸声响起。

    面对猿飞日斩的五遁·大连弹之术，罗砂也不得不用出全力进行防御。

    大量的砂金被炸的四散分开。

    这个时候照美冥也动了。

    溶遁·溶怪之术！

    具有黏性和强腐蚀性的可怕酸液立刻从口中喷吐而出。

    只是目标并非是一直被她攻击的猿飞日斩，而是对准了刚刚保护了她的罗砂！

    似有所感的罗砂身上顿时批上了厚厚一层的砂金，将可怕酸液挡在了外面。

    “水影！你在找死！”

    又惊又怒的罗砂立刻控制着沾染上酸液的砂金远离自己，同时调集着更多的砂金来进行保护。

    只是他刚刚接连挡下了火影和水影的攻击，砂金浪潮一时半会无法再次凝聚成型。

    而猿飞日斩见照美冥终于动手，立刻也不再演了, 一棒子就将罗砂打了个踉跄！

    照美冥的水流鞭也以一个诡异的角度，绕过了砂金盾，锁住了罗砂的一条胳膊。

    这一变故瞬间再次震惊全场！

    从风影突然袭杀火影，到风影和水影联手，再到水影突然袭杀风影，与火影联手。

    这一系列变化简直令人目不暇接, 难以想象！

    让人分不清楚, 到底谁和谁才是一伙的。

    “贱女人, 你居然敢背叛我！”

    “我从来都没有跟你站在同一阵线上过，又谈何背叛！”

    照美冥冷笑了一声，然后继续说道：

    “风影，你的野心太大了。假如真的让你成功了，下一个就要轮到我雾隐了。现在咒灵之灾席卷了整个忍界，那是全人类的共同敌人，我又怎么可能跟你同流合污，背弃盟友！”

    接着猿飞日斩也沉声道：“不错，如果不是水影的及时提醒，我差点就命丧你手。都到了这个时候还是执迷不悟，风影！难道你真的想要挑起忍界大战不成？！”

    “忍界大战？只要在这里杀了你们，毁灭木叶，战争自然就结束了！”

    罗砂目露疯狂之色，到了这一步，他已经没有了退路。

    大量的砂金同时攻向了猿飞日斩和照美冥，现在换他以一敌二了。

    剩余的幸存者全都有些不知所措。

    从刚才三影之间的对话不难听出一个事实。

    那就是风影确实提前拉拢过水影, 但是水影假意答应后，暗中联系了火影, 于是才有了刚才那一场大戏。

    只可惜风影还是太过警惕, 或者说从一开始就有所提防水影，这才没被偷袭得手。

    不然的话，刚才就已经结束了。

    围攻鬼灯满月的木叶忍者面面相觑，立刻谨慎的向后退开。

    鬼灯满月也没有再发起进攻，而是任由他们离开。

    卡卡西也傻眼了，想不到居然会是这样。

    凯更是郁闷的想要吐血，当即幽怨的看了卡卡西一眼。

    “破隐一击！”

    慎司突然冲向卡卡西，吓了他一大跳。

    但是下一秒瞬间就消失不见。

    在刚才的战斗中，都没有拿出真正实力的慎司和凯，在慎司的故意牵引下，已经接近了三影的战场，

    而现在这个距离，刚刚好！

    “磁遁·砂金大葬！”

    发了疯的罗砂开始调集剩余的砂金，想要一举将火影和水影击杀。

    但这也导致了他身边的防御变的极其薄弱。

    就是看准了这个时机，慎司诡异的出现在了罗砂的身后，手中斩首大刀无情的拖斩而出！

    “什么？！”

    当罗砂注意到身后的锋芒之时，已经晚了，他只能赌剩下的砂金能挡住对方的攻击。自身则是尽力的往旁边挪动...

    如果只是破隐一击的话，或许沉重的砂金真的能够挡住。

    可是这一刀，非同凡响！

    赤血操术·赫鳞跃动·载！

    十划咒法·瓦落瓦落！

    破隐一击！

    噗！

    鲜血飞溅！

    差点被从身后劈成两半的罗砂径直的向前栽倒在地。

    那一条又深又长的伤口之中已经隐约可以看到内脏...

    谁也没能想到，居然会发生这样的事情。

    差点被砂金埋葬的猿飞日斩和照美冥借着这个机会挣脱了出来，虽然略显些狼狈，却并无大碍。

    “伊哈哈哈，罗砂，去死吧！”

    就在这时，肆虐了好一会儿的守鹤见到罗砂被砍翻在地，立刻大喜过望，张开口就是一发尾兽玉。

    罗砂的砂金忍术实在是太克制他，所以守鹤见到有机会，说什么都要干掉他！

    也真是够悲催的了，明明是自己带来的尾兽，最后却想要干掉自己。

    “是尾兽玉，快阻止他！”

    猿飞日斩大惊失色，立刻大声喊道。

    这一发尾兽玉下去，不仅罗砂要死，他们这些人全都要死！

    不少人直接就发起了自杀式的冲锋，各种攻击落在守鹤身上。

    然而守鹤根本就不吊这些家伙，那些攻击落在身上，最多就是打掉他一些沙子，眨眼间就可以恢复。

    眼看着尾兽玉即将成型，这时一道狂暴的身影以肉眼难以捕捉的速度瞬间出现在了守鹤头顶。

    开到了第五门的凯，赶在了最后关头，一脚将沉睡中的我爱罗给踢飞！

    什么绝对防御，全部统统踢爆！

    我爱罗人在半空中的时候就吐血醒来，在重重的摔到地上后，更是全身剧烈疼痛，失去了行动能力。

    同样是开启了第五门，小李打了半天都没把我爱罗怎么样。

    可是凯却一脚差点把我爱罗给踢死。

    这就是实力上面的绝对差距。

    “不！”

    守鹤发出了一声哀嚎，但是也无法阻止我爱罗醒来。

    下一刻，守鹤的身体飘散成了漫天沙尘，差一点成型的尾兽玉也开始消失。

    “总算是赶上了...”

    卡卡西长出了一口气。

    刚才就是他让凯去‘叫醒’的我爱罗。

    他也并不确定这么做有没有用，但通过他的观察，沉睡中的我爱罗可能就是关键。

    没想到还真的猜对了，避免了一场惨剧。

    不少木叶忍者立刻一拥而上，将我爱罗控制了起来。

    这会儿我爱罗半条命都被凯给踢没了，也失去了抵抗能力。

    风影被砍倒，一尾守鹤人柱力也被捕获，看上去似乎已经击破了砂隐的阴谋计划。

    但是外面的惨叫声却越来越多，结界也没有消失，仿佛将这里和外面隔绝成了两个世界！

