    魏潜适时飞上半空，威严的宣布道：

    “必胜军败！”

    短短的四个字如同针扎一般刺入必胜军每个人的心中。

    他们灰溜溜的走了回去。

    现场一片死寂。

    面对如此强大的敌人，他们根本无法谴责必胜军。

    “魏家军二队，斩妖军！”魏潜的声音回荡在军营之中。

    又是一个弱队！

    此刻斩妖军的众人脸色不太好看，见识到了魏家军的真正恐怖之处。

    他们已经丧失了一部分战斗力。

    “斩妖除魔，人族必胜！”

    斩妖队队长象征性的喊了一句口号，斩妖队的大部分成员都只是勉强回应一句。

    气势比必胜军都略有不如。

    齐云海的脸色也变得有些不太好看。

    现场的气氛顿时变得低沉无比。

    云镜之中，斩妖队果然和必胜军一样没有撑过第二回合就已经被魏家军冲击的七零八落。

    别说撑住了，他们连结成的战阵都有些问题。

    正面厮杀完全不如魏家军。

    连续两支大队完败魏家军，岂止一个‘惨’字可以形容的。

    齐云海没有说话，但他的心里已经默默地将斩妖军记住，以后一定要着重照顾这些人。

    第三支大队和第四支大队要好上一些，不知道是不是看淡了，口号喊得无比响亮。

    但在云镜之中和魏家军根本过不了两招。

    不过这两支大队的气势还算不错，就算知道要面临巨大的失败也没有被打击到。

    倒是给了后面还没战斗的大队一些启发。

    第五支大队上场时，喊杀声震天，各个都是一幅誓不罢休的模样。

    甚至引起了台下众人的期待。

    “这一队这么有气势，最起码多撑一会吧。”

    事实证明，他们想错了。

    第五支大队比前面表现得更勇猛一些，可到了战场上依旧败的一塌糊涂。

    魏家军两波冲杀下来，第五大队剩下来的人就已经所剩无几了。

    “就这样了吗？”

    众人心中喃喃地道。

    大队战已经过半，没有一个大队能在魏家军手下撑过三个回合的。

    败的速度远超他们之前的猜测。

    围观的门派修士内心拔凉拔凉的，他们已经意识到了门派修士和真正久经沙场的修士差距有多大，但没想到竟然有这么大。

    而如果他们上去，败的还会更快。

    “魏家军六队，绝尘军出列！”

    魏潜的声音适时响起。

    这才将众人乱飞的心拉了回来，不管怎么说后面的较量都还要进行下去，哪怕他们输的再惨。

    练兵场中心，绝尘军的队长走上前来，手里拿起一根黑色的飘带系在头上。

    后面绝尘军照做，令人意外的的是这一个动作绝尘军做的相当整齐。

    并且系上头带之后，整个绝尘军的气势陡然之间不一样了。

    “咦？”

    齐云海有些惊讶的看向前方，随后轻笑一声。

    “有点意思！”

    他周围的其他人也露出惊讶的表情。

    系头带这是他们军人常做的事，往往在他们遇到绝境的时候用系头带的方法明志。

    给自己一个极强的心理暗示。

