    第五百三十五章 拷问   

    此时此刻的青年，在面对陈浩刚才所说的一系列话，并没有说话，因为这一刻的他正在被痛苦折磨着，根本就开不了那个口。

    

    时间就在他的这种痛苦下，一秒一秒的过去，很快两分钟的时间过去了。

    

    而这个时候的青年，早就因为难忍的在地上打滚了起来，这个时候他甚至都已经开始，让陈浩终结他的生命，然而就算如此的话，陈浩依然坐在那里，脸上的表情没有任何的变化，也没有要做什么的意思。

    

    仿佛，刚才这个青年的求饶，他根本就没有听到一样。

    

    青年身上的痛苦还在继续，每一次他觉得自己所承受的痛苦，已经是最痛苦的了，没有比这更加痛苦的事情了，但下一秒，就刷新了他对痛苦的认知，要比他刚才承受的还要更加的痛苦。

    

    这一刻，他总算是明白了陈浩刚才说的，他身上的痛苦，只会越来越痛苦。

    

    “我···我说···我说···”在过了一会儿后，他实在是忍受不了这样的痛苦，连忙的开口喊道。

    

    闻言，陈浩看着他那青筋都已经爆出来的脸色，淡淡的说道：“刚才的时候，我就已经跟你说过，你忍受不了这样的痛苦，让你直接坦白，你偏偏不相信我说的，非要受过一次折磨之后，再来妥协，何必呢，是吧？”

    

    说话的同时，陈浩将对方身上的金针一根根的拔了下来，很快，对方身上就再也没有了金针，而这个时候，青年也感受不到了痛苦，脸色也稍微好了一些，不过就算如此的话，此时此刻的他，也是心有余悸。

    

    之前的时候，陈浩在跟他说起要折磨他的时候，他是真的没有放在心上，因为他不认为所谓的痛苦会有多么的痛苦，但刚才感受到的一切痛苦，则让他彻底的明白了，那痛苦实在是太痛苦了，简直让人生不如死，根本就不是人能承受的了。

    

    “你想要知道什么，你直接问吧，只要是我知道的，我都告诉你。”

    青年看着陈浩有些无力的说道，刚才的痛苦，不仅对他的精神力消耗非常大，同样的对他的体力消耗的也很大。

    

    “你所在的那个团伙，叫什么，在哪个地方。”

    陈浩看着他，淡淡的问道。

    

    “我所在的团伙叫刺刀，至于在哪个地方，是没有一个具体的位置，或者应该说，真正的地方，像我这样的小小成员是不得而知的。”

    

    青年看着陈浩，解释了一下：“我知道的是一个据点，但是，当我们的人出事了之后，就会在第一时间放弃那个据点，大家都各自离开，并且找地方躲起来。”

    

    “这个时候，如果需要我们执行任务的话，那就会特意的联系我们，在某个地方见面，然后执行任务，今天的情况，就是这种情况。”

    

    “所以，你想要从我这里知道刺刀总部的具体位置，是没有希望的。”

    

    陈浩在听了他的话后，脸上的表情也没有任何的意外，早在开口的时候，他就已经想到了，面前这个青年，大概率是不会知道总部真正的位置在哪里的。

    

    像这样的绝密，一般只有核心成员才会知道的，至于像眼前这样的小人物，总部怎么可能会让他知道呢，真要那么好知道的话，那么一旦这样的小人物知道的话，那总部岂不是直接就被端了？

    

    “这一次你们原来的据点是在哪里？”

    陈浩看着对方问道，虽然这个时候，据点的人都已经跑光了，但知道地点的话，那么还是有些帮助的。

    

    比如可以通过据点周围的监控，说不定就能够查找到有用的线索，然后可以利用这些小线索什么的，一步一步的挖下去，也许最后说不定可以有一个很大的收获。

    

    虽然说，这样的可能性是很小的，但是希望还是在的，因此，陈浩自然也是不愿意放弃这样的小希望。

    

    “我刚才都已经跟你说来，我们的据点现在肯定是已经没有任何人了，你就算是知道地点在哪里，也已经太晚来，没有任何的意义来。”

    青年在听了陈浩刚才的话后，满脸无语的说道。

    

    这一刻的他，甚至怀疑是不是自己刚才的话，没有说清楚，要不然的话，对方也就不会再问起关于据点地址的问题了。

    

    “你只要如实的回答我刚才的问题就可以了，至于有没有意义，那就是我自己的事情了，跟你没有什么关系。”

    陈浩淡淡的说道。

    

    “地址是······”青年在听了陈浩的话后，当下也没有再多问什么，直接将地址告诉了对方。

    

    闻言，陈浩接着说道：“跟我说说，你们这据点有多少人，你又认识哪些人，只要你知道的，都说出来，千万不要隐瞒，你要是隐瞒的话，我看得出来，那样的话，会有什么后果，我就不多说了，你也知道。”

    

    “具体有多少人，我肯定是不清楚的，不过至少是有十个人，我就认识三个人，一个是刚被我给开枪打死的，还有另外两个，就是刚才停在诊所外面的那两人了，其中开车的是，叫阿飞，是一个三十岁左右的男人，实力如何，我不清楚。”

    

    “他具体叫什么名字，我不清楚，我只知道那个中年男人叫他阿飞就是了，而这个中年人的话，我也同样不知道真名，我们叫他何叔。”

    

    陈浩在听了他刚才的话后，淡淡的说道：“看来你真的只是一个小人物而已啊，什么都不知道。”

    

    “像我们这样的小人物，上面自然不可能让我们知道身份什么的，毕竟要是发生今天这样的情况，那他们岂不是完蛋了？”

    青年在听了陈浩刚才的话后，说道。

    

    “那个中年男人，在哪里你知道吗？”

    陈浩没有去搭理他刚才的话，而是问道，对于那个中年男人，他刚才虽然只是匆匆一瞥，但也将对方的样子给记在了脑子里。

    

    “你这就为难我了，我怎么可能会知道呢？”

    青年有些无语的说道，这陈医生，还真当自己是一个能人了啊，能知道那么多的秘密？

    

    “既然你什么都不知道的话，那么你的存在也就没有什么价值了对吧？”

    陈浩看着他，接着说道：“接下来，你自己就好好的想想，自由发挥，将你知道的都跟我说，要是你还是什么都不知道，或者提供不了重要的消息，那你的存在就确实是多余的了。”

    

    青年在听了陈浩的话，脸色一下子变得无奈了起来：“我只是一个小人物而已，知道的事情也是有限的，甚至，我知道的东西，也对你没有什么用。”

    

    然而，对于他刚才的话，陈浩在听了之后，并没有任何的表态。

    

    他在看到这一幕之后，就明白了，陈浩这是不想听他的解释啊，于是他当下也只能无奈的去想一想，看看能不能想出个有用的消息出来。

    

    

