
　　易春伸出自己的手掌，沾染了些许泥土的手掌看起来并不怎么美观。

　　很难想象，他的先祖在他的体内留下了怎样的血脉残余。

　　即便隔了不知多少岁月的遥远时光，那种深远的烙印仍然闪耀如初。

　　易春摇了摇头，先祖的荣耀并不属于他。

　　他有他的道路，但并非一定要继承先祖的意志。

　　无论他的先祖做了什么，那是属于他的选择。

　　现在，易春对于之前所遭遇的某些事情，突然有了新的领悟。

　　虽然，就目前逐渐展开的线索来看，他的先祖并不一定是多么光明伟岸的角色就是了……

　　位面毁灭者……被魔称为神圣者……以及曾经某些神祇所表现出来的暧昧态度……

　　易春突然觉得，祂们或许并非尊崇。

　　而是——恐惧！

　　不愧是我的先祖！

　　易春这样想道。

　　他固然不会，如同自己的先祖那般去毁灭世界。

　　但对于仙神，易春并不存在多么向往的想法。

　　他无法成为一名狂热的信徒，因为他缺乏对于神祇的绝对敬畏。

　　或许，这也是先祖，或者说他们这一脉的固有特质。

　　他，或许还有他们，都难以成为一名圣职者。

　　这个时候，易春突然想到了自己选择月枭形态时候的场景。

　　月之盟友？

　　易春看着自己月枭形态下，显示的特殊偏斜。

　　他隐约有些明白了什么……

　　将思绪拉扯回现在，易春不再去思考关于自己的先祖的事情。

　　他的道路，显然与先祖并不交互。

　　持戒僧需要一个神圣誓言，作为就职仪式的基础。

　　而就当前可以选择的几个神圣誓言来看，易春觉得神圣誓言-最后的守护的效果显然更为出众。

　　而且，其誓言内容对于易春而言，并不违逆他当前的价值观念。

　　从某种意义上来，也算是临时性的白嫖。

　　心下有了决意，易春直接用意念选中了神圣誓言-最后的守护。

　　顿时，他的视网膜上弹出了一个新的提示信息：

　　“是否选择神圣誓言-最后的守护作为你持戒僧职业道路的基石誓言？”

　　“请注意：基石誓言在被违背后，人物将承受比其他神圣誓言更为严重的负面效果！”

　　易春没有迟疑，直接选择了确定。

　　下一瞬间，宏伟的星河在易春的眼前浮现！

　　刹那间，易春仿佛看见了日月更迭、星河璀璨，恒星与行星犹如砂砾般充斥着一切！

　　灰暗交错间，层层叠叠的世界犹如千层饼般交互、粘合在了一起！

　　而更为遥远的区域，有无数闪耀的晶状光幕交叉纵横！

　　一种难以描述的渺小感，充斥着易春的心灵！

　　在这种难以描绘的、超越凡物想象的宏伟之下，一个亦或一种智慧生命的族群都显得如此微末而不可见！

　　文明的毁灭、星球的崩塌，也只是这片宏图中毫不起眼的粒子更迭！

　　蓦然间，一种明悟出现在了易春的心头！

　　他知晓，这便是多元宇宙的投影！

　　而且，只是他那浅薄的灵魂所能够窥视的微末一角！一个基础职业的入职誓言能引发这样的情景？

　　在这种情景下，易春的心头，不由得浮现出这样的疑惑。

　　而在他的目光所不能触及的虚空中，一株黑莲逐渐变得苍白，然后彻底化为虚无……

　　恍惚间，有一个僧侣抬头凝视着万物。

　　他始于凡性的虚无，垂死者的浊泪将他从混沌中唤醒……

　　即便是那样恐怖的灾厄，也未能将他彻底湮灭。

　　他在混沌中，寻觅着真实……

　　他聆听着生灵的呼唤，他感知着他们的喜怒情仇……

　　在亘古而冰冷的虚空面前，这些孱弱的情绪是那样苍白而脆弱。

　　但幽深的黑莲中，却逐渐有沉甸甸的莲子凝结其上。

　　它酸涩发苦，令人不禁流下一抹浊泪。

　　那泪水自斑驳的脸颊淌下，在嘴角泛出丝丝如幻般的清甜……

　　随后，便是永恒的冰冷和寂静……

　　痴愚众生，何其执拗……

　　黑莲散尽，自此永归虚无……

　　“伟大的牺牲，有时也会在那些纯粹的黑暗中绽放……

　　——一个怯懦者的随笔

　　《位面保护协会174纪-513年本记》

　　”

　　…………

　　…………

　　肃穆和庄严，已然无法诠释当前易春所感受的。

　　在那样宏伟的投影下，他坦然地立了下了神圣的誓言：

　　“……我于此立下神圣誓言：

　　我将不再主动毁灭世界！

　　”

　　恍惚间，有无数的伟大的意识在聆听着这一切。

　　在誓言的力量下，祂们无法知晓立誓者的真实存在。

　　祂们惊异于这个誓言所发起的代价，那是全然不必要的牺牲与惨重的代价。

　　但在神性的启迪下，祂们莫名松了口气。

　　而这时，有僧侣从虚无中走出。

　　他一身白袍，一朵黑莲于他的眉心闪耀。

　　他背对着诸神，并不予以祂们注目。

　　他看向易春道：

　　“铭记你的誓言……”

　　随后，易春的耳边响起他的低语：

　　“你于伟大中诞生，你于虚幻中成长，你于自然中觉醒……”

　　“独行是你的选择，而你也必将戴上孤独的荆棘之冠……”

　　“众生与群星，将见证你的成长！”

　　“日月与星河，将目睹你的传奇！”

　　“带来希望，而不是毁灭……”

　　“誓言于此永恒！”

　　下一瞬间，易春从这种宏伟的幻象中脱离！

　　一种难以描绘的力量，充斥着他的心灵！

　　“你立下了神圣誓言-最后的守护……”

　　“神圣誓言获得牺牲效果……”M.23sk.com

　　“神圣誓言-最后的守护效果提升！”

　　“你当前的神圣誓言-最后的守护效果为：你的灵魂和意志将获得额外+10的保护判定。”

　　“你获得了持戒僧的职业能力：神圣秩序。”

　　“

　　神圣秩序：持戒僧能够驾驭神圣的秩序力量，从而免除神圣誓言的相关生命等级要求，并且在达到5级/10级的时候容纳更多的神圣誓言。

　　”

　　“基于你的真名效果，你的持戒僧等级获得额外+5的效果。”

　　“请注意：该等级为额外附加等级，你仅能够获得临时的相关职业能力。

　　“你获得了新的技能：誓言枷锁、秩序宣告、秩序鞭策……””

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百九十五章 神圣誓言！免费阅读。https://xs.23sk.com 