    夜帆昨晚说的是他们全天都可以来找他报到，因此也没指望早上就能把五大奇葩凑齐。

    但是在郭梅梅之后，邹洪和黄成章也踩着点来了，五大奇葩一下子就聚齐了。

    黄成章看到散发着职场女精英气息的郭梅梅，贴上去道：“你干脆和你男朋友分手得了，我保证让你活得像个公主。”

    “就算你在家做全职太太，我也能保证能让你的银行卡每年不低于888万进账。”

    “再说我做家务样样精通，保证你不伤手。”

    要论最不要脸皮，没人能跟黄成章相比。

    郭梅梅一声冷哼：“滚，等你在松果智能的业绩超过我再说这种大话吧。”

    两人的互动，让现场过于严肃的氛围变得轻松起来。

    此时，徐东良和刘永宁一起出现，即将抵达夜帆等人面前。

    徐东良不怀好意道：“刘总，看夜董助的架势，你未来的工作压力很大啊。”

    刘永宁的脸色阴沉，说道：“在绝对的实力面前，一切花招都是纸老虎。”

    “业内的营销高手我大多都认识，这几位我从来没见过，恐怕都是无名之辈。”

    “再说AI芯片的销售对象非常特殊，不是他们摆地摊吆喝几声就能卖出去的，他们有什么值得我恐惧的？”

    话虽这样说，但他脸上的阴沉之色却更加浓郁。

    夜帆带给他的危机感，绝不是轻飘飘一句话能化解的。

    “徐副董，刘总，请留步！”

    夜帆看到他们俩，故意大声将他们截停下来。

    “来来来，给你们介绍一下，这位是松果智能的徐东良副董事长，就是他推动我和刘总比赛的。”

    “还有这位是销售一部的刘永宁总经理，他觉得我们卖不过他，我就问你们服不服？”

    夜帆的两句话，直接把他们心中的傲气激发出来。

    五个人一起爆发出来的鄙视眼神，即使他们久经商场,也难以消受了。

    邹洪说道：“就凭他也配鄙视我们？”

    杨祖华说道：“原来是你在松果智能掌管销售，难怪这么好的产品才现在这点市场规模。”

    郭梅梅更是嬉笑道：“我要是在松果智能这么多年才干出这点成绩，干脆拿芯片给自己打造一副高科技棺材算了，这样还能带动一点销量。”

    还没轮到邓天如、黄成章说话，刘永宁已经拉着徐东良愤然离去。

    “果然是夜帆找来的人，一个个全都伶牙俐齿啊，咱们走着瞧。”

    佟雷雷骂道：“呸，什么东西，也敢直呼我们夜董助名讳！”

    其余五人，也都义愤填膺。

    他们已经认可了夜帆，就不允许别人蔑视自己的领导。

    夜帆安抚他们道：“你们别着急，团战或许会迟到，但绝不会缺席。”

    “你们马上给我好好学，我需要你们在3天内拿出成绩，狠狠打他们的脸。”

    “那我们还等什么，快去学习！”一直闷不吭声的邓天如说道。

    众人惊讶，没想到他的转变会如此之大。

    刘永宁一进到自己的办公室就摔东西，地板到处都是玻璃渣子。

    “夜帆，你这个混账！”

    “你敢骑在我头上拔胡须，我让你不得好死！”

    “拔胡须？”徐东良轻蔑地走进来，“恕我直言，他那叫站在你的头上拉屎。在你战胜他之前，你还不配称为猛虎。”

    “刘永宁，你要是不想丢了自己的地位，就带人去战胜他，把他按在地上摩擦。”

    “到时候我再在研发上战胜他，抢夺他的股份，他就会彻底失去地位，任由你我欺负。”

    两个狼狈为奸的人，再次开始密谋针对夜帆的手段。

    另一头，夜帆正在小会议室开会，何川和史蒂芬亲自前来欢迎他们。

    “诸位，你们之前都是各个领域的精英，夜帆能把你们大金刚凑齐，这是松果智能的荣幸啊！”

    “以后你们有任何需求都可以跟夜董助说，我一定尽全力满足你们。”

    “没错，我非常期待你们将松果智能的业务推上新台阶！”

    两个最大股东主动来欢迎，这么大的面子摆出来，也让他们对夜帆更加信服。

    在他们落魄的时候，这样的待遇显得尤为珍贵。即使厉害如郭美美，也休想得到公司大老板的如此重视。

    何川说要给他们一个中层职级，但无一例外都被他们拒绝了。

    他们决定抛开过去的所有荣耀和屈辱，跟着叶凡从零开始。

    一番问候之后，两大股东离去，他们也进入紧张的学习中。

    就像夜帆说的，他们来松果智能就是为了练兵来的，后面还有更好的平台等着他们。

    就算为了让自己再次腾飞，他们也必须干好这件事。

    但显然，那些人不会让他们这么顺利。

