    薛明月真是恨极了秦雯雯！

    如果她现在手里有把刀的话，恨不能当场结果了她的性命！

    “你冒名顶替了我闺女还不算，竟然还要找人坏她！你这个一肚子坏水的贱人，就应该让老天爷下来一道雷劈死你！”

    秦雯雯预料到了夏梦的母亲既然知道了，肯定得动手打人。

    但她没想到力气这么大，打的她脑袋和耳朵嗡嗡的作响，嘴唇里也一股的铁锈味，显然出血了。

    她往地上呸的一声，吐了一口血吐沫。

    秦义昌气急败坏的上去护着秦雯雯，他自己可以挨打，但却受不了女儿被别人打。

    “同志，你们不管？”

    其中一位办案人员，对薛明月说：“大娘，不能再打了，现在我们要把人带回去审。你也想让你女儿的案子快点进行调查吧。”

    薛明月也明白再打下去让人家难做，泪眼婆娑的点头：“我想快点，麻烦你们了，我替我女儿也谢谢你们了。”

    夏洪英扶住了整个人都发抖的薛明月，也说着谢谢。

    “不用客气，这都是我们应该做的。”

    等再面对秦家父女的时候，男人立刻严肃冷硬起来：“现在跟我们走一趟吧！”

    秦义昌敢怒不敢言，忧心忡忡的看向了女儿。

    秦雯雯死死的咬住破了的嘴唇才没有哭出声，她根本没工夫去恨薛明月打了她，焦急的用眼神跟自己的父亲求助，让他一定要赶紧想办法救她。

    薛明月他们眼睁睁的看着秦雯雯父女俩被人带走，也往自己家里走去。

    刚刚的所有力气似乎都用尽了一般，薛明月有些脱力，腿脚都有点不好使了。

    夏洪英和杨清泉连忙一左一右的搀扶着她。

    “大嫂啊，你想开点。换了角度想，现在秦雯雯那贱货被抓住了是大好事啊。要不然夏梦不是白受委屈了吗？”

    薛明月红着眼睛点头：“的确是大好事，但是只要一想到差一点我老闺女就被她给害了，我就恨不能杀了她！要不是我们住院时候认识的那个老爷子的家属，也就是她单位同事周工碰巧遇到救了她，说不定发生啥呢！”

    薛明月越想越后怕，就越是无比的感激周北城！

    现在就是女儿他们在首都，她也有心无力，要不然非得亲自的过去单位好好的感谢人家一番不可。

    夏洪英今天才知道发生了这样的事，对救了侄女的人也充满了感激。

    再加上薛明月难受气愤成这样，她就算是再想知道何宝君他们的下落，现在也不能往那提了。

    “那咱们以后可得好好的感谢人家！”

    薛明月稍稍缓过来一些，“是啊，他可是我们家的大恩人！咋感谢都不为过。不过听我闺女说，送东西也不要，最后勉勉强强的才答应等他们从首都回来吃顿饭。”

    夏洪英评价：“这人可太讲究了。”

    薛明月也有同感：“人家还是大学生呢……”

    被他们聊着的周北城，并没有在单位，此刻正站在北山的一座墓前。

    今天是他小舅陆文韬的忌日。

    几年前的这一天，陆文韬牺牲了。

    因为不想让老人难受，周北城早上神色如常的离开家去上班。

    但他清楚，姥爷和姥姥在他走后，肯定会伤心难过的怀念自己的小儿子，连带着想起另外两个舅舅。

    白发人送黑发人是最痛彻心扉的事情，两位老人却生生的经历了三次。

    周北城打开了带来的酒，然后慢慢的撒在墓碑的周围。

    “小舅，这是你喜欢的茅台酒，我特意给你带来的。”

    山上的冷风，刮动了他的衣角，发出呼呼的声音，仿佛在做着回应似的。

    周北城放好酒瓶后，摩挲着冰凉的石碑，眼里满是追忆之色。

    他跟小舅相差十岁，小时候总爱跟在他的后面。

    即使后来回到了父母身边生活，见面的机会并不多，他们也像是同辈的人一样没有生疏隔阂。

    所以，在小舅骤然牺牲后，他难过了很久。

    “小舅，那个特务一定还在这里潜伏着，总有一天，我会揪出他，为你报仇。”

    这个埋在心里的想法，周北城对谁也没有泄露过分毫。

    忽然，由远及近的，有脚步声传来。

    周北城马上全身紧绷，警觉的猛地循声望去。

    当看清来人是小舅的同事兼好朋友白弘毅的时候，他卸下了些许戒备。

    白弘毅中等个头，浓眉大眼，气质沉稳。

    他手里也拎着一瓶酒，还有些下酒菜。

    看到周北城以后，也没有多少意外。

    “我一想你调过来了，今天的日子也许会来。”

    “难得你每年还记得。”周北城跟白弘毅并不算太熟，但他知道，这个人跟小舅的关系最要好。

    “当然记得。”白弘毅凝望着墓碑的眼神里，饱含着无法言说的痛楚：“永远都忘不了。”

    周北城明白白弘毅应该需要一个独立的空间，他从大衣兜里掏出烟盒：“我去那边抽烟，你自便。”

    白弘毅感激他的善解人意：“好，待会我们一起下山，正好跟你说点事。”

    周北城走远了一些，望着远处连绵起伏的山脉点燃了一根香烟。

    他抽了一口后，便任由夹在指中的香烟冒着丝丝缕缕的烟雾，陷入到了沉思之中。

    直到燃到了烟蒂，周北城才恍然回神，在雪地里把烟头踩灭。

    而白弘毅没有让他等太久，很快就走了过来。

    周北城看见他的眼圈红了，当做没看见一般的开口：“你要跟我说什么事？”

    “那件案子有了新进展，现在估计已经去秦家带人了。”白弘毅说完掩口咳嗽了两声。

    周北城微微挑眉：“哦？都有谁参与了？”

    “秦家的女儿指使的。”白弘毅有感而发：“真没想到十八九的小姑娘能这么歹毒阴狠，冒名顶替了人家还不够，竟然还要买凶害人。”

    周北城对此并无多少意外：“歹毒阴狠跟年龄又无关。”

    “也是。”

    白弘毅看向周北城：“你调到这里，如果是想查到赤狐的话，我劝你还是放弃吧，他应该已经离开，并且改头换面了。”

    周北城反问：“你放弃了吗？”

    白弘毅摇头苦笑：“没有。”

