
　　虽然十分的惊喜，但妖圣毕竟不是一般人，很快便是恢复过来，看着身前的元圣道，“光是那具尸骸，可不如本圣手中的那团血脉本源珍贵！”

　　单论珍贵程度，妖圣手中的精血，无疑更加的珍贵，这一点元圣也很清楚，就算元圣拿那具尸骸作为赌注，也有以小博大的嫌疑。

　　如果非要在那团血脉本源和尸骸之中选择一个，妖圣会毫不犹豫的选择那团血脉本源，因此元圣想用那具尸骸来作为赌注对赌自己手中的那团血脉本源，妖圣显然是不可能答应的。

　　元圣闻言，面色平静的说道，“那具尸骸，对本圣的价值也不低，本圣可没打算全部哪来作为赌注。”

　　嗯？

　　听到此话，妖圣不由一怔，不过却也明白了元圣话中的意思，元圣的意思，分明就是打算用部分尸骸，来和自己对赌部分血脉本源。

　　不过事物都有其完整性，血脉本源和尸骸也是一样，若是分割一部分，那么效果肯定会差不少，甚至可能影响研究。当然如果只是分割小部分，影响也会小得多，直接用那团血脉本源来对赌，妖圣肯定是不愿意的，因为元圣根本拿不出同等价值的宝物。

　　但如果是对赌小部分的血脉本源，元圣肯定是能够拿出对应的宝物，同时妖圣对那具尸骸，也十分有兴趣，的确是值得一赌。

　　妖圣略微思索一阵，便是同意下来，目光随之看向元圣道，“你想怎么赌？”

　　当即元圣和妖圣两人，便是就赌注商议了一番，最终达成了协议，用部分尸骸对赌妖圣手中的一滴血脉本源。

　　商议好一切之后，妖圣并没有过多的逗留，身形直接从原地消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　待得妖圣离开之后，一旁的灵圣目光看向了元圣，嘴里缓缓开口道，“你就这么看好杨奇？”

　　同为源圣教的教主，甚至灵族都和源族共处于同一个异宇宙之中，元圣和妖圣说是生死好友也不为过，正是因为如此，灵圣才真正清楚，元圣之前和妖圣的对赌是为了什么。

　　并不是为了元圣自己，而是为了帮助杨奇，妖圣手中的那团血脉本源，对于杨奇而言，肯定会有不小的帮助。

　　只是灵圣没有想到，元圣为了帮助杨奇，竟然舍得拿出自己手中珍贵的宝物和妖圣对赌，赢了还好，若是输了，不但帮不到杨奇，承不了人情，还得自己倒贴珍贵的资源。

　　正是因为如此，灵圣才会突然说出这么一句，有些没头没脑的话，其实此话却是看似没头没脑，但正是元圣心中所想。

　　“不错！”元圣微微点头。

　　这……

　　眼见元圣毫不迟疑的点头承认下来，灵圣的脸上多了一抹不可思议之色，无数年的生死之交，对于元圣的眼力，他自然不会有任何的怀疑。

　　只是相比起元圣的看好，灵圣虽然也觉得杨奇很不错，但想要跳出囚笼，却不是那么容易的事情，或者说灵圣根本不认为杨奇能够跳出囚笼。

　　“听你这么一说，本圣对于杨奇倒是越发的好奇起来，或许可以多关注一下此子。”灵圣面色平静的说道。

　　嗯？

　　一旁的元圣闻言，脸上多了一抹惊讶之色，作为灵圣的生死好友，他对于灵圣的性格也是十分的清楚。知道灵圣是那种超然物外，对于其他的事情，几乎都不会放在心上，此刻竟然决定关注杨奇，着实有些出乎他的预料。天籁小说网

　　要知道三位教主之中，不说元圣的血脉后裔源族，就是古族这个妖圣培养出来的血脉族群，可都是有异宇宙之主存在的，而且还是武帝巅峰第三层次的异宇宙之主。同为源圣教的教主，而且身后也站着一个族群，如果灵圣愿意，为灵族争取一个异宇宙，培养出异宇宙之主，想来也不会太过困难。

　　可是漫长岁月下来，灵圣却并没有这么做，这说明什么？

　　不是灵圣做不到，而是灵圣对此并不是特别的在意，现在竟然因为元圣的一句话，对于杨奇如此的在意，如何不叫元圣感到意外？

　　“很意外吗？”灵圣微微一笑，接着继续道，“这么多年下来，你何尝有对什么修行者如此上心过？”

　　“所以本圣也十分的好奇，那杨奇最后到底能够走到什么地步，毕竟他们这一脉的来历……”灵圣嘴里沉声道。

　　听到此话，元圣不由沉默了起来，杨奇的来历，他们从宇宙意志哪里知道了一些。可就算是他们三位宇宙意志的代言人，也依旧不知道杨奇这一脉的确切来历，更为准确的来说是，宇宙意志并没有将这方面的信息告知于他们！

　　但也正是因为如此，元圣三人才更加的清楚，杨奇这一脉的来历是何等的特殊，连他们这些宇宙意志的代言人，想要获取这方面的隐秘，都会受到宇宙意志的限制。

　　须知宇宙意志代言人，某种程度上而言，代表的就是宇宙意志，说宇宙意志代言人就是宇宙意志，那也是不为过的。

　　“既然如此，那就让我们看看吧，左右不过数千万年的时间。”元圣微微一笑道。

　　数千万年的时间，对于寿元近乎无尽的三位教主而言，根本不算什么，如此特殊，能够让宇宙意志钟爱的一脉，他们也想知道最终无始大帝这一脉能够走到什么地步。

　　已经离开青灰色雾气空间，回到源圣教总部的杨奇，并不知道，因为他的缘故，元圣竟然和妖圣对赌起来，不过就算知道了，他也无力改变什么。源圣教三位教主那个层次的存在，根本不是现在的杨奇能够左右，或者改变对方想法的，他能做的只是尽力去完成三位教主或者说是宇宙意志交给他的任务。

　　回到源圣教总部之后，杨奇立刻是联系了贩卖丹药的修行者，购买了一些珍贵的丹药，甚至相比起他原本打算购买的丹药基础之上，又增加了不少。毕竟他这一次，可是带着任务前往黑暗星河的，为了取回宇宙意志想要的那件东西，杨奇恐怕得冒一定的风险，消耗肯定也会比原本更大一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百七十九章 元圣的看好免费阅读。https://xs.23sk.com 