
    第1014章石兽吞刀

    “铜墙铁壁！”

    路千绝一声轻喝，顿时将手中长剑，在身前挥舞，霎时间，剑影漫天，无边无际，以路千绝为中心，方圆一丈之内，竟然升起厚厚的土黄色剑气壁垒，将之牢牢护在了其中！

    吱~

    尖锐而又狭长的切割声，犹如刀锯金属般，在整个山顶想起，难听刺耳，让人头皮一阵发麻！

    众人震骇的抬头望去，却见林海这一威势强大无比的劈空斩，蓝色刀芒闪烁着耀眼的光华，犹如从天而降般，结结实实劈在了路千绝的剑气壁垒之上，激起一串跳跃的火花。

    巨大的撞击力道，让整片空间似乎都震颤起来，空气中掀起如同九级狂风般的气浪，朝着四周翻滚肆虐，顿时乱石纷飞，尘土飞扬，昏天暗地！

    “快往后撤！”围观的众人，一声惊呼，连连退出十几米，才站稳身形，再次看向交战的林海和路千绝，不由眼中露出无比的惊骇与震惧！

    “太可怕了，这个林海，实力怎么会如此之强！”

    饶是他们之前见识了林海一刀劈斩路博扬，也没想到这一刀的威力，竟然恐怖如此，如今与路千绝的剑气壁垒撞击在一起，方才显现出，这一刀的声势，是多么的可怖！

    不光是他们，连路千绝都没有想到，林海这一刀的威势，竟然强大到了如此地步，甚至都已经超过他的全力一击了，心中简直震惊到了无以复加的地步！

    “这把三尖两刃刀，到底是什么品阶的法宝！！！”

    路千绝虽然已经尽量高估了冰霜之刃的品阶，但此刻感受到的强大攻击力，还是让他大吃了一惊。

    青城剑派，修习的乃是土系剑法，最擅长的便是防守，即便是面对实力高于自己之人，对方若没有攻击力强大的法宝，也丝毫不惧。

    路千绝在金丹初期之时，就曾有过站在原地，任由一名金丹中期的高手全力攻击，凭借这变态如乌龟壳的防御招式，硬生生将对方的攻击全部接下，活活把对方气的无奈退去！

    如今，路千绝实力已臻金丹后期，即便离突破元婴，也差的只是一个机缘，一身实力更是远非当初的金丹初期可比，哪怕是和他同样实力的金丹后期在此，路千绝都有信心，让对方无法破防！

    可是，如今面对林海这一刀之势，路千绝却惊骇的发现，自己的剑气壁垒，虽然将刀芒阻住，却也已经伤痕累累，摇晃不已，显然已经到了强弩之末！

    这一幕让路千绝心中又惊又恐，他甚至震骇的发现，林海这一刀的威力之强，很有可能都已经赶上了元婴初期大能的一击！

    而林海此刻，心中也是震惊不已，彻底见识到了，路千绝这种金丹后期大能的强悍，果然不是金丹初期所能比拟的！

    自己这一刀劈空斩，可是相当于元婴初期一击，自从林海学会以来，败秦雨，斩独臂道人，强杀路博扬，几乎所向披靡，无人可挡！

    可没想到，今日终于被路千绝，凭借青城剑法，给接了下来！

    不过，路千绝虽然接下了这一刀，但是林海也敏锐的发现，路千绝施展出来的剑气屏障，已经开始摇摇欲坠，到了崩溃的边缘，显然也接的极不轻松！

    见此情景，林海眼中突然闪过一丝狠色，突然间疯狂的运转全身的真气，凝于双臂之上，口中一声大喝！

    “给我斩！！！”

    咔！

    随着林海的厉喝之声，三尖两刃刀光芒再次被催动，映照天空，绚烂夺人，已经有了颓势的刀芒陡然间绽放出耀眼的光华，一下子增长了三尺有余，威势猛然加大！

    “不好！”

    路千绝眼中突然闪过一丝惊骇，还未等反应过来，突然间轰的一声，铜墙铁壁般的剑气壁垒，轰然倒塌，化作星光碎片，消失在空气当中！

    “给我死吧！”

    林海见路千绝防御被迫，眼前猛然一亮，大喝一声，刀芒声势夺人，去势不减，直直朝着路千绝头顶劈下！

    “剑魔路千绝完了！”

    围观的众人，全都一声惊呼，震骇的张大了嘴巴！

    林海这一刀有多强，他们可是亲眼所见，如今路千绝的防御招式被迫，刀芒又已直落头顶，就算路千绝再强，恐怕也无法逃出生天了！

    “真是想不到，大名鼎鼎的剑魔路千绝，今日竟然命丧于此！”

    “今日之后，林海之名，必将响彻江湖，无人不知！”

    “爸！！！”

    “掌门！！！”

    路啸云和青城剑派弟子，更是各个眼露惊恐，一个个脸色苍白，面如死灰，一股极度的绝望，从心底升起！

    在他们眼中，剑魔路千绝之名，威名响彻江湖，几乎是无敌般的存在，怎么也没想到，竟然就要眼睁睁在他们面前，被林海斩于刀下，一时间他们根本无法接受！

    就在众人都以为路千绝必死无疑之时，路千绝的眼中却突然闪过一丝凶狠的光芒，身上突然散发出一股山岳般巍峨的强大气势，竟让人生出一种高山仰止的震撼感觉。

    眼看着刀芒落下，路千绝突然似缓极快，在头顶之处挽起一道剑花，顿时间，天空一下子暗了下来。

    “快看，那是什么！”

    众人顿时大骇，抬头望去，却见一个十几丈长的石兽，突然出现在空中，张着大口，发出一声怒吼，直朝着林海的刀芒，吞了下去！

    噗！

    璀璨的刀芒，瞬间进入了石兽的口中，路千绝趁机一个纵跃，跳出三丈开外，抬头凝神石兽，手中长剑舞动，急掐剑诀，突然凌空一指！

    “破灭！”

    砰！

    随着路千绝一声厉喝，庞大的石兽突然炸裂，化作无数气浪，消失在半空之中，而林海所发出的刀芒，也在炸裂当中，散成点点光芒，消失不见！

    整个空间，顿时静了下来，鸦雀无声，落针可闻，只剩下众人，紧张急促的呼吸声，和瞪大不可思议的眼神！

    过了许久，众人才反应过来，心头升起无比震骇！

    “路千绝竟然没死！”

    “一代剑魔，果然了得！”

    见路千绝居然在那种必死的形势下，不但破了林海一刀之威，甚至连一丝狼狈都没有，众人心头巨震无比，终于认清，他们这些金丹初期，与路千绝之间的差距，是多么的庞大。

    唰！

    路千绝长剑一摆，遥指林海，眼中闪过一丝骇然！

    虽然他破掉了林海这一刀劈空斩，但实际上远没有看上去那么轻松，要不是他掌握了道行的力量，施展道行之法，凝聚幻兽吞刀，估计此刻早已被林海斩于刀下！

    不过，他却不认为，这是林海的实力，而是全都将原因归结在了林海手中的三尖两刃刀上，心中对这把如此变态的法宝，更加眼红心馋的不行！

    “不得不承认，你这一刀，威猛绝伦，可斩人仙！”

    说着，路千绝眼中突然闪过浓烈杀机，手中长剑脱手而出，飞入了半空，顿时长虹贯日，光华漫天，整片天空出现无数长剑，刺眼凌厉的剑芒，直指林海，威压笼罩大地！

    “你林海以假丹之实力，能够做到这一点，即便是死，也足以为傲了！”

    “落！！！”

    随着路千绝一声冷喝，漫天剑雨，风驰电掣般，朝着林海疾飞而下！
