
　　车上。

　　孟盈手轻放在腹部上，“她一点也不像严仲的女儿。”

　　“不管像不像，她身体里确实流着严仲的血。”沐垣生说：“要不是你劝着，她是没有机会出现在这里。”

　　其实他想说的是，叶谨言没有活着的可能。

　　不管是叶谨言还是聂小晓，伤害了孟盈，都该死。

　　聂小晓是姚筝的亲生女儿，孟盈为了还姚筝的情，才没有下狠手。

　　叶谨言是孟铭喜欢的女人，孟盈也留了情。

　　现在的孟盈包容性比以前要大很多，要是放在以前，她应该不会轻易放过伤害她的人。

　　“叶谨言过得不好，严仲死了，但是他的根基还在。自从严仲死后，就有一股力量在暗地里清洗严仲在外面留下来的风流债。之前不是死了好几家人吗？都是严仲在外面安的家。叶谨言现在连份体面的工作也没有，她母亲又病重，怕是严仲的原配下的手。”

　　“日子反正不会好过，我又何必落井下石？这一次高抬贵手，也当是为了我的孩子积福。至于她往后的日子是什么样的，那就与我无关了。”

　　沐垣生闻言后眸光变得柔和了许多。

　　他空出一只手握紧了她的手，“过些时候，我们回渝城吧。”

　　严仲死之前做了一件事，就是打破这个两个平行世界的大门。原本以为是世界大乱，神奇的是，也只是多了一座城市而已。天籁小说网

　　他们也有些迷糊，他们是否真的在寻找另一个世界，还是只是做了一个梦。

　　这个问题，没有人再去深究了。

　　只要深爱的人在身边，管他是什么世界，是什么地方，他们都无所谓。

　　人只能活一辈子，珍惜眼前人就行了。

　　……

　　叶谨言今天休息，医院也允许她多陪叶云两个小时。

　　叶云的精神好了很多，话也能说很多。

　　“言言，我身体好多了，你让我出院吧。”叶云每天都躺在床上，人都要废了。

　　她那天也听到护士们在说，她一天的住院费和治疗费很高。

　　女儿不知道在干什么工作，竟然能提前交了一个月的住院费。

　　叶云很怕自己拖累叶谨言，她不希望因为自己，叶谨言做了委屈求全的事。

　　要不是怕女儿难过，她早就离开医院了。

　　现在，只能跟她好言好语。

　　叶谨言剥着苹果，语气很温柔，态度却是异常的坚定，“不行。你乖乖的在医院把病养好，等你好了，我再带你出去旅游。”

　　什么事都可以妥协，唯独这件事，不可以。

　　叶云担心，“我每天住在这里的医药费都不得了。”

　　“这不是你应该操心的事。”叶谨言把苹果切成小块，放到盘子里，用叉子叉上，递到她。

　　叶云接过来，叹了一声，“那你告诉我，你现在哪里上班？做什么工作？怎么会有那么多钱？”

　　她在医院待一天，就是上万。

　　这么多钱，哪里来？

　　叶谨言知道她担心的是钱，也知道她怕自己走上了歪路。

　　她故作轻松，“是正常职业。服务行业是这样的，客人买的是服务，服务质量高，他们愿意给钱。妈，这段时间遇上了几个不错的老板，他们很大方。放心吧，我不会糟蹋我自己的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1091、没有落井下石免费阅读。https://xs.23sk.com 