    喝醉   

    孙灵彻彻底底的从学校消失了, 至于那些帖子，也被强制性的删除。

    

    这件事情, 在她离开后的几天里, 还多有余热，被大家拿出来讨论，但时间久了, 也就过去了, 大家渐渐地也就遗忘了。

    

    叶知在之后便没看到过孙灵了，再之后听到孙灵的消息, 叶知是在江橙橙的嘴里知道的, 她死了。

    

    当时知道的时候, 叶知还以为是开玩笑的, 结果江橙橙非常认真说, 是从顾星河那边知道的, 不过死的事情不关叶知的事情，她是因为家里的原因，而跳楼自杀的。

    

    消息全部被封锁了, 江橙橙也只是知道这一点。

    

    再后来, 叶知询问过秦漾, 秦漾给出的答案是, 孙灵的父母依旧逼着她做各种不愿意的事情, 即便是还在大学时候，也一样, 到后面精神崩溃了, 她把自己的父母杀了, 自己也选择了跳楼自杀。

    

    那件事情出来后，叶知有过一瞬间的后悔, 想是不是因为自己的原因，但秦漾说不是。

    

    孙灵从一开始就有这样的心思，与退学无关，在秦漾调查孙灵的时候，就知道她曾经有过这样的念头了。

    她买的那些药，可不止是为了给秦漾下的一种，还有给父母的，据说这个是她从高中时候就开始了的。

    

    听到的时候，叶知不知道该怎么形容自己心里的那种感觉。

    大抵她们之间所有的恩怨，都会随着她生命的消失，而消逝了吧。

    

    过后虽然还会想起，但至少不会有那么多的怨恨了。

    

    这件事情过后，叶知跟秦漾跟往常没有太大的区别，但终归是好像有了那么一丁点的距离。

    

    叶知在甜品店的工作还在继续做下去，原本她是准备辞职的，毕竟因为孙灵，给甜品店带来了很多不好的事情，但是被阻止了。

    老板在知道前因后果后，虽然对叶知进行了责罚，但却没让她辞职，毕竟事情的本身，不是她的错。

    

    工作还在继续下去，秦漾也越来越忙，两人有时候一周都见不到两次，连江橙橙都无力吐槽了。

    

    这会两人凑在一起吃晚饭，顾星河跟秦漾他们都不在。

    

    “你说他们在忙什么呢？”

    江橙橙撑着下巴，双眸迷离的看着不远处的街景。

    

    晚上小吃街的人多，烟雾弥漫着，烧烤摊上到处都是人，都大口的吃着东西，喝着啤酒。

    

    叶知摇头：“秦漾是在做什么项目吧。”

    

    江橙橙撇嘴：“那顾星河呢，他能有什么事情啊，除了玩游戏还是玩游戏。”

    

    叶知笑，挑眉看着她：“怎么，想顾星河了？”

    

    “谁想他了啊。”

    江橙橙绝对不承认自己是想那个人了。

    

    叶知低低一笑，靠在她肩膀上看着远处的月光，轻声说：“你跟顾星河准备什么时候才打破现在的关系状态啊。”

    

    她一个迟钝的人都看出来了，更别说是秦漾跟毕锦城了，可偏偏，江橙橙跟顾星河就是不说破，两人之间就跟高中时候一样相处，偶尔斗斗嘴，吵吵架，但一到关键的时候，两人就像是视对方如自己的生命一般重要。

    

    所以在某种程度上来说，叶知还真的不知道该怎么评价这两人了。

    

    江橙橙嗯哼了声：“不说，为什么要我说啊。”

    

    她好歹是女孩子不是吗，而且她害怕，虽然江橙橙表面上看起来大大咧咧的，可也有自己内心的小秘密啊，这个小秘密就是顾星河，她跟顾星河从初中认识，到现在，都大学了，如果真的想表白，早就表白了，之所以一直没说，是担心顾星河没那个意思。

    

    虽然叶知说顾星河有，但她不能确定。

    

    他们两人一直都是这样的相处状态，还真的不知道顾星河对自己到底是友情还是爱情，她不敢去堵。

    万一表白了，顾星河并没有那个意思，那他们可能再也恢复不到从前了。

    

    叶知愣了下，知道她心底的担忧，也不好再多说什么。

    

    “好了，那就暂时不说吧。”

    

    两人继续吃。

    

    江橙橙看着，眨了眨眼看向她：“我们喝酒吧？”

    

    叶知：“……别了吧，我酒量不好。”

    

    江橙橙嗯哼了声：“没事的，我好就行了。”

    

    叶知不忍心打击她，就江橙橙的酒量，说实话还没自己的好。

    

    “喝一瓶吧。”

    

    江橙橙啧了声，看向她：“你最近跟秦漾怎么样？”

    

    叶知一怔，微垂着眼帘说：“就那样。”

    

    “还没和好啊。”

    

    “和好了。”

    叶知撑着下巴，声音飘忽说：“就是觉得少了点以前的感觉，秦漾可能觉得对我有愧疚感。”

    

    最近都不怎么粘着自己了，说话也变得小心翼翼了起来。

    

    江橙橙啧了声，忍不住说：“因为孙灵的事情吧，他肯定觉得是自己不好，让你难过了。”

    

    叶知嗯了声，大概能猜到秦漾的想法。

    

    “应该是这样。”

    

    江橙橙目光一亮，凑在叶知的耳边小声的嘀咕了几句。

    

    叶知扭头看她：“你确定这样可以？”

    

    “当然了，百试百灵。”

    

    “好，那就试试。”

    叶知下定决定。

    

    两人一拍即合，招呼着老板上酒，在周末的夜晚，允许稍微的放纵一回。

    

    ——   

    夜色浓浓，月光如水。

    

    秦漾和顾星河赶到的时候，一个趴在桌面上，一个还拿着啤酒在喝，看到两人后，江橙橙半眯着眼，双颊通红：“来了啊。”

    

    秦漾拧了拧眉，看着倒下了的叶知：“喝了多少？”

    

    江橙橙竖着一根手指：“一箱吧。”

    

    秦漾：“……”   

    顾星河皱了皱眉，看向她：“喝那么多酒干嘛？”

    

    “要你管啊。”

    她冷冷地觑了他一眼，连个好的眼色都不愿意给他了。

    

    顾星河嗤笑了声，拍了下她的脑袋：“明天起来，你看看难受的是谁。”

    

    江橙橙冷哼了声，“难受也不要你管。”

    

    ……   

    秦漾看向顾星河：“先去结账，我带叶知回去。”

    

    话音刚落，江橙橙突然‘啪’的一声，也倒下了。

    

    两人面面相觑，秦漾皱了皱眉说：“把人带回去。”

    

    “带哪？”

    

    “我们住的地方。”

    秦漾顿了顿道：“你照顾江橙橙，我先带叶知走了。”

    

    顾星河：“……”他看了眼秦漾，再看了眼趴在桌面上的江橙橙，无可奈何地摇了摇头，先去结完账，才扶着江橙橙走。

    

    虽然看似不耐烦，可顾星河的动作却轻了很多，没敢用力。

    

    ……   

    秦漾拍了拍叶知的脸颊，叶知睁开一只眼看着他，胡乱的摸了摸：“秦漾。”

    

    “嗯。”

    秦漾喉结微滚，看着她现在这模样：“醒了？”

    

    叶知嘀咕了声：“我本来也没喝醉，我还能继续喝的。”

    

    闻言，秦漾冷嗤了声，捏着她的鼻子问：“确定还能继续喝？”

    

    “能。”

    

    秦漾半眯着眼看着她，直接把人扶了起来：“能走吗？”

    

    “不能。”

    这会倒是清醒的很。

    

    秦漾一顿，弯腰蹲在她面前，轻声道：“上来，我背你回去。”

    

    “回哪儿啊。”

    叶知迷迷糊糊地问，双手自觉的环上了他的脖颈，让秦漾背着自己走。

    

    “回我住的地方。”

    

    从这里回去，地方并不远，小吃街就在学校的大门口旁边，而秦漾他们也就住在这附近。

    

    夜色浓稠，弯弯的月挂在夜空中，照亮着他们回去的路。

    

    秦漾低头看着两人的影子，都叠合在一起了，身上的人没有太多的重量，他背起来一点都不费力。

    

    走了一会后，秦漾低声问：“怎么想去喝酒了。”

    

    叶知嗯了声，环着他的脖颈，身子往上爬了下，软声说：“我不开心。”

    

    秦漾一怔，感受着她的动作，只觉得呼吸紧了几分：“怎么不开心了？”

    

    叶知凑在他敏感的耳后，呼吸全落在了那一处，可她就像是不自知的一样，说话的时候唇瓣似有似无的擦过那一处，让秦漾的呼吸重了几分。

    

    她迷迷糊糊地嗯了声：“你最近都不理我。”

    

    秦漾低低一笑，嗓音沙哑：“抱歉，是我的错。”

    

    “就是你的错。”

    叶知睁开眼看着他，轻声问：“秦漾，你是不是还在觉得愧疚？”

    

    秦漾脚步一顿，停了下来，思忖了片刻后问她：“叶知。”

    

    “嗯？”

    

    秦漾轻声说：“是觉得有点对不起你，但不是故意不理你的。”

    

    他这段时间是真的忙，忙到焦头烂额的地步了，如果不是今晚江橙橙给他打电话说叶知喝醉了，这会秦漾估计还在忙着工作上的事情。

    

    但想一想，确实是因为工作而忽略了叶知的感受了。

    

    叶知是个很没有安全感的人，这点是自己疏忽了。

    

    “所以你就去喝酒了？”

    

    叶知顿了顿，摇头：“我只是想尝一尝酒好不好喝。”

    

    秦漾哂笑了声，完全没打算听她的胡言乱语。

    

    背着叶知回家之后，毕锦城挑眉看了眼两人带回来的醉酒，慢条斯理地说了句：“你们今晚随意，房间的隔音效果挺好的。”

    

    秦漾：“……”   

    后面跟着进来的顾星河：“……”   

    

    

