    从城门进去一条宽阔的直道，一路前行就到了王宫，也是整座城的中心所在。

    因为庄恒早已派人先来禀报，所以王宫外此刻已经聚满了人。除了列队的士兵之外，还有穿着盔甲的将军，穿着礼服的文官。

    正中间一人身着金色的长袍，带着王冠，气度不凡。

    庄恒牵着马走到王宫前的广场中间，对马上的元小宝说：“小王爷，请在这里稍候。”

    元小宝莫名其妙成了小王爷，十分不适应，没有说话。

    庄恒走上前去，来到那位气度不凡的金袍人物前躬身施礼：“大王，我把老大王的儿子，小宝给迎回来了！”

    齐鹜飞知道那人多半就是现在的鬼王元茂了。

    只见元茂挥了挥手，示意庄恒起来，然后和他一同走到马前，看着马上的元小宝，问道：“这就是庭弼的儿子？”

    庄恒上前把元小宝从马上抱下来，说：“正是。”

    元茂忽然板起脸，问道：“有何证明？”

    庄恒说：“寅将军能够证明。”

    元茂就问：“寅将军何在？”

    庄恒说：“不知何故，天庭大军已经围住了狮驼岭，寅将军一人断后，封锁密道，让寅小虎把人带进来。小虎可以作证。”

    寅小虎走出来说：“大王，我是小虎，我可以作证。”

    元茂点了点头，看着元小宝说：“不是我不信，只是此事非同小可，又是非常时期，不得不小心些。”

    齐鹜飞看见元茂的态度不是很热情，忽然警醒，自己和寅将军都忽略了一件事情。

    元茂是元庭弼的兄长不假，元小宝也的确是他的亲侄子。可是时间已经过去了几千年，这份亲情还剩多少呢？

    他们都已经不是血肉之躯，阴神之身又有多少血缘上的牵绊？

    元庭弼才是涌金国的正统国王，元茂是因为元庭弼走了以后才顶他的位置上来的。元庭弼死了以后，他这个位置算是坐稳了。

    可是现在突然冒出来一个元庭弼的儿子，这显然对他的国王宝座造成了直接的威胁。

    哪怕元小宝无意，不代表元茂不会这么想，也不代表他身边的文武官员们不这么想。

    这么大一个鬼国，独立两千年，内部恐怕也不是铁板一块。万一有人本就不服元茂，此时正好找个借口，要他退位让贤，他岂能不怕？

    煌煌史册，哪一家皇宫之中没有发生过骨肉相残之事？

    想到这里，齐鹜飞不禁冷汗淋漓。

    还是得赶紧想办法离开。

    庄恒也看出了元茂的态度，但他并没有像齐鹜飞想那么多，只以为元茂是担心遇到冒牌的假货，这也很正常。

    他连忙上前解释道：“我刚才已经试探过了，不会有假。”

    说着便把他如何试探元小宝的过程说了出来。

    鬼国一众文武听后都哈哈大笑起来。

    “庄恒，看你是个大老粗，关键时刻也有点主意嘛！”元茂身后的一人说道。

    庄恒一扬眉说：“好你个梁才，你就不是大老粗了？咱们一个杀猪的出身，一个卖肉的起家，谁也不要笑话谁！”

    众人又是哈哈的一阵笑。

    唯有元茂始终沉默着，眼睛直勾勾的盯着元小宝看。

    “大王……”元茂身后又走出一人，身材十分魁梧，却穿着文官的服饰，“我看这孩子眉眼之间，与老大王颇有几分神似，有寅将军作保，庄将军又做了如此试探，应该不会有假。”

    “宇文丞相说的不错……”许多人都附和着。

    鬼王元茂看了看宇文丞相，又看了看身后诸般文武大臣，忽然哈哈一笑，说：“当然是真的，我哪里会看不出来！我刚才只是试探一下孩子，看看他的反应如何。嗯，临危不惧，遇事不乱，有大将之风，果然是我元家的好儿郎！”

    元小宝这时候也缓过劲来，说道：“多谢大王夸赞！”便要下跪行礼。

    元茂一把将他拦住，拉住他的手说：“不必多礼，你是我的好侄儿，以后叫我伯父就行，不必叫大王。我这个大王也是你爹让给我做的。等你长大了，我自然要让回给你。”

    听到这里的时候，齐鹜飞更加肯定了自己心里的想法。他必须要打消元茂心中的忧虑，否则的话，万一元茂起了什么歹毒心思，自己这一行人的性命恐怕不保。

    他走到元小宝身边，装作随从的样子，低声附耳道：“少主，时间紧迫，我们还有要事要办，不宜耽搁。”

    他说话的声音虽小，但这里的人却是人人都能听到。

    这一声少主，包括元小宝在内，自己这一波人全都听懵了，不明白齐鹜飞的意思。但大家都以齐鹜飞马首是瞻，所以也没有提出疑问。

    元茂不悦地说：“你是什么人，小宝好不容易回到故乡，能有什么事情这么重要，不能缓两日再办？”

    齐鹜飞朝元茂施礼道：“启禀大王，我等都是癸帅旧部，一直追随和辅佐少主。自君庭山一战，万教覆灭，群龙无首。少主是天命之人，振兴万教的大任都在他身上了！请大王指点一条明路，我们好尽快赶路，离开此地。”

    元茂脸上的表情明显松弛下来：“此话有理，庭弼当年也是为了宏图大业过家门而不入，小宝能承其志，我那兄弟也该含笑九泉了！”

    刚把人接回来的庄恒一听急了，狠狠的瞪了齐鹜飞一眼，说道：“大王，小王爷刚回来，怎么也要住上一阵子吧，再说了，他们来时的密道已经崩塌，外面又有天兵重重包围，想要出去谈何容易？还不如就在这里住下。小王爷修的是阴神知道，我们也都是阴神，摸索了两千来年了，多少摸索出一些门道，正好传授给小王爷。要做大事，修为不上去怎么行？”

    宇文丞相也说：“是啊，有什么大事可以慢慢商量，或许我们也能助一臂之力。”

    元茂点头道：“庄将军说的不错，是这个理。小宝就先住下来，把这里当成自己的家，不必拘泥。”

    说完就亲切地拉着元小宝的手返身上了台阶，往王宫内部走去。

    齐鹜飞见目的达到，自然也不再多言。

    自有侍卫带着他们一同前行，只是和元小宝之间就隔开了许多距离。

    进了王宫，到了王殿之上，大家分宾主落座。

    元茂坐在正中的王座上，又让人搬了个小凳过来，叫元小宝坐在他身边。其它文武大臣分两班侍立，齐鹜飞等人在下首，但因为是客人，倒也赐了座。

    元茂随意地问了问元小宝的近况，好在没有什么难题，事先齐鹜飞都交代过，元小宝一一答来，倒也顺畅。

    此时，大将庄恒忽然出列启奏：“大王，寅将军和老大王是兄弟，于我等也有恩情，如今天庭大军在外，寅将军一人必然难敌，咱们得像个办法救他！”

