    八个蛇头疯狂嘶吼，却不敢继续逼近，反而开始缓缓后退。

    “现在后退，晚了!”

    齐渊一身低喝，右手挥动燃烧的黑色火焰的大剑，对着九头沙蟒猛然投掷而去。

    长剑呼啸，在空中急速旋转, 变成了一团红黑相间的火焰，轰然撞向了九头沙蟒。

    九头沙蟒显然有些畏惧这把燃烧的大剑，竭力的舞动身躯，试图躲避火焰的来袭。

    可庞大的身躯不仅仅给他带来了无与伦比的强大力量，同时也让它的目标变得更加明显。

    齐渊全力投掷之下，巨剑来势太快, 九头沙蟒刚刚舞动身躯, 呼啸的火焰便已经击中了它庞大的身躯。

    轰！

    红色的光芒绽放，黑色的火焰燃烧。

    一声巨响之下，冲天而起的黑色火焰，瞬间淹没了九头蛇巨大的身躯。

    原本聚散由心，如狂龙乱舞的黄沙之躯，在火焰的燃烧之下哀嚎不休，两个头颅在被巨剑命中的刹那便被斩首，不等它凝聚复原，剩下的头颅便在火焰的灼烧之下融化开来，变成暗红色的岩浆在沙漠间流淌。

    这种威力！

    沙已经长大了嘴巴，被眼前这恐怖的一幕给惊呆了。

    这条九头蛇凭借着一副不死之躯，毫不费力的抗住了他们的联手攻击，竟然会被齐渊一击重创。

    哪怕相隔近百米的距离，她也能感受到九头蛇的痛苦。

    它的身躯在融化！

    燃烧的黑焰不但有着极高的温度, 同时还有着强大的破坏力，在阻止着它身躯的复原。

    沙甚至清晰的看到沙蟒在竭力恢复身躯，可它恢复的速度远远不如黑焰融化的速度。

    黑焰燃烧之下，九头蛇急速融化着, 仿佛变成了一条熔岩之蛇。

    可即使已经被融化了大半身躯，九头蛇依然在挣扎着, 没有倒下，其强大的防御和恢复能力，可见一般。

    巨人齐渊猛然一个跳跃，庞大的身躯一跃百米高，如同陨石一般砸向燃烧的九头蛇。

    轰！

    火焰扩散，熔岩飞溅。

    一股强大的冲击波从齐渊的脚下扩散开来。

    赤红的岩浆沸腾，黑色的火焰呼啸。

    九头蛇一声哀鸣，一颗被融化了大半的头颅直接被齐渊一脚踩碎。

    齐渊伸手一招，将裸漏在破碎残躯之上的一颗混乱心核摄入手中，同时一手按住了燃烧的剑柄。

    燃烧的黑色火焰回流进入剑身，安静的臣服在齐渊的手中，莫笙等人这才看清楚九头蛇的惨状。

    燃烧的巨剑斜插在地，正好刺中了九个蛇头交汇的区域，十米长的剑身，大半都已经没入地下，就像一颗巨大的钉子，将九头蛇死死的钉在了地上，无法逃离。

    它的身躯已经融化了将近三分之一，除了最开始被齐渊拧断的那颗头颅之外，另外的八个头颅也碎去了三个。

    两个是被旋转的巨剑斩杀, 还没有来得及恢复。

    一个是被齐渊踩碎，然后顺手摄走了混乱心核。

    剩下的五个头颅，也是残破不堪，到处都是溶解的岩浆，散发着灼热的气息。

    残缺的头颅疯狂的怒吼着，可这完全无法阻止死亡的降临

    齐渊一脚踩住正在快速恢复的蛇躯，一手按住没入地下近半的双手大剑，猛然用力一挑。

    九头蛇巨大的残躯瞬间被切割成两半，那颗隐藏在黄沙之下的八阶心核，也在剑刃的抵触之下破体而出，成为了第三颗落入齐渊手中的心核。

    失去了八阶的核心，剩下几个头颅的压迫力也随之下降。

    吼！

    莫笙等人意识到，这条刚才还威风八面，将它们逼迫到只能后退的九头蛇已经走到了末路。

    巨人状态下的齐渊，配合手中的那把恐怖巨剑，对于九头蛇这种体型庞大的生物，有着致命的威胁。

    九头蛇竭力凝聚着融化的身躯，可迎接他的却是猩红的巨剑和燃烧的黑焰。

    齐渊挥舞着燃烧的双手剑，锋利的剑刃切割虚空，在九头蛇空洞的眼眶之中，只有那一道猩红的轨迹，这是它完全无法抵御的一剑。

    燃烧的猩红剑刃如同抽刀断水，轻易的撕裂了九头蛇的身躯，融化的鳞片完全无法抵御剑刃的切割，哪怕它的身躯再庞大，在这猩红的一剑斩杀之下，依然被刀切豆腐一般一划而过。

    吼！

    九头蛇发出一声痛苦的嘶吼，又是一个头颅被齐渊一剑拦腰斩断，锋利的剑刃划过身躯的同时，一股无形力场包裹住隐藏其中的混乱心核，彻底断绝了它复原的希望。

    齐渊没有停手，一脚踩住九头蛇的庞大身躯，失去了八阶混乱心核的九头蛇，攻击已经很难威胁到齐渊的机械血肉，哪怕是正面咬中，结果也只会是将九头蛇的牙齿崩碎成沙。

    手中大剑挥舞如龙，又是一颗头颅被斩断，混乱心核被剥夺。

    九头蛇剩下的头颅，绝望的收缩身体，用修长的身躯将齐渊环绕，迅速缠绕成一个熔岩流淌的蛇盘。

    洪！

    漆黑如墨的火焰冲天而起，疯狂的炙烤着九头蛇的残躯。

    “嘶吼！”

    九头蛇发出撕心裂肺的吼叫。

    九头蛇顶着火焰的燃烧，越勒越紧，虽然这样会让火焰的炙烤变得更加痛苦，但它依然没有放弃，因为这是它唯一的生路，如果不能在身躯融化之前将齐渊彻底绞杀，自己的结局必然是死在齐渊那把恐怖的猩红巨剑之下。

    九头蛇越勒越紧，它能够感受到敌人的实力其实并没有想象之中的强大，它的力量和防御完全虽然比自己更强，但还没有达到将自己碾压的程度，真正危险的，是那把黑焰燃烧的猩红巨剑。

    蛇躯缠绕之下，手中的巨剑失去了用武之地，根本无法完成斩杀，齐渊几次试图挣脱，却被剩下的几个蛇头联手挡了回来。

    毕竟只是七阶，想要从力量上正面压过几个蛇头的联手，还是有些力有未逮。

    莫笙等人也发现了齐渊的困境。

    “齐渊被困住了，准备出手攻击，让齐渊解放出来，只要齐渊脱困，它的那把大剑足以斩杀九头蛇。”

    夏知乔轻轻点了点头，阴影豹化作一抹影子迅速靠了过去。

    可不等阴影豹靠近，缠住齐渊的九头蛇，忽然身体一塌，几个蛇头纵横交错的蛇盘瞬间向内坍塌，原本还能看到一些身躯的齐渊忽然消失了，就这么突然消失在了蛇盘的缠绕之下。

    九头蛇一愣，剩下的几个头颅明显呆住了，敌人明明没有挣脱，怎么就突然消失了。

