    “泰坦巨猿血脉造就的人造魂灵，很让人期待呢。”

    岩浆翻滚的地心湖前，焱看着眼前这一枚人造魂灵元胎，目光之中多了几分期待之色。

    伴随着他伸出右手一推，元胎巨蛋释放出无比璀璨的光芒淹没了焱，一股气势滔天的绝对威势席卷而出，炽热的红光就在这岩浆世界之中燃烧。

    一道伟岸的虚幻身影出现在这漫天红光之中, 它高大巍峨仿佛山岳，双臂捶胸，朝天怒吼，正是一头仰天咆哮的泰坦巨猿。

    刺目的红光从这泰坦巨猿虚影的眉心处绽放开来，所有的一切已经都已在那红色光芒中变为了绝对的静止。

    血色的火焰在巨蛋之上燃烧着，很快便是蔓延到了整个巨猿虚影之上，那并不是火焰, 而是一种极其特殊的血焰, 而其中燃烧的，正是这一尊人造魂灵的本源。

    血焰越烧越旺，渐渐由红色变成了暗红色，而泰坦巨猿的虚幻身影，也在这转变过程中逐渐淡化，就像越来越透明的红水晶一般。

    当所有的红色扩张成一个巨大的圆环缓缓收缩，焱的身影沐浴在泰坦巨猿的血焰之中，他的气息再一次跃升，第二武魂大地君王出现在他的身后，快速变幻着自身的形态。

    第二武魂的周身，三个血红色的魂环不断律动，随着那一股血焰不断收敛，又是一股强劲血光在第四魂环的位置逐渐凝聚。

    血焰凝聚成的光环逐渐落在焱的身上，血色光焰收敛，化为巨大的魂环笼罩了焱的身体，当那光环收缩到只围绕焱的时候，原本的泰坦巨猿人造魂灵已经彻底淡化。

    红光最后在焱的身上凝固, 血色光芒令气息本就气息深沉厚重的大地君王霸气更增, 一抹异样的黄黑光芒席卷而出，在第四魂环的血色浸润其中之后，更添几分杀伐光芒。

    焱的第二武魂获得了第四个魂环，全部都是十万年魂环，这也是他第九个十万年魂环，他第二武魂的配置如今仅次于自身第一武魂的五个十万年魂环，可以说开创了大陆的多个历史记录。

    斗罗大陆有历史记载以来，焱不但创造了有史以来最年轻封号斗罗的记录，还成为了史上拥有最多十万年魂环的强者，魂环配置的历史记录……

    焱自身创造的历史着实惊人，虽然不见得后无来者，但却绝对说得上是前无古人了。

    泰坦巨猿的魂光席卷了焱当然身体，鲜红色的魂光让焱的修为达到了一个特殊境界，全身都用出一种充满了爆炸性力量的感觉之力，手臂看去虽然没有任何变化，但那一股沛然大力真的很引人关注。

    泰坦巨猿的人造魂灵乃是以土属性为主，强在力量为主的各个属性，当那一股力量在体内流淌的时候，少见的觉察到了多样的东西。

    焱迅速炼化能量的时候, 体内血液流速陡然增长了许多, 就连脑都糊涂了许多。

    体内经脉暴跳，血液流转的速度提升到了以往的三倍以上，就连精神力都在飞速的律动着。

    焱默默的感受着那一股力量的强横，心里头也在暗自做着计较。人体吸收能融入体内的能量当然是一件美妙的事，会令自己的身体各方面素质增强。

    但如果人体吸收的能量太过庞大，尤其是一次性吸收的情况下，那一旦超过了人体承受的范围，结果绝对是惨不忍睹的，轻则经脉爆裂成为废人，重则爆体而亡。

    不过这种情况也只是对普通人而言的，焱的修为底蕴岂是一般魂师可比，不要说区区一个十万年人造魂灵，就算是来两三头十万年魂兽，焱也有绝对的把握将之完全炼化。

    人造魂灵的血色魂力不断融入焱的体内，在不断翻腾的血色光焰笼罩之中，焱顿时感觉到自己的身体仿佛进入了一个巨大的熔炉之中似的，他身上的那血色光焰也在不断收敛当中。

    焱的身躯都在发烫，身体最热的地方，就是四肢和头颅，五块主魂骨所在的位置，至于三块外附魂骨，暂时来说还没有那么明显的痛苦反馈。

    五块主魂骨所在的位置不断发光发烫，仔细辨认可以看到，那六个位置下面的经脉、肌肉，甚至是骨骼都在快速的蠕动着。

    一股股剧烈的痛苦不断侵袭着焱的大脑，四枚十万年魂环让焱的第二武魂产生了不一般的质变，尤其是人造魂灵带给他的绝不仅仅是一个十万年魂环，还有增强武魂底蕴的特殊能量。

    焱身上的骨骼不断发出令人牙酸的声音，筋脉和肌肉更是不时传来一阵阵爆鸣。

    他体表的肌肉就急速膨胀起来，很快变成了一个恐怖的肌肉男。但又是很快的，那极度隆起的肌肉逐渐的平复了下去，恢复了焱本来的身材，健壮而并不夸张。

    他那古铜色的肌肤上渲染上了一层淡淡的金色，那可不是金属光泽，而是神圣的金色。

    焱感觉到自己的身体达到了某种极限，刚刚完成了一次脱胎换骨的过程。不需要试验，他也能感觉到自己的身体变得无与伦比的强韧。

    魂光闪烁又收敛了起来，焱却是又恢复了本来的样子，带着一层淡金色光芒的皮肤是那般耀眼，在这亮堂的岩浆之地是那么的明显。

    焱的身上光芒闪烁，深黄色的大地君王再度出现，金光灿灿的仿佛一尊黄金浇铸的巨人，举手投足间伟力十足。

    “泰坦巨猿带来的强大力量，这种感觉，当真是很奇妙呢。”

    焱感受着体内那一股充沛的能量，还有握拳间那轻易碎裂山河的威力，心中顿时自信飞扬，有种试试自己力量的冲动。

    他有了这等想法之后自然迫不及待的实施了起来，伴随着他第四魂环的闪烁，庞大的泰坦巨猿魂灵虚影凝实的出现在他的身后。

    十万年修为的泰坦巨猿形同山岳，站着就像是一座小山，仰天怒吼之时更是威势恫人。

    血红魂光闪烁，一股强烈的黄光冲出焱的体外，伴随着他心念一动落在那地心湖中，顿时掀起无数岩浆翻滚沸腾，一个大大的凹洞出现在地心湖中央，场面倒是颇为骇人。

    焱的第四魂环传承了泰坦巨猿极为强大的两个技能，第一个就是那重力控制领域衍生而来的重力控制能力，黄色魂光所笼罩之处，重力随心变化，任增任减。

    重力控制领域既能攻击也能防守还能控制，可以说是极为强悍的领域能力，任意增减重力更是能够极大影响敌方战斗能力，可以说这是一个非常完美的强大魂技。

    焱掌心微微一翻，那一道黄光便是卷动起了岩浆湖当中的大片岩浆升腾而起，飞速旋转间凝聚成为了一枚岩浆火炎弹。

    焱的手掌摇摆，接着又是朝空一推，凝聚的岩浆炎弹便是疾飞而去，划过空气一片焦臭，又是在空中最高处猛地爆开，给灼热的大地带来了一场岩浆火雨。

    焱的手掌再动，一团黄色的光芒在他左拳上凝聚，在那黄光周围，空气似乎形成了一个扭曲的巨大漩涡，似乎空气也在这恐怖的光芒中瞬间压缩。

    这一道压缩的黄光有些类似方才射出的岩浆火焰弹，但却并不是岩浆构成主体，而纯粹是土属性的魂力能量，重力扭曲凝聚压缩，形成一个类似螺旋丸的黄色球体。

    当那一枚黄色球体被压缩到极致之时，一道巨大的黄色光柱从焱的拳头之中轰然而出，一股厚重得宛如泰山压顶一般的沛然巨力席卷了地心世界的大片土石，造成了地龙翻身般的恐怖场景。

    这一招就是焱第四魂环的第二个十万年魂技，泰坦苍穹破，这一招乃是实打实的攻击性技能，也是与之前那重力控制能力存在关系。

    泰坦苍穹破，乃是利用对重力的掌控，瞬间将空气与土属性的魂力与扭曲的重力能量不断压缩旋转，最终形成一道恐怖的能量攻击。

    这一道魂技的威力之强，远远超过寻常封号斗罗的第九魂技，而且它的威力在对人之时更为恐怖。

    试想一下，方才那一团土黄光晕如果是贴着人身甚至是人脸的情况下凝聚爆发，那就算是修为再强的魂师，也多半得凉凉。

    不过想要达成这种魂技的百分百理想爆发状态并不容易，毕竟能够达到封号斗罗层次的强者哪里有蠢蛋的，基本都是有着自己的底牌。

    焱手上的底牌虽然很多，也敢说能够对付斗罗大陆大部分的封号斗罗，但他行事起来依旧非常谨慎，轻易不会与人漏底。

    “小焱，你的这两道魂技，很不错呢。”

    焱在这地心世界试招的时候，身边就只有烈焰女皇，女神在人间生活久了，也知道说些温侬软语来讨男孩子欢心了，或者说，女神的温柔一面永远都只属于某个圣子。

    “这还算是不错吧！多谢你了，烈焰。”

    焱心中满意非常，嘴上却只是说这还不错，体内的魂力气息逐渐收敛，第二武魂也解除了附体状态。

    他走到烈焰的身边，右手自然而然的环上那纤细的腰肢，吧唧一声在烈焰的脸上留下口水。

