    “可恨……”

    伯鸾半夏咬紧牙关，双目紧闭使出浑身解数想要将体内奔腾的魔毒压制下去，心里又惊又怒！

    这赵错下的什么毒？竟然连她都只能勉强抵抗，还好只喝了一小杯，要是剂量再大一点，她恐怕连人身也维持不住了，会直接显出原形。

    绝不容许人类看到她那副姿态……

    “桀桀桀！”

    赵错盯着夏妖女看了好一会，见她脸色逐渐苍白下去，身躯僵直在原地无法动弹，一副可以任人摆布的柔弱姿态，这让他忍不住故意发出了恶心的笑声。

    不过这么笑了几声后，他又觉得有辱身份，连忙收敛了颜艺。

    正反派可不能搞错了！

    “夫人。”

    赵错嘴角挂着笑容，缓步走到了扶桌站立的银发妖女身前，毫不客气地抬起手捏住了她莹润白皙的下颔。

    夏妖女这闭目凝神的样子显然就是在和体内的毒素作斗争吧？虽然这是徒劳无功，不过谨慎起见还是不要给她机会比较好。

    加倍小心总是好的。

    “你……找死？”

    伯鸾半夏勉强睁开了双目，内心已是盛怒！她好不容易才压制住侵入身体的毒素，维持现在的人身就已经让她用尽全力，完全没办法再做出反击。

    轻云出岫似的淡蓝色眼眸真的会说话，她看赵错的眼神满是冰凉，很好地传达出了心中想法。

    赵小公爷从自家夫人的眼眸中读出了“你死定了”这句话。

    “死到临头还敢嘴硬？”

    赵错皱了下眉，这妖女的狂妄还真是莫名其妙，到了现在她也该明白能走的只有死路一条了吧？

    浑然不知自己正捏着一尊妖族大圣的下巴的他轻笑了一声，手略微向上使劲，让妖女的脸庞仰了起来。

    这完全就是调戏！

    “你是置生死于度外，还是说有恃无恐呢？难道你还有逃生的手段？”

    ‘只要再给我半个时辰就能将体内的毒炼化……实在不行就动用那只凶蛊。’

    伯鸾半夏面无表情，无视了他的话语，不断在心中告诉自己保持冷静。

    这小段时间里她已经将所中的毒摸清楚了，对她而言还在可控范围之内，不过绝对不能再喝下第二杯毒酒。

    就现在来说，她还是有直接掀桌的资本的，不过那样做要付出的代价太沉重，不到最后关头她都不想下那一步棋，拖延时间是最好的办法。

    “不说话？”

    赵错神色自若地看着她星海一般的眸子，他记得显形散的药效是两个时辰，所以不用着急。

    壶里的酒还有大半，保险起见可以每隔半个时辰就给这妖女灌一杯，确保万无一失。

    稳健是当代穿越者的基本素质！

    “首先说明一点，我是不会放过你的，你应该有准备吧？”

    赵错继续和她对视着，想要从那山涧溪流一般纯净的眸子中找到惊慌，可惜没有。

    不过他相信自己现在的眼神一定也是毫不动摇。

    没可能因为这妖女长得好看就手下留情。

    “你之前说不杀我，只是不想动手而已吧？光是你嫁入我赵家这一点就可以要了我的命，如果你的目的是潜入锁妖城，那就是想要我全族人头落地。”

    “郑国公府的下一代掌权者是你这么天真的人还真是让我放心。”

    伯鸾半夏的朱红温润的嘴角勾勒出了一道嘲弄的弧度。

    “抱歉。”

    意识到自己说了一通废话的赵错点了下头，轻轻地松开了妖女那手感极佳的尖俏下颔，心里因为决定要将她置于死地而产生的压力也消失了。

    “站着很辛苦吧？”

    赵错拉过一张椅子放在了她的身后，笑着抬起手压着伯鸾半夏的香肩，示意她可以放松一点。

    “夫人，你坐啊。”

    “别这样称呼我！”

    伯鸾半夏黛眉浅皱，身体此时也完全使不上劲，只能冷着脸在他的压制下坐了下来。

    “还有也请你收起现在这副好似温文有礼的嘴脸。”

    她说着又嗤笑了一声，以漠然的眼神看赵错，嘲笑道：

    “你心里应该已经气急败坏了吧？尽管表现出来就好，不用强行装出儒雅随和的姿态。”

    “愤怒，是用别人的错误来惩罚自己。你我素昧平生，虽然你想对我赵家不利，但今晚肯定是死定了，我没必要和你置气。看在刚拜过堂而且你还这么漂亮的份上，我会给你一点体面的。”

    赵错面不改色地说着。不得不说人还真是视觉动物，如果现在面前的是个丑八怪，他肯定没有耐心废话，早都动手了。

    “好笑……”

    伯鸾半夏听着他的话先是一怔，而后又不给面子地反唇相讥，浅海色调的眸子依然冷淡。

    “再补充一点，我刚才说的那些话，只建立你乖乖配合我的基础上。”

    赵错哼了一声，转身走进暗间中，拿着一条泛着冷光的铁链折返。

    “要是你不想体面……我就帮你体面！”

    他说着就开始绕着坐在椅子上的伯鸾半夏转圈，锁链的环扣互相碰撞的声音不断响起，不一会儿功夫，堂堂妖族大圣就被牢牢束缚在了椅背上。

    “现在！”

    赵错居高临下地俯视着一脸面无表情的夏妖女。

    “我问什么你就答什么，若是老实招供还好，胆敢弄虚作假可仔细你的皮！”

    “……”

    伯鸾半夏对他冷眼以待，一句话也不说，气氛尴尬。

    “你的真名叫什么，是怎么成为夏家小姐的？夏家满门是否都已经遇害？”

    伯鸾半夏已经懒得理他了，直接把眼睛闭上，努力炼化着体内的毒素。

    “非要我动刑是吧？”

    北条诚点了下头。他在刑部大堂中拿到的可是拷问令，什么是拷问啊？

    严刑拷打审问！

    逼供！

    “先给你这妖女尝尝……”

    赵错转过头看向了暗间中各类刑具，眼神先是跃跃欲试，但没一会表情就变成了“地铁老人手机”。

    刚才没有细看，现在审视一遍墙上那些寒光闪烁的玩意儿，他竟有种无从下手的感觉。

    作为曾经生活在和平年代的守法公民，他刚穿越过来能做到不为美色所动已经可以打优秀分了吧？但是要他拿着耸人听闻的刑具折磨一个女孩子……

