    而蜀山掌门林清扬和诸位长老看着这位红衣女子走来，他们脸色都是微微一变，而且眼中还露出了一丝丝的忌惮和畏惧，仿佛这个女子对他们而言十分可怕！

    “师姑，你怎么来了？”

    林清扬看着这女子恭敬的叫道。

    “师姑？”

    楚风听到这声称呼，眼中露出惊讶的神色。

    其他蜀山弟子也都是一副震惊的表情。

    这个年轻貌美的尤物，竟然是蜀山掌门的师姑？那岂不是和上一任蜀山掌门是同辈的人？

    这简直无法看出来啊！

    就连楚风都有些看走眼了，他还以为这红衣女子是蜀山的某位女弟子呢？没想到对方辈分被蜀山掌门都要大！

    “参见太上长老！”

    随即，其他蜀山长老和护法对着这女子恭敬的叫道。

    显然这女子不仅是蜀山掌门的师姑，如今更是蜀山的太上长老，这辈分的确够高的！

    这女子直接站在了擂台上，一双丹凤眸注视着楚风：“你跟着我吧！”

    “额？”

    听到对方的话，楚风神色一楞，道：“跟着你？”

    “没错，你既然不愿意拜师，那便跟着我吧，你跟着我不用拜师，只要会干活就行！”

    这位蜀山掌门师姑看着楚风轻声说道。

    “师姑，你不是不收男弟子么？”

    林清扬看着这女人诧异道。

    “他头不是我徒弟！”

    这女人吐道。

    “只要帮你干点活就行？”

    楚风看着这女人说着，他总感觉这个女人很不一般，给他一种神秘看不透的感觉。

    “没错，你只需要打扫打扫我住的院子就行，当然你虽然不认我为师，但你只要成了我朱璃的人，一样可以享受蜀山最顶级的资源，而且整个蜀山都没人敢欺负你，如何？”

    这女人看着楚风一一说道。

    而在场的其他蜀山弟子一个个眼中露出羡慕的神色，能跟在这么一位大美人的身边，而且还能享受蜀山的一切顶级资源，这简直太爽了，甚至若是拜此女为师的话，那就是和蜀山掌门属于平辈的存在啊，这简直就是牛逼吊炸天啊！

    这一刻，那些蜀山的外门，内门甚至是真传弟子都是一脸羡慕嫉妒恨的看着楚风，暗道自己为何没有这么好的运气被这位掌门师姑看上呢？

    难道是因为对方长得太帅了？

    诸位弟子看着楚风，再看看自己，对方好像长得的确有点帅！

    此刻，就连林清扬和蜀山的那些长老护法都不禁怀疑这位蜀山女魔头是不是春心萌动，看上楚风这个小鲜肉了，不然这位一向不喜欢和男人亲近的存在，怎么会突然出现指名道姓的要让楚风跟着他呢？还提出这么好的条件诱惑对方？

    “我怎么有一种被包养的感觉？”

    楚风看着对方，喃喃自语。

    此刻就连他自己都怀疑这女人是不是看上子自己了，不然怎么会对他这么好？

    “不过这女人倒是也不错！”

    “吃点亏就吃点亏吧！”

    楚风自恋道。

    “答不答应？给句痛快话！”

    朱璃看着楚风半天不回答，黛眉一皱，不耐烦的喝道。

    “我答应！”

    楚风连忙说道。

    “那便跟我走吧！”

    朱璃说着，转身就御空离开，

    而楚风刚想御空跟上去，结果发现一股重力压迫着他，根本无法御空。

    楚风明白过来，这是他来到了高级位面和中级位面的重力压迫不同，所以他现在还无法御空。

    这时朱璃一挥手，一道红色光明笼罩着楚风，直接带着他一起飞走了。

    额？

    看到他们两个就这么走了，众人都是一愣！

    这就走了？

    “掌门，她怎么会突然出现了？而且还对此子如此感兴趣？“

    “这其中会不会有什么问题？”

    一位长老看着林清扬说道。

    “有问题又能如何？你难道敢去阻止她？”

    林清扬露出了一抹苦涩的笑容。

    而那位长老听到这话，连忙摇着头。

    让他去面对着这位女魔头，那不如杀了他！

    或许蜀山年轻一辈弟子不认识朱璃，但蜀山护法长老这老一辈的人对于此女可是十分了解，甚至十分恐惧，背地里都是称呼对方为女魔头。

    这女人一旦发起疯来，整个蜀山都扛不住！

    朱璃乃是上一任蜀山掌门从外面捡回来的，从小抚养长大。

    而这女人不仅容颜绝美，一身修行天赋更是恐怖至极，

    在其二十多岁的时候便能横扫整个蜀山年轻一辈，连林清扬在其手中都接不住三招。

    后来朱璃的实力越来越恐怖，让蜀山老一辈的强者都为之恐惧，甚至产生了阴影。

    而且这女人虽然长得绝美，但一旦惹怒对方，绝对会很惨，因此也是被人暗暗称之为女魔头。

    对方不仅在蜀山威名极深，在整个凡界都威名赫赫，没人敢招惹。

    甚至若非对方对于蜀山掌门的位置不感兴趣，上一任掌门都有意让其成为蜀山掌门。

    不过自从上任蜀山掌门逝世之后，朱璃成为蜀山太上长老后，便很少露面了，因此如今的蜀山弟子都不认识这位实力通天的太上长老。

    而楚风这边，他跟着朱璃来到了蜀山后面的一座山峰中。

    这座山峰和蜀山的其他山峰隔得很远，因此十分僻静。

    整个山峰之上，有着一个巨大的院落，类似于四合院一样的构架，其中有着不少的房间。

    “师父，你回来了！”

    他们两个刚来到这里，一道甜腻腻的声音响起。

    旋即，一位少女梳着两个小辫子，穿着一身白色长裙蹦蹦跳跳的走了出来，好似迪士尼公主。

    这少女一双卡姿兰大眼睛，小巧的琼鼻，樱桃小嘴，雪白如玉的肌肤，外加两个辫子，简直就是一个卡哇伊的萝莉美少女，充满了呆萌，天真，惹人怜爱！

    “又是一个大美女！”

    楚风看着这少女感叹道。

    这少女要是放到华国去，绝对碾压那群梳着马尾辫穿着公主裙自拍说自己是美少女的存在！

    “彤彤，我交给你的修行功课都完成了？”

    朱璃看着这少女脸色一板，说道。

    “师父，你放心吧，我都完成了，而且我的实力又提升了，不信，你看！”

    少女说着，释放出一股气息。

