
　　看见白玉痕皱紧眉头，吃盒饭就像吃凉茶的样子，初夏无语道：“叫你别吃，你还不信，非要勉强自己，现在知道难吃了吧。”

　　初夏也不觉得这些素菜好吃，她也想吃肉啊，但没有办法，为了拍好这部电影，她只能暂时控制食量，不能大吃大喝了。

　　“别吃了，太难吃了，我带你去吃大餐。”白玉痕一把夺过初夏手中的盒饭，直接拽着她往外面走去。

　　“放手，我不去吃。”初夏想要甩开白玉痕的大手，不想跟他走。

　　谁知白玉痕转身朝初夏威胁道：“你敢拒绝我试试，我就敢在这里吻你。”

　　“你就是无赖！”初夏咬牙切齿道。

　　她到底是怎么招惹了这个恶魔，简直不是人。

　　“对，我就是无赖，但我只对你无赖。”白玉痕得了便宜还卖乖的语气说道。

　　“白玉痕，我跟你才刚认识，你怎么就想我做你女朋友，你真的了解我吗？”初夏一把甩开他的大手，不让他拽着，反而跟着他出去了。

　　“如果我说，我对你一见钟情，你会相信么？”白玉痕与初夏并排行走，以免她趁机走掉。

　　“呵，那你也只是喜欢我的外表，还真是肤浅的男人。”初夏冷笑一声道。

　　“爱美之心人皆有之，喜欢你的外表不是很正常么。”白玉痕自个自的说道。

　　“随便你，反正我不会喜欢你这种类型。”初夏反驳道。

　　她现在是走不了，硬逼着要陪他吃饭，不代表她就会接受他好吧。

　　两人一起走了出去，到附近找了一家酒楼，直接进了包厢去吃，以免被某些粉丝发现，打扰到他们两人的用餐就不好。

　　“你以为进了包厢，粉丝就不会发现吗，他们说不定早已拍到我们两人在一起用餐了。”初夏坐在包厢里，冷冷一笑起来。

　　“怕什么，能够与美女传绯闻，是我的荣幸。”白玉痕一手搭在椅子上，嬉皮笑脸道。

　　“抱歉，我并不觉得荣幸。”初夏生气的说道。

　　要是被墨寒冰看到她和白玉痕一起用餐，刚拍戏就传绯闻，怕是要喝醋饱了，回头得跟墨寒冰解释清楚才行。

　　“你那么讨厌我，该不会是因为你已经有喜欢的人了吧。”白玉痕用探究的眼神看着初夏说道。

　　“我有没有喜欢的人，关你什么事？你对我只不过是一时兴起而已，说不定你之前拍戏也是这样，见一个美女爱一个，肤浅至极。”初夏反驳道。

　　“美女，这么了解我，是不是粉我很久了？”白玉痕一脸自恋的说道。

　　“鬼才是你的粉丝，我的男神又不是你。”初夏恶狠狠地说道。

　　她觉得自己还没拍完这部电影，怕是要被白玉痕气晕过去了吧。

　　“好吧，那你说说，你的男神是谁？”白玉痕略带好奇的问道。

　　“我为什么要告诉你？我跟你又不熟。”初夏翻白眼道，显然不想与白玉痕多说什么。

　　“容我猜猜，是肖湛对不对？”白玉痕勾唇一笑道。

　　“你怎么知道？”初夏惊奇的问道。

　　他不是说对她一见钟情吗，应该没有对她进行一番调查，又怎么会知道这些。

　　“现在网络这么发达，随便百度一下，就可以找到关于你的资料，要知道这些，很难么？”白玉痕说道。

　　初夏虽然只是一个十八线小透明，但她也经历过一些采访，或者参加过一些综艺节目，自然有问到那些，所以白玉痕能够知道，其实也正常。

　　“有男神不是很正常的吗，明星也是人，难道你没有偶像吗？”初夏有些好笑道。

　　“有啊，我的偶像就是你初夏。”白玉痕突然指着初夏说道。

　　“呵，那你真是有够肤浅的，我果然没有看错人。”初夏不会因为白玉痕说自己的偶像是她而感到高兴，反而更加讨厌他了。

　　“我不管你怎么想，反正从今天开始，我的偶像就是你了，是不是特别开心？”白玉痕美滋滋的说道。

　　“抱歉，并没有。”

　　她讨厌他还来不及，又怎么会高兴呢。

　　“聊了那么久，还没点东西吃呢，不要饿坏美人才行。”说完，白玉痕喊了服务员进来，自个自的把自己爱吃的菜都点了，从头到尾没有问过初夏的意见。

　　反正初夏也不是真心想跟他吃饭的，所以随便他点什么，她就吃些青菜就好。ŴŴŴ.23sk.com

　　饭菜很快就端了上来，初夏果然吃的都是青菜，令白玉痕不悦的说道：“请你吃饭，你还吃那些青菜，你就那么讨厌肉么？”

　　“对，非常讨厌，是你强迫我过来的，怪我咯？你要是看到我，实在是食不下咽，我可以走的。”初夏冰冷的语气说道。

　　她很想走，一分钟也不想与白玉痕呆在一起，只是她走不了而已。

　　白玉痕夹了一些肉放进了初夏的碗里，用纯兽无害的表情说道：“你最好把这些都吃了，不然我不敢保证自己会对你做些什么。”

　　“你！好，我吃。”初夏被白玉痕气得都快爆血管了，但还是强忍住愤怒，把那些肉全部吃完。

　　哎，吃了这些肉，待会去健身房健身才行，不然明天长胖，不上镜咋办。

　　初夏欲哭无泪起来。

　　“美女吃饭的样子也是这么可爱，难怪能够令我心动。”白玉痕坐在那里，就像欣赏艺术品一样的目光盯着初夏看，还不忘说些夸奖的词。

　　“……”

　　她忍，她就不跟他说话，看他一个人自言自语到什么时候。

　　后来，白玉痕见初夏只是认真在吃，并没有说话，为避免自讨没趣，他也不说话，两人总算是安静吃完这顿晚饭。

　　吃完之后，白玉痕提议道：“时间还早，要不我们出去散散心，消食一下。”

　　“我要去健身房，你一个人去吧。”初夏一口拒绝道。

　　“难怪你的身材这么好，原来是天天去健身，不愧是我喜欢的女人。”白玉痕一脸自豪的说道。

　　好像初夏真的成了他女朋友的既视感。

　　听到白玉痕这样说，初夏一点儿也高兴不起，反而有种作呕的感觉。

　　这个男人还真是做作、恶心，说谎都不打草稿，她才不会信他的鬼话呢，一句都不信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第159章 对你一见钟情免费阅读。https://www.23sk.com 