    穆红玉坐在最角落的位置，望着大厅中间的无缺，目光一动不动。

    厉鬼一样的无缺。

    足足好一会儿后！

    她的泪水滑落了下来。

    她又想起了十八年前的那一天。

    当时仅仅只有十二岁的芈寰，活生生将赢缺全身的皮剥下来了。

    那凄惨的嚎叫。

    那种痛苦。

    那种血淋淋的画面。

    她真的已经忘记很久很久了，几乎刻意地将这个记忆彻底隔绝了。

    但这一次，那个被封存了很久的记忆，瞬间又浮现了出来, 冲击她的脑海。

    而这一次，情形又不一样了。

    这个人做了三年她的儿子，尽管中途过程有很多恩恩怨怨，但最终他又做回了她的儿子。

    哪怕在最后关头，也依旧是这个儿子拯救了她的性命，拯救了她孙子孙女的性命。

    所以，这种记忆画面带来的, 是诛心之痛。

    而厉阳郡主却睁大美眸，仿佛要仔仔细细欣赏无缺这等厉鬼的模样。

    甚至还翘起了二郎腿。

    这等略带轻佻, 却又无比性感的姿态，简直让人心神摇曳。

    “啊……啊……啊……啊……”

    忽然，无缺发出了无比凄厉的惨嚎。

    顿时，把在场所有人都吓了一跳。

    无缺道：“当时，我就是这么惨叫的吧！芈寰公子，当日你剥掉我的皮囊，感觉如何？”

    芈寰道：“这只是你应有的惩罚。”

    无缺道：“成王败寇，也没有什么好说的。”

    然后，无缺就保持这个样子。

    甚至上半身的皮囊，就这么挂在腰上。

    整個人在大厅中间，缓慢地行走。

    然后，他缓缓道：“廉亲王，冷无伥长老，我需要和林采臣进行密谈。”

    冷无伥道：“没有这个必要。”

    无缺道：“非常有这个必要，如果不答应的话，我接下来的一切就很难配合了。”

    林采臣道：“冷长老，廉亲王, 我愿意和申无缺大人进行密谈。”

    冷无伥道：“你们确定吗？一旦进入单独密谈, 你们之间的任何言语，都无法成为证据。”

    无缺道“放心，而这一场大会完全无关！只是见猎心喜，想要进行一次交流。”

    冷无伥道：“林采臣，你确定接受？”

    林采臣道：“我确定！”

    …………………………………………

    一间密室之内，就只有无缺和林采臣二人。

    无缺来到他面前，望着他良久，道：“王怜花，有人说你是这个世界上最阴险，最狡诈，最虚伪的人，如今看来真是不假啊。论虚伪，论伪装，你是我见过的人之最。”

    林采臣微微一笑道：“申无缺大人，首先我真的不叫王怜花。”

    无缺道：“哦，对。这只是你其中的一个名字而已，你有很多很多的名字和身份, 不管是王怜花, 还是林采臣，都只是你的其中一个名字, 一个身份。你的真实名字叫什么呢？”

    林采臣道：“相逢何必曾相识？名字只是一个代号而已，又有什么重要的？”

    无缺道：“有道理，有道理。”

    接着，他开始端详林采臣的面孔和身体。

    “你这张脸，竟然不是画皮，是什么让伱竟然完全换了一张面孔啊？我尽管不知道王怜花具体长得什么样子，但肯定不是这个样子。”无缺道：“你这是整容吗？”

    林采臣微微一笑道：“整容？这个词有意思，很精准。”

    无缺道：“这个世界上能够骗过我的人不多，你几乎是唯一。我真的很长很长时间内，都彻底被你蒙蔽，把你当成了知己挚友。”

    林采臣道：“那大概是因为我当时真的是掏心掏肺和您交往，用生命去演绎这段关系。”

    无缺道：“就如同你扮演的王怜花，也是掏心掏肺地和项问天进行交往，最终成为他唯一信任的人，从他手中骗取了《吸星术》。”

    然后，他继续朝着林采臣道：“说真的，我一直非常非常好奇。像你这样的绝顶天才，像你这样聪明绝顶的人，为何会为芈王效命？”

    “更牛逼的一点是，你为了更好的伪装，竟然真的没有什么武功，竟然真的完全将自己的武功控制在六品到七品之间，你完全可以变得更加强大的。”

    “我之所以完全把你联想到王怜花身上，就是因为你的武功很低，我一直以为王怜花肯定是会黑暗学宫吸星术的。你耗费半条性命的代价从项问天那里骗到了《吸星术》我一直以为你是为了自己修炼，没有想到你竟然没有练，而是献给了你的主子。”

    说到这里的时候，林采臣嘴角露出一丝轻蔑的笑容。

    “不，不对！”无缺道：“不对，不对，我完全想错了。你从项问天那里骗取《吸星术》，根本就不是为了交给你的主子。而是想要彻底封锁吸星术，因为你的主子要垄断吸星术，没有想到大魔头项问天竟然得到了吸星术，所以你出马将项问天的吸星术骗到手，就算是彻底封锁了。”

    “牛逼，牛逼，牛逼。”

    “林采臣，你牛逼！你主子也牛逼。”

    “但是我还是很不解，像你这样聪明绝顶的人，根本很难真正效忠一个人吧。”无缺道：“我甚至都想不出来，你的主子依靠什么维持你的忠诚？武功你不在乎，荣华富贵你也不在乎？你是因为有瘾吗？你有战胜别人，蹂躏别人智商的瘾头吗？对手越是聪明，你赢得越是过瘾？”

    林采臣道：“看来，你早把我识破了。”

    无缺道：“也没有很早。”

    林采臣道：“是白玉堂在食堂的那一句话吧，他说我曾经断过双腿。尽管我觉得我走路和寻常人没有任何区别了，但白玉堂那个妖孽受伤太多了，对人体太了解了，直接看出来我的双腿断过。”

    没错，就是那个时候。

    如果林采臣仅仅只是断腿，那没有什么，非常正常。

    但是，申无缺曾经扫描过他的躯体的，真的完全看不出来他曾经骨折过的痕迹。

    这需要何等逆天的医术？

    哪怕在现代社会，也完全做不到接骨无痕，肯定是会留下痕迹的。

    但林采臣的断骨之处，真的几乎没有留下任何痕迹。

    无缺在三眼天师的扫描下，放大了很多倍，这才发现微不足道的痕迹。

    按照林采臣的身份，怎么可能接受这种级别的治疗？

    所以就算无缺当时不知道他是王怜花，但他是伪装者的身份也完全可以确定了。

    只有黑暗学宫，又或者天空书城的最高级别治疗，才有这样的效果。

    这个时候，两个人都没有去触及一个问题。

    申无缺既然你当时已经发现了林采臣卧底的身份，为何不杀他，或者抓他呢？

    当然，因为不能打草惊蛇。要继续麻痹林采臣，也就麻痹我的芈王，正是这种麻痹，让无缺顺利拿下了镇海城，让申无缺坚持到皇帝陛下入局。

    但就算如此，哪怕在最后关头，无缺也依旧可以拿下林采臣，怎么会让他顺利逃离白骨城？

    “申无缺大人，你非常非常纠结。你识破了我卧底的身份，但为了大局，却要装作不知，而且不能告诉任何人。”林采臣道：“因为我太聪明了，而鸠摩冈等人太不会伪装了，一旦他们知道了我的身份，就很难隐藏住情绪。”

    “但是你又要将我彻底击杀，或者抓获。”林采臣笑道：“你给我安排了两个杀招，其中第一个就是在我的房间的墙壁里面安装了一种非常特殊的定时炸弹，只要到特定时间点，就会彻底爆开。但这种爆开几乎是无声无息的，而且释放的是一种毒药。更加巧妙的是这种毒药对于其他人完全无害，唯独能够毒我。因为它和我体内的另外一种毒素配合，才能产生致命的效果。而你已经长期给我暗中下了神秘毒素，我毫无感知，因为它本身对我身体完全无害，只有让它和另外毒素混合在一起才会发挥作用。”

    “你安排的第二个杀招，就是给鸠摩冈下的锦囊，而且一定要等到芈道元攻击白骨领之前，才能打开来看。而那个锦囊，就是将我抓住。”

    无缺沉默良久道：“但是，都被你破解了？”

    林采臣道：“对！您处心积虑给我安排的两个杀招，都没有奏效，被我比较轻易破解了。所以我对您的预防杀招也没有起作用，一旦我真的陷入绝地，我依旧能轻而易举逃脱白骨领，您相信吗？”

    无缺想了一会儿，惊道：“你，你对我的妻子卮梵下毒？”

    林采臣道：“放心，放心！我既然没事，卮梵夫人和她肚子里面的孩子自然也就没事。”

    无缺缓缓道：“王怜花，你果然比我想象中的更加可怕。你果然是天下最擅长伪装的人，天下第一伪装者。”

    “不，不，不。”林采臣道：“申无缺大人，并非如此。我绝对不是第一伪装者，我也不是第一个出卖你之人。”

    这话一出，无缺脸色剧变。

    而说完之后，林采臣目光缩了一下，然后立刻闭嘴不言。

    甚至这句话，是从头到尾最重要的一句话。

    这句话，甚至关乎到非常遥远，非常致命的机密。

    两个人陷入了寂静。

    片刻后，外面传来了一个冷酷的声音。

    “你们的交流时间结束了，申无缺你继续出来接受审判。”

    林采臣走了出去。

    而无缺依旧留在原地，进行了快速的复盘和思考。

    ……………………………………

    几分钟后。

    无缺和林采臣重新返回到大厅中间。

    “我们的进程继续！”

    “我们刚才已经完全证明了，申无缺并不是真正的申无缺，而是一个画皮者。”冷无伥长老道：“尽管有林采臣的证词，说他是赢缺。但我们依旧需要铁证来证明这一切，芈王请你出示证据。”

    芈王道：“打开棺材！”

    顿时……

    全场所有人看得清清楚楚。

    棺材的液体里面浸泡着一张完整的皮囊。

    无缺甚至呼吸都有些急促，猛地睁大了眼睛。

    因为……

    这是属于他的完整皮囊。

    此时，依旧栩栩如生。

    甚至，它还会自我成长？！

    芈王道：“当时我们处死了赢缺，将他的皮囊剥了下来，浸泡在这种液体里面。但是没有想到，它竟然还会自我生长，真不愧是黑暗学宫领袖之子啊。”

    接着，芈王问道：“廉亲王，你之前是见过赢缺的！我想要问一下，你觉得这个皮囊是赢缺吗？”

    廉亲王一时之间没有回答。

    芈王又道：“穆红玉，当日你是亲眼见到赢缺的皮囊被剥下来的，现在你能证明这个皮囊就是赢缺吗？你应该对他的长相记忆犹新吧，虽然他当年仅仅只有十三岁。”

    穆红玉浑身颤抖。

    芈王道：“你们如果不承认这是赢缺的皮囊，那这场审判就无法进行下去了。那我大概就只有毁掉这个皮囊了。”

    这话一出，全场色变。

    这是一种威胁。

    一旦毁掉这个皮囊，赢缺就永远无法拿回来了，永远就不能恢复原本的面目了。

    无缺道：“没错，这就是赢缺的皮囊。”

    冷无伥道：“申无缺，你确定芈王展示出来的是赢缺的皮囊？”

    无缺道：“我确定。”

    冷无伥道：“好，你能确定这是赢缺的皮囊就好。接下来我们就需要验证，这赢缺的皮囊就是你的，也就证明了你就是黑暗学宫领袖之子赢缺。”

    “有请天空书城的炼金大师，李梦起！”

    一个须发全白的老者走了进来，他就是天空书城的顶级炼金师李梦起，他是门杰夫老师的老师。

    李梦起缓缓道：“我们每一个人的血液，都是独一无二的。尽管有很多人的血型相同，可以互相输血。但是其他人的血液进入体内之后也会慢慢改变，成为这个人的独有特征。”

    这点无缺当然知道，就算输入别人的鲜血身体也很快会代谢掉，并且产生属于这个身体自己的血液细胞。

    “申无缺阁下，请你取出一滴血。”李梦起道。

    无缺拿过针管，刺入自己的手臂之内，取出两毫升左右的血液。

    李梦起又拿起一个空白的针管，刺入赢缺皮囊之内，抽出里面的组织液。

    然后，拿出了两支晶石管。

    分别将两滴鲜血滴入晶石管内。

    片刻后，血液在晶石管内出现了复杂的图谱。

    顿时间！

    连无缺都惊呆了。

    这么牛逼的吗？

    这虽然不是DNA测试，但非常类似啊。

    因为这个图谱太复杂了，如果换成数字的话，至少有几十位。

    甚至每一个人的血液图谱，都是独一无二的。

    经过短暂的演化后。

    两根晶石管内的图谱，表现得一模一样。

    李梦起道：“从申无缺体内抽搐的血液，从赢缺皮囊抽出的组织液，表现出了99.99%以上的相似性图谱，所以可以判断，眼前这个申无缺就是赢缺！”

    “这份测试真实有效，如果需要的话，我可以进行第二遍，第三遍，第四遍测试！”

    天空书城常务长老冷无伥缓缓道：“廉亲王，你们是否愿意承认这次测试的结果？”

    廉亲王沉默。

    忽然，厉阳郡主道：“我们愿意承认这次的测试结果。”

    这话一出，全场哗然！

    包括帝国这边的官员也一声惊呼。

    这要是承认了，就彻底没有后路了啊！

    赢柱是黑暗学宫王道派领袖的身份，已经被定调了，无法改变了。

    一旦申无缺被彻底证明是赢缺。

    那就没救了啊！

    那就彻底输定了啊。

    冷无伥目光有些惊愕，有些许的激动。

    对方就这么轻而易举地接受了？

    按照天空书城的判断，帝国和申无缺这边一定会在这一点上进行顽抗。

    毕竟，证明申无缺是画皮者很容易，就算他自己不剥开皮囊，强行剥开就是了。

    想要证明这个皮囊是赢缺的，也不算难。因为很多人都见过，无法否认。最关键的是，只要威胁要毁掉这个皮囊，那么对方也只能承认这皮囊是赢缺的。

    但……想要证明申无缺就是赢缺这一点，却很难很难啊。

    这个验血图谱非常权威有效。

    但……如果申无缺和帝国方面要彻底否认这个结果。

    或者污蔑李梦起在验证图谱中动手脚？

    甚至，申无缺临时把体内的血液全部换掉？尽管就算这样，也可以抽取申无缺体内的组织液，甚至是骨髓进行图谱验证。

    但，对方真的可以否认图谱的权威性。

    胡搅蛮缠说，我就不认你这个图谱，一下子还真的很难。

    没有想到，对方竟然轻而易举承认了。

    天空书城认为最艰难的一部分，竟然就这么轻而易举跨过去了。

    不管是帝国方，还是申无缺，竟然都没有进行任何的负隅顽抗？

    这……这完全算是投降了啊。

    冷无伥道：“好，非常好！我们完成了今天大会最最重要的一部分，完全证明了眼前这个申无缺，真实身份是赢柱第三子赢缺。”

    “那么我正式宣布，从今以后在任何文件，任何公文，任何公开场合中，申无缺就消失了，取而代之是赢缺这个名字。”

    至此！

    申无缺名字彻底消失。

    赢缺定格。

    冷无伥道：“接下来进入今天大会最最重要的议程！”

    “天空书城和帝国方解密了十八年前的绝密文件，再一次确定了赢柱是黑暗学宫王道派领袖的身份。”

    “我们确定了赢柱是反东方文明，是邪恶的，是黑暗的，是整个文明之敌！”

    “我们证明了眼前这个申无缺，实际身份是赢柱的第三个儿子赢缺！”

    “穆红玉，我想要最后问你一遍！当你知道了赢缺的真正身份之后，你们申公家族依旧愿意站在他这边吗？你们依旧愿意支持他吗？”

    顿时，所有人的目光朝着穆红玉望去。

    这些目光，带来了无比巨大的压力。

    冷无伥长老道：“穆红玉，请你谨慎回答这个问题。因为这将代表整个申公家族的生死存亡。”

    不需要冷无伥长老提醒。

    赢缺是黑暗学宫领袖之子。

    你申公家族依旧要站在他这边，完全就是死路一条。

    直接就是灰飞烟灭的结果。

    所以，现在穆红玉想要让申公家族求生，唯一的办法仿佛就是和申无缺彻底划清界限。

    但如果穆红玉选择和申无缺彻底划清界限。

    那皇帝就成为了彻头彻尾的笑话。

    你要保护的申公家族，直接就叛变了。

    但对于这个问题，穆红玉已经在内心选择了一百次，一千次了。

    穆红玉站起身道：“在重大决策上，我所有的事情都服从我的丈夫申公敖。但是他已经死了……”

    全场静寂无声，等待她的最终选择。

    穆红玉继续道：“我的丈夫在临死之前，已经做出了他的选择。”

    冷无伥道：“申公敖已死，现在代表申公家族的人是你，你要做出选择。”

    穆红玉道：“十八年前，我丈夫放弃了赢缺，把他交给了芈氏，让芈寰这个畜生将赢缺活生生剥皮！但我当年何尝不是放弃了赢缺？”

    “我选择站在赢缺这边，我申公家族选择站在赢缺这边！”

    说完之后，穆红玉非常平静地坐了下来。

    因为，她的孙子申克晋已经送走了。

    申公家族不会绝后了。

    接下来，不管任何命运，她都会安静地接受了。

    她的情感，再也经不起任何折腾了。

    让她再一次放弃自己的儿子？

    申无玉之死，让她痛彻心扉。

    申公敖之死，让她魂飞魄散。

    累了！

    毁灭吧！

    我穆红玉再也经不起情感的撕裂了。

    反而毁灭，更加微不足道一些吧？

    毕竟，只是一瞬间而已。

    冷无伥长老缓缓道：“很好，申公家族既然已经做出了决定！那就证明了申公家族彻底站在黑暗学宫一方，这就代表了赢缺和申公家族一起参与了黑暗学宫的复辟。那么芈王率领大军攻击申公家族，何错之有？”

    “所以，芈王攻打申公家族是一场正义的战争，他不应该受到任何惩罚。”

    “而赢缺，作为黑暗学宫领袖赢柱之子，组织了黑暗学宫的复辟，这是要对东方文明世界的颠覆，这是黑暗而又邪恶的。”

    “所以我正式宣布，天空书城有权也有必要，彻底消灭这一撮阴险的敌人。天空书城和帝国都有权，有必要，将赢缺以及党羽，全部抓捕，诛杀九族！”

    “来人啊！将赢缺，以及申公家族所有成员。将赢缺妻子以及臣子等所有关联人物，全部抓捕，明正典刑！”

    所有人头皮一麻！

    这，这是要杀多少人？

    这是要搞起惊天大案吗？

    诛杀九族？！

    这会牵连至少几万人，甚至十几万人。

    会借机将和赢缺有关的人，全部杀光。

    然后，天空书城鉴查院的金衣卫队入内，直接就要将赢缺，穆红玉等人全部抓捕。

    此时，皇帝淡淡道：“冷无伥，你之前的程序都是正确的，但这最后一步不对！”

    “我们一起证明了申无缺不是申无缺，而是赢缺！”

    “赢缺是赢氏家族唯一的继承人！”

    “所以，赢缺应该继承赢氏家族的公爵之位！继承赢氏家族的一切！”

    “芈王，这天水行省是赢氏家族千年来的领地。”

    “你，应该把天水行省完全交还给赢缺。”

    “赢州的那个芈王府，也是属于赢氏的，你让出来吧！”

    这话一出！

    如同雷霆！

    在场所有人都彻底惊呆了！

    皇帝陛下，你这是疯了吗？！

    赢缺是黑暗学宫领袖之子啊？

    你不但要保他，而且还要恢复他的公爵之位？

    还要恢复他的领地范围？

    还要让芈王把王府让出来给赢缺？

    你知道你在说什么吗？你知道你在做什么吗？

    ……………………………………

    注：第二更送上，今天两更一万二。终于比昨天早了近一个小时更新，明天继续努力啊！

    恩公们，如果有月票的话，继续给我好吗？这是我无穷的动力啊，拜谢大家了！

