
　　看到这一幕，柳清清和秦岭的脸色皆尽一变。

　　“你们干什么！”

　　柳清清猛地站起，冷若冰霜的脸颊上写满了怒气，“我是百花集团的柳清清，请问我的职工犯了什么事，你们为什么抓人。”

　　柳清清？

　　那位名满青海的铁娘子？

　　中年警察不由一惊，当即打量对方。

　　他早就听说百花集团的铁娘子军团，尤其那位年轻美貌的董事长，可真正见到人时，着实让中年惊艳了一番。

　　同时心中叫苦不已。

　　对方只是让他抓人，可没告诉他还有这位铁娘子。

　　当下，强压心思，勉强挤出一缕微笑，伸出手，“长宁区市局分局第三刑警队队长，王浩。”

　　柳清清却是没有与他握手，冷冷道，“王队长，我的职员犯了什么罪？”

　　此时此刻的柳清清，完全没有与夏天斗嘴时的无助和小儿女姿态，周身气场辐射，给人一种极其强大的压迫感。

　　她根本不惧对方。

　　身为一家百亿集团的董事长，别说是一个小小的中队长，就是局长，市长见了她，也得客客气气礼遇。

　　她有这个资格！

　　王浩的脸色变得难看起来，他同样明白这个道理。

　　但如今箭在弦上不得不发，只能客气的说道，“平安街发生蓄意伤人事件，我们接到报案，正是您旁边的这位先生动手打的人，请他跟我们回去接受调查，希望柳董不要让我为难。”

　　话音刚落，旁边的秦岭却是发出一声冷笑。

　　“王队长，别说的这么冠冕堂皇，我们懂的法律知识，不比你差多少，我和柳董可以作证，是那些人先动手。”

　　顿了顿，不等对方开口，她又道，“抛开这些且不谈，先把拘留证或逮捕证拿出来我看。”

　　哪有什么拘留证。

　　王浩的眼中闪过一抹慌乱，打量秦岭，无需询问，他知道这个女人的身份同样不简单。

　　可是到了现在，他只能强撑着，“这位小姐，我们怎么办案，无需别人来指手划脚。”

　　说着，直接对上夏天，“这位先生，请你配合，立即跟我们走一趟。”

　　“我不走。”

　　夏天摇摇头。

　　“嗯？”王浩脸色一沉，“那就是拒捕，我有权利当场将你击毙！”

　　“你这是干什么，国家哪一条法规规定让你开枪的？”

　　柳清清和秦岭已经看出来，对方这是想要强行带走夏天。

　　“你的警号是多少，我要叫律师告你，真以为我好欺负。”

　　说完，柳清清看向夏天，“你今天哪儿也别去，我看他们能拿你怎么样？”

　　闻言。

　　中年人的脸色更加阴沉了，连续被两个女人训斥，同时也一阵恼火。

　　他刚要说话，却不想夏天抢先开口，“李青山给了你多少钱？”

　　李青山？

　　柳清清和秦岭同时一怔。

　　但紧接着，两人齐齐面呈愤怒！

　　那群混混在街头找麻烦的时候，柳清清和秦岭就感觉不对劲了。

　　最初时，她们以为是竞争对手派来的，还准备回去后调查一番。

　　可现在夏天这么一说，两人立刻恍然了。

　　昨天的时候，李青山被夏天折断五指又狂殴一顿，以对付的心性，不报复才叫怪。

　　先是叫混混出面，然后是警察。

　　他想干什么？

　　她们在愤懑的同时，也有些疑惑。

　　若真是李青山暗中指使，以为打个架就能把夏天送进监狱？

　　况且，夏天是自卫还击，根本构不成犯罪。

　　她们想不通，但夏天却是非常清楚。

　　因为这一套在国外和西方地下世界实在太常见了。

　　只要将人扣留24小时，有太多时间可以做文章。

　　例如，利用犯人出手，把嫌疑人致残致死的例子简直多不胜数。

　　不过这些年，西方已经不兴这一套。

　　而是一种全新的杀人方式。

　　例如，买通某些协警，给嫌疑人喝一种特殊的药水，待嫌疑人离开之后，三到五个小时才会发生症状。

　　死的无声无息。

　　很显然，对方绝不仅仅是把自己抓走，肯定有后续动作，

　　夏天有些疑惑……国内什么时候流行这一套了？

　　这时，柳清清已经摸出电话，冷冷盯着王浩，“我柳清清发誓，这件事会一查到底，那些滥用职权的败类，一个都不会放过。”

　　王浩嘴角一抽，这女人太狠了。

　　他并不怀疑对方的能量，若这个电话打出去，只怕就别想把人带走了。

　　想到这里，他的神色之间也阴冷下来，“柳董，请不要让我为难，不管谁对谁错，这位先生打架是事实。至少需要去局里做笔录。”

　　说罢，猛地一挥手，指着夏天大喝。

　　“把他给我带走！”

　　话音刚落，两名警察快速走来。

　　然而，就在他们刚要出手缉拿，却见夏天双肩一抖，哒哒哒，两名警察后退不止。

　　“好大的胆子！”

　　看到这一幕，王浩心中暗喜，脸上却是一副震怒之色，伸手腰间一模，再抬手，一个黑洞洞的枪口对准了夏天。

　　“我看你是活腻了，竟敢袭警，信不信我现在就有权利击毙你！”

　　同时，身后七八位警察也摸向腰间，他们没带枪，却带着警棍。

　　“你开枪试试。”

　　夏天眯着眼，凝视王浩，漆黑的眸子中，冷光疾疾闪动。

　　不知怎地，在这一瞬间，王浩只感觉心头狂跳不已，职业的本能让他感到了一股极大的危险。

　　该死的，对方究竟什么身份！

　　我怎么会有这种感觉！

　　霎时。

　　包厢内的气氛降至冰点。

　　“把枪放下。”

　　柳清清的脸色变得铁青苍白，彻底暴怒，她中断了正在拨打的号码，盯着王浩，“你要为你的一切行为负责。”

　　秦岭的神色也变得极其凝重，“你现在离开还来得及，我们不予追究，否则，后果自负！”

　　闻言。

　　王浩脸色一变，紧接着冷笑起来。

　　“别说的这么危言耸听，我只是一个小小的队长，更是一个跑腿的，接到命令，前来抓人，公事公办而已，两位不用给我扣帽子，我也不怕。”

　　“你接到谁的命令，我现在给他打电话。”

　　“无可奉告，请两位不要为难我，我已经说的很清楚，这位先生只是嫌疑人，我们也有权利让他协助调查，我可以向两位保证，我们不会放过一个坏人，也不会冤枉一个好人……”

　　说罢，将手中的枪紧了紧，口中历喝，“来人，把他带走。”

　　“呵呵，呵呵呵呵……”

　　笑声忽然响起。

　　是冷笑，是讥诮。

　　声音源自于夏天。

　　他凝视王浩，淡淡道，“你是在我来到青海之后，第二个拿枪指着我的人。”

　　顿了顿，又道，“第一个已经残废了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第47章 你开枪试试免费阅读。https://xs.23sk.com 