    第249章，用心（1更）

    蘅毅直奔主院。

    他到的时候，阿耀才吃饱、拉好，正躺在韩巧身边，一手抓住韩巧的手指，嘴里吐着泡泡。

    韩巧歪头看他。

    “……”

    蘅毅跨步到床边，看着母子两人傻笑。

    “我回来了。”

    眼珠子盯着娘俩，舍不得移开。

    “你快去洗洗,吃点东西，把胡子也刮一下。”

    在山里五天没有洗澡、换衣服，一身臭味。

    蘅毅嘿嘿笑着，点点头依依不舍去洗澡。

    把胡子刮掉，又是一个俊逸男子。

    吃饭就速度快很多。

    吸吸呼呼跟打战一样，几大口填饱肚子，这次进屋子轻手轻脚许多。

    因为书兰提醒他孩子睡了。

    韩巧也有点困，却撑着等蘅毅,伸手拍拍床内侧身边位置,“睡这里来。”

    “嗯。”

    蘅毅从床脚爬到里侧，抱着妻子，看着儿子。

    他有些困，却是舍不得睡。

    怀里的妻子已经熟睡，孩子更是呼呼大睡。

    他撑啊撑啊，什么时候睡过去都不知道。

    屋外偶尔有脚步声走动，但影响不了屋里的人。

    后院

    女大夫一边给清洗药材，一边心疼的直滴血。

    “这么好的山参，须须都弄没了，唉，唉……”

    她也知道，蘅毅带人进山，不会空手。

    那些个大夫也不会帮他挖草药。

    但是她没想到，这就是个莽汉，这么贵重的山参,百多年份的,也这般随意扯了。

    就留个参身。

    暴殄天物、暴殄天物。

    女大夫越看越心疼,怪蘅毅吧，他好像没错，怪济民堂那些大夫吧，他们好像也没错。

    只怪自己作为女子，没办法跟着进山，要是去了，她肯定会劝诫蘅毅，这参参须药效也是一样的。

    所以真的不能这么挖，太浪费了。

    很多没钱的老百姓，连参片都买不起。有点参须入药，也可以治病救人。

    另外一麻袋整整一麻袋石斛，倒是保存的不错。

    不过蘅毅是直接割的，都是长条，细条、幼苗他没碰。

    “……”

    女大夫呼出一口气。

    尤其是当她得知这些药草，蘅毅竟然愿意给府中下人用时，更是惊的目瞪口呆。

    那人参虽然品相不好，但是拿出去卖价格也很贵很贵的。

    “蘅老爷您不再考虑一下吗？”

    “这有什么好考虑的？不过是些药草罢了。”

    这也是蘅毅的实话。

    朱掌柜、刘掌柜如今是韩巧的得力助手，很多事情都不用韩巧吩咐，他们就能做的妥妥当当。

    他们的老娘身子不好，在府里平日也是很少出来，最多就是两个老人相互作伴,吃什么用什么都是主家安排，给什么就什么，从不挑三拣四。

    而且蘅毅、韩巧目的也明确，照顾他们的老娘，他们尽心尽力为自己办事。

    付出、回报其实都是明码标价。

    清清楚楚，明明白白。

    韩巧忍了一个月，到九月初一这天才开始洗澡洗头。

    毕竟明儿孩子满月，要大办。

    蘅家那边蘅毅也亲自走了一趟，请蘅家人过来吃满月酒。

    至于他们来多少人，送什么礼都无所谓。

    也不差这一点。

    好好洗干净后，韩巧觉得自己轻了好几斤。

    赶巧这两日太阳好，韩巧拿布巾盖住脑袋在院子里晒了一会，感觉浑身热乎乎才进屋子去。

    快一个月的阿耀白白嫩嫩，粉嘟嘟的，听到动静就睁开眼睛。

    韩巧也不知道他能听见多少，看得了多远，反正这孩子机灵的很。

    她也不会总抱他，多数时候都是让他自己躺着。

    蘅毅从外头回来，手里拿着一个锦盒。

    “给孩子买了一个无事牌。”

    小小的一块玉，用红绳子挂着。

    “明儿再给他戴吧。”

    蘅毅应声，“好。”躲在床边，看着床上的儿子。

    孩子都满月了，他还是不敢抱。

    就这么看着，他都觉得心满意足。

    “你真的不抱一下孩子吗？明儿满月，你总得抱出去给大家看看吧。”韩巧问。

    “那，那我试试。”

    蘅毅的试试是他坐在凳子上做好准备，韩巧把孩子抱了放在他怀里。

    他紧张的浑身僵硬，抱着孩子一动不敢动，呼吸都很轻很轻。

    “怎么样？什么感觉？”

    “他好小。”蘅毅轻声。

    就怕声音重了吓到孩子。

    这小一点，手胳膊到手就能托住。

    看着他一天一点的变化。

    满心的感动和欢喜无以言喻。

    “慢慢的就会大起来了，他现在还小，骨头都是软的，等后面慢慢硬朗，就可以竖着抱，不过得好几个月后。”

    韩巧爬到床上。

    “他会开口喊人，会满屋子乱跑，还会惹你生气发火。”

    蘅毅忙道，“我不会生气，也不会朝他发火。”

    看蘅毅信誓旦旦的样子，韩巧不免失笑。

    “等他大了上房揭瓦，看你恼火不恼火。”

    “上房揭瓦也挺好，男孩子活泼些显得沉默。”

    果然自己的崽子，怎么着都是好的。

    十月初二，蘅耀满月。

    其实好几个亲戚初一就到了县城，但是没有住蘅家这边来，而是住客栈去。

    等着初二再过来。

    韩巧虽然出月子了，但是蘅毅要她再养一个月。

    他可忘不了韩巧生完孩子，苍白的脸，浑身都是无力和疲倦，虚弱的说话都没力气的样子。

    所以这满月宴都是刘管家、赵婶子打理，蘅毅没有经历过，所以跟着学起来。

    这次的满月宴，就连菜肴都是蘅毅亲自敲定，可见其用心了。

    早上起来，阿耀被换上大红色的衣裳，带上了小无事牌。

    手腕上、脚腕上都戴着金镯子，真真富贵逼人。

    韩巧也认真打扮。

    蘅毅拿出一支白玉的玉兰花钗，轻轻的给她插到发间。

    “这是济民堂那边给的带路费买的。喜欢吗？”蘅毅闻声问。

    “喜欢。”

    男人的心意，不管送点什么都喜欢。

    蘅毅又拿出一个白玉的环环相扣耳坠给韩巧戴上。

    紧跟着还有一个白玉手镯。

    韩巧都忍不住感慨，真真是费心了。

    但是这一套下来，显得整个人越发温柔。

    端月进来说有客人来了。

    蘅毅去招呼客人。

    韩家这边的人多数来主院这边看孩子。

    堂姐妹们坐在一处说说笑笑，夸夸孩子。

    蘅家这边，韩巧没想到伍氏两口子会过来。

    伍氏先给阿耀送上满月礼，再喊了韩巧到一边，把银子还给韩巧。

    “你们在外面还顺利吧？”韩巧问。

    (本章完)

