    赵宛舒和赵容则在宛城待了好几日，本来按照计划他们是要去燕北城的，但很快就进入二月了。

    二月初九就是春闱了。

    是赵容朗下场的日子。

    这次先进行的是院试。

    那么，他们暂时就不能离开，毕竟无论如何，还是希望陪着赵容朗面对的。

    但燕北城的生意也是不能拖延了。

    赵宛舒最后想了想，让赵容则先行过去，随同的是桑枝。

    桑枝擅长理账，管理后宅也很有一手，过去能够帮上忙。

    赵容则本来是想让赵宛舒先行过去的，但后来想想，燕北城里还有江家，他怕赵宛舒被刁难，虽然有燕王妃在，可也不能顾得上那么多。

    再来，有桑枝陪同，他瞬间就精神了。

    面对着赵宛舒，他很是正经认真地道：“阿宛，你放心，药铺的事情就包在我身上，我定然给你处理得妥妥当当的。”

    说着，他眼角余光瞟了眼旁边收拾行礼的桑枝，抬了抬头，越发精神百倍。

    赵宛舒：“……我不知道该不该说感动和感谢。总感觉你这话并不会让我多放心……”

    赵容朗没听懂她的意思，他主动道：“阿宛，不然你也去燕北城吧！这样你也能放心些许，大哥毕竟……不大懂！”

    赵容则不乐意听这个话：“你这是说我不靠谱啊！阿容，我好歹是你亲大哥，我出生可就压了你一头的！你怎么都不尊敬尊敬我！我哪里不可靠了，你给我说清楚了！”

    平日里赵容则是不在乎这个，但现在桑枝可还在，要是叫她听了，多想了怎么办？

    他可是要树立个好印象的。

    爹娘说好了不插手，阿宛却是放了话的，只能看他本事。

    他可是打算好了，这次去燕北城，可得好生地展现出自己的能耐，叫桑枝瞧着放心。

    如此，说不定他回去的时候，还能带回去个媳妇儿呢！

    这般想着，赵容则就以胳膊肘扣住赵容朗的脖颈，叫他赶紧地道歉。

    赵容朗：“……”

    赵宛舒：“……大哥，你这样看起来更不成熟稳重了！”

    赵容朗拼命拍着他的手臂，“咳咳咳，大哥，你，你先松手……”

    桑枝也因为打闹看了过来，赵容则对上她的视线，犹如被烫了一般，连忙松开了禁锢着赵容郎的手，讪讪的替他顺气，嘴里低声嘟囔了句，“你可真脆！”

    赵容朗是真不知道说什么好了，他狐疑地打量着他，“大哥，你怎么怪怪的？”

    “啧，你会不会说话啊？”赵容则瞪了他一眼，连背都不给他拍了，“那就这么说定了，我先去收拾行李了。阿宛，你看看有啥要让我带走的，你也赶紧收拾下给我。我走了！”

    说完，他蹦跶了两下，明显是兴高采烈地跑走了。

    赵容朗喝了口赵宛舒递过来的茶水润喉，才勉强让喉头的火辣感下去，他愈发感觉奇怪了，“阿宛，你觉不觉得大哥有些不同以往？”

    赵宛舒端着茶杯的动作一顿，她觑了眼毫无所查继续收拾的桑枝，深藏功与名，慢慢吞吞地道：“或许是春天来了吧！”

    赵容朗有些迷惑，“这跟春天有什么关系？”

    大哥这分明是旧疾又犯了吧？

    赵宛舒也不好跟他细说，毕竟关系着名声，她只能岔开话题，“二哥，你是不是该去温习了？”

