    他将手中的这包黑冰，丢向了空中，趁着在场很多警察目光都被吸引的同时，手中浮现十多根银针，飞掷而出。

    在场所有警察全部中招，持枪手腕上的一处穴道，被一根银针封禁，限制住了行动。

    抓住这个机会，陈焲身影如同鬼魅般消失在原地，化作一道残影，向着远处逃遁！

    “你们是饭桶吗？开枪啊！那小子都逃呢！”

    见陈焲短短数个呼吸的时间，已经窜出了上百米，杜中义气的都大吼了起来，想跑去追，可转眼间，陈焲的身影已经彻底消失在他的视线之中。

    这还是人能有的速度吗？

    “你们刚才怎么不开枪，是不是不敢，以往拿钱的时候怎么敢！”

    连波这会也满腹怨气的上前，一巴掌就抽在了一个警员脸上。

    “连队，不是我们不开枪，是手突然一阵刺痛，动都不能动了。”

    挨了一巴掌的这个警员，憋屈的说出实情。

    连波这个时候也注意到了插在每个警员手腕上的银针，将之拔出来后，警员的手臂又能动了，顿时震惊的他嘴巴都张大了。

    这到底是什么手段！

    “快！快将黑冰收起来，立即送回帮会！”

    “切记，今天的事情守口如瓶，谁都不能说，不然后果你们知道的！”

    坐视陈焲从自己眼皮子底下逃走的杜中义，这会也是满腹怨气没处出，但也知道眼下正事要紧。

    连忙吩咐自己那些手下把地上掉落的黑冰收起来，送回帮会！

    他这些手下都是他的心腹，不敢违抗他的命令，应该不会向帮主他们通风报信，泄露之前这里发生的事！

    今晚他们猛虎帮跟外省雄狮帮的交易计划，准备了很长时间，全帮上下都非常重视这事！

    要是让帮主知道他这里出了岔子，让行动计划被陈焲这个外人得知，他小命难保，所以刚才这里发生的事，他决定隐瞒下来。

    在他看来，警局都是他们猛虎帮的人，陈焲一个人势单力薄，就算知道整个计划，也影响不了大局，对方难道还敢单枪匹马跑去交易地点送死不成。

    而且陈焲先前并没有向连波，秦城这些警察泄露对方已经知道交易计划的事，所以他只要管好自己这些手下的嘴就行，这样他就不会有事！

    杜中义这些手下得到杜中义的命令，这会也是连忙捡起地上的黑冰，赶回帮会。

    而杜中义这会也想立即前往医院，看能不能保住自己两只手。

    陈焲这次让他吃尽了苦头，到最后，反而让这小子跑了，他可以说对对方恨之入骨，但眼下收拾烂摊子，医治伤势更重要，只能以后再找这小子报仇呢！

    “老杜，这小子估计是个高手，不然不可能从我手下手中逃脱！”

    “你先前电话里可没有告诉我，这小子是个高手，不然我也不会只带这点人来，现在他逃跑了，不是我的责任，这好处费你得照付！”

    连波来到杜中义身旁，脸色也不是很好看的说道。

    “行！钱我照付，不过今天这事你可得替我守口如瓶，不要传到我们帮主耳朵里去，不然帮主肯定会以为我能力不足，连这么一个毛头小子都对付不了！”

    杜中义说道。

    他猛虎帮跟连波只是因为利益牵在一起，其实并没有多少交情，对方属于拿钱办事的那种类型！

