    

    “公子喜欢就行。”肖战的嘴角抖了抖，最终吐出了这么一句。

    肖战没有想到，古人皇的至宝，在李忆昔的面前，仅仅只是卖点银两花而已。

    此刻的器灵，在李忆昔握住地皇书的瞬间，惊恐到了极点，因为他发现自己直接被禁锢了，连同思维都禁锢了。

    “公子，那肖战告辞。”肖战见李忆昔收下了地皇书，知道自己的事情已经处理完毕，就准备离开了。

    “哎！”

    “有那么急吗？你们修行者，修行无岁月，眨眼千年，过年怕是都忘记了，今日已经晚了，咱们吃完饭在走吧。”李忆昔笑道。

    域外战场的无尽虚空之中，悬浮着一座大殿。

    那大殿，巨大无比。

    仿佛一座巨大的城池一般，整座大殿只有一个颜色，黑色。

    那黑色，仿佛要吞噬日月的光芒一般，在巨大的宫殿内，一道道冲霄的气息肆虐，暗天魔殿。在宫殿之外，有着四个大字，四个大字，竟然是魔界神文，散发的气息，恐怖至极，让人惊魂惊惧。

    暗天魔殿之内，是天魔界四大天魔王之一的暗天，盘膝而坐，整道身影，仿佛要吞噬一切。

    “嗖！”

    一道身影进入大殿之中，对着暗天魔王跪下。

    “魔王殿下，我们的南天区域巨变，今日整个南天区域的所有天魔，全部死亡，那里成为了荒芜之地，对手极其的强大，亿万天魔几乎是眨眼之间全部死亡的，否则我们不可能连一道消息都没有收到，现在是否立即派遣强者前往那片区域搜索，查探哪里到底发生了什么？”

    跪着的身影，一脸的恭敬。

    “没有收到任何的消息吗？能横扫亿万天魔的存在，实力必然极其的可怕，你派遣三千天魔将，携十亿天魔前往搜寻，能够让那等存在出手灭杀一切，怕是那地方不简单，或许是那地方有什么突变，不能让咱们知道，才杀魔灭口！”此刻的暗天魔王，突然之间睁开了眼睛，看着大殿上跪着的属下道。

    “属下领命！”

    浑身笼罩在黑色铠甲内的魔将，对着暗天魔王一拜，躬身退出了大殿。

    见属下退下，暗天天魔王再一次闭上了眼睛，仿佛陷入了出沉睡一般。

    这片空挡区域，很快十亿天魔抵达，开始了地毯式的搜查，不放过任何一个细节。

    潜伏在这片战场的赵武三人，这瞬间感觉到十亿魔神之中的三千天魔将，灵魂惊惧，神色狂变，此刻的三人，瞬间变得心惊胆战。

    “走！”

    “立即走，否则会被感应到的。”赵武的神色无比的凝重，此刻连那边的情况也不敢继续观看，因为一旦被天魔捕捉到他们的气息，那将会危险至极。

    三人对视了一眼，悄无声息的退出域外战场。

    “怎么办？”这瞬间，唐澜与唐惊天的脸色都不是很好看。

    “这里虽然布置下了幻阵，但是有着三千堪比仙境的天魔将相随，咱们必须立即传讯道主，让道主赶来主持才行，我们不是对手。”赵武深吸了一口凉气，看向了两人。

    李忆昔的小院之中，此刻的肖战感受到了传讯，眼眸之中浮现一抹凝重之色。

    肖战万万没有想到，对方竟然又派遣来了三千天魔将，这样的力量，更加的可怕了，比之前还要可怕。

    “肖战，有事情吗？”

    现在正在鼓捣着灯笼的李忆昔，目光不由落在了肖战的身上。

    “嗯！”

    “公子，现在发生了一些小事，需要去处理一下。”

    肖战立即回答道。

    “既然如此，那么你去处理吧，这盏灯送给你，除夕夜火旺，初一灯应明，图个吉祥。”

    李忆昔将自己面前的灯笼递给了肖战。

    “谢谢公子！”

    看见了灯笼的瞬间，肖战立即神情一震，眼眸之中浮现一抹震惊之色。肖战刚才，也跟着李忆昔捣鼓着，肖战自然知晓这些灯笼的可怕，没有想到李忆昔会送一盏给自己，肖战连连拜谢，小心翼翼的带着灯笼，离开了后院。

    肖战出现在了至圣道宫之中，看着手里的灯笼，眼眸深处浮现一抹精芒。

    “这这这······”

    “这灯，到底是什么品质。”

    肖战盯着灯笼内的青铜古灯，眼眸之中浮现一抹惊惧之色，这盏灯可是李忆昔让他去李忆昔的书房之中取来的。

    没有想到李忆昔竟然直接放进灯笼里送给他了。

    在青铜古灯下，肖战清晰的感受到，光明之力，仿佛无处不在。

    而且此刻的肖战，感受到自己的头脑，无比的清明，现在的仙目，在古灯下，变得极其的可怕，仿佛能看穿仙界一般，此刻的肖战眼眸之中，出现了一条巨大的河流。

    “这这······这就是那万道河了吗？”

    看着万道河的瞬间，肖战真的惊恐无比，肖战完全没有想到，竟然在青铜古灯旁，自己能跨过逍遥仙王的封印大阵，感应到了仙界的万道河，肖战非常的清楚，现在的他，只要他想，他就能借助青铜古灯的力量，进入仙界的万道河内修行。

    今日回来收获巨大，肖战感受自己进入万道河之中的话，融道进步绝对不少。

    “这到底是什么至宝啊！”

    肖战看着手里的青铜古灯，内心在战栗。

    在肖战等人的眼中，逍遥仙王可是天仙，强大至极，能够封印一个世界的存在，但是这盏巴掌大小的青铜古灯，竟然能够带着他的仙魂，穿透了逍遥仙王布下的封印，触及到万道河。

    这瞬间的肖战，能够感受到此刻无数的仙气降临在自己的身上。

    这青铜古灯的能力，肖战知道现在的自己怕是仅仅发现皮毛而已。

    “这青铜古灯和人皇笔到底谁的品质要高一些呢？”

    肖战的内心，此刻震撼无比。

    “道主，这是我们道宫弟子搜寻到的宝箱。”

    一位长老小心的走近肖战，立即行礼。

    “嗯？”

    “宝箱吗？”

    此刻的肖战，看着眼前的宝箱，眼眸之中浮现一抹异色，这宝箱，短短的时间里，这是肖战触及到的第三个了，每一个都是让肖战震撼无比，此刻的肖战不由期待了起来。        

