
　　是为了以后赫尔阿克帝它长远考虑的蚁巢打包计划来，眼下杀了它们也确实是很不值得啊！

　　只不过大摇大摆的出去的话，才一定会遭到这些被迫誓死效忠蚁后它的小喽啰们的疯狂围攻的吧。

　　可并没有兴趣浪费过多的精力与心思在它们身上的赫尔阿克帝，不得已的，是只能出此下计来。

　　不过眼下来看变异蚁后它还是挺上道的，起码也是有自知之明的单纯为了自保而已。

　　如果这家伙不知死活的是还想要利用这些家伙的数量优势来一雪前耻的话，那么赫尔阿克帝它也不介意是让如今怒火中烧的石榴他借此发泄一下啊！

　　不过眼下来看似乎是没有什么必要了，在此时此刻，放眼看去。

　　随着“护主心切”的大部分变异兵蚁们都已经是进入了蚁巢内，那见状也觉得该是时候了的赫尔阿克帝它。

　　对着一旁还在虎视眈眈的盯着那是犹如缩头乌龟一般。

　　是深深掩藏在了数不清的变异兵蚁跟巨大的尸骸内部的蚁后真身，似乎很想要将其除之而后快的石榴他摇了摇头。

　　示意他最好不要这样做后，然后并没有多余的表示，是头也不回的向着已经变得不在拥挤，因为能放进来的高端战力都已经放进来过了。

　　剩余的普通变异兵蚁工蚁这两类存在虽然多，却也是发挥不了多大作用下。

　　那似乎也是恢复了理智，察觉到了这一点的变异蚁后它也是选择放弃了对普通变异蚂蚁们的这个命令来。

　　不仅如此，反而是命令它们照旧做自己的原本工作，比如继续去巡逻外界，捕获猎物，收集食物来，完全不需要再进入境警戒状态了。

　　似乎也是有点明白了那是明明察觉到了自己刻意的假死之后，却是并没有立马上前补刀要了自己的一条小命。

　　反而是在有意的视而不见下，显然易见的，那是有意要放自己一条生路的强大敌人。天籁小说网

　　虽然不知道他们是不是哪根筋搭错了，对于自己这个生死仇敌居然还网开一面，难不成还指望着自己真的不会去报复它们吗？

　　可从来都不觉得自己是个圣母，可以将自己吃了那么的亏视而不见的变异蚁后它。

　　尽管眼下怂的要死，就连冒头的勇气都没有，不过心中却依旧是恨意滔天不说，如果它的实力允许它可以做到复仇这一点的话。

　　那么眼下估摸着它就不是再继续在这里当缩头乌龟了，而是直接冲出去跟那个浑身上下一直都冒着一股可怖至极的杀意的混蛋决一死战了啊！

　　只可惜的是，它的实力不足，所以自认为能屈能伸，实则就是怕死的不行的变异蚁后它眼下选择了退避三舍来。

　　不愿意正面触到石榴他这个大杀神的霉头来不说。

　　那甚至是还很配合的，知道对方没有想要杀死自己的意思，眼下估摸着也是想要离开了这里，不然的话也不会刻意的引导着自己将变异蚁巢外边布置的兵力全部收回来。

　　恐怕单纯的只是为了调虎离山，开辟退路让自己能够顺利的离开而已！

　　对此，自然不会傻乎乎的选择视而不见的变异蚁后它，是在见识到了石榴他那瞬间爆发的可怖实力之后。

　　知道就算是全盛时期的自己也未必有多方强不说，就更别提眼下由于变异蚁王蛋的力量，那是实力严重不足下。

　　想要对付地方根本就是天方夜谭下，那是只有选择乖乖的不捣鼓什么幺蛾子，顺便最好夹道相送，让这个杀神赶紧离开蚁巢。

　　不然的话，光是石榴他的存在跟身上冒出来的杀意，就足以是吓得变异蚁后它心惊胆战，恐惧不已了。

　　而事实上也确实是这样做的变异蚁后它，在一边命令着用来的变异兵蚁大军如同暴风一样将自己保护在风眼的中心处。

　　那是跟密不透风地风壁一样笼罩在自身外面的变异兵蚁们，就是为了防止那是生怕心意剧变的杀神石榴他们去而复返之下。

　　那是已经亲身体验过了石榴他如今吞噬变异蚁王蛋得来的可怖力量，就连自己也打不过对方的情况下。

　　那是外面的普通一节变异兵蚁跟工蚁，就算是数量再怎么多，对于石榴他来讲也纯属是送菜的命而已。

　　意识到了这一点的变异蚁后它索性是不让那些家伙继续停留在外界，各自干个子的事情去。

　　同时也是命令它们不要对那是想要出去的赫尔阿克帝与石榴他们动手动脚，以免成为被集火的靶子。

　　直接被割韭菜一样的干掉下！蚁巢的实力已经是在石榴跟赫尔阿克帝它们接连不断的打压之下削弱了不少。

　　如今再加上自己的本体，作为蚁巢最大战力之一的三阶之躯没有了。

　　虽然老话说得好，是“留的青山在，不怕没柴烧”，只要自己作为根本不死，迟早可以再次恢复原先的实力，甚至是势力来。

　　可是如今呢？这个寒冷期该如何度过呢？自己的新身躯可没有三阶肉体的强大力量啊！

　　那么如果想要从头再来的话，一切还是都得靠着自己的这些小弟啊！

　　深知这一点的变异蚁后它，自然不可能是再像原先那般财大气粗的不拿这些变异蚂蚁当成一回事了。

　　毕竟如今的它不但实力退了，就连作为蚁后最最重要的传宗接代，也就是繁殖这一能力，也是因为换新身躯的缘故而没有了。

　　这样一来的话，蚁巢的数量就等于是被控制住了啊！经不起大量的消耗来。

　　所以比起让它们白白上去送死，不如是废物利用的，发挥到最大的价值来。至于自身的保护，这些二阶变异兵蚁就足够了。

　　对此，不得不说，不愧是仅限于实力低于变异蚁王的存在，除此以外无论是智商还是理智都不弱的变异蚁后它。

　　虽然之前对付石榴他的时候完全没有体现出来这一点。

　　不过那个时候也是因为变异蚁后它为了被石榴他所吞噬的变异蚁王蛋所过于愤慨憎恨所导致的，而在情绪暴走之下走了错误的决定。

　　直到被已经完全脱胎换骨，是实力强劲无比的石榴他给狠狠地爆锤了一顿，几乎是锤的它险些丢了一条小命来。

　　如果不是因为进化到了它们这种程度，是都具备着一定保命的先天措施的话，其实它早就已经完蛋了。

　　而被石榴他给锤成这么一副惨状的变异蚁后它，自然也是已经完全没有什么多余的脾气了，愤怒？憎恨什么的？它不配拥有！

　　否则的话，它这次可就不会有那么的好运在进入假死状态了啊！

　　对此，可谓是被现实给狠狠地打醒了的变异蚁后它，就像是遇上了天敌老鹰狮子的兔子一样，面对着天敌那天生克制着自己的利爪跟獠牙带来的生命危险。

　　变异蚁后它是真的没有多余的脾气了，而至于对变异蚁王蛋被对方所掠夺走，甚至是被吞噬殆尽来的悲惨命运。

　　本就是信奉着大自然的铁律，是“弱肉强食，适者生存”下，来自食物链顶端的生物存在去杀戮掠夺比自己弱小的生物得时候。

　　那是实力不济，别说是自己的子嗣了，就连自己都未必能够保得住下。

　　这种本身就可以说是一件很自然而然，顺应天理的事情下，变异蚁后它也算的上是很习惯了吧！

　　只不过以往都是只有它掠夺其他比自己弱小的种族得份。

　　如今换成自己成为被掠夺的那一方，在加上被强行掠夺走的东西价值非常，也难免会有一点不甘心跟不爽啊！

　　但是到底还是被石榴他比较大的拳头给教训了过后，已经没有任何资格闹脾气的变异蚁后它，如今连自己的一条小命都未必可以保得住。

　　就更别提什么想要作妖不作妖的事情了，就眼下来说，还是赶紧送面前的这个打的自己已经是被迫“丢了”一条小命的怪物早早离开吧！

　　是打不过对方，还躲不过对方吗？倒是有些自知之明的变异蚁后，在自从假死状态下苏醒过来后，顾不上其他的什么。

　　先是立即压制着自己的手底下们不要蠢蠢欲动，乖乖的分开一条大道送面前的杀神离开下。

　　估摸着也没有想到变异蚁后它会是这么上道，被石榴他的正义铁拳给“狠狠”的教训了一通后，不但一言不合就开打的坏脾气给整得完全没有了不说。

　　就连智商似乎也是因此变高了不少，起码懂得看形势了。

　　对此，望着身后已然是走出了变异蚁巢的赫尔阿克帝它，在透明且虚幻的身影已经是越行越远下。

　　那虽然很不甘心就此放过眼前那是利用假死的能力骗过自己，成功逃过一劫的变异蚁后它。

　　但偏偏很可惜的是。

　　随着自己已经是一不小心就答应过了赫尔阿克帝它的那个之前看没有什么毛病，可是如今再看的话。

　　明显就是早就察觉到了什么问题的赫尔阿克帝它，在借着那个问题坑了自己一把下，是只觉得气恼的不行。

　　却偏偏又毫无办法的石榴他只能是先忍下心中的愤怒怒火，不甘心的甩头转身离开此地下。

　　否则的话，肆意的出手妄为只会是引来不好的后果啊！

　　毕竟自己亲口答应下来的承诺，如果自己言而无信，率先打破的话，就等于是证明了自己跟赫尔阿克帝它之间的信任关系不过如此而已。

　　那又不傻的石榴他可不想要因为一个手下败将而因小失大，孰重孰轻它还是很清楚的。

　　虽然因为被变异蚁后它给戏弄了一番感到很不甘心，甚至是恼火，但是结果已然注定，要怪就怪自己还是太年轻了。

　　早在对付变异毒蝎它的时候就应该牢记住那个教训经验才对，是对付这些个巨大的怪物得时候一定要留个心眼。

　　否则的话，就会像是上次跟这一次一样。这些个都会金蝉脱壳的狡猾家伙，居然还是留下了这么一个隐藏在身体内部的真身来。

　　看来自己以后如果在遇上类似的情况，一定是要记住补刀，最好是直接连全尸都不留下，一把火直接烧成一堆灰烬最好啊！

　　心里紧记住这一点，脸上的神色冷漠之中透着一丝扭曲，微微张开的嘴角处露出来的虎牙紧咬，颇有一种不甘的咬牙切齿意味的石榴他。

　　看着那是越行越远的赫尔阿克帝，最终没有留下，而是毅然而然的选择追了上去的石榴他。

　　最后果然还是选择继续守护彼此之间的诺言，哪怕是被赫尔阿克帝它给坑了，到底还是认了认了，吃了这一次的哑巴亏的石榴他。

　　表面上虽然不说，可是心底里却是紧记着这一次的教训，表示以后要记得补刀的同时，也绝对不不会再轻易的答应赫尔阿克帝它什么。

　　这个老狐狸那么的能言会道，且眼力惊人，估计早就看穿了这一切来。自己一不小心答应了是就给自己挖了一个坑来。

　　而且石榴他也是经历了今日这一出才知道，哪怕赫尔阿克帝它真的是打着为了自己的未来好这么一个噱头布置下各种计划陷阱。

　　未来真正的是要进行收尾工作的其实还是自己，也就是说，如今的赫尔阿克帝它纯属就是给自己挖坑。

　　就等着日后的自己来填了，它呢？倒是典型的“管挖不管埋”啊！

　　原先还倒觉得没有什么，可是如今亲眼见识到了，本就是被变异蚁后它所打心底里“惦记”着不说，那是压根就没被杀死的它。

　　是对自己的恨意也是就不用说了，弑子之痛，是血海深仇也不为过，再加上自己逼得它不得不是假死了一次。

　　这新仇旧恨一起算，如果真的是给它足够的时间成长发育，再加上赫尔阿克帝它有意的培养，是让毁灭之力的力量一旁辅助的话。

　　石榴他只怕是今天留下来的这个坑往后会是越来越大，就算是未来的自己也不太好填啊！

　　对此，心里有些个不舒服，却也是到底没有多说抱怨什么，因为石榴他就不是这样的人，哪怕现实是再苦再累。

　　他也是不会大声的喊出来，宁愿自己一个人背负着，负重前进！

　　他也不会有一声怨言来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第432章 害怕的蚁后，石榴的不甘免费阅读。https://xs.23sk.com 