    “会长大人他怎么会这么愚昧？！”

    法师玩家忍不住开口吐槽，一个NPC的话都能信，那这虚拟人物的口才也太好了，连会长都能忽悠住！

    “你找死啊？小心被别人听到！真要传到会长大人的耳朵里，你可真要吃不了兜着走了！”

    胸毛小心的看了看身后的玩家们，发现他们的注意力并不再他俩身上时，这才低声对着身边的法师说道：“你来咱公会时间比较晚，最切记的就是说咱会长的坏话！真要惹怒了会长，谁也保不住你！”

    “嘶……”

    法师玩家闻言，浑身一颤，急忙低下头去，不敢再多说一句话。

    “你也不用这么害怕，咱会长也是很明理的，言论自由，只要别说会长的不是，谈什么都行！”

    胸毛见这法师一副害怕的模样，语气缓和了一些，生怕再把他吓出后遗症啥的，那就罪过了。

    “呼，差点连话都不敢说了~”

    法师玩家拍了拍胸脯，长舒了一口气，一脸惊讶的问向胸毛：“你说NPC预言真有这么邪乎？这不都是一道程序吗？”

    “谁知道，要是真准，以后我贡着他！认NPC当爷爷都行！”

    胸毛嗤笑道，看这表情，明显是不信的。

    “不管真假，倒霉的还不是我们，今晚准备好通宵吧，唉！”

    法师玩家叹了口气，极为的不情愿。

    “这口大宝箱被我们发现也有月余了，想尽一切办法都打不开，好不容易搞了一把万能钥匙，却被会长给搞丢了，你说气人不气人？一直被这宝箱吊着胃口，连练级都没心了！”

    胸毛带领着身后的队伍走过石锁木桥，来到了这处山洞里，朝着那口大宝箱走去，眼中闪过了一丝贪欲。

    “兄弟们，估计你们也都接到会长的信了，今晚咱们的首要任务就是看管好这口大宝箱，这可是咱们群魔乱舞公会的镇会之宝，会长已经下了死命令，今晚可不能出现什么差错！”

    胸毛对着身后的玩家们极为严肃的说到，再配合他身上那厚厚的肥肉，倒颇有几分气势。

    这十几个玩家有气无力的回应，他们虽然嘴上不说，但脸上那副郁闷的表情早已展露无疑了。如果此时有香烟的话，早就一烟解千愁了。

    想想也是，谁愿意耗费一宿的时间在这里干待着？真要这样的话，还不如下线搂着被褥睡觉去！

    很快，整个空间陷入了死一般的沉寂，气氛沉闷无比，如果不是知道这游戏不能离线挂机，这些人早就让系统托管了……

    突然间，

    “啪嗒！”

    一颗碎石掉了下来，恰巧砸在了胸毛的头顶上。

    “哎我去，谁丢我？”

    胸毛的目光扫视一圈，发现玩家们没有一个搭腔的，不由纳闷的挠挠脑袋，又坐了回去。

    “啪嗒！”

    又是一块石头从天而降，正中胸毛的额头。

    “卧槽，谁和我过不去？！站起来说，别TM背后搞小动作！”

    胸毛接连遭袭，瞬间怒了，当场蹦起来就对着玩家们说道：“还装，是男人就自己承认，站起来让我看看你到底是谁！”

    “胸毛，你这是咋了，吃呛药了？”

    身边的法师玩家用力拉了他一下，想把胸毛给拉下来坐着，可惜胸毛此时正一肚子火没地发呢，又被偷袭两次，不恼才怪！

    其余的玩家也都懵了，他们搞不明白，好好的这胸毛为什么会发疯，难不成是这个月的好事要来了？

    “啪嗒！”

    就在火药桶快要爆炸的时候，一块半头砖大小的石头突然袭来，极为精准的砸在了胸毛的后脑勺上，这次更狠，直接将他给砸到在了地上。

    瞬间，

    整个山洞内一片寂静，甚至连根针掉地上都能听见。

    玩家们看了眼地上趴着的胸毛，只见这家伙气得浑身颤抖，几乎到了爆发的边缘，在场的这十几个玩家连逃的心都有了。

    “卧槽！！！”

    胖子极其迅速的从地上爬了起来，暴怒的模样让他的五官都扭曲了。此时的胸毛就像是陷入了疯狂的雄狮，双目如电，不断扫视着众人的面庞。

    “到底是哪个王八蛋？有本事站出来，咱们单挑！”

    胸毛掏出一把金黄色的长刀，将其用力插在地上，怒喝出声。

    连续三次石子全都落在一个人头上，若说这不是人为的，几乎没有可能，可是，这到底是谁做的呢？竟然在众人眼皮子底下就能做到，简直太过匪夷所思！

    “胸毛，冷静点，我看这山洞也太邪性了，那NPC预言师说今天是宝箱开启之日，你会不会是产生幻觉了呢？”

    法师玩家来到胸毛面前，急忙劝说。

    “尼玛，头顶上这三个包也是幻觉？”

    胸毛恼羞成怒，用力指着自己的头颅，那三个红红的大包非常显眼。

    “啪嗒！”

    又是一颗石头，呼啸而来，再次砸在了胸毛的后脑勺上。

    “……”

    “你妹啊！！！我TM得罪谁了？”

    胸毛已经气到脑袋冒烟，被这接连而来的石头给砸的没了脾气，一屁股坐在了地上。

    玩家们想笑都不敢笑，摆出一副同情的样子，将胸毛围成了一团。

    “胸毛，头顶上有人！”

    一个玩家顺着石头轨迹往洞顶上方看去，恰巧看到一个模糊的人影，从眼前一闪而过。

    “混蛋，给我上去把这个可恶的玩家抓过来！老子倒要看看，到底是谁有这个胆量，连我也敢玩弄！”

    “铮！”

    胸毛把黄金长刀从地上用力拔起，扛在肩上，目光锁定在头顶上方的洞口处，怒喝道：“给我追！”

    一声号令之下，四个玩家跳出了山洞，顺着瀑布一跃而下，冲进了那处隐秘的通道之中。这里有一处隐秘的空间，存在着盘旋而起的岩石阶梯，正是通往这山洞的顶端。这几个玩家则是截杀那个装神弄鬼的玩家去了。

    “胸毛，此人对这地形非常熟络！”

    法师玩家没有追出去，反而留在了胸毛身边，他对着胸毛一脸凝重的说道：“这个人想将咱们引开，好打这巨型宝箱的主意！难道说……这个人也知道那个预言？”

    “真是奇了怪了，这岩洞上方的通道已经被会长堵的严严实实，不仔细瞧根本看不出来，知道此处秘密的也只有少数几个，那人又怎么会知道的呢？我怀疑，咱公会里面出了内鬼！”

    胸毛那暴怒的火气早已经消退了下去，急行几步，离着上方的洞口远远的，生怕再被石头给敲到头颅。“依我看，这家伙既然选择今天动手，那就说明了，他已经知晓NPC的预言内容，此人，正是朝着宝箱来的！”

    “那……咱们是不是中了他的调虎离山之计？”

    法师玩家心中顿时一颤，倒吸了一口凉气。

    “调虎离山？”

    胸毛咧嘴一笑，眼神之中透着莫名的神采，“只有这样，今晚才会更精彩，不是吗？”

    “咦……胸毛，你和我说句实话，刚才那一幕是不是你故意演出来的？”

    法师眼睛瞪得大大的，真要是那样的话，这胖子玩家的心机，也太深了！

    “你说呢？”

    胸毛露出了一个意味深长的笑容，只不过头顶上的那三个红包有些出戏。

    “以身为饵，诱敌出洞！胸毛，你真让我刮目相看！不过，刚才你演的挺逼真啊，连我都被你带进去了。”

    法师玩家一脸佩服的表情，马屁拍个没完。

    “不真点，那家伙怎么会上钩呢？在这两面夹击之下，看他还怎么逃！依我看，这家伙一会就会从上面跳下来，以这里为突破口！兄弟们，都做好攻击准备！”

    胸毛分析的头头是道，其余的玩家也已经做好了攻击状态，只等着偷袭者的自投罗网。

    “嘭嘭！”

    岩洞上方，沉闷的打斗声传了过来，让这些严阵以待的玩家们顿时精神一振。

    “我去，开始打斗了！打的还挺激烈哈！”

    法师玩家露出了兴奋的神色，对着胸毛继续说道：“竟然没有速战速决，没想到咱们四个兄弟去对付他一个都有些费劲，可见这家伙实力不弱！”

    胸毛看了他一眼，没说话。

    “砰砰砰！”

    激烈的打斗声越来越近，很快就到了胸毛这几人的头顶上。

    “给我下来吧！”

    突然间，法师玩家大喝一声，【火炮】技能顺势激发，只见一颗巨大的火球冲天而起，猛然轰向了洞顶上方的岩壁。

    “轰！”

    “哗啦啦~！”

    这处岩壁为人工堆砌，比不上天然形成的结实，顶壁承受不住火球爆炸威力，猛然塌陷了下来，碎石块哗啦啦掉了一地，顺带着，那四个玩家也一齐从上面掉了下来。

    “杀~咦，人呢？”

    令法师玩家意外的是，掉下来的只是自己的队友，至于那个偷袭者却是没见到踪迹。

    “兄弟们，对不住对不住，没想到事情被我搞砸了，我这就将功补过，我自己去截杀那人去！”

    见胸毛看向自己的眼神不善，法师玩家神色慌张的说道，撒丫子便朝着外面跑去，想学着那几个玩家跳出山洞。

    “站住！”

    胸毛一脸严肃的制止道，守在门口的几个玩家一听此言，立马将洞口给封锁了起来，将这个法师玩家给挡住了去路。

    “我没让你走，你走得了吗？内鬼！！！”

    胸毛的话语如同平地惊雷，将围在一起的玩家们都给震住了，看向这个法师玩家的眼神都变的不自然了起来。

    “胸毛，胡说什么？我不就刚才失手了吗？你别什么屎盆子也往我身上扣！”

    法师玩家止住脚步，转过身子，朝着胸毛怒声说道：“是，我刚进群魔乱舞公会没多久，可是，进会时我已经发过誓，生是群魔乱舞公会的人，死是群魔乱舞公会的鬼！这段时间，我就算没有功劳，也有苦劳吧？你凭什么就说我是内鬼？”

    “此事，我一定会到戴会长那里去告一状！让他来评评理！我就不信了，这世上就没有王法了！”

    周围的玩家们也都在窃窃私语，他们没想到剧情会急转的这么快，刚出现一个入侵者，紧接着又出现一个内奸，这么庞大的信息量，让他们一时间没法消化了。

    “还装！”

    胸毛那厚实的腮帮子上浮现出了一抹笑意，扛着黄金长刀走向了这个法师玩家，气势之足，令那法师不自觉的后退了半步。

    “从进入石锁木桥你就一直在我旁边套近乎、套信息，一开始我还没拿着当回事，可随着事情的发展，当那偷袭我的玩家出现后，我心里就已经画了魂。”

    “嘿，你哪只眼看到我和他联系过了？凡事讲求证据，没有证据，你这就是污蔑！”

    法师玩家此时反倒平静了下来，轻轻擦拭着手中的魔法杖，示意胸毛继续说下去。

    “没有证据，我在这BB个毛？好，我先问问你，‘咱四个兄弟去对付他一个都有些费劲，可见这玩家实力不弱！’这句话是你说的吧？”

    “是我说的，那又能怎样？这并不能证明什么吧？”

    法师玩家嗤笑一声，看着这胸毛如同白痴一般，没事学人家装什么侦探，有意思吗？当真是画虎不成反类犬！

    “承认了就好，那么，问题来了，你是如何知道上面只有一个人的呢？”

    胸毛的眼神中厉色一闪而过，紧盯着法师玩家的面庞。

    “这……只是我的猜测！难道说，猜错了也犯罪？哈哈哈，当真是天大的笑话！”

    法师玩家丝毫不顾及周围玩家的眼神，哈哈大笑。

    “用笑容来掩饰自己内心的不安，没毛病。”

    胸毛咧嘴一笑，深以为然的点了点头。

    “你……不和你胡纠蛮缠！”

    法师玩家的笑容戛然而止，有些恼怒的说到。

    “不用你说话，听着就行。”

    胸毛意味深长的说道：“之前我与你说过，两面夹击这个入侵者，只等着此人从这上面跳下来，对吧？真不巧，这似乎与你们的计划不谋而合，你这才冒着风险出手，把计划给打乱了，顺便也给你同伙示了警，我说的对吧？”

    “胡说八道！”

    法师玩家没了先前的镇定，连擦魔法杖的手都僵住了。

    周围的玩家们这时也都回过味来了，看向这法师玩家多了一丝敌意。

