    “嗯，不急，等你真正真血了，半异化出来，就能发挥出部分血脉的强大实力。在此之前，我们真血主要依靠的是武艺和秘技战斗。

    所以，从今日起，我亲自教导你武艺秘技！”

    “是！”魏合连忙点头。

    “还有，你的消息传出去了，估计过阵子就会有不少人来拜访。能推的我尽量推掉，一些推不掉的，你还是得见见面。做好准备。”李蓉道。

    “是。弟子明白。”

    “还有，对于你的血脉，肯定会有不少人觊觎，这方面，你只要注意别耽误修行，其余一切自由。”李蓉说到这个，叹息一声。

    “若是可以，尽可能的多留下一些血脉比较好。”

    “弟子明白了...”魏合嘴上答应。

    “好了，现在，随我过来。”李蓉转身，率先朝着元帅府内部更深处的另一处演武场走去。

    那里才是她平日里真正传功之地。

    “焚天真功主要用于挖掘血脉和强化血脉。真正我焚天军部用于实战的，是七凰真武，此乃我一生所学的集大成者。”

    李蓉边走，边开始给魏合指点，关于配套焚天真功的强大武艺。

    “七凰真武，就算是在整个大月，也依旧有不俗战绩。

    大月如此多的宗师，为何就只有我们九人成为元帅？便是因为实力有高下之分。”李蓉在这方面毫不客气的自夸。

    “听闻曾经的大元，有道门高手曾经有武道境界，可规避诸多伤害，让自身立于不败之地。

    而我的七凰真武，则是走进攻方向的路子。练到高处，可达到寻隙而进，无坚不摧的境界。”

    魏合精神一振，这种纯粹的武道武艺境界，也正是他欠缺的。

    能得一位强悍真血宗师倾囊相授，对于他而言也是不可多得的际遇。

    两人一旁，龙五福默默的悄然挥退周围人，安静的充当护法之位。

    七凰真武他也习练过，这是一门练到极处，能让对手无从闪躲的必中武道。

    且攻敌之弱，在寻找弱点方面杀伤力巨大。

    只可惜，难度太高，导致焚天军部就只有大师兄练到小成。

    天色渐晚，演武场内，李蓉专心讲解，魏合专心听讲。

    两人均是全神贯注，忘却时间，渐渐进入另一番状态。

    *

    *

    *

    大月海洲。

    一处寻常酒楼中，宾客们推杯换盏，歌女们轻吟歌唱。

    其中一处包厢中，安溪忐忑的抱着自己心爱的琵琶，走进房中，在角落里坐下，开始调整琵琶琴弦，等待宾客宴席开始。

    她从小便跟随爷爷学习琵琶演奏，虽然身为女孩，但其面容并不漂亮，身材也太过消瘦，没什么姿色。

    如今爷爷故去，她唯一的生计，便是依靠着这琵琶过活。

    往日里，每天都会有客人点上几支曲子，大多数是她擅长的，也有少许点明要听一些冷门曲子。

    安溪都早已习惯了。

    今天第一单，包厢里的客人，却是没让她很快开始演奏。

    包厢内，坐着两个气质有些奇怪的男女。

    男的沉稳内敛，其貌不扬，但一身灰袍，背部绣着精细的特殊纹路。很显然不是一般出身。

    女的神色清冷出尘，明明身处酒楼，却依旧给她一种这里仿佛寺庙般的肃穆。

    “如何？”男子看了看安溪，出声问。

    “很好！”女子轻声回答，“和我找到资料对比，非常像。稍加调整，就是另一个一模一样的面孔。”

    “不....不需要完全一样。那不真实。”男子笑道，“有些时候，太过的一致，反而容易让人警惕。常人如此，更何况那一位？”

    “那你的意思....？”女子看向对方。

    “就是她了。既然如今的元都，没有弱点，我们便生生制造出一个来。”男子笑道。

    “.....”女子沉默，看着安溪，眼中隐隐有些复杂。

    安溪莫名的看着两人，直觉告诉她，自己似乎遇到了什么难以想象的事。

    “请问两位，还要听曲儿么？”她有些忐忑的问道。

    *

    *

    *

    魏合跟随李蓉，潜心闭门苦修。除开每日前往书院学习文化知识，其余时间全部都扑在了焚天真功和七凰真武上。

    而融合的血脉，因为酷似巨鲸披甲，所以被魏合取名为须弥鲸王。

    对此李程极笑称他是看图纹上长须多，所以故意往须弥上凑。

    魏合也不否认。

    这个融合后的新血脉，气力增长简直仿佛没有尽头。

    每天都或多或少有一些增幅成长。

    而他在七凰真武上的进度，却是和当年修行武道境界一样，进度极慢。

    似乎魏合就是在武道武艺上，没什么感悟，没什么天赋。

    天赋这种东西，虽然只是个笼统称呼，但也要细分很多类别。

    而对武艺武道的领悟天赋，就是魏合的短处了。

    对于这种纯粹的武艺境界，他的进展之慢，就连一些记名弟子都不如。

    这让李蓉失望之余，也心中多少有些感慨。

    终归王玄也不是完美的，也有自己不擅长的地方。

    这样的王玄，在众人心里，反倒是更显真实。

    时间飞逝，岁月如梭。

    转眼间，魏合便已经在大月呆了一年多时间。

    他每隔一段时间，将消息传回宗门，同时也将一些大月的隐秘情报，传给元都子。

    除开这些，魏合在武道上的修行，倒是终于进入迟缓期。

    但他的迟缓，比起其余人来说，依旧快得可怕。

    一年多的时间，他便从开身初期，突破到了锻骨境界。

    而身体气力，单纯的三心决带来的血脉力量，就已经达到了十万斤。

    才锻骨，便达到了神力境界的入门门槛。

    神力境界在佛门还有另一个称呼，那便是菩萨。

    而这，还没算上他鲸洪决的力量，还有庞大全真劲力的力量。

    让魏合惋惜的是，他的真劲体系，确实已经陷入了停滞。

    就如当初在玄妙宗检测之后的结论，他的资质根骨，在真劲方面，真的只能达到全真入门。

    在达到全真入门后，魏合便感觉，自己的存神方面，出现了问题。

    全真之后，他的存神便停滞了增强，原地不动维持原状。

    无论他怎么以劲力滋养，存神的引力神，都原地不动。

    在这等状况下，魏合果断转移中心，将全部精神，都集中在真血的修行上。

    而和真劲完全相反的是，真血上，他的进度之快，简直是让宗师也为之惊叹。

    而随着这样的重心转移，魏合也渐渐适应了在大月的各种生活。

    “玄弟？过几日，好像军部那边新的搜剿禁党行动又开始了。你那里有没有什么新消息？”

    夜幕下，园林中。

    魏合坐在石凳上，手边石桌摆放美酒佳肴，一旁溪水泊泊流淌。

    不远处，西洲诸多权贵的二三代们，一个个放浪形骸，美人美酒在怀，肆意赏玩。

    有人趁着酒意高歌吟诗，有人搂着美人藏在角落悄然行事。

    还有人对弈争论，面红耳赤。

    如魏合这般安静喝酒，听曲观舞的，也有不少。

    这里是西洲益王府的一处府邸内。

    作为当今定元帝的堂弟，益王殿下因为武道境界不高，所以更加热衷于各种交际享受。

    而魏合参加的，便是益王长子——司马玉山，亲自设局，邀请州府城内的顶尖权贵子弟的清心宴。

    这样的宴席，魏合其实每隔一段时间便要参加一次。

    一方面是为了随时从其余人口中得知各方动向。另一方面，则是师傅李蓉的推动。

    李蓉迫切的想要魏合赶紧娶妻生子。

    最好是娶个十来个，生一大堆子女，将血脉充分的遗留下来。

    虽然二代的血脉会弱一大截，但破限级的血脉，就算弱化了，也不会差到哪里去。

    回过神来，魏合吐了口气，笑道。

    “行动是我师兄主持，其余我也不清楚，不过这次主要围剿的，应该是禁党原属于妖党的部分残余。”

    “妖党？”坐在一旁询问的，正是魏合这段时间结识的西洲顶尖权贵子弟之一，龚凌云。

    龚凌云之母，是州府本地宗师之一，九边宗师的爱女。

    而龚凌云父亲，是西洲工部部长，位高权重，他自己属于典型的权贵结合范例。

    就算在这次的宴席里，龚凌云也算是地位较高的。

    “不错。前朝大元遗留的妖党，如今大部分早已合并入魔门，这次围剿的，只是少部分还坚持自己正统的老顽固。”魏合点头道。

    这些东西，元帅府的几个师兄师姐都没隐瞒他，随便问问就知道动向。

    “妖党的话，可能有些风险，若想进去刷刷资历...怕是麻烦。”龚凌云皱眉。

    “等哪天围剿一些小势力时，我及时通知你便是。”魏合笑道。

    大月同样是以武定国，所以武力战绩，在这里是含金量最大的关键。

    所以龚凌云才如此想方设法的想要刷战绩资历。

    “那便提前多谢了。”龚凌云举杯笑道。

    “客气。”

    两人闲聊之下，又开始讨论近些时日西洲发生的一些大事大动作。

    魏合正是从这些闲聊中，弄到不少有价值的情报，送回宗门和魔门。

    当然，魔门那边，他打听到的情报，自然不是全部送去，十分送个五分就算不错了。

    就像当初的运送紫雪麒麟角情报，魏合给了一半的消息。

    魔门因此依据前往截货，虽然最后成功了，但还是损失不小。

    当然魏合也获得了自己想要的回报，新的收敛劲力气息的药物补充。

    若是他完全将情报送去，或许能让魔门大幅度减少损失，但魏合自己却极有可能暴露。

    两人正聊着闲话，忽然不远处一个喝得醉醺醺的胖子，和正在弹奏古琴的一漂亮妹子争吵起来。

    啪。

    胖子一巴掌狠狠抽在妹子脸颊上。

    “贱人！本公子让你脱是看得起你，既然都来这儿进门了，还他么和我装纯！”

    那妹子不曾习武，被一巴掌打得摔出去，重重滚在地上，一时间爬不起来了。

    “老子告诉你，外面有的是人愿意让本公子上！你们这些杂血贱民，能有机会还他么敢装？”

    那胖子还指着地上快要昏迷了的妹子大骂。

    “死胖子，你吵到老子了，闭嘴！”

    有声音在不远处传来。

    “人快被你打死了。”一女子走到那琴师妹子边上，看了看伤势。

    “死了就死了，回头换个就是。”胖子不在乎道。

    魏合从那边收回视线。

    这样的事情，不是第一次发生了。

    在李蓉的焚天军部体会到了真血之间的温情后，他游走在这些权贵子弟之间，也体会到了，那种独属于真血帝国的傲慢。

    真血贵族们，高高在上，看不起所有血脉低等的下等人。

    巨大的阶级差距，让真血们，和平民完全成了两个阶层。

    而且是极其难以流通的两个阶层。

    平民若是不引入真血血脉，便永远只能是平民。

    而真血们为了让血脉更纯粹强大，减少杂质，一般都会不允许族人和平民通婚。

    因此，带来的后果便是，真血中的贵族们，对待平民时，如同对待猪狗。

