    炉火，越烧越旺，烟雾缭绕。

    “咳咳，呛死了。”林凡扇着烟。

    呛？

    司空冥表情怪异，说不上的难受。

    你不尴尬，我都要替你尴尬了。

    “宗主，切莫以表象示人，当初老朽就是险些因此冒犯了先生，您可不能步老朽的后尘啊。”云海提心吊胆。

    “我很冷静！”司空冥是真佛了。

    云海也是尴尬，有着前车之鉴，总感觉林凡言行举止，皆是不凡。

    那木头…

    云海眼神惊异，似有发现，随手拾起一根木头。

    玲珑仙木！

    云海一眼辨出，果然是块隗宝啊。

    “宗主您看！”

    “一块木头有什么可看的！”

    “木头是木头，问题这可是玲珑仙木，而且还是极品啊！”

    “玲珑仙木？”

    司空冥错愕，接过扫视。

    “天！真的是极品仙木！”司空冥神情骇然。

    再看林凡，正往炉子里丢着玲珑仙木，那还得了。

    暴殄天物！

    真是暴殄天物啊！

    寻常玲珑仙木已是修真至宝，极品玲珑仙木更是当世难寻。

    就是在剑宗，也就只有两根下品玲珑仙木。

    可如此稀世隗宝，竟然被林凡给当柴火烧了。

    不行，不能让林凡乱来。

    司空冥正欲上前阻止，云海却一个机灵挡住：“宗主镇静，极品仙木固然无价至宝，可在先生眼里不过是世俗之物，习惯就好。”

    司空冥神情难受，这可真习惯不了。

    不过，林凡能随手拿出满堆的极品仙木，着实震慑了番司空冥。

    就算心里真质疑林凡的修为神通，现在司空冥也不敢造次，只是看着眼红肉痛罢了。

    眼下，经于极品仙木燃烧起来的火焰，也是火势逼人，整间密室就像是变得炼丹炉似的，灼热无比。

    司空冥两人心神一怔，不得御动真气抵御火势气息。

    但见林凡近于炉火，却只是出了身汗而已，并无受到任何伤害。

    就这一个细节，让司空冥倍感惊讶。

    毕竟这火势气息的威力，就是合体境武者也难以承受。

    而林凡作为一个炼气境武者，却能无视火势伤害，显然这是完全不合逻辑的。

    “难道，先生真是位世外高人？”司空冥收起几分轻视之心，但也依旧保留几分质疑。

    “火候到位，该大显身手了！”林凡久未动手，干劲十足。

    旋即，林凡将残剑放置炉架，任由火焰烘烤。

    然后夹起一块黑乌乌的异石，进行猛火消融。

    当然，正常炉火绝对达不到炼器热量。

    只是经于极品仙木燃烧出来的异火，威力无穷。

    林凡也觉得很神奇，看似火焰热量不高，却能达到炼铁的条件。

    所以平日里打铁炼器，林凡才会特意选取这些木柴，却不知其中门道。

    接着，消融的异石，熔铸在剑身上。

    司空冥看得着急，看林凡的架势真像是要打铁，这炼器水平感觉甚至连初级入门都算不上。

    虽然司空冥不会炼器术，但也是见多识广。

    炼器，在于异火的炼化。

    除了异火，还需要选取适合的材料，再赋予阵纹，才能炼造出合格的灵器。

    要说炼化器灵的话，那就更加考验炼器修为了。

    可看林凡的各种表现，分明是对炼器一窍不通。

    还好苍龙剑快废了，还能勉强接受被蹂蹑，要说换作其它宝剑的话，林凡用这种低能的打铁术，估计都能把人活活气死。

    云海额头冒汗，也是无法理解林凡的行为，弱弱道：“宗主，先生向来行为异常，难以揣测，但其言行举止间，必定暗含深意。”

    深意？

    司空冥满脸嫌弃的白了眼云海：“云老，你是虫子上脑了吗？其实你不解释的话，我还是都可以忍受的！”

    “那宗主可要真有耐心！”云海神情严肃。

    “要是没耐心，我就不会这么候着了。”司空冥极力克制情绪。

    感觉云海再脑补下去，司空冥都忍不住要发飙了。

    林凡回头见司空冥手中正拿着根木头，笑道：“火候已到位，暂时还不需要添柴火，就不劳宗主费心了。”

    “我…”

    司空冥一脸尴尬，讪讪一笑：“其实我是觉得这木头有些意思，先生不介意送我一根作纪念品吗？”

    “宗主喜欢就好。”林凡无语。

    不就是根木头吗，这位修真大佬的喜好可真够特别的。

    “多谢先生，那我就不客气了。”司空冥如获至宝，暗暗窃喜。

    “别客气…”林凡憨笑：“我这打铁术水平有限，献丑了。”

    司空冥微笑点头，水平确实很有限。

    别说是修复苍龙剑，林凡要是能打炼出一件剑器，司空冥就佩服了。

    “开工了！”

    林凡吐了口水，搓了把手，提起铁锤。

    真来？

    司空冥又心灰意冷了。

    还以为林凡是有心考验自己，故作迷障，等真正着手的时候就会大显神通。

    可见林凡，真是一副打铁的架势。

    司空冥嘴角抽动，痛苦暗呼：“我是不是说的还不够明白？这可是本宗祖传的圣剑啊，有你这么个凡夫俗子所能糟蹋的吗？”

    “嘿！”

    林凡吆喝一声，挥起铁锤。

    司空冥面如死灰，摇头苦叹：“我真不该听信云老，特地大老远跑过来寻闹心。”

    正想着！

    铛！

    林凡一锤敲击，声若洪钟。

    轰然，激起一股恐怖声波，如同涟漪般激荡开来。

    以声化力，犹如实质化般的势道威能，如同狂澜骇浪，惊天雷霆，直冲形神而来。

    “恩！”

    司空冥两人形神激震，护体真气竟被直接震散。

    这一声，震得司空冥他们剑脉鼓动，震得他们气血翻腾，震得他们浑身发麻。

    几欲窒息般，一时间都快喘息不过来。

    恐怖！

    无形间激发出来的势道威能，竟能撼动司空冥他们的心神。

    司空冥作为一品散仙，尚能承受。

    可倒是苦了云海，一波强大威能势道冲击而来，感觉形神欲裂，痛苦难当。

    “宗主…”

    云海喘息，苍容蜡白。

    司空冥亦是震骇万分，这是炼气境应有的威能吗？

    “难道，那锤子是件神兵？”司空冥惊愕万分。

    见识铁锤威能，司空冥他们不敢再轻视，全力御动真气护体。

    虽然司空冥心里还没有直接定论林凡是位上仙，但林凡随起一手，就足以证明林凡的不凡之处。

    也许，林凡真能修复苍龙剑。

    司空冥情绪激动，目光炽热无比。

