    

    第158章夏虫不可语冰

    看着讲桌上的那一沓英语试卷，教室瞬间安静了下来。

    张萍一眼扫过去。

    一个个学生忐忑不安的坐着，内心祈祷着奇迹的出现。

    周雅婷皱紧了眉头，眼中既有期待也有担忧。

    江晨则一脸的笃定自信，仿佛第一已经胜券在握。

    只是这些好学生并没有让张萍的视线停留太久，很快张萍又目光冷厉的往教室后面看去。

    在一群紧张的学生中，杨建光倒是显得格外的平静，似乎对这次考试的成绩并不在意。

    真的是不在意吗？

    还是因为早就抄了答案，知道了成绩的缘故？

    想着，张萍脸上闪过一丝讥讽。

    你这靠抄袭想蒙混过关的家伙恐怕没有想到，这次的试卷那么难，你的好成绩已经将你成功暴露出来了。

    等着吧，马上就是你的死期了！

    很快，张萍收回目光，拿起一张试卷念道。

    “梁梦，85分，没及格。”

    第二排一个模样清秀的女生脸色顿时垮了下来，不敢相信的接过了试卷。

    教室众人，更是响起了一片指指点点的声音。

    梁梦可是班上有名的好学生，居然考这么差？还没有及格？

    倒是前排的周雅婷和江晨表现的很淡定，似乎对这个结果并不惊讶。

    85很差么？

    讲台上，张萍摇了摇头，接着念出了下一个名字。

    当后面的成绩出来之后，刚刚还在嘲笑别人不及格的学生很快就笑不出来了。

    因为念了一大圈过去，他们的分数别说及格了，就连80分都没有。

    60分的70分，偶尔跑出个50分，那叫一个惨不忍睹。

    江晨摇了摇头，讥讽的看着周围那帮崩溃的学生。

    还笑人家梁梦？这次试卷的难度岂是你们这些垃圾学生能够体会出来的？

    英语有85分，恐怕已经是班级前列了！

    果不其然，一张接一张的试卷发下去，到了不剩下多少张的时候，居然依旧连个及格的都没有。

    而刚刚85分的梁梦，居然暂时成了英语班级第一？

    就在这时，张萍的声音再度响了起来。

    “101分，周雅婷！”

    听到这个分数，众人先是错愕了一会，很快用力的鼓起了掌。

    如果搁平时，一个100分出头的成绩，压根不算什么。

    可在这全班没有一个及格的时候，却显得格外突出了。

    座位上，周雅婷松了一口气，起身对着众人点了点头，这才在一堆的掌声中，优雅的踩着步子上前接过了试卷。

    成绩不算太好，可已经超乎自己预期了。

    就连张萍，将试卷递给周雅婷的时候，也破天荒笑了笑。

    接着，周雅婷捧着试卷，接受着全班崇拜的目光，骄傲得像一头美丽的孔雀一样小步向位置走去。

    只是走着，周雅婷目光却突然停在了后座低着头学习的杨建光身上。

    这个杨建光，居然不是很激动，连看都不看我一眼？

    哼，以这家伙的成绩，到现在还不知道这个成绩的含金量吧。

    简直是夏虫不可语冰！

    周雅婷不快的扭过视线，回到了座位上，目光再度炯炯的盯着讲台。

    试卷就剩下三张，唯一能跟自己竞争第一的对手，应该只有江晨了。

    与此同时，张萍再拿到下一张试卷时，脸上先是冰冷，接着却多了几分讥讽。

    143分？全校第一？

    杨建光啊杨建光，害我在全校老师面前丢了这么大的脸，你以为这件事这么简单就算了？

    我要让你先成为全校第一，享受全班全年级人的崇拜。

    接着再一巴掌将你扇倒在神坛下，让你颜面尽失，从此在永中抬不起头来！

    想着，张萍拔高了音调。“刚刚周雅婷同学的101很不错，不过咱们班上还有一个同学更优秀。

    下面我公布一下这次考试的最高分，也是全年级文理科英语的第一名！”

    此话一出，班上顿时炸开了锅，目光也纷纷朝着江晨看去。

    全校第一，在他们班上？

    江晨则提前从位置上站了起来，大方得体的笑着，转动身子接受所有人崇拜的目光。

    虽然张萍没说是谁，大家已经可以肯定这个成绩最好的人是谁了？

    就剩三个人没发试卷，江晨杨建光还有何兵。

    不是江晨的话，难不成还是杨建光和何兵这两个英语一塌糊涂的人？

    看着得意洋洋的江晨，周雅婷眼中微微有些失落。

    果然是江晨，可惜了！

    下一次，我一定能够超越你的！

    想着，她往身后一看，杨建光果然依旧低着头在看书。

    见状，周雅婷摇了摇头。

    连对手都不敢直视，只是躲在角落假装不知道麻痹自己，简直没救了。

    张萍的声音也接着高昂的响起。

    “第一名英语总分143分！已经创造全县英语竞赛试卷成绩记录！”

    此话一出，哗啦啦，热烈的掌声如同潮水一样，一波又一波的在教室响起。

    什么？143分？

    周雅婷瞪大了眼睛，

    江晨跟她的差距，已经拉开这么大了吗。

    这一刻，饶是骄傲如她，看向江晨的时候，眼中也多了几分异彩。

    江晨则大喜过望，他虽然想过自己得第一，可是没想到能考到这么好的分数啊！

    创全县英语竞赛试卷成绩记录？

    换而言之，说句全县第一，那都是不为过的事情！

    自己那位专家师傅教的方法，也太有用了吧！

    江晨激动得浑身哆嗦，此刻的他享受着众人的崇拜，身体轻飘飘的往讲台走去。

    周围众人，也崇拜的看着江晨。

    人比人气死人啊。

    同样是英语试卷，人家的分数是你的一倍还要多，这还玩什么？

    原来江晨一直以来英语测试只考140的原因是难度不够，他根本没有发挥出全部实力。

    万众睹目的江晨，此刻也已经走到讲台，笑容满面的朝着张萍伸出了手。

    张萍诧异的将江晨的手推开。

    “你来干嘛？”

    江晨则不以为然。“张老师你别开玩笑啊了，我当然是来领我第一的英语试卷啊。”

    只是令江晨没有想到的事，张萍居然还是一把将他的手推了开来。

    “这张试卷又不是你的，你领什么领？”

    此话一出，江晨，包括6班众人瞬间呆滞住了。

    什么玩意，143的试卷不是江晨领，那会是谁的试卷？

    张萍说完，也不待江晨和其他学生反应过来，直接就对着下方朗声道。

    “下面请杨建光同学上台，来领一下你全校第一名的试卷。”

    杨建光？

    全校第一名？

    这两个名词，从来没有人敢把他们放在一块，也没有人想过这种可能性。

    一个六七十分的人，一晃考了个全校第一，甚至是全县第一？

    这完全没可能啊！

    可不管其他人多么难以置信，杨建光还是平静的起身，走到了讲台上。

    张萍的态度顿时发生了180度的大转变，不仅客气的将试卷交给了杨建光，还客气的恭喜道。

    “总分143分，恭喜你啊！

    伸手不打笑脸人，虽然看张萍不顺眼，此刻杨建光还是点了点头，默默接过试卷便往位置走去。

    一直到杨建光回到位置，呆滞已久的江晨，这才匆匆反应了过来。

    他一把紧紧抓住张萍，急切的问道。

    “杨建光143分？那我呢，我的试卷呢？我怎么可能比杨建光少啊！”

    被江晨抓痛，张萍则不快的哼了一声，直接拿起一张试卷递了过去，一边还阴阳怪气的说道。

    “你的试卷不就在这里吗？江晨，一共71分。连人家杨建光一半的分数都没有！”

    71分？

    江晨哆哆嗦嗦的接过试卷，看着上面清楚的红笔数字71，整个人的大脑一片空白。

    刚刚有多嚣张得意，现在就有多崩溃。

    换而言之，他居然连杨建光的一半分数都没有达到。

    周雅婷傻眼了，她满脸不可思议的将目光在杨建光和江晨身上来回转动，嘴巴莫名有些发干。

    开什么玩笑？

    杨建光考了143，全县第一名？

    江晨才考了71分，连杨建光的一半都没有？

    而就在这时，张萍也抓起最后一张试卷，随口念道，

    “何兵，110分！”

    听到这个分数的时候，刚刚还有气无力趴在桌子上的张帅，瞬间的坐直了身体。

    他双眼圆瞪，死死的盯着何兵手中的试卷。

    一直看到上面确实是110分时，张帅瞬间崩溃了。

    何兵的110分哪来的，毫无疑问是抄杨建光的！

    再一想到摆在自己面前，被自己嗤之以鼻的杨建光答题卡，张帅更是心痛得快要窒息。

    143分啊，

    自己只要抄到110，这次进尖子班就稳稳的，又怎么会沦落到如今英语零分的地步啊！

    周雅婷也傻眼了。

    自己得意洋洋的成绩，到最后，居然连何兵都比自己多。

    “很好，希望大家再接再厉，继续努力。”说完，张萍便拿起包离开了。

    只是另一边，站在讲台旁，局促不安的江晨却崩溃了。

    他难以接受这个消息。

    杨建光考了143分，考了自己的两倍分数！

    而一向英语在班上名列前茅的自己，居然连及格都没有！？？

    不可能，这不可能是真的，一定是老师改错了！

    对，我可是有专家答题口诀的，怎么会是这个成绩，绝对是改错了！

    想着，江晨迫不及待的翻起了自己的试卷，想要找到改卷老师错的证据。

    可是不论他怎么翻，试卷依旧找不到一个改错的地方！

    也就是说，他江晨，这次真的只考了71分！！！

    得出这个结论后，江晨人傻了，呆滞在了原地。

    而就在这时，刚刚走出去的张萍突然去而复返，拿着个手机喊道。

    “江晨，你妈妈的电话。”

    备受打击的江晨，压根没有接电话的心情，理都没理张萍。

    张萍刚准备拿着手机去找江晨呢，走到一半，手机免提却不知怎么按到了。

    紧接着，一个中年妇女的声音急切的响了起来。

    “张老师，是这样的，我刚刚查到，暑假给我儿子请的市级名师其实是个骗子，连高中都没读过……”

    江晨猛得抬起头，脸色惨白的盯着手机。

    电话里的中年女人声音，就是他妈妈的声音，可他妈妈言语里的意思，却让江晨崩溃了，

    教了自己一个暑假的老师，居然是个骗子！！？

    江晨人懵了，身体摇摇晃晃，就快要栽倒在地。

    旁边其他同学，看着这副模样，都快憋不住笑了，一个个目光古怪的盯着江晨。

    连高中都没上的专家，还教江晨英语？

    到底谁教谁啊！

    倒是何兵，有些好奇了，顺口就对着江晨问了声。“既然专家是骗子，那江晨你天天挂嘴上的绝招到底是什么？？”

    答题绝招？

    江晨木然的愣在原地，随口就答道：“口诀是……

