    “战争法师么…”

    博恩看了一眼旁边训练场上正在练习对战的施法者，这水平比较烂，还不是后期令人闻风丧胆的战争法师，勉强可以称“战法师”。

    在看了看旁边搭建起来的木屋和帐篷，如果不是确定这就是沙姆斯丁军团的驻地，他都以为是哪个临时的驻扎点。

    “……”

    早就听说沙姆斯丁军团穷，没想到这么穷，唯一“好”点的木屋估计应该是侯赛因的住所。

    果然如此么！

    自从耐瑟奴役了侏儒人后，建造房屋慢慢被打上了奴隶的标签，没有侏儒人的建造现在连一座像样的房屋都建不起来。

    木屋、帐篷还有中间那个用石块磊起来像仓库一样的“危房”。

    博恩站在这里都能从石块之间的缝隙看到里面的东西。

    侯赛因从怀中掏出一件物品向博恩丢来，博恩抬手抓住。

    “钥匙？”

    博恩抬头疑惑地看了侯赛因一眼。

    “这是军团的仓库钥匙，现在开始你就是沙姆斯丁军团的正式一员了。”

    侯赛因大声说道，同时也在传达着某种信号，周围的人都停下手中的活，把目光投射过来，看着博恩。

    “高等奥术师博恩.伊奥勒姆，我的财务官阁下！”

    “哦！财务官么！”

    博得嘴角微微上扬，“有点意思！连职位都安排好了。”

    侯赛因打着什么主意，博恩怎么可能不知道，不过现在没办法既然上了贼船也只能认命。

    至少需要两年时间，还要凑够晋升伯爵的军功。

    随后侯赛因气呼呼地拉着丽丝佩尔离开，看着会长可怜兮兮的眼神，博恩也爱莫能助。

    “丽丝佩尔小姐真的没问题吗？”

    塞斯莉问道。

    “没事的，叛逆期的小姑娘，也不是多大事，也就做做样子吓吓她，不会拿她怎样的。”

    博恩摆摆手随意地说道，“倒是我们，又要重新开始‘种田’了……”

    “种田？”

    “呃……只是一种比喻，不用在意这些细节，去把马车拉过来，先把基地车展开……”

    虽说博恩的话很奇怪，但大致的意思赛斯莉还是能明白。

    待赛斯莉走后，博恩拿着钥匙走到仓库门口，看着歪歪扭扭的门板，博恩都有些怀疑这钥匙真不是摆设。

    已经不是年久失修的问题了，根本就是豆腐渣工程，他随手就在墙缝上扣了扣，立马掉下一些泥石和沙子，仓库里更是放着一堆未处理的皮毛和怪物组织，在博恩看来和垃圾场差不多。

    “淦！”

    ……

    在博恩进入仓库后，整个营地瞬间炸了锅。

    “财务官？我们军团竟然也有财务官了！”

    “奥术师吗？好像也是施法者，不过这么年轻的施法者还是第一次见！”

    “伊奥勒姆？是伊奥勒姆家族的施法者……”

    ……

    普通的士兵战士并不了解奥术师和高等奥术师的区别，能分清施法者中的奥术师和法师已经很勉强了。

    不过那些施法者确非常清楚高等奥术师代表着什么！

    他们并不会怀疑侯赛因的话，但博恩真的太年轻了，耐瑟哪个高等奥术师不是八九十的‘高龄’，就算最年轻的伊奥勒姆伯爵也是五十多岁才晋升高等奥术。

    博恩才几岁？

    特别是博恩有着中阶战职者等级，就更显年轻了，在他们眼里和小屁孩差不多，正当他们议论纷纷时，巨大的魔力波动以仓库为中心向整个营地散开。

    这动静不光施法者能感觉出来，连普通人都能‘看’出来，魔力实质化是高阶施法者的标记，这么庞大的魔力量就算是资深的高阶施法者也非常稀少。

    离得较近的施法者有些动弹不得，体内的魔力本能地调动起来进行防御，但又由于阶位的差异，被钉得死死的。

    这是高阶职业者对低阶的威压，所有质疑的声音瞬间熄火。

    伴随着魔力的爆发，巨大的魔法阵在以仓库为中心展开。

    “好……好大……”

    “这么庞大大魔法阵……”

    众人还未消化完博恩带来的震惊，巨大的淡蓝色魔法阵再次震撼当场。

    在营地的另一头，正在‘教育’丽丝佩尔的侯赛因也停了下来，“下马威吗？这臭小子还挺有一套的。”

    身份在沙姆斯丁军团并不管用，在这里实力才是硬道理。

    随着博恩魔法阵的展开，整座仓库好像融化的蛋糕，墙壁开始‘软化’变形，随后又在魔法的作用下再次塑形。

    好像长出来一样，很快一座全新的仓库建筑出现在众人眼前，所有人都傻眼了。

    众人瞪着眼睛呆呆地看着眼前的一切，特别是施法者，他们第一次知道，原来魔法也可以这么玩。

    之后的几天博恩都‘宅’在仓库里，而所有人都知道军团新来了一个财务官，同时还是实力强劲的施法者。

    就算没有亲眼见到博恩施展魔法，在看到已经焕然一新的‘仓库’，不，现在已经不叫‘仓库’了，门上的牌子也换了━━耐瑟作战实验室！

    虽然不太明白这是什么意思，但总感觉很厉害的样子，而对于仓库的改名，就连军团长侯赛因默认了，其他人更没有谁会去找博恩麻烦。

    在挨了一顿‘批’后，丽丝佩尔也顺势成为了博恩的副手，来都来了总不能在把她赶回去，再说宫廷法师也不见得会比给一个高等奥术师当助理好。

    在侯赛因特意放权后，初期的奥术花园很快就上线了。

    “这么快？”

    侯赛因再次来到‘仓库’，立马被眼前的景象惊到了，一个个‘奇怪’的箱子上面竟然长出了魔植的幼苗。

    “这是希尔大师的自然之力？！”

    侯赛因立马感觉到了空气中的熟悉的气息。

    “嗯，来时让希尔大师给新的魔力存储装置注满了自然之力，不过前几天用力过猛，用了一部分用来改造下房子，现在也就只剩一茬的剂量了，不过如果不用来催化省点用应该能用一个月，而且至少能收三茬。”

    博恩对自己装叉挪用存储装置的魔力完全没有半点不好意思。

    侯赛因脸色一黑，还未开口就听博恩继续说道：“魔植的品类太少，如果只是制作几种特定的魔法药剂没问题，但要拱给一部分资源培养施法者单单这些完全是不够的，还有现在我在研究二代金坷垃，制成营养液采用无土栽培，这样就能摆脱土壤的制约，需要不同异怪魔物的血液……”

    “这个给你，除了军事战斗和我，你可以随意安排其他人配合你，和安排任务。”

    侯赛因赶忙地塞给博恩一块奇特的印章，就急匆匆地走掉了。

    看着祖父‘落荒而逃’的样子，丽丝佩尔无奈地看着博恩，“不用每次祖父过来，你都抛出一大堆问题给他吧。“

    丽丝佩尔有些替侯赛因打抱不平道。

    ”我只是提前把他的话堵住，不记得前几天一来就开始问东问西的，什么都要解释一遍，白瞎了这么高的魔力，还不如一个学徒。”

    博恩说道，随后看了一眼手上的印章。

    这是军团长的信物，类似虎符的东西，不过博恩可不会认为那些这个东西就能直接调动沙姆斯丁军团。

    一些沙雕影视里拿着一个破令牌就想直接越过将领调动士兵，完全就是鬼扯，不过有了这个博恩在一些安排上就方便很多了。

