    陈小年的府不大，只算个宅院，这宅院是枫叶陈买了给他的，枫叶陈这些年其实攒了不少银子。

    枫叶陈给陈小年买宅院，不是因为他年纪已经到了结婚生子的年纪，而是要给自己和陈金金留出空间。

    陈金金已经身怀六甲，没几月就要生了，身边放一个大儿子，总是感觉有所不便。

    这样也成全了陈小年，陈小年天资聪明，除了胆子小些，别的都还不错。

    功夫也算上成，只是实战经验欠缺。

    这几日，小蝶收拾出一个包袱来到了陈小年家。陈小年当日也就那么一说，不料这姑娘却上了心。

    到了陈小年家便开始打扫房间，还放了一缸热水，帮陈小年沐浴更衣。

    陈小年越发有些害羞，自己也从未与女孩有过如此接触，结果小蝶上来就要给他擦背，这可吓坏了陈小年。

    陈小年坐在浴缸里喊道“小蝶妹妹，你还是出去吧，我打小也没有和女孩那么近距离接触，实在害羞。”

    小蝶反倒生气的说道：“陈哥哥，小蝶现在可是你的包身丫头，过几年要嫁给你做小妾的，陈哥哥如此嫌弃小蝶，小蝶干脆一头撞死得了。”说着就要出门。

    陈小年也没有这方面经验，只能赶忙喊住小蝶：“别别，别，小蝶妹妹，你消消气，你擦，我让你擦背就是了。”

    说到这里，小蝶才把嘟囔的嘴放下。

    傍晚时分，沈先生来陈小年的宅子找他，陈小年看沈先生行色匆匆，便知道一定有什么事情。

    沈先生看到屋里还有个女孩子，便大笑道：“小年，那么快就找到媳妇了，也不和师父说一声。”

    小蝶听了既开心又害羞，赶忙沏了壶茶，说道：“原来是师父，小蝶这厢有礼了。”

    沈先生看小蝶这么有礼貌也十分开心。

    沈先生抿了抿茶，说道：“小年，我有个生意，不知道你感兴趣吗？”

    陈小年一听眼睛一亮：“师父您说。”

    “我查过律例，荣塞文登不允许民间放高利贷的组织，但是没有说不允许开票号。

    我数了数，荣塞文登的票号总共才三个，根本忙不过来。

    我有个想法我们开一个票号，专门做这类垫资的活儿，做法和金波他们一样，不过我们不是高利贷。

    而且我们要打着票号的旗号，钱是要赚的，但是不打家劫舍。

    再加上你们八扇门做靠山，应该生意不会差。

    我想好了，让荣塞文登八扇门的兄弟们都入股，每人负责一个片区，既保证了治安，也赚到了钱。

    我们可以设立很多个当铺，人们可以拿值钱的东西过来典当借钱，但是利息的运算方式还和票号一样。这些当铺也可以存钱。

    我想了个好听的名字，就叫它银行。小年，你觉得怎么样。”

    “这个主意好，有钱不赚非君子，而且金波打家劫舍，我们这是帮助百姓，何乐而不为。”陈小年兴奋的说道。

    说干就干，这么大的事情，当然要请示父亲，当枫叶陈得知这个消息的时候，也觉得这是个好点子，及不犯法也能赚钱，还是个细水长流的活儿。

    于是就给了陈小年三千挂银，作为入股。

    为了确保票号的生意能够稳赚不赔，陈小年主动把沈先生引荐给父亲枫叶陈。

    枫叶陈也是见过世面的人，和沈先生一番交谈，发现此人绝非凡人，知识见地都高于常人。

    枫叶陈故意考考沈先生：“先生可知道，怎样才能让票号的生意一直利润可观？”

    “想让票号经久不衰，最好的办法就是垄断，也就是在荣塞文登的地界上，只有咱们自家的票号。

    只要有竞争就会影响利润，票号的生意现在看，需求量极大，如果想保证利润便是做成垄断经济。

    只是我们为了合理规划市场，也不会做成金波那样的高利贷，让一部分百姓得到好处，票号的名声便不会太差。”

    “那先生，怎样可以做到垄断呢。”枫叶陈接着问道。

    “自然就是让其他两家票号关掉，当然其他两家票本来也就是户部营销中心开的，但功能只局限于外汇，存储和散碎银子换成银票。

    这几样功能都有短板，而我们的票号是全流程，从存钱到放贷，自然在放贷这一项等于在市场上垄断了。

    有了垄断，利润自然就好控制，最好能再拿到一个票号营业许可证。”

    枫叶陈一听觉得新奇，追问道：“营业许可证，是什么东西？”

    “就是允许你从事这项生意的一个官方许可，如果我们拿到了，便是独家的，自然想垄断就很容易了。”

    “这东西要怎么弄？”枫叶陈也提起了兴趣。

    “这应该很简单，陈总捕头只要找一下户部，让户部出一个证明就行。据我了解，户部营销中心负责便是太守白胜的媳妇刑花朵，他们自然和陈总捕头您一定十分熟悉。

    冬云顺赌场你们就都占股份，不如这件事也一起合伙，我来做这个职业经理人。”

    枫叶陈听了很满意，又追问道：“什么是职业经理人？”

    “职业经理人，就是你们是老板，出资，而我负责帮你们打理，也就店长的角色。”

    “明白了，明白了。”枫叶陈笑的合不拢嘴，遇上这么一个能人，他下一步就是等着数钱了。

    过两天右相兼户部尚书夏光远要来荣塞文登视察，枫叶陈准备把沈先生介绍给夏光远，要是有了夏光远的支持，这票号生意可以做到全国去。

    枫叶陈也是缺钱的人，陈金金也快生了，以后还会有更多的孩子，没钱可是寸步难行的。

    以前为了钱自己做了半辈子杀手，要不是短刀的出现，自己可能会一条道走到黑，现在走上正道了，就要继续升官发财，自然铺路石就是拿钱开道。

    枫叶陈似乎看到了自己的仕途在蒸蒸日上，“沈先生，我在对面酒楼定了包厢，咱们边吃边聊，过两日右相会来荣塞，到时候我引荐先生给夏大人，必能成就一番宏图大业。”

