    他不懂这些儿东西，周围的女性长辈也从来不用这些儿东西，

    　　白晶晶顿时一噎，感情她说了一大通，顾停云就只听进去了最后两句！！

    　　“海边的太阳很大，像娇娇姐姐的皮肤那么娇嫩，晒多了太阳会被晒伤，所以我们都会准备一款防晒霜，涂在身上没有被衣服包裹的地方，可以防止晒伤，你看，我手上就涂了的。”

    　　边说边故作无意地举起手臂示意道。

    　　顾停云眼尖地发现她手臂上有一层膜，这样就能保护乖宝的皮肤吗？

    　　顾大少表示怀疑。

    　　这时，赫连娇跟白薇莹做完SPA出来，就看到顾停云在跟白晶晶说话。

    　　顾停云因为是背对着门口的，只有白晶晶看到了两人。

    　　于是眼波微动，柔声说道：“顾少，你的扣子上挂了根头发，我帮你拿下来吧。”

    　　其实她之前就看到了的，但一直没说，就等着这一刻呢！

    　　边说边举止亲昵地凑过去，想帮他整理。

    　　顾停云却很是冷漠地直接转过身，走到赫连娇面前道：“乖宝，帮我把扣子上的头发拿下来。”

    　　他听得出来乖宝的脚步声。

    　　“哦。”赫连娇就伸把那根很小很细的碎发拿了下来。

    　　白晶晶站在旁边看着这一幕，面上是笑盈盈的做派，站在旁边默不吭声，心里却暗自咬牙切齿，就差一点！

    　　白薇莹讥讽地看了她一眼，心中鄙夷。

    　　对于白晶晶的想法，她心知肚明。

    　　也不看看自己几斤几两，长相性格，哪样能比得上小白兔。

    　　尽做白日梦！

    　　顾停云牵着她的手轻声道：“乖宝，我刚刚喝了一杯很好喝的果茶，你要不要试试？”

    　　“要！”赫连娇中气十足地应声道。

    　　顾停云勾了勾唇，直接牵着乖宝去拿了一杯荔枝果茶给她，他刚刚都试着喝了一遍味道，知道乖宝会喜欢哪种口味。

    　　赫连娇接过荔枝果茶，仰头咕噜噜喝了一大口，伸出粉嫩嫩的舌尖舔了舔嘴巴，嫩生生道：“好喝！”

    　　白薇莹走到小白兔的身边，说：“娇娇，还有更好喝的！”

    　　说着，就走进吧台，取了东西，亲自给她调了一杯五彩缤纷的鸡尾酒，将酒杯放在桌面上，推到赫连娇的面前。

    　　“娇娇，快尝尝看！”白薇莹眼中带着一丝期待。

    　　赫连娇拿过来尝了一口，顿时眼睛变得亮晶晶的，“好喝！”

    　　“娇娇，酒吧里有特调的鸡尾酒更好喝，晚上我们一块去好不好？而且里面可热闹可好玩了！”白薇莹开心地提议道。

    　　“好呀。”赫连娇一听有更好喝的鸡尾酒，想也不想就答应了。

    　　顾停云站在旁边，闻言皱了皱眉，但也没说什么。

    　　白晶晶眼神微动，去酒吧可是个好机会！

    　　心里瞬间就盘算起来，到时候该怎么利用酒吧的优势接近顾停云。

    　　白薇莹很是了解她这个同父异母的妹妹，不等她开口就道：“晶晶，我记得你晚上跟姐妹有约，这次就不带你去了。”

    　　白晶晶微微一笑，正要说话，赫连娇却毫不遮掩地说道：“对，不带她！我不想跟她一块玩！”

