    一段又一段大世的交替，一拨又一波神灵被收割，预示着丘渊的混沌棋局，真正成为现实，没有人可以逃开。

    绝望和迷茫，成为了混沌中的主旋律。

    在新世演变中诞生出的神灵，几乎都化为穷凶极恶之辈，在为祸世间。

    什么神灵规则。

    什么道义仁慈。

    在残酷的真相面前，又算得了什么。

    他们生来，就背负着被吞噬的命运，只能独享盛世数十个叠纪，然后归于尘埃中。

    甚至。

    在岁月的流逝中，萧叶这个名字，都已经蒙尘了，不再代表希望，也不再被人传颂。

    还存于世的远古神灵，早已不再出手干预大势。

    他们沦为悲剧的见证者。

    目送着身边的有志者，越来越少，心都变得麻木了。

    在丘渊的持续收割中。

    以尹八都为首的命运神灵，也陨灭了。

    他们从命运荒界中走出，放弃昔日的成见，追随萧叶，投身到再抗黑暗洪流的浪潮中。

    可岁月流转。

    他们还未曾发挥余热，就这样消失了，步了命运主宰的后尘。

    萧念刚开始，还会执着冲向三主门庭，想要证实萧叶并非冷漠，而是另有计划。

    可随着时间的流逝，他也寒心了。

    丘渊收割大世的镰刀，继续挥向他们，出山的主宰，也只能仅守自身，不敢随意大战。

    以夏枫为首的命运神灵，也没能逃开，亦是惨死了。

    他们的时间修为，传承于丘渊，现在又被丘渊所吞噬，像是命运使然，令人悲泣不已。

    这些时间神灵，对萧叶何等尊敬。

    那一声声神子，难道萧叶忘记了吗？

    为何萧叶，依旧无动于衷！

    而幸存的祖神，却是来不及悲伤。

    因为命运神灵陨灭后，他们都有了一种，极为强烈的危机感。

    祖神拥有契合天道的根基。

    其中的佼佼者，还得到萧叶传授的时间、命运之法，对未来的危险，有所预知。

    他们感知到，恐怕下一次。

    丘渊就要对他们动手了！

    这个消息，让程闻和程意，都在恐慌。

    虽然他们和丘渊，并未有什么因果牵连，但事实证明，丘渊收割大世，不仅仅凭借据因生果。

    那等强悍的实力，隔空就能抹杀一切先天神灵。

    经过数十个叠纪的疯狂苦修。

    程闻、程意兄妹，有了大进展，在道场大阵中，竟然将时间和命运大道的领悟，接连推升到了原始级。

    他们本就有主宰级战力。

    有两大原始级尊品大道加持，对上中维主宰，都未必也会输，有了萧叶这一世的风采。

    但他们的辉煌，也到此为止了。

    因为祖神们的预警，没有出错。

    当丘渊的身影，出现在上苍之上，一指便点爆了这对兄妹，和祖神们修行的道场大阵。

    当世的祖神们，被据因生果所摄，自是无力反抗。

    实力弱一些的，连惨叫都来不及发出，就融入血柱中。

    但程闻兄妹，却是登天而起，在燃烧自身光辉，冲向丘渊。

    与此同时。

    一尊长满了土黄色毛发的庞然大物，亦是冲天而起，推动六种高阶原始级大道，紧随这对兄妹后出手。

    他是陆奥。

    这一次。

    丘渊亦将收割大世的镰刀，挥向了他。

    在过往的岁月中。

    联盟的神灵大军，一次次出动，想要誓死血战丘渊，但连对方的真身都无法触及，无功而返。

    但这一次不同。

    三大主宰级战力齐出，的确取得了惊人的效果，逼到了丘渊身前。

    一场绝巅大战，和新世衰败在同时进行。

    万道的轰鸣声，几乎响彻了混沌每一个角落，让出山镇世的主宰，都是微微眯起眸子。

    这一战很是激烈，低维主宰都不够资格参与。

    萧叶身边。

    的确汇聚了一批，可怕的战力，假以时日，不可限量。

    可惜的是，对手是丘渊，对方也不会再给时间了。

    即便丘渊，只出动了古神主宰一身，也不能以维度来衡量了。

    这些年，丘渊到底壮大了何等地步，没人清楚。

    大战仅仅爆发了数十息，所有动静，便在猛烈的哀鸣声结束。

    透过漫天的神辉。

    可见程闻兄妹的神体，被丘渊掌刀劈开，陆奥亦被丘渊大手捏爆了头颅。

    渐冷的残躯，融入到血柱中，就此消失。

    丘渊满意一笑，眸光瞥了一眼三主门庭方向，笑容更甚，径直离去。

    “啊！”

    萧凡、萧念等人，都在狂啸，彻底绝望了。

    面对座下弟子陨灭，都能做到无动于衷，这还是他们所认识的萧叶吗？

    冷漠到令人无比陌生，和丘渊的道，好似没有区别了，为了自身的目的，什么至亲，什么至交，什么弟子，皆可遗弃。

    “叶子所布置的道场大阵，仅剩两座，昔日联盟中的神灵，也只剩下九瞳鼠、小白，还有我们了。”

    真灵四帝对视，像是看到了自己的下场，可却笑得很洒脱。

    他们对萧叶，依旧没有怨言，他们始终觉得萧叶，有自己的苦衷。

    真灵四帝，在道场大阵之外的陵园中，竖起新坟，铭刻上自己的名字，然后便开始了最后的修行。

    束手无策，不代表坐以待毙。

    他们在真灵大陆，因战称帝，现在也要在绚丽之中，结束这一生。

    “我们曾以为丘渊便是古神主宰，现在又要陨在对方手中，真是可笑。”英韶、车源侯、红犼等人，也在凄笑。

    另一座道场大阵中的小白和九瞳鼠，也是沉默，心头发堵。

    他们，也将要走到尽头了啊。

    新世交替的数十个叠纪，好似只在弹指间。

    “这世上最难的关，不是修行桎梏，也不是资质高低，而是情感羁绊。”

    “唯有斩断这种羁绊，无拘无束，才能无畏，做到心绪空明，尽悉天道奥秘，这一点，我早就提醒过你了。”

    “不过如今看来，已经迈过了这一关！”

    丘渊冰冷的声音，再次响彻，回荡在万化大禁天。

    金袍紫发的丘渊出现，无量封道盘自手中出现，飘向高空。

    他瞥了三主门庭一眼。

    旋即迈步，朝着世上仅存的两座道场大阵走去。

    （第二更到！）

