    日光炎炎，娱乐大厦的电子屏幕上播放着公司当红小生们的宣传片。

    席畅畅走进旋转门，迎面扑来的森森冷气，让她每个毛孔都在战栗。

    助理小雅抱来一大束百合花笑嘻嘻地递给她：“小席姐，有人送花给你哦。”

    她接过，虽然她是艺人，但她在圈内还是个默默无闻的小角色。

    至今，她收到剧组中群发的花，却还真没有自称“粉丝”的人送花给她。

    她有一种不祥的预感。

    花上插着一张卡片，打开卡片，她顿时愣住了，果然，上面是一些人对她这次热搜上的行为的鼓励，落款是熏腊肉。

    熏腊肉?

    那可是钟家慕黑粉群体的名字！

    好家伙，这些人把她也当成钟家慕的黑粉了吗？

    看来保护偶像之路漫漫，她仍需努力！

    总之，她不能让钟家慕因为自己的莽撞吃亏，得让公司开一个发布会，解释清楚。

    因为这一次事情闹得大，办公室里连公司许多高层都在。

    领导不怒自威:“席畅畅来了，坐。”

    她在他的脸上看不出悲喜，坐下后，主动开口：“需要咱们这边澄清一下吗？”

    “不用。”领导助理笑得一脸狡诈:“这次是多好的机会呀，你可以趁这个机会，捆绑他炒一波热度。”

    娱乐圈里幕后混的人，上上下下打交道的人多了去了，连笑容仿佛都是用尺子量过的，一分不多，一分不少。

    她想都没想脱口而出:“不要。”

    她怎么能接受再去和他炒热度，她的流量自然会上去，但是钟家慕那边想都不用想，风评肯定会变差。

    说完这句话后，她看见领导的脸瞬间变黑，感觉周围的温度瞬间下降了几度，她耸耸肩，对领导扯出一个大大的笑容。

    领导深吸一口气，道：“你要多少钱？”

    “公司要的不就是流量，要我红吗？”席畅畅收起假笑，低头玩着自己的指甲：“那我就给公司流量。”

    经纪人看高层的脸色不太好，上来劝阻:“我再劝劝她。”

    导演声音冷了下来:“能给你的时间不多，我倒要看看你能做到什么份上。”

    话说完大手一挥，他转身狠狠关上门扬长而去，旁边的助理连忙追上去。

    “不是我说你，这次确实是一个不错的机会。虽然捆绑确实不太……”经纪人眉头紧锁，“但是这种机会对你来说可是千载难逢，再说了你去哪里找流量?”

    她撅起嘴，没有了刚才冷冰冰的样子：“姐，不要再说这些了，我不会答应的。”

    手指在桌子上敲打着，与墙的钟表的滴答声相重合。

    透过玻璃窗，大厅的电视里正在放去年的偶像出道吧，光芒万丈的女孩说：“我也只是个平凡的女孩，今天站在这里，希望大家能支持我。”

    一个念头从她脑海中闪过，她鬼使神差般拍案而起，把桌子周围的人都吓了一跳。

    “选秀，我要去参加选秀！”

    参加选秀确实是短时间内提升热度的好办法，经纪人望向席畅畅，可她有几斤几两席畅畅自己难道不清楚?就那惨绝人寰的唱跳，对观众来说是种折磨。算了算了，由席畅畅去，反正说的是热度，没要成绩。

    ————

    当天，她就报名了综艺——《偶像出道吧》。

    这个综艺是她以前很看好的一个节目，只不过以前的席畅畅唱跳俱废，没有那个能力参加。

    她和公司做了赌注——要是她能红，就开发布会解释清这些，给钟家慕和粉丝一个解释。不能红，就乖乖服从公司安排单方面炒作。

    她有十足的把握。

    偶像出道了一经官宣就引起了不少的热度。海报上节目组把席畅畅放到了c位。

    毕竟现在席畅畅光黑粉就可以和其他几个练习生粉丝的数量相比较。

    网友对于席畅畅参加这一综艺，自然是骂的骂嘲的嘲。

    「席畅畅居然想参加偶像出道理」

    「可我听说他不是唱跳俱废吗？哪来的这样的自信？」

    「还不是趁着自己有热度，想赶快捞一把韭菜呗。我倒想看看她还能怎么作妖。」

    「可是她长的真的好好看。」

    「同意楼上，抛去人品，她完全在我的审美点上！」

    ————

    席荣端起一杯咖啡送入嘴中，她向电话对面的女人打趣道:“笑死我了哈哈哈，小蹄子那什么都不会的样子也敢去参加选秀?真真是不要脸了。”

    那头也跟着附和:“他怎么能和姐姐你比呢？”对面的席畅畅顿了顿，“不过她是真的什么都不会吗？”

    面对电话那头质疑，她的表情立马狰狞，手指突然收紧，猛地将手中的杯子砸向桌上，玻璃破烈的声音吓得旁边的狗狗一哆嗦，声音冷得快要结冰:“我还能骗你不成，她就是一个彻头彻尾的废物。”

    她明明什么都不如她，却照样能讨得父亲的欢心。

    不，席氏的一切只能是她这个好不容易找到父亲的女儿的！

    电话那边同样被吓到，只能连连赞同并对她感恩戴德:“是是是，我还要谢谢席姐帮我推荐进了这个综艺，我会好好表现的。”

    她冷笑一声:“既然知道，就好好帮我照顾一下我的好妹妹。”

    挂了电话，席荣收去脸上的笑容，眼睛中透露着一丝凶狠。

    都怪那办事不利的人，居然没有提前调查清楚，醉酒的席畅畅上的那辆车，居然是钟家慕的。

    本打算让席畅畅身败名裂，永绝后患，没想到反倒白白让她有了热度。

    小蹄子，以后有她受的！

    去录制的路上，她打开手机查询了一下银行卡的余额。

    五……五千？

    她看向出租车上的司机。

    早知道，就坐公交车过去了。

    她叹了口气，这席畅畅前世的时候也太惨了吧，怎么说作为一个艺人也不应该有这么点儿。

    记忆中她没有亲人，只有那个经常欺负她的表姐，再探索下去，她发现表姐居然是流量小花席荣！

    席荣前几天刚官宣了自己富可敌国的父亲，正是娱乐圈炙手可热的红人。

    余额危机和一系列被欺负的记忆更加坚定了她红的决心，她以后非得变成小富婆，再报仇不可！

    她拉着小皮箱走进演播厅探了个头，眼里全都是好看的小妹妹。

    小妹妹们一个比一个甜，一个比一个嫩，她看的直流口水，可是不巧，偏偏让她长了一张高级大气看起来冷艳无双的脸。

    这让她怎么去撩小妹妹！

    有女孩子好奇的目光投在自己身上，她突然觉得参加这个节目也是一个不错的选择。

    开始之后大家在挨个自我介绍，轮到她时，场面更加热闹几分。

    “我想就不用向大家介绍我是谁了吧，”她朝着镜头自黑:“大家最近吃瓜的主角是我。”

    她扬起头，对着镜头多了几分严肃:“到这儿请止住，请大家畅畅关注我以后的作品。要是不服气，想去我社交平台下面发泄，我也完全可以，”她停顿了一下，下一秒又是一个大大的笑容:“反正你们也骂不过我。”

    「哈哈哈哈，这爽妹，我爱了。」

    「楼上是买来的水军吧？」

    「笑起来真飒嘤嘤嘤」

    「前面说飒的那个等等我！」

    看着数据，导演满意的点点头。本来报名已经满了，看来破例让她参加这个综艺不是一个错的决定。

    自我介绍真的是社交恐惧症人士的噩梦，社交牛逼症的福音。

    冗长的自我介绍后终于迎来了首秀。

    初舞台首秀是评定等级的大好时机，每个人都做了充足的准备。规则是抽签后两两pk，胜者A败者C，再从A中淘汰出B。

    她选择了一首歌，里面还加进了rap的元素。还算是比较中规中矩。

    轮到她抽签，却不想被旁边的白莹莹抢先一步。

    白莹莹是开播前网友呼声很高的一名练习生，主舞担。

    白莹莹握着手里早就做好的席畅畅的纸条，嘴角泛起一个阴狠的笑，手伸进了抽签箱。

    席畅畅正蹲在角落里，五杀没有听到导师喊她。

    旁边的人戳她:“有人叫你上去比赛了。”

    她还没有意识到镜头已经对准了她，胳膊肘回应着旁边:“我这不是比呢吗，你不要急。”

    听到导师轻咳，她这才反应过来，恋恋不舍的把手机塞给旁边的人，叮嘱着:“打完这一局，一定要打完这一局！过了今天手机就要被没收了！”

    白莹莹是舞担，显然对舞担胸有成竹，不等导师问，她主动说:“我选跳舞。”

    导师为难的看向席畅畅，练习生不知道她们互相擅长什么，但是导师知道席畅畅报的是vocal。

    她倒是气定神闲：“舞蹈就舞蹈。”

    舞蹈她又不怕，但是导师那一脸担心的目光看她是怎么回事？

    不过……白莹莹看着很是眼熟是怎么回事，话虽如此，但在她现在的记忆中也找不到关于白莹莹的片段。

    “可以开始了。”

    她面向音响老师，点头示意后：“老师，随便放一段音乐就行。”

    弹幕又是一片嘲讽之声:

    「什么都不会，什么音乐对她来说不都一样。」

    「切，还随便放一段音乐，这上台前喝了几斤啊？」

    「坐等出丑。」

    略有节奏的音乐响起。白莹莹很快随着音乐舞动起来。

    她没有动。

    可越到后面，音乐的节奏越快。白莹莹略显吃力，她主打的是轻柔的风格，这种只会一招半式，在台下的人和网友眼里，白莹莹就像在尬舞。

    她倒是不慌不急，跟着音乐的拍子，脚尖轻轻点地。

    白莹莹余光撇着不动的她，心中暗喜。她再怎么不擅长，也比站这里不动的强吧。这儿先赢过她，席荣姐肯定会再给她找点资源的。

    「笑死我了，这俩人干嘛呢？」

    「一个帮一个打拍子嘛，老年迪斯科。」

    「哈哈哈前面老年迪斯科的笑死我了。」

    「这两人真是毁了这音乐了。」

    她是不会吗？

    怎么可能，前世的她去学了各类舞种，一部分原因是因为热爱，另一部分是因为钟家慕。作为爱豆的他为了自己的爱好和理想可以那么努力，自己作为他的铁粉，又怎能自甘堕落。

    长久的练习让她能听的出，这段音乐绝对不会一直像前面一样抒情。

    果然，等下一个八拍响起，节奏变了，她随即跟着音乐律动了起来。

    她卡着点跟着音乐舞动，每一个动作都十分饱满。

    有专业的练习生窃窃私语:“这跳的不是街舞里面的滑步吗？”

    她的动作干净利落，即便音乐节奏越来越快，她依旧稳稳的进行着。虽然是街舞，但每个动作都如同在德芙上滑冰，十分丝滑。

    导师们愣住了，网友也愣住了。

    这是什么神仙现场！！！

    现场沸腾了，黑粉惊了。

    导演对着对讲机大吼:“快去把吐槽席畅畅跳舞废人的稿子给我改掉！！！”

    「妈呀，这点卡的也太丝滑了吧。」

    「那个白什么，就像跳大神作法的的。」

    「呜呜，姐姐太帅，我好爱了。」

    「奉劝前面的，不要三观跟着五官跑。」

    「你闭嘴吧，好好看个选秀节目，你跟这儿扯什么呢？」

    她这一跳甚至炸出了许多街舞届专业的舞者，纷纷表示席畅畅的专业性很高。

    现场的人都在为她喝彩，白莹莹越跳脸越红，终于坚持不住，梨花带雨的跑下舞台。

    随着最后一个ending的动作，音乐戛然而止。

    因为席畅畅的表演，《偶像出道了?的热度只能不减，打破了开播以来的最高记录。

    后台的男人目睹了这一切，他骨节分明的手摩挲着下巴，认出来席畅畅最后的动作使他之前MV里不经意的一个小设计。

    毫无悬念的一场比试。

    白莹莹在旁边气的发抖，她咬紧牙关，瞪着让她当众出丑的席畅畅。

    席畅畅明明只是个vocal，按道理来说胜出的毫无悬念是她才对，为什么她会对舞蹈这么精通？

    一下场，许多女孩子都跑过来围住她。

    “姐妹，你刚刚真的好帅啊！”

