    经过徐鹏飞和苏文妍的招聘筛选，原本只有三个人，不！四个人的公司，已经发展到了八个人的规模。

    一下子增长了一倍的员工，由此可见糖果科技有限公司的发展有多迅猛。

    莫惊春：好吧，我实在编不下去了。

    咚咚咚～

    正在写核心代码的莫惊春，被敲门声打断，眉头不由得皱起。

    不过，没有事的情况下，员工也不会敲门。

    WIN+L

    电脑锁屏后，莫惊春才开口对门外喊道：“进。”

    看着比自己还年轻的老板，尽管已经见过很多次了，蔡彦雯还是有些不适应。

    “老板，外面有人找您。”

    莫惊春挑了挑眉，疑惑道：“找我？”

    蔡彦雯点了好头，肯定的说道：“是的，老板，而且为首的那人似乎有些眼熟，我好像在哪里见到过。”

    所以，你见到过，和我莫惊春认不认识对方有什么关系？

    “你带对方进来吧，另外让徐鹏飞和苏文妍也来我办公室。”

    “好的，老板。”

    蔡彦雯所谓的来人，和徐鹏飞苏文妍一起走进了莫惊春的办公室。

    七个人，让狭小的办公室有些拥挤。

    另外两个跟随人员，自觉的的退出了办公室，将空间让了出来。

    而莫惊春看到来人的瞬间，嘴角一抽，难怪人家小姑娘说好像在哪里见过。

    可不是见过嘛，人家经常开发布会，就算女生不怎么关注，肯定偶尔也会刷到此人的视频。

    让莫惊春没有想到的是，大犟无人机的总裁，老罗会亲自跑到他这小庙里。

    不用说，莫惊春也知道，对方是奔着算法来的，甚至身为无人机领域的巨头，大犟更清楚智能防抖勺子内部算法的强大。

    不管对方是带着善意还是带着恶意来的，该有的礼貌和尊重还是要给的。

    莫惊春站起身，不卑不亢的对老罗伸出了手。

    两只手握在一起，两人相视而笑，同时说道：“您好。”

    “请坐！”

    还算有眼力的苏文妍，默默的煮茶。

    而徐鹏飞则像个保镖一样，站在莫惊春的身后。

    坐在沙发上的老罗对歪着头一脸好奇看着他的小孩子笑了笑，“这是？”

    莫惊春将小家伙拉到怀里，回道：“是我妹妹。”

    老罗点了点头，“小家伙很可爱。”

    资料上说过了，糖果科技有限公司的创始人莫惊春有一个妹妹，名叫糖果。

    这也是糖果科技有限公司名的由来。

    由此可见，还懵懂无知的小家伙，在莫惊春心中的地位有多高。

    这时，苏文妍已经煮好了茶，倒进茶杯，放在了两人前方。

    “请用茶。”

    老罗端起茶杯，泯了一口，随后开门见山的说道：“我知道你们年轻人更喜欢直接一点，那我就开门见山，不瞒你说，我这次就是为了算法而来。”

    什么算法，不用说，莫惊春和老罗心里都有数。

    莫惊春脸上没有多少变化，而老罗则是有些期待的问道：“不知这算法源码能否……”

    “不能。”

    不等老罗说完，莫惊春就十分干脆的拒绝了。

    如果可以给源码，我为什么不选择和国家合作，而是和你们大犟？

    你们大犟是无人机领域绝对的领头羊不假，但在国家面前，终究不是一个层次。

    虽然一早就猜到了是这样的结果，不过人吗，总是怀着期待。

    总是想着，万一呢？

    万一同意了呢？

    不过老罗并没有因为莫惊春的拒绝而起身离开。

    备案向来都不止一个，不然，他也不会专门为了算法亲自跑到这里来。

    “互换股份如何？我们可以不要源码，但只要你们糖果科技有限公司提供技术支持，并且通过我们测试部门的测试，我们大犟我愿意和糖果科技互换股份。”

    莫惊春脸上笑嘻嘻，心里却在mmp，我都还没走出新手村，和你们大公司互换股份，到最后怕是输的那啥都不剩。

    “咳咳，罗总，你也看得出来这姿态平衡算法的价值，你说国家看不看得出来？”

    “不瞒您说，我这技术都运用到天上去了。”

    说着，莫惊春还伸出手指，指了指天空。

    “罗总，你也不想去那种地方喝茶吧，您说呢？”

    老罗嘴角一抽，还没开始呢，至于吗？

    “不知莫老板有什么合作共赢的合作方式，说出来，让我参考参考。”

    莫惊春眨了眨眼，对老罗说道：“你们无人机都是按数量售卖，这样，每卖出一台无人机，我们糖果科技有限公司提成200元如何？”

    “不如何，我们利润很低的，200简直要了我们老命。”

    莫惊春撇了撇嘴，这种话，换做以前，莫惊春可能还真会信。

    可智能防抖勺子就摆在眼前，电子产品的利润有多高，可想而知。

    莫惊春也不说话，默默的喝茶。

    就是茶杯也太小了，一口就喝掉了。

    如此粗暴的品茶方式，让苏文妍和老罗都嘴角一抽。

    两人沉默了半响，老罗突然开口说道：“100如何？”

    “成交！”

    莫惊春爽快的让老罗有些措不及防，直接被茶水给呛到了。

    “咳咳咳……”

    不停的拍打胸口，好一会儿才缓过劲来。

    套路不对啊，不应该是你抬一下价格，我再压一压，如此反复后，谈到一个大家都能接受的价格吗？

    你这一上来就答应，让我很是不适应啊。

    实际上，莫惊春也有些自己的思量，糖果科技进军无人机行业？别逗了大哥。

    无人机行业有大犟在，是那么容易进军的嘛。

    无人机，需要的可不仅仅只是算法，硬件可以说和算法同样的重要。

    无人机领域，糖果科技未来可能会进入，但短时间内，绝对不会。

    别的不说，光智能管家的源码，都足够莫惊春吃一辈子的了。

    以大犟无人机的销售量，躺着挣钱多舒服。

    甚至，莫惊春已经看到了糖果科技未来靠着专利，躺着挣钱的样子了。

    “签订合同？”

    “签！”

    确认合同没有问题后，在苏文妍的视频记录下，莫惊春和老罗在合同上分别签下自己的名字，并盖上了公章。

    PS：感谢凉凉凉凉凉凉凉凉、未来成长之星的打赏支持。????

