    “哟，这不是顾夫人吗？”

    傅星妍也看到了顾聆听，当下就认了出来，将眼上的墨镜摘了下来，嘲讽的喊道。

    真是冤家路窄。

    顾聆听冷冷的看着傅星妍，再看看身边怂的跟个包子般的宋星悦，根本懒得搭理她，只是冲着她比了个中指。

    垃圾。

    不用问也知道，肯定是宋星悦骑车的时候不怎么小心，风风火火的，结果躲闪不及碰到了傅星妍的车。

    她本想和对方理论，看到是蒋寒驰的女人，便想到了蒋寒驰，瞬间怂了，给自己打了电话求助。

    蒋寒驰就是宋星悦的死穴。

    “顾聆听！”

    被顾聆听当面嘲讽了，傅星妍冷冷的喊了声，“别以为你有战总给你撑腰就了不起，现在行车记录仪都记录着呢，你根本不占理。”

    “是么？”

    顾聆听转头看向战御聘，却见他已经让江越带着摄像头过来了。

    “到底怎么回事，看摄像头就行。”

    战御聘淡然说道，随后带着顾聆听和宋星悦要上车，可宋星悦就是不走，眼巴巴的看着那黑色的车窗。

    她心心念念的人就在里面。

    闺蜜这般不争气，顾聆听只觉得心酸而悲凉，这姑娘是将全部的希望都放到了蒋寒驰的身上，一心想要他能够和她在一起。

    但蒋寒驰是锦城中的上层人，怎么能和家境普通的宋星悦结婚？

    他的未婚妻是傅星妍，两人已经订婚了，只等明年的婚期。

    “星悦，上车吧。”

    顾聆听对宋星悦轻声说道：“你再看也不是你的，难道忘了你当时答应我的事情吗？过去了，就别再纠缠了。”

    听到她的话，宋星悦的眼泪顿时顺着脸庞滴落下来。

    是她的错。

    她不该始终纠缠不休的，明知道蒋寒驰的心不在她的身上。

    宋星悦跟着顾聆听上了车，眼睛还死死的盯着那黑色的迈巴赫，傅星妍气的要死，干脆开了车门下来，手指着宋星悦破口大骂。

    “我就知道你这个贱人要犯贱，我和我的寒驰哥哥都马上要结婚了，你还来他的脸上刷存在感，别以为我不知道，你就是故意撞上来的！”

    她前面的话宋星悦并没有反驳，但是后面的话，宋星悦却抬起了头。

    “不是的。”

    宋星悦的眼神漂浮着，像是没有任何依靠的芦苇，“我的心里是知道我和他的差距的，也没打算和他纠缠，也不是故意撞上去的。”

    能够碰到蒋寒驰的车子，其实是阴差阳错。

    她的电动车时间有些长了，根本就不能立刻捏闸，当看到车子的时候躲闪已经来不及了，所以就撞了上去。

    傅星妍还想再骂，顾聆听却盯住了车窗。

    迈巴赫的侧窗并没有放下来，但她就是直觉那里有人。

    “该是蒋寒驰的吧。”

    顾聆听自言自语的说着，抬眼看了眼旁边的战御聘，他立刻明白了她的意思，上前护着她下了车子。

    看到她来到自己的车前，傅星妍有些警惕的后退。

    这可是个修炼十足的妖精，将自家的寒驰哥哥给迷惑的不要不要的，如果不是她看的紧，蒋寒驰还不知道要和顾聆听纠缠多久。

    现在她要靠近蒋寒驰，傅星妍顿时警觉起来。

    “你要干嘛？”

    “让开。”

    顾聆听懒得看她，只直直的盯着车窗，“蒋寒驰，我们好歹也是同学，你还是我的会长，难道现在见面，就坐在车里不出来吗？”

    话音落地并没有任何反应，车中寂静的仿佛只有空气，傅星妍咬了咬唇，鄙夷的看向了顾聆听。

    “我说你过来干嘛，原来是过来激将了，告诉你，我寒驰哥哥不在这里，你白喊了。”

    是么？

    顾聆听紧紧地盯着车窗，她的眼睛清凉如同刀子般，坐在车里的蒋寒驰终于再也忍耐不住，开了车门。

    面对这样锐利的眼睛，他做不到熟视无睹。

    “聆听。”

    蒋寒驰的面容依旧，身材也和过去没什么变化，唯一的不同，就是他现在看上去更加成熟了，也更加不好招惹。

    以往的蒋寒驰站在那里，就像是冬日里温暖的太阳，可是现在的他，却让人不由自主的想要后退。

    这不是他该有的样子。

    顾聆听轻轻蹙眉，将他的变化看在眼中，“蒋会长，别来无恙。”

    简单的三个字，将蒋寒驰似乎一下子带到了他们都在大学中的时候。

    聆听。

    他的眼神软了下去，本来坚定的面容也变得柔和，傅星妍察觉到不好，连忙撒娇般的挽住了蒋寒驰的胳膊。

    “寒驰哥哥，你不是要带我去看婚纱的吗？”

    她的声音将蒋寒驰从迷惑中清醒过来，再神情复杂的看了眼顾聆听，他轻轻的叹了口气，漫步上前。

    终归是回不去了。

    “刚才的事情我们的车子和宋星悦的都有责任。”

    蒋寒驰对顾聆听低声说道：“大家同学一场，就不要互相追究了，我还要带着傅星妍去挑婚纱，你们呢？”

    “我要参加拍卖会。”

    顾聆听也淡然的笑着说道：“蒋会长，既然如此，那就别提什么赔偿不赔偿的了，大家各走各的，你看怎么样？”

    “也好。”

    两人就要分开，傅星妍狠狠地盯着顾聆听的肚子，突然冷声开了口。

    “顾夫人，你这样子是不是怀孕了？这女人怀孕了就是麻烦，你可得好好儿的照顾好自己，别有任何闪失。”

    她的眼睛很毒辣，顾聆听惊奇的看了眼她，微微点头。

    “多谢傅星妍关心了。”

    说完她就回到了汽车上，静静的抚弄着自己的肚子，宋星悦坐在她的身边，同样沉默着一言不发。

    战御聘无奈的挥手，让司机开车。

    他们的汽车离开，傅星妍不甘心的盯着看了许久，这才愤愤不平的啐了一口。

    呸！

    怪不得能够让战总对她私下里死心塌地的，原来是她有了那丑八怪的种，再看看身边的蒋寒驰，温柔帅气，不比战总好那么多。

    没有福气的小贱人。

    不过顾聆听有了身孕，她倒是可以放心些了。

    傅星妍没开心完，转头就沉了脸。

