    第780章 抓捕   

    王九成自然不是那莽撞之人，一听陈阳这么说，便立马开始调整心态！   

    “陈阳兄弟，什么时候动手！？”

    

    “今天晚上，最晚不会超过十点，就在北郊的江滩上！”

    

    “那就让他洗干净脖子等死吧！”

    

    王九成坐在警卫室凛然一笑，一拍桌子上的通讯器，便接通了八个小队长和黑塔！   

    “兄弟们，集合！晚上带你们吃大餐！”

    

    王九成兴奋中带有一抹血腥的声音顺着通讯器就传了出去，众人一听纷纷呆愣当场！   

    “王哥，陈阳兄弟给你单独发奖金了！？”

    

    “这不应该啊，发奖金大家一起啊，怎么能单独给你呢！？”

    

    “教官，吃独食会胖的！”

    

    一群人在通讯器对面开始了各种调侃了逗逼，王九成在通讯器这边也不生气，只是哈哈一笑，！   

    “这可跟钱没关系！你们还记得陈阳兄弟跟我们提过的血统提纯的理论吗！？”

    

    “血统提纯！？”

    

    众人一听，纷纷停止了玩闹！   

    之前陈阳跟他们讲过，按照理论来说，目前所有的血族都是初代血族初拥后流传下来的，越是接近初代血族的血脉，就越纯净，天赋也就越强！   

    但是，这并不代表着后代血族就一定血脉稀薄，甚至还可以通过吞噬其他血族，将其他血族体内的精纯血脉给吸收过来，这样就可以达到提升血脉纯净度的目的！   

    也就是说，只要你足够强大，只要你吞噬的血族够多，就可能重现初代血族的惊天血脉！   

    “教官，你是说又有血族来咱们沪海了！？”

    

    黑塔虽然看起来粗狂，但却是最先反应过来的！   

    “没错！”

    王九成咧嘴一笑，“这送上门的大餐，大家说吃还是不吃！？”

    

    “吃！必须得吃！”

    

    “狗日的，还敢到咱们沪海来猖狂，真是不知天高地厚！”

    

    “看来，咱们这实力又有了捷径可走啊！”

    

    一群人兴奋的讨论着，但王九成却没失去理智，嘿嘿一笑，便把一盆冷水兜头浇下！   

    “不过，你们可别想的太美了，想要吃上这顿大餐，可得抱上必死的决心啊！”

    

    接下来，王九成就将那布鲁赫·丹努的信息跟众人说了一下，果不其然，一听子爵巅峰四个字，立马倒抽一口冷气！   

    一百五十号退伍兵，除了王九成达到了子爵初期之外，其余全部都是男爵巅峰，比那布鲁赫·丹努足足低了一个大境界！   

    “不过大家也别灰心，别忘了，咱们的实力，可不仅仅是靠血族境界判定的！”

    

    王九成见众人士气低落，立马打上了一剂强心针！   

    “大家别忘了，我们可是强化过肉身，并且修炼了八荒修尸经的血族！”

    

    仅仅凭借这个，众人就都拥有跨越一个小境界作战的能力，再加上王九成修炼了附魂，不说能独自打败丹努，但至少也能拖住对方，这样一来，众人合力干掉他，就已经不是不可能的事情了！   

    “那既然如此，就拼命吧！”

    黑塔咧嘴一笑，粗犷的声音在这笑声之下竟然显得有些恐怖了起来！   

    不过，在场众人可不会在意这个，一听黑塔的话，齐齐的发出了冷笑声！   

    “今天晚上，不论如何都要干掉对方！”

    

    “干掉他！”

    

    “不疯魔不成活，这就是机遇！”

    

    都是上过战场拼过命的人，早在走上这条路之前就想到了死的可能，此刻机遇摆在眼前，谁能经得住诱惑！？

    

    “好，那就九点钟准时集合，前往北郊江滩！”

    王九成立马拍板！   

    众人如何讨论，陈阳没有过问，而是依旧一脸热情的跟桌上的两人聊着天！   

    很快，众人吃完了饭，莉莉安和丹努也跟陈阳二人告了别！   

    看着离去的二人，陈阳微微一笑，跟林若菱说道：“有没有觉得那男的有些不对劲！？”

    

    “不对劲！？”

    林若菱愣了一下，紧跟着便坏坏一笑，“你是说他长得比你帅吗！？

    放心啦，我不会因为他帅就多看他几眼的...”   

    “我帅他一脸！”

    陈阳十分夸张的朝着远处的英俊背影呸了一口！   

    “那还有哪不对劲的！？”

    林若菱无所谓的撇了撇嘴，压根就没把陈阳的话当回事！   

    “你好好看看他的血气！”

    

    如今林若菱也已经是一名武者了，有些东西也是时候教给她了！   

    “血气！？”

    林若菱咦了一声，“这家伙，好浓郁的血气！这是怎么回事！？

    普通人不可能拥有这么强的血气！”

    

    陈阳不说，她根本就注意不到！   

    “当然不是普通人了，你还记得我跟你提过的血族吗！？”

    

    “他是血族！？

    怪不得...那这么说的话，莉莉安不是很危险！？

    不行，我要去救她！”

    说着，林若菱就要朝着法拉利冲过去！   

    “别急！”

    陈阳一把拉住了她，嘴角微微一勾，“我已经安排人了，咱们只需要把他带到北郊的江滩上就可以了！”

    

    “可是...”   

    “没什么可是的，听我的吧！”

    

    说完，陈阳就一弯腰，便将林若菱拦腰抱了起来！   

    在陈阳如此霸道之下，林若菱娇呼一声便任由陈阳将她塞进了副驾驶！   

    汽车一路疾驰，在陈阳神魂之力的锁定下，根本就不担心布鲁赫·丹努会逃走！   

    时间不大，陈阳就发现对方两人进入了沪海大酒店的总统套房！   

    “他们进去了！”

    

    林若菱着急了，那可是她的朋友，落到一个血族手里还有个好！？

    她可是看电影里演了，这些血族最喜欢挑一些漂亮女孩下手，据他们自己的说法，漂亮女孩的血液更加甜美！   

    “再等等！等莉莉安去洗澡了，我就进去！”

    陈阳打开车窗，自在的叼起了一根烟！   

    “等她洗澡！？”

    林若菱一听，一只细嫩的小手立马就捏住了陈阳腰上的软肉，“说，你等人家洗澡才进去，是想干嘛！？”

    

    “疼疼疼！”

    陈阳一个激灵，他哪想的到林若菱在捏他的时候竟然用上了灵力啊，“我是想趁她洗澡的时候，神不知鬼不觉的把那血族给掳出来！”

    

    莫名其妙的消失在她的世界里，对莉莉安来说或许是最好的结果！   

    

