    第472章 深渊底部   

    老鬼的手里正是君若雪的手机，不过已经摔碎了。

    

    抓过君若雪的手机，似乎上面有她的体温，楚天的神色黯然，她的音容笑貌再次出现在自己的脑海里。

    

    “你真的下去过？

    没有她的人影？”

    

    对于老鬼的话，楚天心里莫心的激动起来，燃起了希望。

    

    “小友，我还能骗你么？

    对于若雪姑娘还有那几名弟子，我已经心中愧疚万分了，我承认是借你的力量消灭了川德一贺，不过，我确实没有想害她们之心啊，”   

    老鬼苦笑道。

    

    “你是怎么下去的？

    带我下去，”   

    既然已经来到了天谷山，楚天不可能就这样就信了老鬼的话，必须亲眼看一下，眼见为实。

    

    “这个……好吧，”   

    老鬼点头，楚天收了龙尺，带出一片血花，伸手在他的穴道点了几下，帮他止血，然后盯着他，等他带自己下去。

    

    这个老鬼没有直升机，不可能直接越过那断索桥，而且此人也没有坐那小船，肯定另有路通往这乱石滩。

    

    果然，老鬼简单的处理了一下自己的伤口，冲楚天点头，然后当先向着另一个方向走去。

    

    “老大……”   

    “你先留在这里，三个小时后，如果我还没有上来，你就带人，去灭了甲贺一族，”   

    当着老鬼的面，楚天似真似假的说道。

    

    “咳，小友，你……”这个老鬼有些无语。

    

    “我会的，说到做到！”

    

    微微坚定的说道，恐怕这次真的楚天出事，就仅仅是对付甲贺了，她估计会联合那个塞铃娜，把整个东隐给掀翻。

    

    老鬼果然另有蹊径，有一条狭窄的小路，陡峭无比，可以慢慢的下到深渊底部。

    

    “我的祖上是华国人，后来，我流亡海外，不过，常念祖上之德，想追寻先祖的足迹，这深渊是我十年前，游历华国时发现的，曾经下来过，”   

    沿着粗大的藤条，楚天和老鬼两人缓缓而下，路上，老鬼向楚天解释着来这里的经过。

    

    “既然是华国人，为何不认祖归宗，而是呆在东隐？”

    楚天没好气的说道。

    

    “唉，当时兵荒马乱，我们也是为了生存，但是华国永远是我的根，我不会忘记的，我可以杀任何人，不过，华国的人，我没有动过一个人，”   

    老鬼苦涩笑道。

    

    “希望如此，如果有一天，让我发现，你暗藏不轨，我一定会杀了你，”   

    楚天毫不客气的说道。

    

    “真有那么一天，不用你动手，我也会给华国一个交代的，小友，怕是你也知道，现在这个世界开始在变，东隐海水汹涌，整个地势都下陷了五公分，这是一个秘密，高层不敢公布，怕引起民众恐慌，华国也出现了许多不可思议的事情，据说，有的地方已经神秘消失，山势增长，树木出奇的繁茂，这不是什么好事啊，”   

    老鬼向楚天透露了不少的秘密。

    

    “看来你的消息很灵通，不知道有没有听说过，西方的黑暗教会，”   

    藤条粗大，坚韧，楚天抓着其中一根，直接荡在了其中一块突出的石面平台之上，看到荡过来的老鬼，楚天随意的问道。

    

    “听说过，不过，你最好不要轻易招惹，这个教会很神秘，有人说，来自外星域，还有人说，他们就是教会之神，手段非常，”   

    来到了平台之上，老鬼揉了揉受伤的肩膀，深吸了一口气说道。

    

    “哼，这个世界上没有神，只是有人把他们供上神坛而已，”   

    楚天不屑的哼道，等处理完君若雪的事，他就要带着微微赶赴海外，领教那些黑暗教会的实力，看看他们到底是何方神圣。

    

    已经到了半山腰，此刻，云雾弥漫，湿气重重，能见度极低。

    

    “小友，距离底部，还有近三百米，从这块平台的之下，有一棵古松延伸出来，记住，从这里跳下去，一定要落在古松上，否则的话，其他的地方根本没有借力点，一旦掉下去，一样会摔死，想必，若雪姑娘就是落在那古松之上，才幸免于难，而且……”   

    “走，下去！”

    

    没有等老鬼说完，楚天抓起老鬼就跳了下去，身形一下子就消失在云雾之中。

    

    “喂，小子，你小心点……”   

    急速下坠中，传来老鬼那有些变声的惊呼。

    

    “呼……”   

    “呼啦啦，”   

    带着老鬼，楚天很轻松的落在了那延伸出来的古松之上，呼呼风声停，松针乱抖，洒落下去。

    

    “唉，小友，你太冲动了，我这把老骨头还想多活几年呢，”   

    饶是老鬼实力强大，也被楚天这一跳吓了一大跳，一旦踏不上古松，一脚踏空，定会万劫不复。

    

    “哼，若雪如果不在下面还好，真在下面，我会让你在下面陪葬，”   

    楚天瞪了一眼鬼老哼道，他不可能和老鬼交流了一下，就会成为朋友，这个人深不可测，胸中极有城府。

    

    “眼见为实吧，”老鬼无语，下面的环境倒是清晰了许多，有不少的怪石突出，直到地面，老鬼率先几个飞腾，脚踏青石跃了下去，身法迅捷无比。

    

    “小友？”

    

    老鬼回头看向楚天，发现楚天早已不在平台之上，不由的一怔。

    

    “我已经下来了，”   

    楚天的声音在老鬼身后响起。

    

    “你……”   

    老鬼不由的一呆，他没有想到楚天的速度如此，身为强大的忍者，速度是他们的强项，却是没有想到，自己先下，竟然落在了楚天的身后，这等实力，让老鬼心中凛然。

    

    只不过，楚天心里根本没有在乎老鬼的看法，此刻，神色凝重，四下的观察着这里的一切。

    

    谷底并不大，只有几百方而已，一眼就看了一个遍，站在那里，幽深寂静，如同处于地狱之底，井底之蛙，不见天空。

    

    地底青草极高，湿重重重，有的地方还有积水，还有一些废弃的塑料袋。

    

    “若雪……”   

    看到草丛之中，有一具白骨，楚天顿时心被狠狠的刺了一下，眼神变得凛冽而哀伤，一下子冲了过去。

    

    

