    第75章我的手镯为什么会在你手上？

    曾芳倒也干脆，直接将包里的东西全部倒在地上，甚至连包也一块扔地上。

    “你找吧。”

    云瑶将曾芳的包里里外外翻了一个遍，也没找到玉佩，竟不甘心的抬头看向曾芳的身上。

    曾芳气道：“怎么，你还搜我身不成？要是搜不到你是不是也要向我磕头道歉？”

    事情闹到这个地步，蒋瑜也不得不站出来替大女儿转圜，“让大家见笑了，小瑶和小茉两姐妹每次碰到一起就能闹得天翻地覆的，让我和仕贤都很是头疼。

    好了，小茉，寿礼不是你换的就不是你吧，这件事就到此为止，别再闹了。”

    呵呵。

    是她闹？

    那她今天还真要闹到底了！

    “云瑶，一言既出驷马难追这句古语你学过的吧？需要我当众向你阐述它的含义吗？说过的话当放屁是吧？现在，立刻，给我跪下认错！”

    云瑶双眼慢慢的变红，一副委屈至极的模样，“小茉，今天是妈的生日，你非要咄咄逼人，弄得大家都难看吗？你敢发誓，寿礼不是你调换的吗？”

    “云瑶，你搞清楚，让场面难看的人是你！你现在是不是该把你寿礼盒里的手镯拿出来给大家看看，到底是不是宴太太丢失的那只！？”

    蒋瑜气恼的上前将云茉扯开，“云茉，我说了到此为止，你听不懂话是不是？”

    “哎呀。”

    云茉顺势跌坐在地上，柔柔弱弱的模样，活脱脱一朵被养母欺负的柔弱小白花。

    曾芳不明就里，急忙上去扶她，“小茉，你没事吧？”

    “没什么大事，就是崴了下脚，又没摔断腿，死不了的。”

    大家顺着云茉的话看向她的脚裸，果然，原本纤细白皙的左脚裸现在一片红肿，看起来十分骇人。

    虽说只是养女，可这下手也太狠了吧？不是自己生的真的是不心疼哟。

    面对大家谴责的目光，蒋瑜百口莫辩，只能把气发在养女身上。

    “你没吃饭吗？站都站不稳，碰一下就倒了！你快点给我起来。”

    云茉在曾芳的搀扶下，慢慢从地上站起来，巴掌大的脸上满是委屈，眼泪更是不要钱的往下掉。

    “其实我今天就不该来的，我本来就是外人，硬要挤进不属于自己的家庭，为难了别人，也作践了自己。

    蒋阿姨，这是我最后一次参加你的寿宴，我衷心的祝你健康长寿，永享安乐。

    事已至此，我再留下来也是讨人嫌，我先走了，大家吃好喝好玩好，不要因为我和云瑶的不愉快而坏了心情。”

    说完，云茉朝所有宾客微微躬身行了个礼，然后便在曾芳的搀扶下，一瘸一拐的往楼梯方向走。

    大家自动分开出一条小道，齐齐目送云茉离开，眼神无不饱含同情和怜悯。

    谁说假千金又坏又作，嚣张跋扈了，明明是倍受欺压的小可怜嘛。

    好好的生日宴搞成这样，蒋瑜的心情简直糟糕透了，却不得不强打起精神招呼应酬客人。

    “实在抱歉，让大家看笑话了，时间差不多了，大家都下楼准备入席吧。”

    没看到手镯，大家怎么肯走。

    “云太太，云瑶的寿礼还没展示呢？”

    “对呀，我们就是想知道，到底是不是宴太太丢失的那只手镯。”

    云瑶脸色惨白，身体摇摇欲坠，下一秒直接华丽丽的晕倒在了地上。

    “小瑶！你怎么了？”

    蒋瑜赶紧招呼佣人将大女儿扶回屋里，趁机向客人解释，“实在抱歉，小瑶她身体不舒服，大家请先下楼吧，招呼不周的地方还很海涵。”

    切，没意思。

    宾客们意兴阑珊的结伴离开。

    很快客人们都下楼了，房间里只留下云家母女三人，以及宴太太和苏太太。

    苏太太看着床上装晕的云瑶，面带嘲讽，“脑子倒是灵活，知道什么时候该做什么，既然身体不舒服就好好歇着，我不妨碍了。”

    说完，苏太太便头也不回的走了。

    “宴太太……”

    蒋瑜刚开了口就被对方打断了，“手镯是不是可以给我了？”

    蒋瑜只好将红木盒拿给对方。

    宴太太打开盒子，一眼就认出正是她丢失的手镯。

    “云太太，你是不是该给我一个合理的解释了？我丢失的手镯为什么会在你们家？”

    蒋瑜哪里知道是怎么回事，看了眼还是装昏迷的大女儿，为难的解释道：“这个我也不太清楚……”

    宴太太冷笑，“好一个不清楚，难道我这手镯还能自己长腿跑来云家吗！？”

    “嘤……”

    这时，躺在床上的云瑶假装苏醒了过来，茫然的从床上坐起。

    “妈，我这是怎么了？”

    蒋瑜来到床前，“小瑶，你刚才晕倒了，没事了吧？”

    云瑶虚弱的摇摇头，“没事了，可能是这几天学习得太晚，没睡好的缘故。”

    宴太太懒得理会母女俩的演技，直接质问云瑶，“云小姐，我很好奇，我的手镯为什么会在你手上？”

    云瑶忙道：“是云茉，是她搞的鬼。宴太太，您还记得上次您举办宴会吗，那天晚上云茉她……”

    宴太太直接打断她，“你不会想说是云茉偷了手镯吧？我已经问过家里的佣人了，那天晚上云茉只在花园呆了一会就提前走了，连客厅的门都没踏入，她是有多长的手才能在花园里就偷走我放在客厅洗手间里的手镯？！”

    云瑶无言以对。

    此刻的云瑶哪里会想得到，为了今天的这场反击，云茉早在几天前就开始着手做了准备。

    首先是找人打听宴太太手镯丢失的前因后果。

    当晚，宴太太宴会中途去洗手间，洗手时顺手把手镯摘下来放在洗手台上，等后来想起来进去去找，就发现手镯不见了。

    得知这个经过后，云茉仔细回想了一下，确认原主当晚并没有进宴家大门。

    宴家的房子是苏州园林式住宅，从大门到客厅之间有一个池塘，池塘上面用石板搭建着可供人行走的石桥。

    也不知是被人捉弄还是不小心，原主走在石桥上时不小心滑了一跤，跌进了池塘里。

    池塘水倒是不深，但是有很多淤泥，原主当时搞得很是狼狈，连鞋都丢了，怕丢脸也没跟人打招呼就自己打道回府了。

    所以，原主根本不可能，也没机会拿走宴太太放在洗手间里的手镯。

    于是，云茉就找到跟宴家佣人交好的一个保姆，给了对方一点好处，让对方闲聊时，将在婚礼上云瑶诬陷她偷了宴太太手镯的事当成八卦宣扬出去。

    不出意外，八卦很快就通过宴家佣人的口，传到了宴太太耳中。

    宴太太先是找到家里的佣人和园丁，核实云茉跌进池塘的事。

    虽然没人看到云茉跌进池塘的经过，但园丁说起前段时间清理池塘时，捞起来一只高跟鞋，也算是从侧面证实了云茉跌落池塘的话。

    所以，偷手镯的人首先排除了云茉。

    (本章完)

