
　　季朝不想骗她，所以特意提起了这个话题，因为他知道，如果现在不说就没机会了。“柔姐，除了你以外，我最好的兄弟都没有把我当做是一个独立存在的人，甚至是养了我十七年的姐姐，她都没有真心地对待过我。”他的语气很真诚，是真的想把他的事情说给她听。“我的姐姐现在努力想弥补我，但是我知道这是她的愧疚，而不是真的爱我这个弟弟，她甚至可能都没把我当做是她的弟弟，而是心中有愧。”“你不一样，只有你不一样，所以我才会在遗失之境直接告诉你，你忘掉的人就是我，我不停强调我爱你，我给你最好的，我想让所有人羡慕你……这一切的的确确是为了留住你对我独一份的爱。”他说到这里，两只手握住她的胳膊，“但是，商以柔，我现在可以非常明确地告诉你，强扭的瓜不甜，但是我们能掰开蘸糖吃，没人说过瓜不甜就他妈不能吃了，没这个道理。”商以柔所有的冷静，都来自于，她知道他并不爱她。“我确实直到想留在这里，都不是为了你，但是，我想离开这里一定是为了你。我勇敢了太多次，什么事情都没退缩过，哪怕结局会死我都没一句好说的，但是……”季朝抱紧她，“你是证明我存在的最佳理由，我就是我自己，我有追求一切的权利，所以，不论有什么困难，我都会想办法，我现在只想和你在一起，无所谓我们之间的身份差距。”没有人规定有人死心塌地爱着，就必须回应对方的爱，但是也没有人规定，努力付出的感情不能得到回报。从她即便知道真相，也义无反顾告诉他，她爱他但是绝不束缚他，她的爱是成就他的那一刻起，季朝从此再不言放弃。他只是在她最崩溃的时候拉了她一把，那时的他毫不犹豫，现在的她毫不犹豫。感情的无限付出，终于得到了反向的爱。“柔姐，离开遗失之境后，我不知道我们再遇见是什么时候。但是下次见面，我依旧会和你介绍我自己，四季的季……”“朝阳的朝。”最后一句话是他们一起说出来的，商以柔看透了他的不爱，却没想到最后能获得他不计后果的爱。“季朝，无论以后发生什么，我都不会让你失望的，我了解你所以我相信你，我们之间永远都不会有误会的。”从古至今没有人能离开遗失之境，但是，她坚信他们可以。他们之间可以把一切都说得清清楚楚，也可以爱得纯粹热烈，成年人之间没有爱情童话，但是有他们亲手写下的故事。“商以柔，我可以光明正大接受你这份爱了。”这是她在风雪中听到季朝说的最清晰的一句话。接下来，阻挡他们的不会全是风雪，而是越来越多的幻觉，他们在雪上看到红色血流，看到死在这条路上的人一个个出现。面目狰狞，怒目圆睁，死死得盯着他们。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百九十一章 所谓光明正大免费阅读。https://xs.23sk.com 