    禁闭室内，讲课的老师走后，祖寇复习了一会儿课文，实在无聊想要看看外面的风景，一推开窗却迎来了守卫的瞩目，让他无奈地又进了屋。

    说是禁闭室，但其实只是皇宫内一处比较偏僻的院子，他被傲宰惩罚要在这里关一个月，门前门后都有护卫看守，哪儿也不准去。

    百无聊赖之下，祖寇又练习了即便御火术招式，累了便直接坐在地上休息，望着空荡荡地房间，心里忍不住抱怨：

    都怪阿祖拉那家伙，非要让他和她一起捣乱！

    更可气的是，阿祖拉没有受到惩罚，他却要被关在这里！

    他无能狂怒了一番，但也没有任何办法，现在唯一的期望就是等他放出来之后，加入他们寻找母后下落的计划里面了。

    说起来，每每想到这件事，他就觉得很不可思议，尽管阿祖拉对待卡恩的态度的确不同于其他人，但他真的不知道这两人究竟是什么时候搅到一起去的。

    而且在这种事情上，阿祖拉竟然第一时间告诉了卡恩......

    祖寇觉得两人有些不对劲。

    正当他胡思乱想的时候，突然，房间的角落传来了一丝轻微的响动。

    祖寇警觉地望去，只见角落里的地板砖被掀起，露出了被掩盖的暗道，随即阿祖拉的身影从暗道中显现出来。

    “阿祖......！”

    “嘘——”

    阿祖拉警告他闭嘴，祖寇也即时反应过来，收住声音，眼神震惊。

    阿祖拉出来后还没完，接着便是泰丽、梅，最后是卡恩，小伙伴们竟然全都到齐了！

    “你们在做什么？这个暗道又是怎么回事？”

    祖寇压低了声音问道。

    “我们是来找你玩的，半个月的时间想必你也憋坏了吧，我的祖祖。”

    阿祖拉低声笑道。

    泰丽同样向祖寇欢迎道：

    “听说你终于愿意和我们一起探险了，也欢迎你加入【皇家女子探险团】！”

    “什么跟什么呀？”

    祖寇听得有些迷糊，不知道他们到底是什么意思。

    卡恩理解祖寇现在懵逼的状态，于是站出来道：

    “我跟你解释一下吧。”

    因为关于尓姝的部分还不能让梅和泰丽知道，于是阿祖拉配合地将两人支开，让她们一前一后去监视护卫的情况。

    或许是习惯了被阿祖拉指示，两人也不疑有他，乖乖地去了。

    卡恩把他们这次来找他的目的以及他和阿祖拉的真实计划告诉了祖寇，祖寇听完后并没有立刻对这些事情提出疑问，而是突然来了一句：

    “所以你也加入了吗？那个【皇家女子探险团】。”

    “......这不是重点好吗，听明白了就给我赶紧行动起来！”

    卡恩气急败坏道。

    这个臭小子，早晚收拾他一顿！

    “行吧。”

    回归正题，还不知道自己要被揍了的祖寇担心道：

    “太冒险了吧？外面不仅有护卫看守，而且还会有宫女来送餐，要是被发现了的话......”

    对于祖寇这番慎重发言，卡恩是双手双脚赞同的，然而阿祖拉却不耐烦道：

    “你到底来不来，你是觉得我们真的很需要你吗，没了你我们就没办法行动？嗯？我愚蠢的哥哥。”

    “你......！”

    祖寇当即想要发火，但还是在深呼吸一口气后，忍了下来，这一点让阿祖拉和卡恩都有些刮目相看。

    当一个人离开父母的时候就是长大的时候，在经历了皇宫剧变后，不仅是阿祖拉，祖寇也同样发生了肉眼可见的成长，只是大多数时候都没有表现出来罢了。

    祖寇决定道：“我跟你们走。”

    虽然终究没能划水，但看见祖寇的成长，卡恩还是欣慰地拍了拍他的肩膀，阿祖拉也难得露出了些许满意地笑容。

    “那就准备出发吧。”

    “顺便一提，我早就打探好了宫女每天给你送餐的时间，只要在那之前回来就行了。”

    祖寇一愣：“阿祖拉，你......”

    “好好感谢我吧，我可爱的祖祖，我可不是每次都会这么好心的，尤其是对于你来说，这种机会可没多少。”

    祖寇一下子闭嘴了，认为阿祖拉似乎还不错是他这辈子升起的最大的错觉。

    于是五人进入暗道，依旧是阿祖拉带头，祖寇也有样学样地在掌心升起一团火焰，将四周照亮了一些，他打量着这个不为人知的昏暗地道，好奇问道：

    “说起来，这个暗道是怎么回事，你们又是怎么发现的？”

    闻言，阿祖拉啧了一声，泰丽对他说道：

    “你以前真该和我们一起探险的，祖寇！皇宫里到处都有这样的暗道，我们现在身处的这里只不过是其中一个。”

    “听听泰丽的话，祖祖，就连一个外人都比你更了解皇宫，我真是替你感到惋惜。”

    阿祖拉依旧不放弃任何一个能够嘲讽祖寇的机会。

    祖寇没有反驳，看着脚下的这套暗道，他觉得阿祖拉和泰丽的话也并不是完全没有道理，他的确了解的太少了。

    如果是以前的祖寇，那绝对是不会擅自闯入这些地方的，但或许是那天的恶作剧打开了他某种机关，或是其他别的原因，他对于这些事情已经慢慢变得不太排斥了。

    从暗道的另一端出来后，他们正式开始今天的【探险游戏】，也就是寻找皇宫中那些未曾被他们发觉的密室或暗道。

    而阿祖拉怀疑，傲宰或许将尓姝留下的东西放在了一个只有他才知道的密室中。

    虽然她们的确发现了很多暗道，但谁也说不清楚这些暗道是什么时候建造的，为什么要建造，建造了多少。

    作为世界上最富权势的火烈国的皇宫，它的秘密还有很多。

    不过，密室之所以被称为密室，当然是因为其隐秘性，并不是那么容易就能被发现的东西，至少今天众人一番搜寻，并没有找到任何有用的线索。

    于是阿祖拉愉快地决定下次继续，无视卡恩的抗拒，打算把这项活动变为日常娱乐项目。

    赶在宫女送饭之前，众人解散，祖寇也赶紧回到了禁闭室，装作无事发生。

    回想着今天的经历，虽然做了不少违规的事情，但似乎反倒要比以往更安心一些了。

    因为这次他不是一个人，还有同伴。

