
        雷麒麟身上的雷霆铠甲此时黯淡无光，在他身上，有着几处深深的拳印，每一拳似乎都能够摧毁他。∏

    而雷麒麟此时，并没有断气，不过是重伤捶死，而余尘也没有在继续对他出手。

    “就这样结束了吗？”雷麒麟此时眼神涣散，他本事雷府的雷神之子。

    有着无与伦比的天赋和实力，而事实证明，他一步步走来，从来没有让人失望光，他一路碾压诸天骄走来，从没有败绩，那怕是强者如云的天帝古城，他依旧是不可一世的雷神之子。

    那怕自己境界偏低，但是这没什么，他迟早会赶上这里的巅峰存在，站在天帝古城最顶端的位置。

    可是，这一切，都毁在了萧辰和余尘两人的手上。

    这两个在境界上比他还有低的武者，在一开始，他俯视的蝼蚁。

    但是如今，两人都可以轻易击败与他，这是何等的耻辱。

    甚至战败的他，还苟延残喘的活着，而对方连杀他之心都没有。

    因为萧辰一行人已经离开，纷纷踏入树梯之上。

    这里只留下了雷麒麟一人，何止是他感觉到了悲凉。

    凡是看到这一幕的人，心中都是为雷麒麟感到悲哀。

    曾经如此耀眼的一位人物，就次陨落，说是世事无常？但是有似乎命中注定。

    虽然对方没有直接诛杀掉他，但是这样何尝不是对雷麒残忍。

    要是他未来可以从这个阴影中走出，可以依然恢复往日的风采，要是不能，曾经的雷神之子或许就将不复存在。

    “嗡...”

    就在雷麒麟躺在那里一段时间后，一股空间力量将其包裹，直接传送出了天帝宫。

    这样的情形，到是第一次出现，诸人还不知道有这样的功能。

    “凡是失去战力，在一刻钟内无法恢复者，会被送出天帝宫。”此时诸人的脑海中传来一道声音。

    解释了刚才的事情，而且还告知众人，在树梯的第九十九层，将会是一处战场，最终可以踏上第一百层的，只能是一位武者。

    而且就算是这位武者战胜了众人，站到了最后，也不是必然可以走上去的，依旧存在着失败的可能。

    当然，想要发生这样的战斗，也要有人走到那第九十九层才可以。

    看来，如今可以到达树梯的人都已经到达，自然一些规则就会出现在大家的脑海当中。

    “登顶吗？”

    天帝古城之中，许多武者都停下了自己现在所做的事情，他们抬头看向虚空。

    这所谓的登顶，也预示着，天帝古城如今最强大的武者。

    而这个人会是谁，又会爆发怎样的战斗，这样的诱惑力，足以让他们暂时放弃修炼一观了。

    踏上树梯的萧辰，自然感受到了通天巨树的力量。

    这些树梯，由规则树枝形成，每次踏上树梯，这种规则之力，就会从树梯上直接进入到体内。

    强大的法则力量，会在体内肆虐。

    唯有用自己的力量去镇压才可以，而连续踏出步伐的话，这些法则力量同样会连续进入到身体当中，并综合到一起。

    这样自然就会加大了难度，想要镇压下去，就比一步一个脚印来的困难。

    毕竟一步一步来，可以一个树梯一个树梯的来镇压它们冲入到体内的法则之力。

    等到体内力量平稳之后，在踏入下一步，自然比之前的法则还在肆虐，又有新的法则冲入体内来的轻松。

    而且没一层树梯，法则力量都会增强，之前的力量没有平复适应，就又有新的更加强大的力量冲入是十分危险的事情。

    一个不小心，很有可能因为无法承受树梯的法则力量，最终爆体而亡，或者是被法则之力绞杀。

    如今位置比较靠前的武者，萧辰可以看到一些人身上，有着不同的法则之力冲出。

    这些法则之力，自然是树梯上的，这些强大的法则之力，就这样在武者体内肆虐。

    当然，有的武者这样的状况不会持续太长时间，在过了一会之后，身上狂暴的法则之力就会平息下来，脸色也会变得好看不少。

    在平复一段时间之后，就可以继续前进。

    当然，每一层的法则之力都会变强，要是之前丢十分勉强的话，在迈出下一步之前，也要想清除。

    要是刚刚踏上去，就无法忍受那强大的法则之力，就根本无需说什么压制平复了，这种力量会直接摧毁武者体内的生机。

    而在这里，想要后退也没有那么简单，因为踏上树梯之后，大家就知道，这里有着一股力量，压制着他们。

    虽然体内力量都没有受到影响，但是如果想要退回原处。

    那就只能一步一步的从所咋位置返回，而这样的话，无疑就是要在重走一遍之前走的路。

    虽然是重走，从上面向下走去，但是无奈只能往回走的人，必然是无法承受前方的树梯受到重创了。

    所以这并没有想象中的那么轻松，毕竟一开始大家都是在状态完美的时候踏上树梯的，要是受到重创无法坚持不得不返回的时候。

    那怕容易很多，但是更加危险了。

    所以大家都是在一个树梯上，将自己的状态调整好，才会走向下一个数梯。

    这样那怕无法承受下一个树梯，受到重创，只要退出及时，也是能够接受的，至少可以让他们退后到原来可以坚持的地方，就可以了，而不是连以前可以站着的地方都无法承受。

    当然前提是这个武者反应及时，毕竟当踏上树梯的瞬间，法则攻击就会瞬间来到的。

    而萧辰现在来到了第十一层树梯，速度可以说相当不满了。

    之前的法则力量，都被萧辰体内的力量所压制，并没有感觉到压力。

    而他刚刚踏上第十一层的时候，萧辰微微顿足，没有继续迈步向前。

    “大家小心，前十层的力量增加到是很有规律，但是当到达第十一层的时候，树梯的法则力量有一个质的提升，要不不注意很容易受伤。”萧辰传音提醒众人。

    {本章完}
  