    场上，林世鸣看着白净的李玉成非常平静的走了出来，心中也是更加谨慎。

    他并不认为李玉成是李成鲮无奈的选择，相反他感觉这李玉成比李玉河给的压力更大，更像是设计好的。

    台上的林后远本想开口阻止林世鸣，他内心自然不同意让自己的儿子去替自己冒险。

    即使他明白林世鸣远比他想象中还要优秀杰出。

    正如他之前说的，就算天塌下，也没到林世鸣扛的时候。

    然而这时候林先志看了林后远一眼，直接将后者的话语堵死，率先开口：

    “可是可以，那光论道也枯燥，不如添一点彩头！”

    林先志明白，林世鸣的实力绝对不在普通练气九层之下，又有金翅螳螂和红毛妖猴相助，胜算远比还没在筑基还没任何沉淀的林后远要大。

    而且，以他对林世鸣的了解，也不会无的放矢，做没有准备之事。

    甚至他还有一点期待林世鸣在这里一鸣惊人，打出林家的气势。

    “彩头？”李成鲮只感觉自己耳朵听错了，都这时候了，林先志还认不清形势，莫非还把他李家当成来送宝的吗？

    要知道李玉成可是二灵根修士，在李家都能排在前三培养，一身法器都是极品，还有符宝护身，别说练气七层，哪怕是寻常练气九层也不是他的对手。

    “你林家能出的起什么彩头？”李成鲮反问道。

    “一颗三阶妖兽内丹！”林先志率先取出了一个玉盒。

    玉盒一揭开，便只见一颗充满灵光的姚丹在内，灵气冲天，并隐隐伴有虎啸声。

    “三阶后期玉灵虎的内丹，可以，那我李家出一件三阶上品的防御法器，双龙翡！”李成鲮见到妖兽内丹也是忍不住一喜。

    妖兽一般只有到了五阶金丹期才会产生内丹，但有一些妖兽机缘极佳，在四阶三阶就能产生内丹。

    这些内丹的作用极大，不但可以用来给妖兽晋级用，同样也能用来炼丹，一些高阶的丹方，基本上都会有妖兽内丹需要。

    而到了筑基后期，基本上一步一瓶颈，他完全没想到林先志会拿出一枚三阶妖兽内丹。

    为了压下林家，他毫不犹豫取出了一件绣着双龙的翡翠。

    翡翠灵气十足，宝光四射，一看就极为非凡。

    两方宝物一出，也是看的场上那些散修和练气家族一阵沸腾。

    无论是三阶妖兽内丹，还是双龙翡，都是价值数十万的宝物，放到拍卖会上，绝对是天价的存在，没想到，今天却在一场练气的比试上出现了。

    这远比豪赌还要豪赌。

    这时候，也有不少人开始注意林世鸣了，林世鸣的名声在外界并不显眼，相比李家的李玉成，自然所有人都看好后者。

    毕竟一个是双灵根，另外一个，虽然是林后远的儿子，但想必林后远筑基，早就将身家花光了。

    而在台上的两人，自然不会注意下面的眼神和指指点点，此刻相互凝重的望着对方。

    筑基修士个个都是人老成精，如此大的价码，自然不会出现普通的对手。

    林世鸣更是直接将红毛妖猴召唤了出来，二阶中品巅峰的红毛妖猴比半年前再次大了一圈，已经比林世鸣高了整整两个头，手中抓着玄水重山仿佛抓了一个小石子一般，抛起来毫无压力，另外一手扛着大铁棍，也看起来粗矿狂暴。

    林世鸣又取出五行塔，和青霄剑。

    手中还捏了数道灵符。

    反观对面的李玉成，则冷笑一声，拍了拍灵兽袋，竟从他的储物袋内，飞出了一窝蜂的黑色甲虫。

    黑色甲虫虽然个体不大，但嘴角露出尖牙，黑色幽光闪过，一窝蜂朝着林世鸣涌去。

    接着手中又出现了一杆巨大的黑幡，黑幡煽动间，直接将整片区域都涌满了黑雾。

    “这李玉成是李成织的后人？”台下林先志此刻也有些凝重，那黑色甲虫他认识，为二阶下品的铁甲虫。

    虽然只是二阶下品，但凭借他的坚固甲壳，和庞大的数量，没有应对方法的后期修士也要饮恨。

    此刻的林世鸣眼看着黑色甲虫化作虫云一窝蜂铺天盖地而来，直接驱使五行塔，冰冻术直接朝着虫云释放而却。

    黑色虫云确实被冻住了，但恐怖的是，这些黑色甲虫还疯狂的嚼着冰，很快就突破了冰层，继续飞出。

    林世鸣再次释放火焰，终于对甲虫有一点伤害，但甲虫的数量实在太大，烧死了几只根本无伤大雅。

    林世鸣不再迟疑，手中扔出无数木藤种子，注灵催化，木藤术一经释放，顿时铺天盖地的木藤涌出，将黑色甲虫直接硬生生包裹住。

    甲虫们吞噬，然而木藤长的更快，更密！

    “木系修士？”李玉成有些惊讶，他的虫子怕火，但恐怖的数量，根本不是一点点火球术能阻挡的，却没想到这一刻，被林世鸣以更多的木藤困住。

    “该死！”下一刻李玉成眼色剧变。

    只见被木藤困住的虫子，又被林世鸣释放了一把大火。

    无尽的藤蔓燃烧，形成了一个滂沱巨大的火球，直接将所有黑色甲虫在里面炙烤。

    李玉成再也坐不住，手中的黑幡不断放出黑雾，朝着林世鸣侵蚀而去。

    这黑幡发出的黑雾，明显剧毒，还影响视线。

    林世鸣不得不驾驭起灵罩。

    同时林世鸣的木藤也被毒雾侵蚀下，化作了浓水，噼里啪啦将火焰都淋灭了许多，不少黑色甲虫飞了出来，继续朝着林世鸣而来。

    与此同时，黑幡中还出现了数道毒蝎妖魂，每一个毒蝎妖魂都小牛犊般大小，黑色的尖钩即使是灵气所化，也是乌光发亮。

    瞬间让林世鸣压力巨大，毒雾的影响远比他的木藤影响要大，加上妖魂和突破的黑色甲虫，他已经岌岌可危。

    最恐怖的是，他的灵种萌芽被影响了，木藤无法萌芽，只剩下蛇藤花和铁荆棘！

    但萌发速度也大受影响，他怕的是，即使萌发了也会被毒雾聚集腐蚀掉！

    他必须先一步破掉李玉成手中的黑幡才行。

