    “原来你从最开始就不讨厌紫灵儿是吗？甚至还觉得她好……那我们呢？”虞红姚眼底闪过一丝泪光，她不敢相信这一切居然会发生在她们这个无坚不摧的小组里面。

    虽然她虞红姚大大咧咧惯了，但是她还是重感情的，当初成立的小组早就已经不在了……留在虞红姚心里的是两个活生生的人，这两个人的名字就是封莫寒，汉宣陵……

    她们这两年朝夕相处的时光早就让三个人的关系发生了微妙的变化，甚至可以以姐妹相称。

    曾经感觉有你真好，现在甚至觉得眼前的人陌生又疏远……

    “我认识的汉宣陵不是这样的……”封莫寒捂着嘴巴，声音颤颤巍巍的从她的嘴角溢出，像是曾经坚持的某个信念崩塌一般。曾经的汉宣陵总是无条件站在他们这边的，而今天，居然选择了紫灵儿那边。

    “宣陵你为什么不早告诉我们……”虞红姚流漏出悲伤的眼眸中夹杂着一丝冷冽。有一种被人最亲近的人打入地狱后，还玩弄你一番的感觉，让直肠子，掏心掏肺的虞红姚和封莫寒两人的内心十分不好受……

    “我没想到会这样……我……”已经习惯沉默的汉宣陵不知道即将说些什么来挽回这场即将解散的友情，苍白的脸颊上布满了无可奈何。

    这一切都在秦枫的眼里被深深烙印，不知道为什么看着这一幕的他心里会随着汉宣陵一样抽痛。缓缓走上前，拍了拍汉宣陵那颤颤巍巍的脊背，眼中带着一抹伤感。

    “谢谢你还记得欠我这个人情，不过我并在乎……”紫灵儿的目光冷厉，汉宣陵看向紫灵儿时都觉得心脏一紧，原来紫灵儿从来没有在乎过帮她的事情，原来曾经的一切都是她想的太美好，原来紫灵儿根本就配不上那么美好。汉宣陵此时震惊的有些痴呆，满脑子都是在否认自己，忽然又听到一个声音，让她的心更痛了。

    “当时我们帮你也只是看不惯而已，没有其他意思，没想到你真的记在了心里……”花心月一脸满意的模样，笑容可掬“我跟紫灵儿都很欣赏你，不介意你加入我们的小队……”花心月左眼冲着紫灵儿眨了眨，一脸奸计得逞的样子。

    “毕竟我们都是有智慧的女子……”物以类聚，人以群分。紫灵儿的意思已经完全表漏无疑，她的眼中带着一抹满意的颜色。这对他们这个小组来说，无疑是火上浇油，看她们还怎么继续做朋友。

    “紫灵儿你够了……”虞红姚阴沉着脸，声音低吼而出，看不清她此时的表情。但却能感觉到她的心已经被紫灵儿的话给击碎了。

    汉宣陵的确不适合她们小队，她那么淑女而又内向，敏感诚恳，的确与大大咧咧著称的自己不太搭。她们不够聪明，不够灵巧。像汉宣陵这样的大家闺秀才不会真心对她们产生好感，之前一切都是他们两个的自作多情罢了……

    可能，汉宣陵与紫灵儿她们在一起，才是最好的选择。

    虞红姚从空间戒指中拿出了那张今天才要来的签名，眼神带着冷漠，双手一扯，写着轩墨渊名字的宣纸便被撕扯成碎片，在空中随意飘散，直到落于地面。就像是她们之间的友情一般，四分五裂。

    道不相同,不相为谋，今天我们是朋友，明天就有可能是敌人……

    “莫寒我们走吧……”紫灵儿看着虞红姚那一脸失落的神情，顿时皱了皱眉毛，她原本以为，虞红姚会生气的与她对打一次，然后，回头说一句叛徒，扬长而去，没想到的是虞红姚居然会这么重感情，一句伤人的话都没说。

    “不要走……”汉宣陵极度伤心的冲着哪两个昔日的好友无力的喊道。奈何两人如同没有听到一般，头也不回的扬长而去，只留给汉宣陵一个冷漠的背影。

    脚下一软，汉宣陵差点瘫软在地，幸亏秦枫及时将汉宣陵抱在怀里。此时的秦枫完全看不懂紫灵儿这所做的一切……说好了要帮汉宣陵为何现在这般虐待汉宣陵。

    “紫灵儿，你为什么这么做？”秦枫满眼愤怒的冲着一脸风轻云淡的紫灵儿怒吼一声。

    “我不是一开始就说了~很刺激？”紫灵儿只是嘴角扯出了一抹轻蔑的笑意，但是那笑容中却丝毫不带情感。

    这让秦枫不禁打了一个寒颤，此时的他才意识到自己简直就是犯了一个巨大的错误，紫灵儿可是有仇必报的狠角色，如今这么对他可能就是因为那日在森林处发现了紫灵儿的弱点，于是紫灵儿才对自己做出了这一举动。

    让紫灵儿帮他？简直笑话。

    “紫灵儿，你给我记住今天的事情……”秦枫平日吊儿郎当的瞳孔中居然出现了一抹狠厉之色。他不会原谅紫灵儿的做法，因为紫灵儿这样做让原本因为嫁人而大受打击的汉宣陵，此时没了在云仙山唯一的伙伴，一想到之后的汉宣陵即将孤身一人，他身体中的怒火就开始燃烧个不停。

    父母被逼迫让她与王爷成婚，成婚的那一半都没见过一眼。唯一的朋友也离她而去，他虽然不能完全理解汉宣陵此时的心理，但是那种割心之痛，他或多或少的能够理解到。

    “我就是要你记住……”紫灵儿裂开嘴角，微微笑了笑。那抹诡异的笑容，让紫灵儿可爱精致的脸颊逐渐出现了一抹扭曲。

    “好……”秦枫的脸一阵清白，搀扶着失了魂魄的汉宣陵，御剑朝远处飞去，不仅仅带着后悔，还有对紫灵儿的恨意。

    看着渐行渐远的秦枫与汉宣陵，花心月转过头对紫灵儿道：“事情做到这样，真的可以吗？你这样做也太冒险了……”花心月一脸的忧心忡忡，看着紫灵儿的表情有些急促。

    “接下来就是耐心等待她们的消息……就算冒险，既然有了开头，事情就停不下来了……”紫灵儿也不敢保证这局险棋对未来有什么影响，她心中也有些打鼓，但是依旧没觉得事情会往不太顺利的方向发展。

    现在看来，秦枫似乎已经在自己这局棋中步入正轨，如果秦枫铁了心要帮汉宣陵，现在汉宣陵这么绝望未来的事情应该会顺理成章，有秦枫的陪伴，汉宣陵或许会恢复的更快也说不定……其他的事情就只能看缘分。

    “灵儿！你确定不解释？到时候被误会的可是你啊！”花心月拉着紫灵儿的手臂，有些担忧紫灵儿，激动的连续戳了好几下紫灵儿的太阳穴，只是那动作很轻柔，明显是担心紫灵儿。

    “确定……”紫灵儿眼神中的坚定多过茫然。

    考验与测试，才刚刚开始！你现在有多恨我，将来就有多感激我……

    紫灵儿把这句话埋藏在心底，毕竟这个分支点是所有人都开始痛苦的起点……

    但是唯有先苦，才能后甜……

    这一切都是为了让紫灵儿的计划能够照常进行，也是为了她们更好。

    【作者冒泡时间】?)??

    紫灵儿敢做敢当，考虑的事情很全面却也冒险。之所以设计这一环节，还不是为了……你们懂得~有两对cp，我不说，你们也才到了吧（滑稽）。

