
　　“你知道那些人是什么人吗？他们为什么会出现在这里？”

　　目光再次转向那些被雪狼群围困住的人，江白有些好奇的问道。

　　要论对这极北之地的了解，还是蒙玉这个本地人更加清楚一些。

　　蒙玉先是仔细观察了一下，那几个人的装束之后，才轻声猜测道：

　　“我想，这几个人，应该是北蒙城中，某个佣兵团的人。”

　　这一次，没等江白继续发问，蒙玉就直接解释道：

　　“可能是因为气候的原因，在别的地方十分罕见的冰属性血脉，在我们整个北蒙王国中，却是十分的常见。”

　　“而这冰属性武者多了以后，自然就是需要消耗大量的冰属性兽晶。”

　　“其实，在那只九品兽王没有出现之前，我们北蒙王国的冰属性兽晶，还是能够满足消耗的。”

　　“毕竟那些高阶武者们，还能到极北之地的深处，去猎杀一些高阶异兽。”

　　“但是，自从那只九品兽王出现了之后，我们北蒙王国的高阶武者们，却是全都不敢再涉足这极北之地的深处了。而高阶武者修炼，对于这兽晶的消耗，却是极为恐怖的。”

　　“所以到了现在，这冰属性兽晶对于我们北蒙王国来说，俨然成为了极为罕见的存在。”

　　“而且它的价格，也是一直水涨船高，相比于其他属性的兽晶，却是要贵上了很多。”

　　“也是这个原因，北蒙城中就开始出现了大量的佣兵团。专门到这极北之地中，猎杀异兽，从中获利。”

　　“就连我们蒙氏一族，也会定期派人，专门到这极北之地中，猎杀异兽获取兽晶，以供族人们修炼使用。”

　　“看来，这九品兽王的出现，对于北蒙王国的影响，还真的是不小啊！”听完蒙玉的话后，江白忍不住在心中感叹道。

　　同时，江白也是想起了，当初张万年说他费了很大的功夫，才弄到一颗四品冰属性兽晶的事情来。

　　原来这一切的根源，还都是在那只九品兽王的身上。

　　见山下那群雪狼，并没有想要立刻动手的意思。

　　江白两人也并不着急现身，他们也想再观察一下，场中那几人和那群雪狼的具体实力。

　　......

　　山下！

　　那五六个紧靠在一起的人，此时全都是一脸的恐慌之色。

　　“团长，我们怎么办？”一名疤脸男子，忍不住一脸朝着一名中年男子问道。

　　闻言，那名中年男子也是露出了一脸的苦涩。

　　这名中年男子，名叫张川！

　　蒙玉猜得并没有错，他们这些人，确实是北蒙城中的佣兵团。

　　而张川，也正是这个佣兵团的团长。

　　原本张川他们这次进来，只是想在这极北之地的外围，碰碰运气，看看能不能猎杀到一些落单的低阶异兽的。

　　谁曾想，落单的低阶异兽没有碰到几只。23sk.Com

　　却是在这里，让他们碰到了这群令人闻风丧胆的雪狼。

　　其实，在碰到雪狼群的一瞬间，张川就开始组织众人逃跑了。

　　不过，以他们的速度，自然是不可能和这群雪狼相比的。

　　所以，最终在跑到这个山脚下的时候，他们还是被这群雪狼给追上了。

　　而就在刚刚，他们也已经和这群追上来的雪狼大战了一场。

　　好在，这群雪狼似乎并不想和他们进行殊死厮杀。

　　而他们也是因此，得以活到了现在。

　　“还能怎么办？反正横竖都是死，我们干脆和这些畜生拼了吧！”

　　就在这时，团里的另外一名中年男子出声说道。

　　闻言，众人也皆是将目光转到了张川的身上。

　　看样子，张川这个团长，在他们的心里，倒还算是有些分量的。

　　沉吟了一下，张川才幽幽的叹了口气说道：

　　“唉！这群畜生又不可能和我们讲条件，眼下它们明显是想要将我们耗死在这里。事到如今，我们也就只能和它们拼了。”

　　说到这里，张川的眼中，也是透露出了一丝狠厉之色。

　　“好！我们和它们拼了！”见张川都这样说了，众人也都是大声应道。

　　有了决定之后，张川突然转头看向身旁，一道包裹在厚重皮毛下的瘦弱身影，沉声说道：

　　“秀儿！等一下，我会想办法，将你送出去。到时候，你一定要想办法逃出去。”

　　“爸！我不逃！我要和你们一起并肩作战。”那道瘦弱的身影，却是摇了摇头，语气坚定的说道。

　　而听声音，竟然还是一个女孩的声音。

　　“胡闹！”见女孩不肯逃走，张川顿时气急的大吼道。

　　似乎感觉自己的语气太重了，张川有放缓了声音劝道：

　　“我就你这一个女儿，无论如何，我也不能让你死在这里。都怪我没什么本事，这么多年来，一直让你跟着我，在这么危险的地方闯荡。这一次，爸就是死，也要让你逃出去。”

　　“秀儿，团长说的对，你还年轻，不能和我们一样，死在这里。”那名疤脸男子，也出声劝道。

　　“不错！等一下，叔叔们护着你，一定要让你逃出去。只要你活着，咱们长川佣兵团的香火，就不算断了。”

　　之前说话的另一名中年男子，也是出声劝道。

　　“是啊，说的没错......”

　　“......”

　　另外两名长川佣兵团的团员，也是出声劝道。

　　看着张川等人那坚定的眼神，那名叫作秀儿的女孩，眼眶顿时湿润了起来。

　　“爸！叔叔，我......”秀儿张了张嘴，最终也没能再说出反对的话来。

　　随即，她眼含着泪水，朝着张川等人重重的点了点头。

　　见女儿答应了下来，张川脸色顿时一喜。

　　随即，他转头看向疤脸等人，大喝道：“上！”

　　说完，他便一马当先，率先朝着那些雪狼，冲了过去。

　　而疤脸等人，也都护着那个叫作秀儿的女孩，紧跟在张川的身后，全力朝外冲去。

　　狼群似乎，朝着众人猛扑过来。

　　一时间，张川等人再次和那些雪狼酣战了起来。

　　眼见所有的雪狼，都汇聚在了这里，张川在一刀击飞一只雪狼之后，却是突然一把抓起身后的秀儿，然后将她直接抛飞了出去。

　　“秀儿！走！”看着成功落在了狼群包围圈之外的秀儿，张川连忙大喝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第160章 长川佣兵团免费阅读。https://xs.23sk.com 