    第1301章1302宝贝

    苏媛媛给三个孩子传音，得到回复，他们直接的在城里的灵食阁碰面。

    等到他们四口到的时候，他们兄妹三个已经到了。

    苏媛媛看了价格，真心觉得挺贵的，她上午买了那么多好东西也没有花一顿饭钱。

    “我们要去多宝阁，你们呢？”

    他们三个知道爸爸一定会去的，所以都没有单独的去。

    一家人到了多宝阁，这里的小二非常的有眼力见的请他们坐下。

    “前辈有什么需要的吗？”

    “我需要给两个孩子的启蒙教育的书。是有目录还是你介绍？”

    “前辈稍等，我这里有目录，你要什么我去给您准备。”小二毕恭毕敬的。

    谭绍庭接过来扫了一眼，都是他们需要的，都买了吧，这样就能很快的了解这里了。

    虽然说修真界差不太多，还是有出入的。

    “目录上所有的书和玉简都来一份。”

    小二还愣了一下。马上就是狂喜了，这些书就有一百多本，今天的提成可是不会少了。

    “前辈稍等，我这就去准备。”

    “你们三个有什么需要的吗？”谭绍庭问三大的。

    “现在还不知道。”

    确实，还不能确定，主要是对这里一知半解，分开以后他们也进了许多的店铺，还是有区别的。

    等到了解的差不多后再说，现在也不知道要买什么。

    小二没一会儿过来了，谭绍庭接过储物袋看了一遍，给了灵石以后一家人离开了这里。

    在这里苏媛媛一句话都没有说，不过听到了一些消息了。

    现在去海底秘境的名额已经确定下来了。

    这和他们一家没有关系。现在他们一家迫切需要的就是赶快适应这个世界。其余的都不是主要的。

    她也知道机缘，机缘也是缘分，也就是现在他们一家和那个秘境没有缘分。

    一家人回到了住处，苏媛媛带着他们直接的进了空间。

    长臂猿就兴奋的跑过来，他跳到了齐昊的肩膀上。

    它和两个小的关系特别的好，齐昊齐轩两个在空间里，它就会陪着他们两个。

    “主人主人，咱们捡到宝了，天大的宝贝。”

    “什么天大的宝贝？”

    “主人主人你看。”它指着一个土包让苏媛媛看。

    “你让我看什么？自己说。”

    “主人，那块树根是天上仙界的仙桃树的树根，我已经用灵泉水泡过了。”

    “你怎么知道仙桃树？”

    长臂猿被问住了，它急的跳来跳去的，“我就是知道，真的是仙桃。”

    齐泓对植物非常至于非常的亲近。他怎么没有注意？

    他跑回去蹲在了那个土包，源源不断的输入了木灵力。

    他是木灵体，他的木灵力是最精纯的。

    齐雯也过去，看着二哥脸上的笑容就知道长臂猿说的是真的。

    她是水灵体，虽然她现在修为低。可是她的灵力也是精纯的。

    兄妹两个一同朝着仙桃树根输入灵力。

    两人同时感觉到了满足的和还要的情绪。

    还真是与众不同，两人毕竟刚刚练气六层的小修士，灵力有限。

    两人同时撤回了灵力，齐雯嘟囔“今天不行了，以后有机会再来喂你。”

    长臂猿上蹿下跳的。“是吧？我说的是真的吧？这真的是是仙桃树根。”

    齐雯笑着点头“对。你说的对，这是仙桃树根。

    妈，你的运气还是真好呢，仙界的东西都能让你得到。”

    苏媛媛笑了笑“就是仙桃树，没个千八百年也不能结果吧！我留着有什么用？

    再说了就是生长期可以短了，可是就一棵桃树，想要结桃子，桃花也要授粉吧？一棵桃树可以吗？”

    这下所有人都愣住了，他们还真的没有想那么多。

    长臂猿很快恢复过来了“主人，主人，你看，那是我种下的竹子，是有名的天雷竹。将来齐彦一定可以用上的，

    咱们这里灵气足，还有灵泉水，天雷竹一定会很快的长出来的。”

    “很快是多快？几十年可以吗？”

    长臂猿摇头“那不行。”

    “那还叫很快？”

    齐彦也过去，他给天雷竹输入灵力，这是唯一一个他可以用灵力灌输的植物了。没有办法，雷灵力太霸道了。

    一家人也不准备出去了，就在这里看书。

    这是最快掌握这个世界规则和消息的途径了。

    苏媛媛没有着急看，她已经知道太多的消息了，而是拿出了那个破损十分严重的小塔。

    她拿着手里把玩，她对这东西有一种莫名的熟悉感觉，而且看着它破坏的这么严重，还有点心疼。

    她是知道修真界有滴血认主的，所以迟疑了好一会儿，才扎破了手指，往小塔上滴了一滴血。

    现在的她想要伤口止血快速愈合是去非常简单的。

    就这么一晃神，等到她再次的看着手里的小塔的时候愣住了。

    这是什么？还是刚才的破败的小塔吗？

    她们已经有心神联系，这个小塔居然有器灵。

    苏媛媛真想叹气三声，自己其实一直都是怕麻烦的，没想到总是自己揽上麻烦。

    她嫌弃的把小塔扔到了一边。也不管它委不委屈的，镇妖塔？一听就是不是好东西。

    现在也没有心情继续看今天的收获了。

    她去搂着齐昊齐轩两个睡觉。

    可是一直都睡不安稳，总是有一些画面出现在梦里，她想要醒过来不行，想要记住还记不住。

    等到她终于睁开眼，都不知道梦到的是什么。

    还真的挺郁闷的，算了，看书吧，孩子们都在努力，自己可是不能给孩子们拖后腿。

    看到自己枕头旁边的小塔，嫌弃的看了它一眼。

    知道它委屈了，也不管它。

    可是这个东西有点得寸进尺了，直贴的飞进了她的丹田里。

    苏媛媛苦笑，这是躲不掉的。

    看书对于他们父子来说真的不是问题。

    他们心里已经有数了，修真界还真的都差不多。

    苏媛媛过来拿着书开始看，齐昊齐轩醒了还有长臂猿，现在它不能说是器灵，而是保姆了，而且还是心甘情愿的当保姆。

    谭绍庭已经看完了，对于这个世界也了解了一些。

    (本章完)

