    “老爷子你过谦了，想要出人头地，总得有那么一两个长处。我只不过是刚刚好，比普通人多了一些机遇而已。”

    洛绎自然知道钟离说的是他，赶紧跟上，也自谦了一句。

    派蒙就在一旁看着他们两个人商业互吹，终究还是忍不住吐槽道:“你们两个人都太过谦了啦！”

    相视一笑，洛绎也站起了身，说道:“旅行者，帮我们把钱付一下呗！就当是往生堂客卿钟离的出场费了。”

    荧点了点头，只是摩拉而已，喝几碗茶能有多少钱？

    相反，请到钟离出场相助，那可不是仅限于帮忙看石头这种概念了。

    作为最古老，最强大的魔神，钟离的战斗力无疑是当世顶尖。

    有钟离跟着，荧也能够安心。

    派蒙也是那么想的，不仅仅是为了那无缘无故的攀比之心，也是因为钟离不会跟她们分工钱。

    总之，派蒙欢乐得很，直接就举起了手臂欢呼道:“那我们就出发吧！”

    “等一下。”

    洛绎自然是要毛遂自荐跟上去的。

    本来，他跟着钟离的目的就是要等着跟钟离一起去南天门查看。

    现在难得有了契机，他还能坐这喝茶不成？

    “我也跟你们一起去吧！没记错的话，你们的目的是找到那些失踪的矿工，懂石头的专家也不过是个辅助而已。既然如此，为什么我们不选择直接抵达终点呢？”

    “对啊！”

    派蒙仿佛恍然大悟，“那我们就赶快走吧！把洛绎介绍给老戴，我们的工作会轻松很多呢！”

    洛绎点点头:“是啊，你们的工钱也会轻很多呢！跟钟离不一样，我可是要收钱的。”

    说着，他也不理会派蒙，直接就跟荧打起了商量。

    “旅行者，我跟你们去，你到时候把派蒙的那份工钱给我就行，怎么样？”

    荧给洛绎打了个手势，意思是成交。

    “喂！”

    派蒙表示强烈不满，在空中跺了跺脚。

    但主事者已经达成了共识，就没人去在乎她的意见。

    一行三个人，一只派蒙，就去港口找老戴了。

    老戴的帮手也跟着过来了。

    普通的璃月市民穿着，长得还挺帅的一个成年人，面上带着眼镜，倒是徒增一些书生气。

    “你们好，我叫昆钧。”

    在老戴的示意之下，年轻人向洛绎他们自我介绍了。

    “你们好，我的名字是洛绎。”

    洛绎也自我介绍了一声，便伸出了手，要跟老戴他们握手。

    “洛绎！”

    老戴也是这时候才反应过来，大惊失色地后退了几步，才战战兢兢地问道:“眼前这位，莫非就是击退了漩涡之魔神的英雄，洛绎……洛前辈？”

    前辈？

    洛绎看了看老戴的长相，眉头又不禁跳了跳。

    “我应该还没有年长到这种地步……不过，如果当初的千岩军中没有一位名叫洛绎的人的话，那就是我没错了。”

    “失敬失敬……”

    八成是凝光他们宣传的效果了，像老戴这样的平民，对洛绎都有了些许敬畏。

    “没想到只是几个失踪矿工的事件，居然能引来洛前辈亲自处理。”

    老戴毕恭毕敬的样子，让洛绎不知道该说什么。

    前辈这个称呼到底是怎么想的？叫一声大人都比叫前辈好啊！

    “难道说……她们口中懂石头的行家，就是洛前辈您吗？”

    洛绎摇了摇头:“不是，所谓的行家，是这位。”

    说着，洛绎就让开了位置，让钟离站了出来。

    “谈不上行家，只是略有见识而已。”

    钟离气质不凡，更主要的是跟洛绎在一起，不管有没有感受到，老戴多少都要给洛绎一点面子。

    “这位行家，果然是气质不凡，不愧是洛前辈带来的人……要不，今天就屈个尊，和我们这位昆钧一起，一起去看看矿区的情况……”

    老戴把昆钧找来，就是要给他谋个差事。

    现在一看，洛绎似乎是要自己安插人进来，他也不敢说不行，只能想了个折中的办法……就是不知道，这位洛前辈愿不愿意给他分点工钱了。

    “就让昆钧和我们一起去吧。”

    洛绎自然不会断人财路，便说道:“我们会负责把失踪的矿工带回来的，你就安心在这里等我们的好消息吧！”

    带上昆钧已经是洛绎所能允许的极限了。

    洛绎已经问过了，那些矿工此时所在的位置……正好是南天门！

    这意味着什么，已经不言而喻了。

    这些矿工的失踪，很明显跟那个未知的敌人有着脱不开的关系！

    既然知道这点，那洛绎自然不可能带上老戴陪他们一起去冒险。

    反倒是昆钧……

    山医命相卜，洛绎先前就提过，自己会看相。

    眼前这位昆钧，看面相就不像是个穷困的人，或许还有家学渊源。

    但是，仅凭这些还不足以让洛绎带上他。

    毕竟，接下来的敌人大有可能是一位强大的魔神，连洛绎和荧都只能打酱油的地步，带一个普通人过去岂不是找死？

    “……”

    一阵沉默，洛绎似乎是在怀疑自己的判断。

    就当是给昆钧赚点外快吧，洛绎还是没有更改自己的决定。

    老戴反正是不敢违抗洛绎的意思的，至少还让昆钧捞到钱了，而且洛绎带队，在老戴眼里看来，好歹是不用担心安全了。

    可能就是工钱的分配问题……

    “那我就在这里等几位的好消息了！”

    老戴说着，还欠了欠身。

    洛绎点点头，便带着人离开了。

    不用想，直接到南天门去，洛绎对自己的奇门遁甲是很有自信的。

    熟人也都知道洛绎是想一步到位，可昆钧就不懂了:“这条路……是去往矿区的路吗？”

    他像个丈二和尚，摸不着头脑，懵懵懂懂的，似乎神智也不太清醒。

    “是我疏忽了。”

    洛绎也不去当什么谜语人，直截了当地说道:“我再重新自我介绍一下，我的名字叫做洛绎，最擅长的便是奇门遁甲，能够直接知道一些事情的答案。”

    “那些失踪了的矿工，此时已经不在矿区了，按照我的测算，他们现在应该在南天门。”

