    第4240章 护道

    没有彻底的灭掉迁江兽皇，王仙也没有太过的意外。

    星空巨兽如果是这么好杀的话，星空宇宙早就被攻陷了。

    这一次的收获，他已经非常满足。

    迁江兽皇的尸体，他准备兑换成宝物，给自己的突破做准备。

    当然，这些血肉，王仙也准备给天赐五分之一。

    毕竟是自己儿子嘛。

    天赐的实力虽然不错，但是他的部落实力还是太弱了，需要一些底蕴。

    回到龙宫后，天赐兴奋地带着大量迁江兽皇的血肉回到六道宇宙。

    上一次九屍兽皇的尸体，可是令他们沐里部落的到了不小的提升。

    这种存在的尸体，对于普通修炼者来说，简直就是巨大的宝藏。

    这一次又获得了一大笔的资源，足以令他们沐里部落再增加四五名主宰巅峰之境的强者了。

    如此之多的资源，普通的天元造化强者想要获得，都非常困难的。

    王仙回到九源宇宙内，暂且清闲了下来。

    不过，没过多久，坠影恶魔皇突然联系到他。

    “坠影恶魔皇前辈！”

    王仙来到恶魔一族那里，看到相迎的坠影恶魔皇，笑着喊道！

    “呵呵，龙王，进来坐吧！”

    坠影恶魔皇朝着王仙微微一笑，示意道。

    王仙点了点头，进入到坠影恶魔皇的大殿内。

    “拜见龙王大人！”

    大殿内，一名恶魔强者看到王仙，恭敬地拜道！

    王仙点了点头，目光扫了一眼。

    “坠影恶魔皇前辈找打了能够突破的宇宙了？”

    王仙开口笑着问道。

    “是的，找到了一个宇宙，距离九源宇宙不远，但也不是很近，那个宇宙黑暗属性还有一个名额，接下来恐怕要麻烦龙王你了。”

    坠影恶魔皇朝着王仙开口说道。

    “不麻烦，前辈你坐镇九源宇宙，我去给其他弟子护阵也是应该的，什么时候可以出发？那个宇宙的实力如何？”

    王仙开口问道。

    恶魔一族有弟子能够突破，需要去有名额的宇宙进行。

    这个宇宙的实力，王仙要进行详细的了解。

    毕竟，占据其他宇宙的名额，对于这个宇宙的强者来说，这完全是入侵。

    是会遭受到他们宇宙剧烈反抗的。

    甚至会发生大战。

    所以王仙必须要了解一下这个宇宙的实力。

    “三名天元造化强者，全部都是初入级别，实力不强，如若不发生意外，九黎应该能够轻松突破！”

    坠影恶魔皇开口说道：“随时可以出发！”

    “好！”

    王仙点了点头：“那就现在出发吧，我现在也没有什么事情，前辈放心，恶魔一族的弟子，我会让他完成突破的！”

    “那就多谢龙王了！”

    坠影恶魔皇朝着王仙拱了拱手。

    “九黎多谢龙王为弟子护道！”

    一旁的位置，恶魔一族九黎激动地朝着王仙感谢道。

    “不用，同为九源宇宙生灵，这是我应该做的！”

    王仙摇了摇头。

    “这是那个宇宙的坐标，一切小心，我有一个分身在那里，龙王你到了联系我一下！”

    坠影恶魔皇递给王仙一个坐标，提醒道。

    “哦？好的！”

    王仙点了点头，目光看向九黎。

    九黎朝着王仙躬了躬身躯。

    “嗡！”

    他手臂一挥，带着恶魔一族的弟子快速的朝着九源宇宙外面飞去。

    王仙来到九源宇宙外面的混沌中，拿出坠影恶魔皇给的定位，将之打开。

    “我先将你收入到储物空间内，到地方我将你召唤出来！”

    王仙朝着九黎开口说道！

    “一切听从龙王您的安排！”

    九黎点了点头。

    王仙将之收入到母巢内，紧随着朝着坐标飞去。

    九黎突破的宇宙，是坠影恶魔皇以分身帮其寻找的。

    叫做阿诺道宇宙。

    一个名字非常奇怪的宇宙。

    拥有着强大背景的弟子，就是有巨大的好处。

    至少他们能够突破的宇宙，不用他们冒着风险去寻找。

    甚至坠影恶魔皇的一个分身还在那里等着。

    这种待遇不是骷髅一族与神虎一族能够比的。

    王仙快速的在混沌中飞行着。

    配合着瞬移的力量，他的速度非常的恐怖。

    不过，哪怕是王仙的速度很快，想要到达那里，也不是一天两天的事情。

    甚至需要他几万年的飞行。

    宇宙与宇宙之间的距离还是非常遥远的！

    当然，龙宫有暗烈这个bug级别的存在。

    王仙若是想要回来，会非常的轻松！

    快速的在混沌中穿梭者。

    中途的时候，王仙甚至看到一些其他宇宙的生灵在混沌中飞行。

    王仙中途没有逗留。

    一切以恶魔一族弟子的突破为主。

    如若其突破完毕，倒是可以在周围逛逛。

    时间一天天的过去。

    很快，王仙在混沌中飞行了上万年的时间。

    他看了一下距离，还有大约几千年的飞行时间。

    五千年再次转瞬即逝，前方的位置，一个庞大无比的宇宙，出现在他的视线中。

    量劫到来，一个个宇宙宛若是混沌中的太阳一般，非常的醒目。

    距离很远很远便能够看的清清楚楚。

    王仙拿出通讯器，给坠影恶魔皇发了一个信息！

    随后，继续朝着那个宇宙飞去。

    十几天后，王仙来到这个宇宙的前方。

    “龙王！”

    这个时候，坠影恶魔皇的身影也出现在前方的位置，朝着这边飞过来。

    “前辈！”

    王仙点了点头，手臂一挥，将九黎放出来。

    “拜见坠影恶魔皇大人！”

    九黎立刻朝着坠影恶魔皇拜道！

    “起身吧，我们带人进入到他们宇宙内进行突破，会吸引整个宇宙的注意，到时候需要龙王你来震慑！”

    坠影恶魔皇朝着王仙开口说道！

    “没有问题，如若他们不同意，那就打！”

    王仙点了点头。

    这是量劫中混沌法则。

    实力为王。

    如若有人阻止，直接打杀。

    王仙他们的做法，在量劫期间，还算是比较温和的。

    一些邪恶序列阵型的强者，如若碰到弱小的宇宙，别说令自己突破了。

    很有可能还会屠戮整个宇宙的生灵。

    吸收血食，吞噬血肉，提升自己的实力。

    这种事情，在量劫期间非常的常见。

    (本章完)

