    是的，王熙凤心里对这件事感到了别扭。

    因为她对薛宝钗产生了一种叫嫉妒的情绪。

    在她心里，贾琏之前就已经被贾芸给比下去了。

    而今日，当她听说贾芸在淮南抄了不少人的家，包括了一个总兵和一个知府，听说了皇帝不仅赏赐了贾芸一百两金子，还请了贾芸一个东道，留贾芸在皇宫里一起吃了顿午饭，她心里对贾芸那个崇拜啊……

    相比起来，贾琏就很不成器了，凭借贾府的余荫被送去长安营，有着长安营云家的照顾，结果去了那么久都几乎没立下什么军功，反倒是在长安县悄悄纳了个二房，最后灰头土脸地带着二房回来。

    这还不算，贾琏回来后还经常被贾赦责骂，就连动手打他这种事都发生了几次了，而且就连贾母对待贾琏的态度也不如以前那般亲切疼爱……

    这样的贾琏跟今日的贾芸对比起来，就越发显得不如了。

    而且，自从贾琏带着二房回来后，贾琏对待王熙凤的态度也大不如以前，尽管王熙凤已经故意压制了自己的脾气，还是几次三番跟贾琏闹别扭，以至于如今贾琏都很少住到她的屋里去了。

    而在王熙凤看来，贾芸虽喜欢丫鬟, 却是个懂得照顾体贴女子的哥儿，且算不上一个贪色的。

    她可是知道了一件事, 那就是, 袭人、紫鹃都已经在名义上成了贾芸的房里人, 都已经拿着二两银子的房里人月钱，但两个丫鬟都还没有开脸。

    这方面, 贾琏也被贾芸比下去了。

    另外，贾琏只是捐了个州同知的官，这个官属于从六品, 作为贾琏的妻子，王熙凤属于六品安人，这个身份连正经的诰命夫人都算不上，称为敕命夫人。

    跟明朝一样, 在庆朝，五品以上的官员，母亲妻子获得的封赠才是诰命，六品以下的官员, 母亲妻子获得的封赠都被称为敕命。

    王熙凤对此是一直不爽的, 一直都抱怨着此事，想着自己出自如今权势很大的王家, 嫁的是荣国府这个出过两代国公的武勋豪门, 嫁的还是荣国府如今的嫡长孙, 结果嫁来几年了，连个五品宜人的诰命都捞不着。

    而隔壁宁国府的尤氏, 年龄跟她王熙凤差不了几岁, 论家世背景，比她王熙凤差多了, 论精明才干，也比她王熙凤差多了，且还是个续弦。

    可人家尤氏仗着贾珍三品威烈将军的爵位, 刚嫁给贾珍的时候就直接封赠了三品淑人的诰命。

    而贾芸只是比王熙凤小了几岁罢了, 薛宝钗同样只比王熙凤小了几岁。

    只比王熙凤小了几岁的贾芸，如今就已经是正三品的御前一等侍卫、正五品的钦差煤矿司郎中、三品的三等将军爵位, 凭贾芸的大能为和皇上对他的赏识, 在王熙凤看来, 贾芸晋升二品高官估计都要不了很久了。

    只比王熙凤小了几岁的薛宝钗, 一旦嫁给了贾芸，就会直接封赠三品淑人的诰命，一旦贾芸再晋升为二品高官，那薛宝钗这个王熙凤眼里的“小丫头”就会是二品夫人的诰命了！

    当爷们做官做到了二品以上，就是高官了，也就是庆朝的大人物了。

    同理，作为女人，当诰命达到了二品夫人以上，就是正儿八经的贵妇人了。

    所以这次王熙凤对薛宝钗实实在在是羡慕了甚至嫉妒了。

    王熙凤觉得，论美貌, 她不比薛宝钗差了，论家世背景，她王家比以前越来越牛, 薛家比以前越来越差, 甚至家里连个官位都没了，论精明才干，王熙凤也觉得自己比薛宝钗要强……

    可偏偏是薛宝钗, 可以嫁给贾芸这个优秀到世间罕见的哥儿了！

    唉！

    当王熙凤亲自坐着轿子前往贾芸府上请卜五娘的时候，一路上王熙凤都在心里不断感慨着，越感慨越是嫉妒，越嫉妒也就越是郁闷。

    她甚至都情不自禁产生了一个想法，觉得如果自己可以晚出生几年就好了，如果她能晚出生几年，她相信，当她得知了贾家出了贾芸这么个哥儿，她就一定会全力争取，如此一来，此次嫁给贾芸的就不会是薛宝钗而是她王熙凤了。

    可惜，这种事也只是她眼下在强烈的嫉妒郁闷之下想一想而已。

    时光不能倒流，她也不能真的晚出生几年了。

    唉！

    ……

    ……

    贾芸离开了荣庆堂后，便立刻骑马回到了自己的府邸。

    在这个时代，婚姻大事自然是父母之命媒妁之言。

    此次贾芸霸气牛逼地自己给自己说媒, 没去管什么媒妁之言，但出于孝道, 他还是需要讲究一下父母之命。

    按理说, 哪怕贾芸要自己给自己说媒，他也应该提前将这件事告诉卜五娘的，结果他没有，自作主张的给自己说媒了，这已经属于不孝了。

    一是因为贾芸今日在荣庆堂上见到薛宝钗待嫁的发型，实在是心动了，而且觉得这是一个说媒的好时机。

    二是因为贾芸知道，卜五娘不会介意这种事，而且卜五娘对薛宝钗是很赏识的，会愿意见到他娶薛宝钗。

    不过现在贾芸还是需要立刻赶回府上，跟卜五娘说一下这件事。

    眼下，贾芸走进了卜五娘大院的正房明间。

    袭人、紫鹃、晴雯、香菱、柳五儿几个俏丫鬟都在这里。

    贾芸跟卜五娘问候过后便开门见山道：“娘，有一件要事我要跟你说说。”

    卜五娘闻言笑着问：“有何要事？”

    袭人、紫鹃、晴雯、香菱、柳五儿都纷纷好奇起来。

    不料贾芸道：“方才我去见老太太的时候，我给自己说了媒。”

    卜五娘：“……”

    丫鬟们：“……”

    几人都呆了一下后才反应过来，卜五娘惊得睁大了眼睛：“芸儿的意思是，你在老太太跟前给自己说媒了？”

    贾芸点了点头。

    卜五娘：“……”

    丫鬟们：“……”

    饶是她们都知道贾芸经常会做出一些令人惊奇或奇怪的事情，眼下这种自己给自己说媒之事，还是让她们都情不自禁被震惊得错愕了。

    卜五娘赶忙问：“究竟怎么一回事？你给自己说媒的对象是哪家姑娘？”

    当即，贾芸将事情详细说了一番。

    说的时候，贾芸还态度认真地给卜五娘道歉了。

    听完后，卜五娘虽更加震惊了，心里却也感到了满意，既满意于贾芸兑现了当初对她的承诺，真的想在一年内定亲了，也满意于贾芸此次想定亲的对象是薛家的女儿薛宝钗。

    卜五娘先故意批评了几句贾芸大胆荒唐的自己给自己说媒，然后笑道：“不过这件事是大好事了。”

    “娘早说过，你不比寻常的孩子，小小年龄就已经是个身份尊贵的当家爷们，如今还受到皇上那么大的赏识，理当早日定亲早起娶妻早日生子。”

    “而薛家的那位宝姑娘，我见过几次了，是个很好的，模样好，人品也好，家里曾经也是官宦之家，如今即便不是官宦之家了，却还是个大财主，而且你自己看上了人家。”

    去年卜五娘第一次见到薛宝钗的时候就赏识薛宝钗了，当时她还觉得可惜了，因为她知道薛家进京的目的之一是送薛宝钗待选女官，如此就不方便将薛宝钗配给贾芸了。

    后来在薛姨妈的故意安排下，薛姨妈几次故意带着薛宝钗来见卜五娘，让卜五娘对薛宝钗越来越赏识。

    薛姨妈还故意跟卜五娘说过，薛宝钗暂时还没有送选，如果送选之前，薛宝钗能定上一门好亲事，薛家便不送选了。

    显然，薛姨妈这么做是故意暗示卜五娘，希望卜五娘可以主动提出让薛宝钗跟贾芸定亲。

    卜五娘也确实因此产生了这样的想法，只是她知道贾芸是个很有主见的，包括了婚姻大事，她也愿意在婚姻大事上尊重贾芸自己的想法。

    不仅因为她在这块思想开明，也因为贾芸实实在在是个非比寻常的哥儿，年龄不大却已亲手打下了诺大家业，不仅是个当家爷们还是尊贵的官员勋贵。

    卜五娘只是将这个想法暂时藏在了心里，本打算等到贾芸什么时候主动跟他商议婚姻大事的时候，她再说出来。

    结果卜五娘没想到，今日贾芸竟突然自己给自己说媒了，说媒的对象便是薛宝钗，且是在荣国府贾母院荣庆堂里，当着那么多女眷的面说的，还是当着薛姨妈、薛宝钗的面说的……

    卜五娘对此难免有所郁闷，贾芸的这种行为属于对她的不孝了。

    不过她了解贾芸，知道贾芸这么做并非故意对她不孝，故意不将她放在心上，实在是这个儿子的行事作风有时不能以常理计较。

    何况贾芸在给自己说媒后，便立刻急着赶回来跟她详细说了此事，也态度认真的跟她道歉了。

    眼下，袭人、紫鹃、晴雯、香菱、柳五儿等俏丫鬟，心里也都满意于贾芸的这次亲事。

    薛宝钗确实是个美貌端庄、矜持稳重且行为豁达、随分从时的，是个很会做人的，因为如此，她当初才住进荣国府不久就受到了荣国府下人们的喜欢。

    薛宝钗已经来过几次贾芸的府上，几次之后，因为她的很会做人，加上她心里也想“拉拢”贾芸府上的人，她给袭人等丫鬟都送过一些礼物，由于她也知道袭人、紫鹃是贾芸名义上的房里人，她给两人送的礼物还价值不菲。

    以至于袭人等丫鬟也都喜欢薛宝钗。

    本来袭人等丫鬟还担心，贾芸以后娶的妻子是个性格不好的，那么，她们可就要遭罪了，最担心这件事的便是袭人、紫鹃、晴雯三个。

    袭人、紫鹃都已经在名义上是贾芸的房里人，若贾芸以后娶的妻子是个惯会吃醋的又是个心狠手辣的，那她们觉得自己可就会遇到大麻烦了，保不定会落到个被撵出去甚至惨死的结局，就好比荣国府贾琏的房里人那般。

    袭人、紫鹃私下里可没少议论贾芸以后娶妻的事，议论的时候，两人也几次提到了王熙凤，都生怕贾芸以后娶了个王熙凤那般的正妻。

    两人都是在荣国府长大的，对于王熙凤对付贾琏房里人的手段，可是了解得不少。

    晴雯很担心，则在于她也知道自己说话尖酸、行事任性，她还知道，由于自己的美貌高人一等，这点在这个时代的豪门内宅里容易遭女人嫉妒。

    原著里晴雯的结局那么悲惨，主要便是因为她的性格和美貌遭妒。

    现在好了，贾芸要娶的妻子是薛宝钗，袭人、紫鹃、晴雯心里顿时都不是很担忧了，三人都认为薛宝钗是个品行好的，应该不会对贾芸的房里人轻易吃醋，也应该不会心狠手辣，甚至不会对晴雯的性格感到不满……

    贾芸娶了这么个正妻，府上有了这么个太太，袭人、紫鹃、晴雯便纷纷觉得，以后她们在府上的日子应该可以好好过下去了。

    这时，卜五娘关心地问：“那薛姨太太同意了吗？西府的老太太同意了吗？”

    卜五娘知道，自己虽是贾芸的娘，但贾芸娶妻这件事不仅需要得到她这位长辈的同意，也需要得到贾母的同意。

    因为荣国府对贾芸有不少恩情，贾芸也早将自己跟荣国府绑在了一起，若贾芸自己想要的亲事，贾母不同意，贾芸还是要强行去娶，就难免跟贾母甚至荣国府的关系闹僵了……

    何况此次贾芸给自己说媒的对象是薛宝钗，薛宝钗也相当于是半个荣国府的姑娘了。

    贾芸微笑道：“娘，此事我还不知，当我给自己说媒后，老太太便忙不迭打发我走了，说这种事应该是内宅的妇人们商议的。”

    卜五娘笑道：“确实是这么个理儿，不是娘再三说你，这次你自己给自己说媒的事也实在是荒唐了。”

    就在这时，于竹家的突然走了进来，恭声道：“太太，二爷，荣国府的凤奶奶来了，说有要事找太太。”

    贾芸闻言顿时便猜到了原因，笑道：“多半是老太太让二婶子来叫娘去商议我的亲事了。”

    卜五娘点了点头，对于竹家的道：“请进来吧。”

    “是。”

    于竹家的领命而去。

    很快，王熙凤走进了正房明间……

