    ，(首字母+org点co)！

    “蓝宝石徽章？全大陆斗魂场名誉长老！”

    大家见到这长老徽章之后，西尔维斯斗魂场这一边那顿时全都傻眼了！

    就连弗兰德也愣了一下！风少什么时候有这私货？！

    “不知道这位主管，你觉得我敢不敢闹事？！”

    秦风看着那一名男子，目光有一些玩味的冷道。

    “长，长老，是真的这一名前台操作失误了，要不我们这边愿意赔偿您五千万的金币怎么样？”

    他那里想到，眼前这一位就是前段时间创造了魂尊级别记录的夺命锤神，整个大陆蓝宝石徽章最年轻拥有者。

    而且对方还被聘请成为了斗魂场最年轻的名誉长老。

    虽然对方是名誉长老，但是实际地位跟眼前这两名长老差不多。

    甚至未来对方受重视程度远高于这两位长老也说不定。

    毕竟武魂殿和帝国绝对不会放过这样的天才。

    这么年轻，对方就拥有了蓝宝石徽章，并且成为了史无前例的魂尊级别名誉长老。

    未来至少是能进入到魂斗罗顶级的存在，甚至成为那传说中的封号斗罗都不一定。

    相信谁都不想流失一名封号斗罗吧？

    “你这还在跟我狡辩，真是不见棺材不掉泪，实话跟你说了吧，我跟风凌钱庄的老板是朋友，这一张卡有没有被刷一千万，到时候我一过去就可以查得出来。”

    秦风身上，一股莫名的气场涌现出来。

    那一名肥胖的主管听闻这一句话，顿时心虚了。

    他就是为了止损才想出这么一个办法的。

    要是对方真的去查的话，到时候所有的一切都会真相大白，自己这个谎言也会被揭穿。

    “这位长老大人，实在是不好意思，我们这就给您兑换奖金。”

    那一名老妪见此早已看穿一切，她此刻对着秦风十分客气致歉道。

    对方如此年轻就成为了长老，背后的势力可想而知。

    并且对方是大陆总斗魂场的名誉长老，他们只不过是西尔维斯斗魂场的长老。

    虽然听起来差不多，但实际上对方在地位上要稍稍比他们高一些。

    说话间，那一名老妪亲自操作了起来。

    “你自己找总管请罪吧。”

    另一名中年男子目光有些阴凉的说道。

    “不，不要！鹿大人，能不能再给我一次机会！”

    要是总管知道他这一边赔了一个亿，到时候自己别说身上这一身皮了，到时候连命怕是都会没有！

    “你不但以下犯上欺骗长老，还在我们面前演戏，当死！”

    中年男子如催命符的声音落下，随后头也不回的往里边走去。

    那一名老妪将一张金卡交到了秦风手中，而后十分客气的对着道歉。

    毕竟这一次确实是他们做错了，道歉也是应该的。

    秦风收到了钱，自然没兴趣纠缠下去。

    至于那一名胖主管，注定下场凄惨！

    毕竟上次索托城斗魂场那一些贵族大笔豪赌几百万都把敖主管给吓到了，这一次西尔维斯斗魂场损失了一个亿，结果不言而喻。

    不过，正所谓不作就不会死，诚心经营或许还有机会保住这一身皮。

    当时秦风本来考虑着用名誉长老的身份跟对方说说情，谁能想到这胖主管居然自己耍小聪明呢？

    就这样，秦风与弗兰德两人离开了斗魂场。

    而大家早已经回到了酒店之中。

    许多人都是一副心有余悸的姿态。

    毕竟今晚的血腥战斗也确实对她们刺激有点大。

    夜，此刻慢慢深了。

    史莱克一行人在酒店中各自安然睡下。

    第二天早上，早早的就出发了。

    这里距离天斗城也不算远，也就两三天的路程。

    ……

    这一天中午。

    “这难道就是天斗皇家学院？”

    弗兰德拿着地图，有些疑惑的看着面前缭绕众山。

    这里环境极好，周围有高山流水，也有耸立高楼。

    “嗯嗯，这里就是天斗皇家学院了，小时候爸爸带我来过这里。”

    荣荣对着一行人笑眯眯的说道。

    “哇，这，这未免也太大了吧！”

    奥斯卡眼睛发亮，不可思议的环视着周围的环境。

    这里与他们那个村相比，简直就是一个天一个地啊！！

    “是啊，这前边的广场周围的山还有一座座立起的建筑，都是学院的地盘。”

    宁荣荣对着众人介绍。

    “喂，你们什么人，来我们天斗皇家学院做什么！”

    就在这个时候，只看到一帮年轻人朝着史莱克学院的方向走来。

    “我们是史莱克学院，两个月前被天斗皇家学院邀请过来交流，赶紧带我们进去。”

    看到这一帮人有些拽的姿态，弗兰德眼中掠过一道不满之色。

    这些好歹也是贵族子弟，怎么这么没礼貌的大呼小叫。

    “史莱克学院，那是个什么鬼学院？一个不入流的垃圾学院也配来我们这里交流？”

    带头的一名男子露出一副纨绔子弟的姿态，冷笑一声嘲讽道。

    “你！”

    赵无极紧紧握着拳头，什么时候有人敢这么跟他们说话！

    “怎么，被我们说中了？心里边不爽了？不爽你就来打我啊！”

    远处，一名留着长发，看似纨绔到极致的子弟对着史莱克众人言道。

    刹那，众人皆是万分克制自己！

    毕竟这是天斗皇家学院，要是刚来就跟别人学院的学生发生冲突，到时候秦明的脸也不好挂。

    “轰！！”

    就在这个时候，众人只看到一道残影飞过去，下一瞬间，那一名嚣张至极的青年直接被打在了柱子之上。

    那门牙好像也被磕掉了两颗，满是腥味！

    “小风，你！！”

    大家看到是秦风出手，顿时有些惊讶的朝着他看去。

    怎么没说一声就出手了。

    “你说，这世界上就是有人这么贱，居然叫人主动打他，说实话，我长这么大就没有听过这一种匪夷所思的要求。”

    秦风嘴角扬着一道邪魅的笑容，那一副耸肩的姿态，就像是做了一件好事一样！

    “你知不知道劳资是谁，你居然敢骂我贱！！”

    青年男子完全不顾门牙冒血，那一双眼睛中充满着猩红，怒瞪着秦风咆哮道。

    那疯狂的模样就好像是准备把秦风给吃掉一样！！

    “难道你不贱？”

    秦风双手插在裤兜，反问一句。

    “贱尼玛！！！”

    雪崩一道无比狂暴的魂力涌现而出，随后狂奔而来！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

