    现在仅仅是外面，就有这么大的阵仗，可想而知墓里会是怎样的一番光景。

    “怎么样，现在还想进去么？”

    朱三转过头来别有用心的一笑，那模样似乎是想看我的笑话一般。

    “这有什么，到了这份上还有后退的余地么。”

    我看了一眼身后略显湍急的河水，那些深坑看起来倒像是一个过滤系统，原地是根本不可能再原路返回，除了往前面去找出口，别无他法。

    “我也没想到这墓会这么大，但凡大墓，机关那是标配，我记得以前去过一个墓，表面上看起来平平无奇，可下到墓里之后才发现步步危机，那一次我们进去十多个，后来离开出来的时候，除了我以外，就只有一个命大的小子，双手都断了，硬是拼着命跑了出来。”

    “打那以后，我就发誓一定不能再进墓了，可没想到这才过去几年，又把这给忘了！”

    朱三又开始说起了他以前的那些风光事迹，真假暂且不论，假的也就罢了，可如果他跟我说的这些东西都是真事，那眼前的这个家伙，真的厉害了。

    “好汉不提当年勇，你还是想一想怎么过眼前这关吧。”

    朱三无奈苦笑一声，而后才道：“过个屁，俗话说的好，车到山前必有路，船到桥头自然直，当年可是有大师给我算过，这一辈都是富贵命，长寿得很，不会折在这儿，你就放一百个心吧。”

    这家伙，还真是。

    朱三嬉皮笑脸地说完，直接从桥头往下走去，我轻叹一声，无奈跟上，朱三越是这样，我心里其实越加的没底。

    头顶全是一些不知名的布条，也不知道用来干什么的，一眼望去看不到尽头，全都悬挂在头顶。甚至有的已经垂到了桥上，包括桥下。

    朱三现在已经走到了桥的另外一头，我看了一眼四周破败的布条，忍不住开口道：“这些布条是干嘛的，怎么这么多。”

    朱三回过头来，同样看了那些布条一眼，不过这家伙颇不以为然，只是白了我一眼，这才道：“鬼知道是干嘛的，我以前又没见过，你问我那是白问。”

    说着，就开始自顾自地朝前走去。

    我盯着前后左右都存在的布条，心里着实不太舒服，有异必为妖，不知道的东西，小心一点儿总是没错的。

    我停了下来，将手电筒调整了一下焦聚，拿起手电照射了一下前方，无尽的黑暗中，似乎正有一张择人而噬的血盆大口，等待着我们走到它嘴里，而后将我们一口吞下。

    重新抬脚走下石桥，这里碎石更多，只不过棺木却跟先前不太一样，这里的棺木，全都碓砌在一起，看起来倒不像是有目的地拜访，反而是胡乱扔在这个地方。

    还有一个怪异的地方，就是这些棺木最长的也不过一米五六，这跟先前那些七尺三的棺材，有着本质上的区别。

    可对于这些棺材，朱三连正眼都没看上一眼，手里握着他的那个罗盘，一直不停地朝前走去。

    “你丫慢点儿！”

    现在跟朱三相处下来，称呼间自然也没了之前那么多讲究，呼来喝去也没觉得有什么不对劲。可对我的轻喝，朱三这家伙就跟没听到一般，转个身就消失不见。

    “我去，这特么见鬼了？”

    我揉了揉眼睛，发现前面的确已经没了朱三的身形，我赶忙冲到先前朱三呆的位置，手电照着前方，数之不尽的灰色布条之间，到处都是手电影影绰绰的余光。

    我心里莫名慌了一下，蓦地，我感觉右边肩膀好像被什么拍了一下。我别过头去，什么都没看到，又转过身，这才看到朱三一脸贱笑地看着我。

    “卧槽，你特么能不能别这么吓我，我心脏不好！”

    老实说我心里有点愠怒，这都什么时候了，这家伙还有心思开玩笑。

    朱三没有回答我，只是贱笑了一声，而后指了指前面。

    说着他指的方向我看过去，正好看到另外一座桥，那桥跟先前我们所站的那座桥几乎一模一样，朱三指了指那座桥，很快蹦跶着走了上去。

    不知道是不是我的错觉，我总觉得现在的朱三很奇怪，有一种不是他的错觉，可当他转过头来，我又看到了那熟悉的贱笑，松了口气。

    那座桥刚才我没有太过留意，可好像没看到过它，就这么横在我面前，之前我用手电照的时候似乎并不存在，难不成是刚才那些布条遮挡，所以才没看到？

    这么想着，我也就跟着朱三走了上去。

    “你刚刚是怎么办到的，突然就没了，吓死我了！”

    我看着朱三前行的背影，轻声开口道。

    可奇怪的是朱三并没有回过头来跟我说话，只是一直往前走着。

    我心里暗道一声摆什么谱，就跟之前在盗洞时一个模样，我闻到那味道臭的要死，结果这家伙倒好，什么反应都没有，叫也叫不答应。

    可当时进去的结果，就是落到现在这个地步，后来这家伙才跟我说当时他也不知道是怎么回事。

    难不成这家伙现在又想故技重施？

    我快走几步，刚想叫住他，后面却突然传来一道轻喝。

    “陈松，你特么要不要命了？”

    一声惊呼，我整个人一个激灵，这声音听着这么熟悉，不就是朱三么，可他不是在我前面么？

    抬头去看，我三魂险些没被吓没了，只见在我前面，哪儿有什么朱三，我面前只是一具绑在先前那布条上的干枯尸体，而那尸体看起来也不像人尸，就婴儿大小，上面还沾黏着许多黑色毛发。

    那尸体一双黑黢黢的空洞眼睛，就在我面前，正好对着我的一双眼睛。

    而在我面前，也没什么桥，我脚下是万丈深渊一般的地下河深坑，我如果再走一步，恐怕就直接跌了下去，这么急的水流，若是落下去，十死无生。

    腿肚子一颤，双腿一软，我就一屁股坐在了地上，眼前的这一幕太过匪夷所思，刚才的一切也都那么真实，如果不是最后那声惊呼，我现在恐怕已经掉下去了。

