
　　“哼哼……这位大楚公主，绝对是动心了，回头我要去好好怂恿一把！”

　　秃毛鹦心底，顿时有了各种心思。

　　如果苏辰要是能够拿下这位大楚公主。

　　那自己机会就来了啊！

　　说不定。

　　还能去一趟大楚皇室的宝库溜达一圈。

　　到时候，各种珍稀仙药，还不都成了自己的囊中之物。

　　一想到这里，秃毛鹦忍不住流下口水。

　　“你这只坏鸟，又在歪歪什么？”

　　小火凰拿到朱雀神石后，也没时间炼化。

　　索性就在一旁看着秃毛鹦。

　　防止这家伙继续使坏。

　　这不，秃毛鹦一脸坏笑的表情，立刻让它给捕捉到了。

　　“你才歪歪，我这是在畅想美好未来！”

　　秃毛鹦不冷不淡的回了一句。

　　“你惹出那么大的乱子，还想要有美好未来？”

　　小火凰嗤笑一声。

　　“咦……你这家伙，天天胳膊肘往外拐，别忘了，那块朱雀神石是谁发现的！”

　　秃毛鹦没好气的瞪了小火凰一眼，道。

　　“别忘了，当初是谁帮你拦住孙栋的！”

　　小火凰直接给怼了回去。

　　当初，要不是它及时出手，孙栋绝对靠着那一片‘九仙河叶’给跑掉了。

　　“哼……”

　　秃毛鹦重重哼了一声，小火凰说的是事实，这让它一阵哑口无言。

　　轰！

　　苏辰体内的四圣之力，已经散去。

　　那一击过后，他的脸色，有些苍白。

　　如今，以他的修为，也只能催动一次四圣之力罢了。

　　“四圣之力合体，所要消耗的心神太恐怖了，即便是有凝聚出了神魂‘虚轮’，也没办法施展第二次！”

　　苏辰眉头微皱，喃声道。

　　接下来，他要做的，除了提升修为，还要让自己的神魂之力，变得更加强大。

　　唯有如此，才能驾驭这镇压万灵的四圣之力。

　　“嗯？”

　　苏辰刚从四圣之力的感悟中退出来。

　　突然。

　　一阵潮水般的记忆，涌上心头。

　　这些记忆，赫然是关于四大圣兽在圣地内看到的情景。

　　“果然是圣叶之痕……”

　　苏辰目中露出一抹璀璨之芒，喃声道。

　　那圣地内，所有的交锋，全都出现在他的脑海里面。

　　“古灭天、魔灵子、三尾巫狐、水无敌……”

　　苏辰声音喃喃。

　　原本平静无波的脸上，泛起了阵阵冷芒。

　　昔日的一个个仇敌。

　　如今，全都聚集在圣地之中，正围着圣叶之痕，展开生死激战。

　　“这些家伙凑一起，还真是棘手！”

　　苏辰眉头微皱。

　　以自己现在的实力，估计就只能应付水无敌。

　　想要跟古灭天、魔灵子这等存在交手，还差得远。

　　即便是这俩人，都只是一道分身，也不是自己能够撼动的。

　　强者之威，不可动！

　　苏辰曾经踏入过大帝之境，自然深知。

　　古灭天与魔灵子，这种能够进入星空古路的大帝的恐怖。

　　上次，自己之所以能够一次性干掉这俩人的分身，纯粹就是运气好，白捡了便宜。

　　这回，只要古灭天他们脑子没有被门夹了，那就不可能再来夺舍自己，不可能再让自己有可趁之机。

　　“看来，等会得想个法子把九真子一起拉下水！”

　　苏辰目光一闪，扫了旁边九真子一眼。

　　只是，令他不解的是。

　　在四大圣兽传回来的圣地情况中。

　　居然没发现九真子本尊的踪影。

　　这家伙的本体，肯定与荒龙王一起，埋伏在哪个角落里，准备随时敲人闷棍。

　　“你可真沉得住气啊！”

　　苏辰抬起头，扫了九真子一眼，道。

　　“什么沉得住气？”

　　九真子一愣，很快就反应过来，苦笑一声。

　　“你这家伙，太精明了，居然借助四大圣兽的力量，窥视圣地的情况！”

　　九真子仔细看了一眼四周破碎的虚空。

　　发现这上面，都有四大圣兽残余的力量，立刻明白苏辰话中之意。

　　“古灭天这家伙，害得你肉身都没了，你就没想过要报仇？”

　　苏辰眉头一挑，道。

　　“小子，少激我，就算我要找古灭天麻烦，也不会选择在这个时候。”

　　九真子瞪了苏辰一眼，哼道。

　　“算了，跟你这把老古董联手，我也吃亏得很！”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏辰撇了撇嘴，挥手间，将六翼魔蝶王收入五行之界。

　　然后分出一缕心神，开始详细祭炼这具魔王残躯。

　　虽然刚才自己与四大圣兽合体后，力量之强，明显已经超过了六翼魔蝶王。

　　可那只有一击之威，不能持久。

　　所以只能当作杀手锏使用。

　　真正能够让自己战力倍增的，还是得靠这具六翼魔蝶王。

　　而且，苏辰要进入圣地，还得伪装一把。

　　要不然，那么多个大仇人在场，恐怕只要每个人给自己来上一记狠招，便能要了自己的小命。

　　想要做到完美的伪装，这具六翼魔蝶王之躯，便是最好的材料。

　　“等我彻底掌控了六翼魔蝶王，到时候，还有谁能认出我来？”

　　苏辰轻笑一声，抓紧时间，全力祭炼魔王之躯。

　　同时，他还在不停的研究着毁灭魔王的具体情况。

　　自从毁灭魔王被他挂在世界古树上面后，便老实了很多。

　　对于苏辰的左瞧瞧，右看看，也不是很在意。

　　“你又想从我这里得到什么？”

　　毁灭魔王实在被苏辰的心神扫描得烦了，睁开眼皮，有气无力道。

　　如今，世界古树的枝叶，已经窜入它的神魂，无时无刻的吸收自己的魂力，使得它的神魂，日渐虚弱。

　　“我想成为六翼魔蝶王！”

　　苏辰声音淡淡，道。

　　“什么？你想彻底占据我之前的躯体？”

　　毁灭魔王一愣，反应过来后，大惊道。

　　“不……这不可能，你是人族，而六翼魔蝶王的躯体，乃是魔族与妖族的糅合之物，根本不是你能掌控得了的。”

　　看到毁灭魔王的这副反应。

　　苏辰一点都不奇怪。

　　毕竟，自己所要干的事情，听起来实在是天荒夜谭。

　　岂止是毁灭魔王，恐怕是九真子、烈明镜，都不会认为自己能够成功。

　　可苏辰就是想试一试。

　　如果这件事要是成了，那么，从今往后，自己就会多出一个分身，而不是有一个食之无味弃之可惜的傀儡。

　　“只要我苏辰想做的事情，那就没有办不到的！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1657章 我想成为六翼魔蝶王！免费阅读。https://xs.23sk.com 