    余乾心满意足的将思绪从神府之中抽离出来，回归现实。

    一回归现实，余乾突然就愣住在那里。

    感知上，自己好像衣服没了，怀里也抱着一位同样状态的软香躯体。

    最特么夸张的是，自己的兄弟好像在某处不可言喻的所在里泡着。

    好软，好香，好舒适啊。

    余乾呆滞的将视线下移，然后就看到了怀里的李锦屏。又因为现在是大白天。头顶的光线很是充足。

    于是，余乾就了能清楚的看到李锦屏身上的每一寸肌肤。

    该死，这细腻的手感和绝佳的风情直接让余乾的心思荡漾起来，然后就开始膨胀了起来。

    这份膨胀，直接刺激到了李锦屏。

    后者眉头轻蹙，然后徐徐的睁开眼，眸子里极度茫然的看着余乾。

    这眼神余乾很熟，自己刚才就是这样。魂归之后得需要时间适应。于是余乾就耐心的安静的等着李锦屏反应过来。

    当然，他也不敢有别的动作，就安静的泡着。

    数刻钟后，李锦屏才慢慢从内视之中抽离出来。此刻的她脸上挂着无比纯粹的喜悦。

    因为她知道，自己突破了，三品炼虚境！

    自己心心念念的突破终于在这一刻成功了！

    对一心向道的修士而言，这样的喜悦是最值得称道的，任何情绪都比不上的那种。

    随着李锦屏从喜悦中彻底抽离出来，然后看着自己好像在某人的怀里。当时就怔怔在那。一时间甚至都忘了自己突破的这件事，脑海里多是空白之色。

    “你...你你你，你在干嘛？”李锦屏最后还是问了出来。

    “我也不知道我在干嘛，我醒来的就是这样了。”余乾老老实实的回答着。

    “你放...”感受着彼此身体之间的坦诚接触摩挲，李锦屏竟然罕见的稍稍红了一些耳根子。

    也就是她长年久居高位，情绪调节能力有一手，这才不至于出洋相，不至于话都说不利索。

    “松开我。”李锦屏端庄的说着。

    余乾恶趣味的往后缩了一下，然后李锦屏就稍稍的颤抖起来、

    元阴之身的她现在才算是第一次如此清晰的感觉到这种生物学上的感觉。

    然后整个人就彻底说不出话来，只是因为这样的一份酥麻而稍稍颤抖起来。

    余乾忍不了了。

    当时就在日光之下主动的摇晃了起来。

    咿咿呀呀的，嗯嗯哼哼的。

    天地为之变色。

    明明是朝阳，却像夕阳一样。

    黄的很。

    半小时后。

    余乾一脸舒爽的在那套着衣服，一边的李锦屏坐在地上，怀里紧紧的抱着自己的衣服遮着。

    余乾刚才的硬来，让她现在还没回过神，脸上竟然直接酝酿出大片的酡红之色。

    更多的是在害羞自己刚才的沉沦和配合，在这青天白日之下，这份羞耻直接被无限的放大。

    该死的余乾！

    李锦屏根本就不知道他们两人刚才为什么会以那样的姿态呈现着。只是脑海里隐隐约约的记得好像确实是被功法驱使的行为。

    可是都清醒了，你余乾还敢这么乱来...是...算什么嘛！

    饶是如李锦屏。此刻也难免羞耻多占据一些。要是晚上还好，这大白天的，收不住的。

    “干嘛不穿衣服？”余乾穿好后，转头奇怪的看着李锦屏，而后问道，“是舍不得，还想来嘛？”

    说着，余乾就开始解起了自己的裤腰带。

    “你赶紧穿上！”李锦屏轻喝一声，然后手忙脚乱的开始背对着余乾拾掇起来。

    余乾自然不会这么无耻到底，负手立在那里，乐呵呵的看着李锦屏在那慌乱的样子。

    好一会，拾掇完毕的李锦屏才转过身，她伸手捋了捋自己有些凌乱的头发。

    许是现在有衣服的遮盖，她那股子从容的姿态和自信又慢慢回来了。只是在面对余乾的时候还是多多少少的相当不自在。

    “宫主，你也不想这件事被别人知道吧？”余乾调皮了一句。

    “这件事...这件事不许外传。”李锦屏回道。

    “那就要看宫主你的表现了。”余乾轻轻一笑。

    “无耻！”

    “呦呵。”余乾直接说道，“你这算是提起裤子不认账吗？我费尽心思的帮你突破到三品的修为，你就这么说我的？”

    “我不是这个意思，我只是...”

    李锦屏不知道为什么，自己突然下意识的慌乱起来，然后下意识的口不择言的想要解释。最后才反应过来。

    然后硬生生的停下了自己的行为。

    一宫之主的从容再次回来，她只是淡淡的看着余乾，不管他的这些浪语了。

    我李锦屏什么样的人没见过？什么大风大浪没见过？现在岂会让自己的情绪被一位小年轻左右？

    不，这绝对不行！

    “怎么样，你现在感受如何？修为到了什么地步？”余乾也不再揪着这件事调侃，过犹不及，开始主动交流起突破后的感知。

    “嗯，就正常的破境了。现在是初入三品的修为。”李锦屏回了一句，然后开始打量起余乾。

    这时候，她的脸色直接僵住了，有些难以置信的看着余乾，“你的修为？怎么如此深厚？你三品大成了？”

    从李锦屏口中听见这个答案，余乾总算是暂时侧面确定了自己的修为。他刚才感应着李锦屏的修为，然后对比着自己。

    其实就得到了这么一个答案。

    现在李锦屏也这么说，那就八九不离十了。

    说实话，余乾现在也是有有些震惊的。没想到，自己实力如此的突飞猛进。

    只能说，这妖髓核的本源之力确实太过霸道了！直接让自己飞跃起来。

    “不可能，这绝对不可能！”李锦屏摇头道，“修为到了三品，想到三品大成境界，必须以神通之力进行小阶段的升级。

    你怎么可能现在就三品大成了？”

    李锦屏的脸色写满了震惊，再也做不到表情管理了。

    因为这件事确实是突破到了她的认知，哪有人直接入三品境界就到了大成的？

    要知道，神通这种东西是很难领悟的。

    每个人的路不通，神通也不同。多是靠着在三品境界里慢慢的积累，然后掌握神通，最后一举修炼到大成境界、

    这其中的过程因个人的天赋和机缘而不同。

    有的三品修士终其一生也难领悟神通之力。而有的三品修士可以在很短的时间里领悟到。

    这样的东西没有可复制性，纯粹就是看个人际遇、

    李锦屏也知道一些天赋高的，在很短的时间内就领悟到了神通，然后修为猛进。

    但是像余乾这样，破境便大成的情况，她真的连听都没有听过。世界上怎么可能会有这样的情况？

    简直离谱。

    余乾轻轻的握了握手，轻轻笑道，“谁说不能入境就掌握神通的？”

    看着余乾那自信的样子，李锦屏再次怔住了，难以置信的问道，“所以，你是说，你现在掌握神通了？”

    余乾稍稍点头，然后自信道，“或许不仅是神通，而是大神通。”

    “大神通？不可能，怎么可能！”李锦屏这下连声音都变了，根本不敢相信这个事实。

    余乾只是轻轻抬头，看着天空，然后说道，“事实就是如此。想看嘛，我给你看、”

    说实话，余乾还真不是吹牛，他刚才适应了自己的修为之后就直接心领神会的感知到了这一点。

    自己有了神通之力，彻彻底底的大神通之力。

    这是一种玄而又玄的感觉。之前在太安城城外悟道的那一次，他问过了柯镇邦。也从对方的反应里认知到自己或许掌握到了超前的东西、。

    现在境界上去了，这一切就突然会了。就像是人天生会呼吸的那种。

    那是一种本能性的掌握。

    他现在才彻底明白，自己之前的尝试其实就已经算是触摸到了，掌握到了神通之力。

    也正是因为如此，他才能在入三品境之后继续将修为叠加上去。因为三品境里的小阶段对他而言并未有瓶颈。

    只要能量足够，就能突飞猛进。

    这时候，妖髓核那霸道的本源之力就派上了用场。直接狂怼修为。

    他余乾之所以能入境便大成，靠的就是两个挂。一是灵箓，二是那四缕仙灵之气。

    长久的感悟仙灵之气，直接让他对这些能量的本质形式有着高纬度的了解。区区神通，根本不在话下。

    纯粹就是降维打击罢了。

    余乾不由得再次感慨起自己的运气。多方位开挂的人生真的酣畅淋漓。

    “宫主，你还未回答我的问题，想看嘛？”余乾继续笑问了一句。

    见李锦屏还未回过神的模样，余乾也不再多说什么，直接轻轻揽过她的细腰，然后冲天而起。

    无视洞府的阵法，无视笼罩住整个玄宗的阵法，就这样带着李锦屏飞跃到了高空之上。

    天上的狂风将李锦屏吹的回过神来，她离开余乾的怀抱，多少带点别扭感。她现在还是有些适应不了两人这突飞猛进的关系。

    以及余乾这种浪子行为，太浪了他。

    让自己这个宫主的包袱很有压力。这要是被底下的看到了，很影响形象的。

    余乾则是摊开双手，闭上眼睛的感受着周围的天地。

    入了归藏境，世界在他眼中都彻底的变了个样子。突然有种那股子看山还是山的感悟在里面。

    天地之间的所有细微动静，好像都能用自己身上的每一寸肌肤感受到。

    于是余乾右手轻轻挥舞，周围的云层便翻滚起来。

    风雪冰霜此刻竟然就在余乾的一念之间，这一片小范围的天气，余乾直接能随心所欲的控制着。

    一边的李锦屏有些呆呆的看着眼前这边偌大的云层在余乾手中变幻着各种形态，四季在他手里轻易的变化着。

    这种轻松，这种顺畅，全然半点都无初入三品的样子。

    这已然是对天地有着最透彻的感悟那种，信手拈来的天象变化足以证明这一点。

    这是什么怪物啊。

    李锦屏心里不由得吐槽一句，余乾真的太太超过她的想象，她从来不曾想过一位修为的天赋能恐怖到这样的地步、

    仙人转世怕是都无法像余乾这样吧？

    稍顷，余乾停下手上的动作，他睁眼看着这大好河山，有种天地之间我自做主的畅快之感。

    修为到了自己这一步，余乾才算是真的彻底安心下来。

    从此，天大地大，我余某人一肩挑之！

    畅快至极的余乾直接长啸一声，声若奔雷，引发云海滚滚之象。又犹如春雷炸响，将底下玄宗的所有门人以及方圆数百里的修士全都惊醒。

    这些修士全都看向高空之上，惊疑不定。也不知道是哪位大神通修士在那长啸。

    只能从声音之中听出那种恣肆到极点的畅快之意，让人好生羡慕。那些终日挣扎在修行路上的中下层修士尤为如此。

    都充满希冀的看着天空，想着有朝一日，自己也能成为这样畅快的大神通修士。

    高空之上，余乾长啸之后，又轻轻闭上眼睛。然后身上的气息慢慢的攀登起来，以一种非常恐怖的速度攀登起来。

    霎时，余乾睁眼。周围空间顿时风云突变。

    轻灵飞剑自他口中飞出，在其身侧欢快飞舞着。

    然后，余乾握住了这一柄剑，周围直接天象异变。

    神通之力瞬间弥漫住四周，自成天地一般的将空间都搅动的凛冽起来。

    很快，以余乾为圆心，周围全都被神通之力覆盖住，青气顿时弥漫四周，将神通范围渲染成青色空间。

    千万缕剑气突然凭空从这些青气中诞生出来，一道接着一道的剑影源源不断的喷薄而出。

    神通之内，剑气弥漫，仿若要割裂这苍穹。

    李锦屏再次呆呆的立在那里，看着千万缕飞剑中心的余乾，他手持飞剑，身上剑气滔天，剑仙降临一般。

    李锦屏看着这座青气构建起来的剑阵神通，心底的震撼根本就止不住。

    脑海里只有一个念头，强，太强了。

    她站在这，已经被压制的动弹不得，体内修为更是凝结一般根本调动不起来。

    周围丝丝缕缕的剑气让她浑身有种被割裂的感觉。能清晰的感觉到，余乾要是想杀自己，不费吹灰之力的就能随手做到。

    这漫天的剑气根本不是普通三品修士能直视的。

    也就是李锦屏现在修为三品，要是丹海境的修士在这，余乾什么都不用做。但就这霸道的神通之力就能将人碾压成齑粉。

    余乾感受着由自己施展出来的大神通，那是一种非常奇妙的感觉。在我神通之中，我就是神的怪异感。

    他此刻无比的自信，哪怕是初入二品境的天人，他也敢一战！

    余乾将手中的飞剑平举，然后轻轻向远处挥舞，神通之内的剑气就像是受到了召唤一样，疯狂的朝余乾劈斩出的剑气里狂涌而去。

    一道犀利无比的剑劲，气冲斗牛一般的朝天幕横劈而去。

    所到之处，云海碎裂，空间扭曲崩塌，无数条黢黑的空间裂缝展现出来。

    剑气绵延数十里方才停歇，从底下往天上看去，整个天空就像是被劈砍开一般骇人。

    余乾收回飞剑，稍稍有些满意的点了下头。

    不错不错，还凑合。

    自己刚才那随手一剑，普通的三品大成修士根本挡不住的。要是再专研一下神通之力的具体用法，以及注入仙灵之气的加持。

    余乾非常有信心相信，自己能劈出真正的绝世剑气！

    但是，自己的底蕴远非如此。因为余乾知道，自己有第二座神通！

    方才的剑阵神通是以归藏之力触发。而炼虚之力亦有神通！

    余乾再次闭眸，娟娟灵力从神府之中的旭日流转出来。然后慢慢弥漫。

    原本青气的神通范围，在此刻慢慢的裹上了紫色。紫气很快就扩散到了四面八方，和青气相交融。

    偌大的范围顿时形成了青紫二气缠绕而成的青紫空间。如梦如幻也似。

    紫气东来，极好的兆头！

    归藏之力的神通为剑阵，这炼虚之力的神通竟然是古怪的加持类？

    好像这些紫气并未有什么多余的战斗方式方面的加强，而是直接全方位对自己实力加强的那种。

    所以，这是一个辅助神通？

    余乾有些疑惑起来，他现在只能感觉到，自己的任何攻击方式都能用这些紫气来叠加。

    并且余乾有种非常怪异的感觉，加持之下，自己的实力将会指数性的跳跃那种。

    而且，自己身处在这紫气神通之中，能明显的感觉到自己无论是感知力还是实力都有了质的提升和飞跃。

    如果用游戏名词来形容这紫气，余乾觉得附魔这两个字最为恰当。

    纯辅助型，纯加强型的神通。

    余乾心里又开始雀跃起来，自己现在的实力本就到了一个很恐怖的地步，这要是再用紫气加强，怕不是更变态了？

    站在一边的李锦屏整个人已经麻掉了。

    她虽然没吃过猪肉但见过猪跑。余乾又弄出来的这些紫气分明又是一个神通之力。并且能隐隐感觉到其神通之力也是大神通的那种。

    所以，余乾是双神通傍身？

    这如何让李锦屏不麻掉？

    简直离谱。

    这世上有双神通之人嘛？李锦屏思绪陷入了绝对的回忆。

    好像之前倒是在哪个古籍里看到，说极少数天赋罕见的修士可以术武双修。若二者兼顾都修行到三品大成境。

    那确实是有可能领悟两个神通。

    至于双神通有什么神异之处，她李锦屏是半点不知道，因为近千年来就没有听说过有人有双神通之力。

    可这种人千年难出一个的那种啊。能修炼到三品大成已然不易，这术武都要修行到三品大成，这不是开玩笑呢嘛？

    余乾他到底是什么人啊，他明明才这么年轻，怎么可能会术武双修都到了三品大成境？还掌握了双神通。

    不理解，李锦屏表示自己真的不理解。

    余乾自然不会知道李锦屏现在心里头的震撼，他只是在琢磨着要不要现在试一试双神通叠加之下的威力。

    可就在这时，远处激射而来一位大修士。

    是一位老人家，身上穿着玄宗的衣服，一身修为足有三品巅峰境，实力绝对不容小觑。

    余乾眯眼看去，右手轻轻一扬，将自己的双神通收了起来，天空再次恢复了清明之色。

    而后他赶紧压低自身的修为，只显露出初入三品的水平。用仙灵之气进行隐匿气机的行为，并不会被这位来人察觉。

    对方只会以为自己是初入三品的修士，这点信心，余乾还是有的。

    自己入境就三品大成修为这件事属实是有些骇人，知道的人越少越好。

    “不知道是哪位道友在这悟道，老朽玄宗宗主任清风前来拜会。”很快，老人家就停在了余乾跟前，温和的问候声音同时伴随而至。

    然后，他的表情就愣了一下。因为他看到了李锦屏，而且还是个修为入了三品境的李锦屏。

    接着，他的表情又愣了一下，因为他看到了余乾，而且还是个如此年轻，修为便达到了三品境界的余乾。

    再然后，他的表情又愣了一下，因为他看到了天边留下的剑气的痕迹。绵延数十里的剑气和那遗留下来的丝丝凛冽的剑气无不在彰显挥剑之人的变态。

    “在下大理寺司长余乾，见过任宗主。”伸手不打笑脸人，余乾很有礼貌的拱手作揖问好。

    虽然任清风现在心里有着诸多的疑惑和惊骇，但毕竟是很老练之人，面上并未露出这些，只是笑道。

    “不知道余司长大驾光临，有失远迎。”

    “任宗主客气了，在下只是有些小事寻了段震段宫主的帮忙，这才在这逗留一二。是在下打扰了。”余乾笑道。

    “余司长客气了，想待多久就待多久，不叨扰。”任清风先是说了一句，然后道，“不知余司长在这是？”

    “没什么，神通有感悟，研究了一下。”

    “如此便好。”

    “我还有事，不打扰任宗主了，先下去。”余乾最后抱拳道。

    “余司长请。”任清风侧开身子。

    余乾对李锦屏稍稍颔首，意味深长的看了她一眼，然后便朝下方激射而去。

    有些话不用多说，以李锦屏的机智，余乾自然认为对方不会把自己的真实修为透露出去。毕竟她自己本来就要隐瞒双修的事实、

    所以，余乾相信李锦屏。

    任清风目送余乾消失在视野之后，这才转头看着李锦屏，眼里带着询问，“你入归藏了？”

    “是的宗主。”李锦屏尊敬的回答着这个问题，

    “恭喜了。”任清风微笑着祝贺了一句，倒也没去问个中细节，只是问道，“你和那位余司长认识？”

    “嗯，之前在太安的时候认识的。”李锦屏简单的回答了一下、。

    “这大理寺的三品修士我也基本都认识，这位余乾是什么时候入的三品境？如此年轻的三品修士，我不应该没有印象的。”

    任清风似是自语又似是询问，而后他突然像是想到了什么一样。继续道。

    “余乾这个名字我倒是好像有些印象，前段时间那闹的沸沸扬扬的一位得到仙人传承的大理寺修士是不是就是余乾？”

    “是他。”李锦屏点着头。

    “他不是四品修士？”

    李锦屏暂时保持着沉默，本来打算选择不把自己和余乾双修这件事说出来。

    玄宗和大理寺之间的关系本就是不太感冒，现在若是说透自己和余乾关系已经如此密切，这对她这个宫主的地位包括以后的道路还是有一定的威胁性的。

    可是余乾这个怪胎直接突飞猛进到这个地步，又这么嚣张的在这玄宗的地盘上施展大神通引起了宗主的注意。

    这只要稍一打探，就能知道余乾来的时候还是四品巅峰的修为，瞒不住的。

    所以，李锦屏稍稍细想一番，最后还是有选择性的跟任清风说了一下这件事。

    当然，余乾有心隐匿修为，她也就没多说这点。而是巧妙的挑着两人互帮互助一起入三品这件事来说。

    后者一边听着，一边双目闪烁。倒不是说起什么坏心思。之前柯镇邦在太安城那番连败三位二品天人的事情他自然知道。

    余乾要真是在玄宗的地盘上出事，那是根本承受不住柯镇邦的怒火的。

    他只是在想着余乾这境界方面的古怪问题，以及，能否好好的利用李锦屏和他交好的这一段关系。

    毕竟宗门的传承，人脉是很重要的一个因素。

    余乾自然不知道这位玄宗宗主打的什么心思，也并没有心思往这方面想，他只是抱着最欢快的心情往北奇宫的方向飞去。

    一朝踏入三品境，他心中那股子终日悬着的心也算是放下了。以自己现在的实力，真的可以说，天大地大，哪里都去得。

    也不再惧多数明枪暗箭了。

    很快，余乾就回到了北奇宫的自己那个小院子里。本想把立刻把自己这份破境的喜悦跟阿姨分享一番。

    可是感应了半天，他并未找到任何公孙嫣的踪迹，奇怪之下，他直接传讯让段震来见自己一面。

    在等待的这一小会功夫里，余乾找人问了一下时间，这才知道，自己闭关了有五天的时间。

