    无数的迷蒙灵魂能力就像能移动的触手般，慢慢的往前移动，当杨玄的眼神再次微沉时，无尽的灵魂能力变得僵直就对着天朱灵树抽射而出，无形中引得周围的青红蛇疑惑起来，它们灵魂感知能力比较强，知道周围有不少的奇怪东西存在。

    “嘶~~~”

    两条青红蛇见到杨玄体表有什么东西浮现而出的时候，虽然他变得稍微有些可怕，可毕竟上他的动作要慢了不少，对于青红蛇来说，还是相当的不错，最起码适合偷袭。

    咻咻

    两条青红蛇抽射而出，化作青红利剑。

    突然而至的青红蛇和扑面的危险感，也令得原本还在控制灵魂能力的杨玄，不得不分出心神用来对付周围青药蛇，毕竟自己的生命才是最重要的。

    “真是麻烦啊，我的灵魂能力不够强大，虽然最近炼丹导致灵魂能力凝练不少，可毕竟根本太过于薄弱。十几米就是自己最大极限了。”杨玄也稍微有些失望，他

    刷明白光是自己的本事还不足以对付这些情况。

    杨玄一边分出心神不断的躲闪，同时施展出背山九击，令得全身的螺旋劲气散发而出，凌厉至极的劲气让周围的青红蛇不敢上前，毕竟以他们的实力还是没有那么厉害的可以防御这种威力强大的气劲。

    如此僵持下，杨玄倒是能够持续一段时间不用来对付眼前这些可恶的家伙。

    “好了，现在我有点时间来控制自己的灵魂能力来抓去上面的天朱灵果了。至于你们还是慢慢的我玩游戏吧。”杨玄微微笑间，眼神凝重的望着天朱灵树，只见到他周围的迷蒙灵魂能力开始慢慢凝聚成一条条的灰色丝钱，仿佛锁链将周围的树木果实困住。

    呼啦啦~~~

    迷蒙的灵魂能力凝聚出来的锁链靠近树枝边的一颗天朱灵果时，杨玄也觉得身体各处像是被触摸般，令得自己略微有些不舒服，好像整个人都有点痒痒的感觉，不好舒服，杨玄强忍住这种冲动，慢慢的控制灵魂能力包裹住天朱灵果。

    “收”

    杨玄嘴中一喝，全身的灵魂能力猛然间便收缩起来，整个半空中也是因为突然的一击，而微微震荡起来。

    刷

    一枚天朱灵果受到这样的意念波动后，终于消失开来，不再在上面有所波动和摇晃了。杨玄本能的感觉到天帝戒内也有了一枚同样的耿果后，心头终于涌现出一抹火热，看起来自己算是成功发，接下来就是慢慢的靠着自己的能力来收取了。

    “呵呵，现在看起来有点方便，接下来我还是收了十几人慢慢的跑路吧。”杨玄想到这些的，立马整个身影微微侧移，眼神紧双的盯着树上面的天朱灵果。

    “嘶~~”

    地上密密麻麻数百条青红蛇也是阴冷的眸子里闪烁着阴寒的目光，他们也没有想到眼前这个人竟然会如此的厉害，冲出数十条青红蛇竟然没有一条将那个家伙杀死，可所有的蛇都是没有发现杨玄一直移动，导致它们只是在杨玄的后面追来追去，根本没有能力追上。

    “第三枚”

    “第四枚”

    ……

    杨玄边奔跑边移动，也是觉得自己极为的轻松，甚至比起自己上去拿要轻松许多，他从一开始费力拿走一颗后，到最后极为容易，杨玄明白自己对灵魂的操纵能力要好上许多。

    “看起来我现在的本事也是好了不少啊，接下来我基本没有多少的事情，准备再弄数颗就撤退了，不然的话，还真是麻烦啊。”杨玄嘴角掀起一抹得意的弧度，他也是没有想到自己竟然会如此的厉害，想到这些，杨玄脚踏数十个玄奥的法门，整个脚下都是青光一片，元力涌动。

    蓦然，还有微笑的杨玄就觉得全身像是被倒了一盆凉水，整个身体都是不自觉的抽搐，一种阴寒感遍布全身，令得自己的身体都是不自觉的颤抖起来。

    “不好，有什么东西正盯着自己。”杨玄心里想冒出来这个想法后，便立刻调头，只见到张满腥红巨嘴，泛着恐怖寒气的獠牙正对着自己的手臂咬出，森冷的獠牙在阳光下，愈发的恐怖和狰狞。

    “不好”杨玄心中闪电般的想起后，就立即低头，好在青红蛇俯冲至的时候，碰到皇权战甲，布满元力波动的皇权战甲可以说是顶级的灵器初阶战甲了，在表面还有点点自动防御力，轰轰的电流感瞬间从铠甲表面流光，嗤嗤的流个不停。

    无限强大的变化，令得杨玄有些意外，和惊喜，他没有想到皇权战甲还有自动防御和反击的能力，想想也能够明白这可是灵器级别的战甲，论战力会那么弱么？这是怎么可能的事情。

    青红蛇遇杨玄的想法可就完全不同呢，它正苦逼的看着电流通过他的身体正不断的分解体内的血脉能力，很快的元力就被消耗光，而青红蛇也是悲剧的喊叫着，重伤至地面。

    杨玄望见的效果后，心中虽然很高兴，但他也明白这种能量的消耗来源就是他身上的元力，只要启动，想必体内的半元丹也要加速的消耗，想到这些，杨玄就颇为的不爽。

    “现在也不管这些了，想办法再弄到六枚天朱灵果就彻底的准备跑吧，毕竟这样子持续下来，想必也有很多不妙的情况，我估计九影神将他们也快坚持不下来了。他们坚持不下来，那两条大蛇肯定要找自己，倒头来，最后悲剧的将会是我。”杨玄想到这些，浑身也是一抖，他明白自己现在找的蛇也是太多了。

    刷

    杨玄两脚一跳，找到一块蛇还没有追过来的地方，迅速的控制灵魂能力对着中央就是爆射而出，无数的灵魂丝线化作千万条便迅速涌入天朱灵树的周围。

    “嘶~~”后面的青红蛇没有多少的办法，只能够一条条的游动而过，慢慢的追上去。

    ………………………………………………

    空旷的山谷内，无数的雾气笼罩在周围，令得整个山谷都是稍微有些阴森。

    刷

    一道漆黑人影瞬间撕裂周围的长雾，而随着长雾被撕裂开，一道漆黑的长枪就这样直冲而来，点点强大的力量震得周围的空气不禁发出爆鸣声。

    “一点寒芒先到，随后枪若游龙。”人影高声喊道，只见其声音如同惊雷，森森不断，响彻在整个山谷中。

    咻咻咻

    后面的好几人也是伸出长剑对着前面刺出，他们的动作行云流水而且极为的配合，让对面的青红巨蛇也不得不诧异，它没有想到原来没有多少实力的几个家伙，联手起来，还真是颇为难对付。

    “嘶~~”

    青红巨蛇两次攻击都被对面的九影神将全部给招架住，心中也是泛起苦涩的笑容，眼神当中透射出阴冷的目光，嘴角也吐出血红的舌信，舌信在空中飞舞，而其表面则散发着黑色的雾气。

    巨大的身体不断的扭动，尾尖也在半空中对着九影神将几人的方向刺出，呼呼的破风声响个不停。

    “大哥，怎么办，这两条大蛇看起来还真是难对付啊，我们使用九九阵法都难以对付，我还真是想不到有什么其它的办法好用。看来我们接下来必须要战斗底了，否则的话，伤员只越来越多了。”

    九影神将个个面色霎白和恨意涌动，毕竟他们可是相当的不爽，眼前这两条家伙相当的难缠，同时还有逃跑的杨玄也是十分的不爽。

    九影神将老大脚尖一点地，红色的锯齿大刀瞬间便从手中对着青红巨砍出，威力极大的刀也让周围的空气发出阵阵的爆鸣声，危险的感觉不得不让青红蛇稍微收敛起来。

    砰

    青红巨蛇刚退出，九影神将老大的大刀击轰击在地面，导致一个两人大的深坑形成，造成如此的攻击。

    九影神将老大却是脸色苍白，他明白这一招使用几下，恐怕体内的能量就会一干而净，到时死得就是自己。

    “嘶~~”

    青红巨蛇眼神略微有些高兴的看着眼前这个呆子，它倒是想看看接下来的情况会怎么样。

    呼~~~

    九影神将喘着粗气，乳白色的粗气在前面化作白雾，很快的消失不见，而九影神将老大眼神则阴沉的望着中央的地方，他明白自己必须要快点解决这个家伙，不然后面的麻烦事情更加的多。

    “不行了，我看来要用下面一招，否则之后的事情更加的麻烦。”九影神将没有办法，立刻高空抛出一面微弱的镜子。

    “这是灵器无量镜的使用分身，只能够使用两次，我已经用了一次，接下来只有最后一次了，早知道我就该不舍得对杨玄使用，只能看着下面的情况再说了。”

    九影神将咬咬牙，颇为有些后悔的说道，但还是高空喊道：“所有的人都给我注意了，接下来我要使用无量镜，所有的人都往后退出来，然后往外面跑知道不”

    九影神将向着后面说道，他明白机会只有一次，如果不能把握的话，想必后面的情况可是相当的惨。

    说到这里的时候，他明白自己必须的搞定，因为他是九个人中的老大，想到这些，他深吸口气，已经准备动用自己最强的力量了。

    因为这样的才能把眼前这个家伙搞定。

