    “这丛林迷宫走到什么时候才是个头啊……”

    吴有钱拍了拍这些密密麻麻的树枝。

    鬼知道会不会从这些丛林里飞出只什么样的虫子来。

    “壶壶，看你的了！”

    在这样的丛林迷宫里，都没法直接召出比雕，似乎是有“禁空”的领域在，或者是因为天空之城秘境的这个名字，飞行系精灵……就算是比雕，也发自内心地不愿意进行飞行。

    那就只能沿着路走这条迷宫了。

    “啾啾啾！”

    吴有钱的这一只小天然雀倒是没有什么害怕，甚至还有一些膨胀。

    或许是跟着比雕跟久了以后的缘故，感觉自己也可以“嚣张”起来了。

    看这一只抹茶大幅的大小就知道了，吃的那么膨胀。

    “还是以小心为好……”

    吴有钱身边虽然有引梦貘人保驾护航，但是依然觉得不够保险，同时把壶壶给召了出来。

    在这样的丛林迷宫里，或许是小时候遇到过太多的危险，壶壶对于危险敏感的程度丝毫不亚于拥有危险预知特性的小精灵。

    然而……

    壶壶依然在睡觉。

    “壶壶，别睡了，别睡了，看看这里有没有危险！”吴有钱连忙敲了敲壶壶的壳。

    壶壶探出自己迷茫的脑袋来。

    朦胧的睡眼，还是没有睡够。

    给你一个眼神，自己体会……

    吴有钱和壶壶确认过眼神，自己所在的丛林迷宫里，没有任何的危险，无论是可以预知未来的小啾啾和能够危险预知的壶壶都表示没有任何的危险，那么……

    就当吴有钱收起壶壶不久，树丛迷宫的正上方忽然有了一阵响动。

    簌簌簌。

    “什么东西？”吴有钱忽然皱紧了眉头。

    当吴有钱抬头的一刹那，树丛正上方的树叶里忽然垂挂下来一只身上缠着白色细丝、绿油油的精灵。

    绿毛虫：(○o○)

    吴有钱：━Σ(?Д?|||)━

    “啊啊啊啊！去吧巨钳螳螂！去吧大竺葵！去吧肯泰罗！！！”

    引梦貘人：……

    绿毛虫：∑(O_O；)

    巨钳螳螂、肯泰罗两只新出现的道馆级精灵，还有一只精英级大竺葵，严阵以待！！

    只是……

    当它们正觉察哪里有危险的时候，看见引梦貘人指了指上面垂挂下来的绿毛虫。

    诸位精灵：……

    绿毛虫：？？？

    对不起，打扰了。

    (?ω?υ)?3??

    溜了溜了溜了……

    绿毛虫“滴溜滴溜”赶紧顺着细丝赶紧往上溜。

    “咳咳咳，是绿，绿毛虫啊，吓我一跳！”

    吴有钱擦了擦汗。

    这里的绿毛虫怎么特么的会那么大？！

    或许是天空之城秘境里没有被外界精灵世界所影响，尤其是人类训练家带来的影响，这里的精灵或多或少会稍微更大一些？

    吴有钱万万没想到会遇上这种事。

    不过，召出精灵以后，吴有钱的想法就更多了一点。

    这丛林迷宫走来走去……

    为什么就不能用简单粗暴一点的办法呢？

    吴有钱并不是思维死板的人，难道这丛林迷宫就只能一步一步拿来走么？

    “肯泰罗，交给你一个非常重要的任务！看见前面这灌木丛堵住的墙没？冲，冲过去！”吴有钱拍了拍肯泰罗的背。

    肯泰罗还以为吴有钱要坐到他背上呢，这背着自己的训练家“轰轰轰轰”冲锋的感觉，肯泰罗已经好久没有感受到了，甚至还好意地蹲下了一点双蹄。

    吴有钱轻松地坐上了后面大竺葵的背部，抱紧了大竺葵的脖子。

    “冲啊，肯泰罗！！”

    肯泰罗：……

    可特么闭嘴吧！

    见过怂的训练家，没见过那么怂的训练家。

    肯泰罗想想自己的幸福可还在吴有钱的手中，算了，不跟这连区区初级绿毛虫都会害怕的主人计较……

    冲啊啊啊啊！

    肯泰罗朝着前方丛林墙，气势汹汹地杀去！

    在丛林之地，谁敢称奔跑之王？！

    “干得漂亮，大竺葵，我们跟上！！”吴有钱在大竺葵的背上气势汹汹地发起了冲锋的命令，同时不忘用大竺葵的藤鞭把自己捆牢一点。

    肯泰罗连根安全带都没有，反正打死吴有钱都不去骑那肯泰罗了，一个不小心，断子绝孙了那可就玩完了。

    虽然精灵世界的医疗水平很高，有吉利蛋这一类精灵以及超能塔和幽灵塔的理疗，但是那种淡淡的忧伤，吴有钱肯定是不会去体验的。

    “也不知道韩师弟现在怎么样了……”

    吴有钱转念一想，可是，当他坐在大竺葵背上跟着肯泰罗一起冲破前方丛林迷宫的时候……

    前方画面瞬间一变。

    “卧槽，转场了？！”

    此时，一个已经进入天空之城迷宫12小时的樱花国精英级女训练家酒井美佐好不容易闯过了自己迷宫的一道关卡，当她满脸欣喜即将迈出下一步的时候，眼前的画面瞬间一变。

    这里……

    赫然就是吴有钱之前走过丛林迷宫的入口！！

    酒井美佐：？？？？

    老娘的方格数独迷宫呢？

    酒井美佐可是花了12个小时，好不容易解开了方格数独迷宫的几个关键数字之谜，都已经走了那么久了，好不容易走到这一步，又回到迷宫的起点了？？？

    还特么直接换了一个迷宫场景？！

    “数独？啥玩意，劳资不会！肯泰罗，给我冲！！！”吴有钱以为自己这是闯过了第一关丛林迷宫，直接来到了第二关数独迷宫，这些乱七八糟的数字，吴有钱哪里还有心思来解答？！

    冲冲冲！

    早知道这么容易就过关了，直接让肯泰罗冲锋就完事了！

    当肯泰罗将某一块数字方块彻底顶开以后，眼前画面，再次一变！

    场景互换。

    只是吴有钱自己并不知道的是，之前的方块数独迷宫的入口，出现一个一脸懵逼的樱花国训练家，可是当这个训练家反应过来的时候，看着眼前的数独迷宫，眼泪瞬间就掉下来了。

    “我这辈子最讨厌数学了呜呜呜呜……”

    这座城，又多了一个伤心的人。

    ……

    此时的杨御在做什么？

    杨御并不知道天空之城里出现了什么样稀奇古怪的状况，也不知道钱师兄成为了某迷宫重启大事件的“幕后黑手”。

    他现在应该是通过了冰之路径的考验。

    杨御也不知道冰之路径在考验什么，总之……感觉很好玩，还想再来一遍就对了。

    无论是在冰面上惯性漂移的刺激感，还是在这秘境里发现了外面精灵世界未知的全新精灵霜奶仙、小仙奶，这都给予了杨御极大的惊喜。

    只是杨御现在要考虑的，是这些霜奶仙们以及小仙奶的想法。

    他想把这些小精灵们安安全全地带出去。

    说是一点点的自私，杨御肯定也是有的，毕竟为了让迷你龙的【厚脂肪】与【急冻光线】更加有效，缺少霜奶仙和小仙奶真的不行。

    毕竟妖精系招式承伤减半的诱惑实在是太大了。

    更不要说，霜奶仙和小仙奶对呆呆的帮助。

    有了这独一无二的鲜奶油，呆呆的美食王国里，又能增添好多好多的霜奶仙“大酱”了，如果在未来推广开来的话，让精灵世界更多的人和精灵可以品尝到不可思议的霜奶仙协助制作的甜品，这也是极好的。

    这些小精灵实在是太可爱了。

    不过，现在还不是停留在这儿的时机。

    天空之城秘境，还有更多的地方需要杨御去探索和发掘。

    霜奶仙们和小仙奶们虽然有点舍不得呆呆的离开，但是很舍得迷你龙的离开，迷你龙还想去要新鲜的奶油吃，霜奶仙才不给它吃呢，哼！

    在杨御和呆呆准备离开之前，霜奶仙们给呆呆准备了一份甜甜的大罐的鲜奶油，给小梦妖和波克比也有一小罐鲜奶油，杨御手中也有两罐，其中一罐小的给杨御，另一罐大的是给大美丽的。

    这是霜奶仙们在告别时能给的最好的东西了。

    唯独没有迷你龙的份儿。

    这一头迷你龙都骗吃骗喝在冰墙要塞那里骗了那么多的奶油冰激凌飞弹吃，都把霜奶仙们用来抵御危险小精灵的飞弹库存都吃光了，真的是太可恶了！

    好在有呆呆和大美丽在。

    治愈铃声下，霜奶仙们围绕在“冰激凌圣山”的时刻，发泡出的鲜奶油，用来制作全新的奶油冰激凌飞弹，效果还能更加地好。

    这也是为什么呆呆和大美丽的罐罐要大上一些的原因。

    冰墙要塞那里的“冰激凌圣山”已经在呆呆的帮助下，挪到了霜奶仙们和小仙奶们内部的领地之中，呆呆在离开的时候，还在这一座“冰激凌圣山”上留下了自己的一个超能印记。

    有这样的感应在，要是霜奶仙们和小仙奶们需要帮助，呆呆肯定可以感应到的！

    “咿咿咿！”

    “再见！我们之后还会再回来看你们的！！”杨御和呆呆一起挥手。

    “波比，波比咘～～哩！”

    “嘤嘤嘤！”

    只有迷你龙心里好失落～

    为什么它就没有一罐鲜奶油呢咪！

    那些奶油冰激凌飞弹不吃掉的话，会变不好吃会变味道的！

    此时继续走过了一段并不算滑的冰之路径，杨御脸上的笑容渐渐地开始消失了。

    滋滋滋！

    几道金光亮瞎了杨御的眼睛。

    特么不是前面都已经选了冰之路径了么？

    怎么还有电之路径？！

    玩我呢！

    淦！

