    “好！跃哥，我一定好好表现！”

    他身边跟着一个大约有七八岁的男孩子，一直欲言又止的样子，但是没说话。

    二宝有些眼生，“他是谁？”

    小胖子道，“跃哥，这是我的书童，叫毛笔，我起的名字，他每天在学堂门口接我放学。你以后叫他毛笔就成了。”

    说到这里，大宝才抬眼看了看。

    有书童？看起来是大户人家的少爷？

    二宝也迟疑的神色。

    小胖子毛家满赶紧声明道，“大哥，跃哥……”

    自已认下的老大的大哥，他肯定跟着叫大哥的，没错儿。

    “实不相瞒，我家是外地的，我爹娘是慕名而来的，听说知书学堂的夫子厉害，特意把我千里迢迢送到十里镇来求学的，我今年才六岁，我一个小孩子，孤家寡人在异乡，又想家又怕人欺负，过得煎熬无比，虽然有个毛笔，可毛笔只能给我拎拎包啥的，派不上大用场，所以，我今日一见跃哥身手，这么厉害，才想认跃哥为老大，让跃哥罩罩我……”

    这么一说，让二宝顿时就同情了。

    收他为小弟的心思更坚定了两分。

    “行，我收了你这个小弟。”之前还考察的，现在考察都不考察了。

    大宝多看了两眼小胖子，神思复杂，他一般都想得比较多。

    不过，也没有干涉二宝。

    小胖子大喜，“多谢跃哥！嘿嘿，我以后有老大罩我哦！跃哥，你明天想吃啥，我给你带，还有大哥，你是我跃哥的大哥，以后也是毛家满的大哥，你想吃啥，也可以告诉我……或者有啥吩咐的，直接说，我能办到得，一定办到！”

    大宝淡淡道，“不用了，我们家有吃的，时间不早了，回家吧。”

    再聊下去，姜莲珠她们在家里要担心了。

    小胖子欢喜的告别了，“好嘞，大哥，跃哥，明天见！”

    等他们走了之后，大宝二宝继续往家里走。

    大宝道，“这人来历不明的，别听什么信什么，叫你两句跃哥就没头没脑了。”

    二宝挠头，“我知道的，哥，不过这小胖子，我瞧着也不像是坏人，还蛮可怜的，这么小被赶出来读书，肯定也是不受家里人待见的那种，要不然，哪能放心呢，你看咱们爹娘为了咱们上学，家都搬到镇上来了。”

    大宝嗯了一声，“平时照顾一二可以，闲事莫管。”

    “好咧！”

    ……

    再说小胖子与书童毛笔回去的路上。

    小胖子因为高兴，一路蹦蹦跳跳的。

    毛笔在后面给他拎着书包，“少爷，您慢点儿，小心摔倒了，还有，少爷您现在不该这么自暴自弃！”

    小胖子回头，“我咋就自暴自弃了？”

    “您就是自暴自弃，您是什么身份，您犯得着认一个乡下小子为大哥吗？那姓白的小子敢欺负您吗？他要是敢欺负您，我就去学堂里告他的状，我跟他没完，我能保护少爷您的……”毛笔委屈巴巴地说。

    “那你能教我武功吗？我也想和他一样，一打打一群的，我练好了武功，我就回去把那几个狗东西们，都揍趴下来叫我爷爷！”

    还有个原因，他没说。

    在人字班，大部分都是七八岁以上的小子，玩不到一起去。

    只有这两兄弟和他是同龄人，他经过一段时间的观察，这两兄弟人品还行，他一个人实在是太孤独了，他想找个同龄人玩伴，他们又是同一天进学报名的，这是什么？

    这都是缘份呐。

    毛笔嘀咕道，“打败几个毛头小孩子算什么高深的武功，少爷您高看他了，您等我，我练练我也可以。”

    小胖子心情很愉快，不与他计较，“别叽叽咕咕了，回家吃饭去，饿死少爷我了。”

    刚刚走进小胡同，突然，他余光一扫。

    看到了几个熟人的身影，个个都是鼻青嘴歪的，围在一起，像是在商量着什么见不得人的勾当。

    小胖子悄悄的退回一步。

    ***

    姜氏医馆第二天义诊活动，也圆满的结束了。

    今天没有什么特别的疑难杂症，都是些寻常病症，不过，也是实打实，忙碌的一天。

    一家人吃晚饭的时候，姜程氏忧心道，“今天我去买菜的时候，听有人说镇上不安全，有小孩子经常不见或者无缘无故夭折的，每年都有一两个的，今年那个段小妮就不见了，害怕得我把囡宝给抱在怀里，菜都没有买多少，就回来了。”

    囡宝从高高的饭碗里抬头，灿烂一笑，“姥，我不怕。”

    这个传闻，姜莲珠她们第一天来十里镇就听说过，姜程氏又拿出来提，肯定是听到了不一样的版本，“娘，是怎么回事呢？”

    “说是被狼叼走了，这两天有人在镇外面发现了狼爪的踪迹，还不止一头……今天镇上巡捕在镇外布了陷阱，差点抓到一头了。”姜程氏心有余悸的样子。

    姜莲珠的目光不由自主的移向雪大它们！

    它们仨只此时，排排坐，一脸乖巧，表示与它们无关。

    现在，这几只越来越大了，是罕见的雪狼品种，全身通体雪白，眼睛是灰褐色的，尾巴短，与常见的灰狼长得完全不一样，只要它们不发凶，表现温和乖巧，一般人是发现不了它们是狼的。

    “没事，狼轻易不敢进镇的。”姜莲珠安抚道。“再说了，咱们家有雪大它们，就算真的有狼来了，它们三只也打得过，对吧？你们仨？”

    雪大三只齐齐的点头！

    还有一点，姜莲珠相信，什么狼来了，是无中生有的事情，如果真有狼来了，雪大三只能忍得住？它们是狼王后代，地盘领域观念强，在十里镇，它们仨在，就不会允许有其它狼群过来踩点。

    要不是误传，要不就是有人恶意造谣，混淆视听。

    这个段小妮家到底是怎么回事？孩子是怎么不见的？不见其家长出来说话，倒是让谣言满天飞了呢？

    姜程氏笑道，“我们家三只狗狗真聪明，又聪明又乖。”

    雪大三只受了老太太表扬，心情舒爽，大舌头吐得更长了。?

