    时间渐渐来到十月。

    入职一个月，菲利克斯已经适应了紧张的教学工作，变得游刃有余起来。

    三、四年级，以激发兴趣为主，菲利克斯在课堂上办了几次实践活动，不得不承认，小巫师们的脑洞不是盖的，他们仅仅学了第一组实用魔文，也就是可以操控魔法傀儡做出基础动作的程度，但这就被他们玩出了花儿。

    女生组的“劲舞团”，男生组的“热血格斗”，办得极为火热。

    菲利克斯还发现了一个叫塞德里克的人才，这个赫奇帕奇的四年级生，开发出了一个神奇的应用场景——上课传纸条。

    魔法史课上，可能是课程实在无聊，于是塞德里克操纵傀儡游走于教室，给自己的好友传信。几个昏昏欲睡的小巫师看到这一幕都惊呆了，魔法傀儡蹦蹦跳跳地来到一个小巫师脚边——他睡得正香，口水都流了出来。

    塞德里克小幅度甩动魔杖，魔法傀儡猛地跳起来，小拳头敲在小巫师的膝盖上。

    “砰！”

    这位睡熟的小巫师突然惊醒，下意识一脚踢出，魔法傀儡直接起飞，穿过宾斯教授的身体，砸在地上。

    几十年如一日、沉浸在自己教学世界的、霍格沃茨OL唯一玩家——宾斯教授，罕见地发了火，“伦博特，扰乱课堂秩序，拉文克劳扣十分！”

    这位诚实的赫奇帕奇站起来表示，自己不叫伦博特，也不是拉文克劳，于是他就被关了禁闭。

    这种小道消息瞬间就传遍了学校，到了第二天，已经有人迫不及待地尝试复制这一壮举，紧接着被以麦格教授、斯内普教授、弗立维教授为首的一干校园黑恶势力迅速镇压。

    双胞胎兄弟倒了大霉，他们在变形课上操纵魔法傀儡和变形道具——一只蜥蜴打架，被麦格教授扣了五十分，外加三周的禁闭。

    餐桌上麦格教授委婉提醒菲利克斯不要放纵学生，这使得他不得不在课堂上重申，除了他的课，不要在其他课堂上练习魔法傀儡，否则他会收回教具。

    六年级小巫师，还在和自己的“残疾”魔法傀儡较劲。他们手中的教具可不像三四年级那样完善，他们必须要自己勾画出百分之三十的魔文。

    这就使得六年级的画风十分诡异，你经常能看到双腿残疾、只能凭借双手爬行的奇行种魔法傀儡，许多小女巫为了从低年级学生手中借来心爱的人偶，不得不签订一系列不平等条约——比如代写作业。

    而五年级和七年级学生，他们的魔法傀儡功能最是全面，不过他们的是“体验版”，以理论成绩作为体验时间的评判标准，不是人人都能拿到手的。

    但他们操纵起傀儡来最是炫酷，一到周末，学霸们在学校各种场合相遇，彼此心照不宣地对上眼神，便操纵魔法傀儡进行一场战斗。

    寒冰华丽、火焰肆虐、雷电激荡、切割隐蔽，种种招式和技巧极为娴熟，私底下绝对刻苦训练过。

    每到这时候，他们身边都会迅速围过来一批小巫师旁观，指指点点。

    一些一二年级的小巫师，他们虽然没有魔法傀儡，但对此却十分热衷，几个麻瓜家庭出身的小巫师，一脸严肃地分析强弱，试图预判战斗结果。

    “最强的是谁，肯定是火男啊，他变身凤凰的绝招一使，谁能挡得住！？”

    “冰女的冰封时刻也很强好吧，直接把对方冻成冰雕！”

    “各位，我必须要提醒你们，雷电在自然状态下才是最强的。”

    “Hia，Hia，Hia……”

    “不过我倒觉得，切割类的魔法傀儡，是真的阴险啊。”一个二年级男巫说，他的话引来一致赞同。

    十月上旬，气温开始剧烈变化，冷热不断交替，一场突兀的流感席卷霍格沃茨。

    小巫师们排着队到校医院报道，庞弗雷女士都忙坏了，她制作的提神剂供不应求——尽管它会让人的耳朵冒烟，看起来有些滑稽。

    临近万圣节，各位教授的授课内容也习惯性地蹭着热度。

    弗立维教授临时插了一节“万圣节特刊”，他教给小巫师们一个驱除女鬼的咒语；

    麦格教授在课堂上的变形对象是一个吸血鬼面具，当天就有学生带着走来走去；

    斯内普教授授课内容倒是没有变化：一种常规的解毒剂。不过他在某节课上暗示，他会在万圣节晚宴上，把过期毒药“不小心”滴在某个学生的南瓜汁里。

    哈利和罗恩瑟瑟发抖。

    目前最受学生欢迎的海普教授，也没有免俗。他在课堂上展示了一个新的成果，那是一个鬼娃娃造型的魔法傀儡，大大的脑袋、小小的身子，惨白的脸上挂着浓重的黑眼圈和锯齿状的牙齿。

    看起来丑萌丑萌的。

    随着菲利克斯一挥魔杖，鬼娃娃张口吐出一股黑烟，将前排小巫师的脸都熏黑了。

    “我在开学初就说过，会在万圣节前进行一场考试，每个年级的第一名会获得神秘奖品。现在可以公布出来——从我的私人藏品中挑选一个魔法傀儡。”

    “限量，独家，威力升级，所以……你们还在等什么？”

    “还有半个月的时间，努力吧！”

    一群小巫师嗷嗷叫着复习古代魔文。

    赫敏听到这个消息时，有些遗憾，她才二年级，并不能参加考试。

    但这个鬼娃娃是她亲眼看着教授做出来的，这也是她第一次看到一件炼金产品从无到有、从材料到成品的过程。为了争取到旁观的权力，她不得不把助手工作带回休息室。

    看到赫敏批改着厚厚一摞的卷子，小巫师们啧啧称奇。几个格兰芬多的古代魔文学渣（以伍德为首）一脸拘谨地请求赫敏高抬贵手，放他们一马。

    被赫敏板着脸，严厉拒绝了。

    短短一个多月，这位小女巫已经在全校有了一定的“威望”，特别是对于选了古代魔文的高年级学生而言。因为他们的试卷上经常出现她秀气的批改字迹。

    相反，海普教授的字迹反而更少些。

    哈利和罗恩看着她手边的卷子，有些庆幸，虽然大部分是选择和短句翻译，但批改起来绝不轻松。

    不过赫敏倒是乐在其中，“我能学到很多东西。”她这样对两人说，以她的记忆力，一份卷子批改几十遍后，差不多就印在她脑子里了。

    这就是学霸的世界吗？格兰芬多小巫师彼此对视一眼。

