    “跑得真快！”

    叶川咂了咂嘴，神色阴沉。

    能在他眼皮子地下悄无声息地离开，恐怕也就只有这个女人了！

    随后他转过头看向了缩在角落里惶恐无比的白绾儿，后者感知到他的目光，娇躯猛地一颤，内心几近崩溃！

    师父你不带这么玩的！

    你要么就把我带走，要么就别救我！

    跑过来跟叶川哔哔叨叨了两句，见对方要识别自己的身份就跑掉了？

    那你救了个寂寞啊？

    白绾儿虽然知道这样不敬，但她还是忍不住在内心吐槽。

    随即闭上了眼睛，等待着叶川夺取自己的性命！

    然而叶川却走到她面前，居高临下地看着。

    “还能走吗？”

    白绾儿一愣，睁开妩媚的眸子盯着叶川问道：

    “你……你不杀我了？”

    叶川神色淡漠，“我既已答应了别人，就不会食言，起来，跟我走！”

    听着他毫无感情的话语，白绾儿心中一禀，强忍着腿软站起身来，抿着红唇问道：

    “你要带我去哪？”

    叶川说道：

    “你现在是我的俘虏，没有任何权利过问，从今天开始，我让你做什么你就得做什么！”

    白绾儿脸色一变，刚要说话却被叶川抓住了下巴，塞了一颗红色的药丸进去！

    “咳咳！！”

    松开手后，白绾儿剧烈咳嗽，满脸惊恐地问道：

    “你……你给我吃了什么？”

    叶川摊手笑道：

    “一点小手段而已，从现在起，无论你心里在想什么，我都能听得一清二楚，只需要一念之间，你便会灰飞烟灭！”

    白绾儿一听脸色更加苍白了！

    但她虽然震惊，却对叶川的话感到十分狐疑！

    至今为止，她还没听说谁能有捕捉别人心声的能力！

    ‘哼！想唬我，我白绾儿才不是傻子！’

    叶川看了她一眼，道：

    “我觉得你跟傻子没什么区别，还要试试？”

    白绾儿这下惊了，脸色变得阴晴不定！

    ‘不会吧？他不会真听得到我心声吧？那岂不是我今天穿什么内衣都知道？’

    叶川点了一根烟，神色淡然地打量了她一番，说道：

    “holley Kitty还不错，还是粉白色的！”

    砰！

    白绾儿瞬间通红了脸色！

    ‘他……他真的能听到我心声？’

    虽然他白绾儿表面上看起来很放荡，但那是工作趋势，她必须要用这样的姿态来靠近敌人，并不代表她真的很骚。

    背地里她其实是一个极其保守的女人。

    如今竟然被叶川一眼就看穿，她整个人都不太好了！

    “不用再怀疑了，你只需要知道现在你的命，在我的手上即可！”

    叶川淡淡道。

    白绾儿捂着胸前，死死盯着叶川问道：

    “你想要我干什么？”

    叶川深吸了口烟问道：

    “雇你的人，是不是姓叶？”

    白绾儿微微一怔，说道：

    “我也不知道，我平时只是在暗榜上接任务，一般是不会透露雇主的信息的！”

    叶川感应了一下，发现她并没有说谎！

    “有什么办法可以查得到吗？”

    虽然叶川早在心里就有了答案，但他还是想知道不惜雇佣杀手都想干掉他的人到底是谁！

    换句话说，他打心底，还抱着一丝幻想。

    白绾儿见他对自己没了杀心，摇了摇头道：

    “只能通过暗榜负责人，才有可能查得到其身份，但如果对方用的是假身份，那恐怕就没办法了！”

    叶川听后抽完最后一口烟，踩灭烟蒂，说道：

    “给你十天时间，查不出来的话，我就会引爆你体内的那道能量，这是我电话，随时联系我！”

    说完就向白绾儿的脑海里传送了一道神识，上面是一串电话号码。

    白绾儿脸色猛变，惊恐道：

    “不……不要，你不能这样对我，暗榜上的信息网是无法攻破的，我也只能通过一些渠道侧面去查，不一定能查得到啊！”

    叶川却摆手道：

    “那就是你的事情了，跟我无关！”

    说完身形一转，眨眼间便消失在了她的面前！

    白绾儿顿时慌了，哭丧着道：

    “你这人怎么这么不讲道理啊？我真的没有百分之百的把握能给你查出来啊！”

    但无论她如何呼唤，再也没听到叶川的声音，甚至在四周都察觉不到活物了，显然是早已经离开！

    “混蛋！”

    白绾儿跺着脚，委屈到了极点！

    “想杀了我就直接说，干嘛要这样欺负我啊！”

    可是发泄完后，依旧没有看见叶川有回来的意思，最后她只能叹了口气，一瘸一拐地离开了巷子。

    虽然叶川这种行为让她很是不爽，但终究是活命重要。

    对比一下冷匕和牛仔的下场，她已经算是最幸运的了！

    若非自己的师父及时出现，她现在又能比这两人好得到哪去？

    等等？师父！

    白绾儿猛地想起！

    自己这个不食烟火的美女师父，怎么会认识她暗杀的对象？

    白绾儿从小就跟师父一起长大，从她记事开始，她的师父就未曾衰老过，并且她从来都没有见过师父有过任何异性朋友。

    这……

    思绪刚起，她突然察觉身后有人！

    掏出匕首猛地回头，却露出惊喜神色：

    “师父！”

    “他有没有对你怎么样？”

    那神秘女人此时站在树枝上，淡淡问道。

    “他……”

    白绾儿犹豫了一下，还是将刚才叶川所做的事情说了出来。

    结果女人却是淡淡笑了笑：

    “这么多年了，他还是这样！”

    白绾儿傻眼，娇嗔道：

    “师父……徒儿都快死了，你竟然还能笑得出来呀！”

    话虽如此，但她心中的惊讶早已经突破天际。

    从她跟师父生活的二十多年来看，从来都没有见她笑过，而如今，她竟然为一个素未谋面的男人笑了？

    女人也似乎意识到了不妥，收起心绪问道：

    “他可否委托了你什么事情？”

    白绾儿点头，将叶川委托的事情说了一边，问道：

    “师父！我该怎么办啊？十天查不出来，他就要引爆我！”

    女人叹了口气，略带责怪地说道：

    “让你不要做杀手，这下踢到铁板了吧？”

    白绾儿嘟起嘴巴，一副委屈巴巴的样子。

    女人见状道：

    “算了，你先好好做着，十日后，你若查不出来，为师再想办法！”

    白绾儿一听面露喜色。

    她相信既然师父都已经这么说了，就一定没有问题。

    随后她疑惑问道：

    “师父，你跟这个叶川……到底什么关系？”

    女人听后面露幽怨神色，抬头望着天空呢喃自语：

    “什么关系……或许是……一个故人吧！”

