    钟离和钟秀，都惊骇地盯着段文俊，眼中满是震惊的神情。

    既然段文俊知道他们的真名了，那也说明，他并没有在撒谎。

    除了风中雨，能够知道他们真实姓名的人，并不多。

    江湖上的人们，只知道他们是漠北双狐，却不知道他们叫钟离钟秀。

    更不会知道这漠北双狐，其实一直有四个人在办事。

    尤其是，老三钟文。

    几乎，人们只知道老三，并不知道钟文。

    而且，老三钟文的性格，他是最清楚不过了。

    若是说他钟秀扛不住了，可老三钟文却不一定扛不住。

    从小的时候开始，老三钟文，就是他们几个人中忍耐力最强，最抗揍的人。

    有一次，他们兄弟几人犯错，惹得风中雨十分生气。

    钟文站了出来，一个人扛下了所有的过错。

    风中雨盛怒，拿起棍子便落在了钟文的身上。

    足足打折了十根棍子，将钟文全身打得鲜血淋淋，没有一处皮肤是好的。

    即使被打得奄奄一息，可是从始至终，钟文都未曾吭过一声，未曾说过一句求饶的话。

    可是，段文俊却说，钟文全招了。

    这，怎么能够不让他们惊讶呢？

    不过，段文俊的话并没有停止，而是接着说了起来。

    他说的，自然都是钟文当时招供的那些。

    而且，此刻，从钟离和钟秀的表情来看，他也确信，当日钟文应该是没有说谎的。

    看着两人脸色变得惨白，段文俊知道，他们的心理防线，已经处于最为薄弱的时候了。

    于是，他停了下来，转头看向了李公公。

    人，当初段文俊准备先关起来，可是是李公公要求留下来马上审问的。

    此刻，李公公没有开口，自己和柴静云却说了这么多。

    虽然，段文俊知道，只要再紧追一波攻势，钟离和钟秀的心理防线，搞不好就会全面崩溃了。

    可是，他却知道，自己不能去抢这个风头。

    自己直接想法子让他们招供了，和将他们逼到崩溃的边缘，然后李公公开口审问他们便招了，这两种效果是完全不一样的。

    这种时候，段文俊这点眼力劲还是有的。

    李公公，此刻也终于开口了。

    他盯着钟离他们，长叹了一口气缓缓道“我相信段少爷说的是真是假，你们心中都清楚吧！”

    不等他们回答，李公公又接着道“既然是你们村落本在大漠边缘，又是二十多年遭受匪患的幸存者，我猜想，你们应该本是代县钟家村的人吧！”

    “啊？你怎么知道？”钟离脸色顿时大变，盯着李公公开口了。

    若是说，刚刚段文俊说的那些让他震惊，他肯定会是震惊段文俊到底使用了什么样子的手段，让钟文开口了。

    可是，此刻，李公公的话，却是让他觉得毛骨悚然。

    段文俊刚刚只是提到了他们村子被盗匪屠戮之后，是风中雨收留了他们，并没有给出详细的信息来。

    可是，李公公却精确地猜出了他们原本的村子在哪里。

    这简直，就是不可思议。

    李公公的话，又跟着响起了“小子，你们糊涂呀！怎么能够认贼作父？”

    “认贼作父？”钟离和钟秀，都是一脸惊骇，几乎异口同声地说了出来。

    钟离，紧接着追问道“你又是什么人？难道你知道是什么人屠戮了我们的村子？”

    钟离和钟秀对望了一眼，从对方眼中，看到的都是满满的惊骇。

    这么多年过去了，其实他们无时无刻不在挂怀当年的事情。

    虽然那时候他们还小，却已经到了记事的年纪。

    尤其是，他们躲在柴堆中，亲眼看到亲人们在屠刀下一个个倒下，村中的房子在大火中燃烧，这种痛苦，这种阴影，几乎伴随着他们一辈子。

    每次午夜梦回，从噩梦中惊醒，脑海中闪现的，都是当年的场景。

    这么多年过去了，他们也一直在查访当年事情的真相，在寻找那一支屠戮他们村子的盗匪。

    可是，一直一无所获。

    随着时间的推移，让他们开始觉得复仇无望，变得有些心灰意冷起来。

    甚至，他们跟随着风中雨办事，很多时候不择手段，残暴异常，亦是因为如此。

    既然他们一直活在童年的阴影和痛苦中，既然他们找不到仇人得到解脱，那就让更多人，跟他们一样，陷入无尽的痛苦中。

    李公公长叹了一口气“我是谁不重要，重要的是，我还真是知道一些当年的内幕。”

    听李公公这么一说，只是刹那间，他们那颗复仇的心，再一次燃烧了起来。

    “什么内幕？我们凭什么相信你？”钟离开口了。

    只是，李公公并没有理会他的意思，而是继续自顾自地说了起来。

    仿佛，陷入了深深的回忆。

    当年，先帝得到了消息，影子门会在北方有大行动。

    按照情报显示，影子门的人，极有可能是要对当时正以钦差大臣巡视北方吏治的江朝南不利。

    先帝担心江朝南出事，便让人笼络了一批江湖高手前去帮忙阻止。

    而，李公公也荣幸地成为了，当时负责的主要联络人。

    可是，等他们赶到的云州时候，江朝南并没有什么事情发生，倒是代县发生了好几起惨案。

    附近的好几个村落，都被盗匪袭击了。

    盗匪杀人成性，就连孩子都不肯放过，十分残忍。

    这其中就包括钟家村。

    而且，李公公有一个朋友，就是钟家村的人，叫钟凡。

    听到这里，钟离不由得皱了皱眉头，又和钟秀对视了一眼。

    他们的心中，更加惊骇了。

    因为，李公公说的钟凡，正是他们的父亲……

    只是，他们谁也没有说话，任由李公公继续往下说。

    当时，李公公带着一群人跟在江朝南大人的身边保护，他们也去查探过这些案子。

    不过他们发现，袭击村落的并不是附近盗匪，而是影子门的人。

    据说是这些村落中，可能有人发现了他们什么秘密。

    他们害怕秘密被泄露出去，于是将他们全部都杀了。

    至于是什么秘密，是什么人探到了那个秘密，江朝南也查过，只是并没有收获。

    只是，因为兹事体大，这件事情一直十分保密，一般人都不知道其中的内幕了。

    钟离和钟秀十分惊疑，不知道该不该相信李公公的话了。

    而段文俊，亦是有些纠结。

    他在纠结，这个江朝南的名字，自己怎么会感觉到有些熟悉呢？

    难道是什么时候遇到过，亦或是自己什么时候听说过？

