    鬼迷心窍？

    没想到柳爷爷对秦江未还是这么心软连带着心疼啊！

    我只是听话状的点点头，忍不住偷偷打量着柳爷爷的侧脸。他的脸上已经老态显露，皱纹带着岁月的痕迹爬上了他的皮肤，在上面无情的留下了自己的脚印。

    自从上一次大病一场住院之后，柳爷爷似乎比从前更加力不从心。

    就是这样一个阅历深厚、识人无数的老者，却看不清自己身边那个最疼爱的外孙。

    真不知道柳爷爷是不敢相信，还是不愿相信，依旧坚持秦江未还是那个看起来温和谦让，笑着温暖的孙辈。

    好在，我今天当面拒绝了柳爷爷的好意。我不要留在双木集团，也不稀罕掌权，我只要守着自己的小天地即可。

    只要秦江未不来惹我，只要秦江未和柳西辞没有太多纠葛，我或许真的能就此放下心中的执念。

    可惜，有时候有些人往往让你无法预测，偏偏与你所想背道而驰。

    我下午赶回店里时，只见小萌迎了上来，她满脸紧张的指了指楼上：“阿姨已经坐在上面好半天了，点账的时候不下来，连午饭都没吃呢！”

    小萌嘴里说的阿姨就是柳母，我不在店里的时候，柳母是天天来这里报道，俨然把这里当成是自己的事业在尽心尽力。也是因为柳母这份心，让我在很多事情上都宽裕了不少。对此，我很是感激。

    听小萌这么一说，我三步并作两步冲上了二楼。

    现在正是堂食的淡期，店里外带的客人比较多，整个二楼安安静静的只有音乐在流淌，我看见柳母一个人孤零零的坐在角落里，一动也不动。

    我慢慢的走过去：“舅妈？你怎么了？我听他们说你连午饭都没吃。”

    等我走到她面前时，看见她满脸的泪痕吓了一跳，我赶忙坐到她身边：“舅妈，你好好的哭什么？谁欺负你了还是给你气受了？”

    柳母的眼睛鼻子都是红的，原本形状美好的眼睛早就红肿了一圈，她一抽一抽的几乎说不出话来，显然是已经哭了好久。

    我在旁边急的要命，连着问了好几个问题，回答我的都是柳母的抽泣声。

    哎哟，我这暴脾气！

    我直接说：“你坐在这里哭有什么用呀？有事就说事，哭能解决问题吗？你说，谁让你不痛快了，你说出来我替你去教训他。”

    柳母深深叹了一口气：“我、我这回怕是要……离婚了。”

    离婚？！不是吧，柳父真的要和柳母离婚？

    这个消息震的我好一会都没反应过来，过了好几秒才慢慢的问：“你是说真的？舅舅他跟你提了？”

    按照我之前的推断，柳父怎么可能主动要求离婚呢？这可是在柳家呀！就算为了家族颜面，柳父也不可能这样草率的做决定。

    我瞬间回味过来：“是那个女人怀孕了，对吗？”

    柳母这下除了拼命的点头和汹涌而出的眼泪，再也没办法说一个字了。她的情绪实在太激动了，激动的只能哽咽。

    看着她哭成这样，我心里也很不是滋味。

    虽然我也是离过一次婚的女人，但这里面的感触和柳母大不一样。

    我心里很清楚，即便现在柳父所作所为显得很胡闹，但他到底和柳母有这么多年的感情，就算不复当年的激情，那也是割舍不断的亲情。

    这骤然说要离婚，柳母怎么可能接受的了？

    我又问：“是舅舅跟你提的吗？爷爷知道吗？”

    柳母这才又是一声长叹，颤颤的说：“他昨天晚上回来的时候露出了这个意思，也没有明说，就是说那个女人怀孕了，他想把孩子留下来。至于你爷爷就更不可能知道了，他敢让你爷爷知道吗？”

    这倒是……这样的桃色新闻虽然在这些豪门世家里不算新闻，但只要是家风正派的家庭是绝不容许这样的情况存在的。

    柳爷爷要是知道了，恐怕现在早就天下大乱。

    “这么多年夫妻了，我们失去了共同的女儿，我又不能生了，他现在要从别的地方找情感慰藉，我、我能怎么办？”柳母说着又痛哭失声，面前的抽纸都用了一大半。

    我能理解柳母的感受，她是那么要强的一个人。换成任何一个女人都无法接受自己丈夫家外有家，更不要说现在外面那个女人仗着有身孕就要逼宫。就算那个女人无法成为正式的柳太太，但只要她的孩子生下来，那柳父势必要将这个孩子带回柳家交给柳母抚养。

    试问，哪个女人能受得了这样的屈辱？

    我拍拍柳母的肩头：“别哭了，你哭也没用。他和那个女人已经成定局，如果那女人真的怀孕，你就要好好为自己计划一下了。你们的财产你自己清楚吗？你得做好最坏的打算。”

    柳母猛地抬头看我，满眼的难以置信：“你是要我离婚？”

    我无奈的叹了叹：“不是我要你离婚，而是提醒你要做好准备。要离婚的人可不是我，这主动权你如果不把握好，那就真成了人家案板上的鱼了。”

    柳母一阵失神，就连泪水滚落都没顾得上擦。

    她可能只是顾着难过了吧，还沉浸在被丈夫无情羞辱后又要被抛弃的悲伤里。她甚至都没想过，哭过了之后要怎么办。

    我替柳母擦去了眼泪：“别哭了，我送你回去。爷爷现在应该已经到家了，我觉得这件事你最好快点有个心理准备。”

    柳母的眼睛惊慌失措，她显然已经想明白现在摆在眼前的路。要么就坚持的捍卫自己的利益和位置，要么就得做好离婚的准备，无论哪条路看起来都不是那么好走。

    将柳母送回了柳家，我又在她房间里陪着她说了好一会心事。正要离开的时候，我突然一眼瞄到柳母枕头下面的一本日记本，那上面写的是柳西辞的名字。那字迹也和柳西辞的一模一样！

    “这是……西辞的日记本吗？”我有点惊讶。

    柳母看到女儿留下的东西，眼神骤然柔软了下来。她爱怜的抚摸着日记本的封面，像是在和亡女亲密的交流：“是啊，是她之前留学时留下来的。我经常翻着看看，只能用这种方式感觉能和她靠的近一点。”

    柳西辞在国外时的日记！

    我心念一动，多想现在就跟柳母借这本日记来看一看。

    可话到嘴边，我又给咽了下去。

    这样不行，这不是普通的日记。这是柳西辞留下来为数不多的遗物，更是柳母的思念寄托。这里面有柳西辞的秘密和心事，我不能莽莽撞撞的开口就借。

    柳母好容易平静好了情绪，哭也哭累了，抱着柳西辞的那本日记竟然昏昏沉沉的睡着了。

    我回到家里，正好和提前结束工作的黎堂峰撞了个正着。

    领导直接站在大门口，双手插在口袋里，居高临下的看着我走近：“你又去他们家了？没我陪着你，你下次不要去。”

    我知道黎堂峰这是担心我在柳家再次遭遇什么事情，笑眯眯的迎了上去将今天的事情一一讲述给他听。

    “我是送了柳母回去，不然我才不会一个人去呢。”我说着，脸上表露着我很乖的坦诚，生怕领导再次怀疑。

    黎堂峰实在受不了我这样撒娇，禁不住一把搂着我。

    男人本来就比我高不少，这样利用身高优势对我进行打压我表示很不服。可惜不服也没办法，我只能被他搂在怀里好一番揉搓，两人这才走进了家门。

    我好奇黎堂峰为什么今天这么早回来，一边在厨房里动手做着点心一边向领导打探情况。

    黎堂峰很是苦恼的捏了捏自己的鼻梁，满脸的烦躁：“还不是为了吴刚那小子，他们公司带过来一个不错的项目，点名要华华过去谈。我只能安排华华停下手里的工作去接洽这方面的事务，估计他们这会应该已经碰面了。”

    我拿着打蛋器一阵失神：“吴刚……和华华？你这是表明了要站在吴刚那边喽？”

    说实话，我对吴刚当初甩了华华的事情还是很不满的。既然心里有对方为什么不好好珍惜？非得玩什么欲擒故纵，你等我去发展这类的戏码呢？他也不想想，万一华华在这几年里真的和秦江未完婚了，那他不是还没上场就被淘汰出局了吗？

    黎堂峰对此似乎和我意见不一致：“我倒是很赞成吴刚这样做，帮帮他嘛，他也不容易。”

    我有些不痛快：“你这样说，好像华华就很容易似的。”

    我看过华华当初痛苦万分的样子，也知道这几年其实华华在秦江未身边并不快乐。她之前所表露出来对婚姻的渴望和向往，无一不是为了结婚而结婚。

    秦江未各方面都不错，对华华也算温柔体贴，她早已心无旁骛，索性接受一场家族决定好的联姻。

    谁也没想到，秦江未会是这样的一个人……

    黎堂峰走过来伸手从背后握住我拿着打蛋器的手，将我整个人拥在了怀里，好一阵亲昵温柔的磨蹭，将我刚才心头那一点不满也给磨光了。

    我像只猫似的瘫软在领导的怀里，正情浓的时候，黎堂峰突然说：“我最近可能要出一趟远门。”

