    雪魔人队长笑着道：“哈哈，如果有一整支族群都像你这么强大的话，恐怕都能一统大陆了。我叫凯特，你呢？”

    “克里斯。”克里斯回答道，完后开始问正事，“你真的没有听说过凝冰雪莲这种东西吗？”

    凯特摇了摇头。

    克里斯也不气馁，他从空间戒指中拿出一张羊皮纸，上面是蒂娜画出来的凝冰雪莲的图案。

    凯特双眼一瞪，脱口而出道：“极地冰莲？”

    克里斯立刻兴奋起来：“你认识？”

    “这是生长在大雪山中的神草，要几十年才能孕育出一朵。”

    克里斯目光灼灼地问：“那你知道哪里可以找到吗？”

    既然认识那就好办了，如果这寒冰城中能找出来一朵，那就更好了。

    凯特思索一番后，道：“我记得族长年轻的时候采摘了一朵，只是不知道现在使用了没有。”

    克里斯眼睛一亮，迫不及待地说道：“快，带我去见你们的族长，无论他想要什么，我都愿意和他交换。”

    没想到此行这么顺利，来到雪山才两天不到，就知道了凝冰雪莲的下落。

    “好，随我来吧。”

    凯特带着克里斯朝内城行去。

    ······

    冰雪城内城，某间大厅中。

    七八名雪魔人坐在一起，脸色十分凝重。

    族长环顾一圈后，道：“自从二十年前老比利去世后，我们就比其他三族少一位六阶强者，本次的雪原争霸赛我们又该怎么办？”

    “族长，今年就先这样吧，雷诺现在已是五阶巅峰，绝对能在十年后的下一次争霸赛中提升到六阶，弥补上高端战力的空缺。”

    老族长叹了口气，道：“唉，只能这样了。雷诺，争霸赛上无论如何你也要拼尽全力，就算拿不到好成绩，也不能丢了咱们雪魔人的脸。”

    下面，一名身材魁梧的雪魔人恭敬地答道：“是！”

    就在这时，外面传来敲门声。

    距离大门比较近的一个人打开了门。

    凯特与克里斯站在外面，被眼前的阵仗吓了一大跳。

    “异族人？”族长皱起眉头，发出惊疑声。

    克里斯尴尬地挠了挠头，道：“你们有事就先忙，我等会儿再过来。”

    他也没想到，自己居然撞见了雪魔人的高层聚在一起开会。

    “不用了。”族长摆摆手说道，“这里好久都没有来异族人了，你有什么事情吗？”

    克里斯开门见山地说道：“我此次来寻找一样东西，你们称呼它为极地冰莲，听说族长您这里有，特来讨要。您需要什么东西尽管提，金钱、粮食我都可以和您进行交换。”

    族长不着痕迹地瞥了凯特一眼，道：“若是有需要其他的东西，倒也可以拿来与你换一些粮食，但是极地冰莲恐怕不行。”

    克里斯眼眸明亮起来，他没打算让对方立刻就答应下来。

    之所以这么说，是想试探一下族长的雪莲有没有被使用。

    这老家伙说话比较直白，听他话语中的意思，雪莲还在。

    克里斯道：“看你们的脸色不太好，不知道碰到了什么麻烦，能不能说来和我听听，多一个人多一份解决的办法嘛。”

    先做任务刷一刷好感度，他有这样的耐心。

    如果自己帮了他们大忙，雪魔人一族还要不知好歹，到最后都不愿意把凝冰雪莲交给自己，那么克里斯就要考虑一下使用暗影跳跃来窃取了。

    名为雷诺的那名魁梧雪魔人说道：“这是我们自己的事情，你一个异族打听这么多干什么？”

    “没事的。”老族长不以为意，“大雪山上有四个族群，你应该都知道吧？我们每十年都会进行一次雪原争霸赛，最终获胜的那个种族可以挑选出二十名有天赋的族人进入雪玉冰髓洞修炼三年，加速提升等级。”

    克里斯立刻想明白了缘由，道：“你们是在苦恼自己无法成为最后的获胜者？”

    “唉！”老族长叹气道，“按照我们大雪山上的规矩，每个族群需要派三位强者参赛。可是在二十年前我们族内的一位老前辈去世后，导致我们和其他三个族群相比少一位六阶强者，每次争霸赛都是垫底，这让我们脸面无光。”

    克里斯询问道：“规则上有没有限制，比如说不能让异族代替参加？”

    族长摇头道：“这个倒没有。”

    “那么，今年的雪原争霸赛是在什么时候？”

    “一个月后。”

    克里斯咧开嘴道：“这好办，今年的争霸赛我帮你们参加，填补六阶强者的空缺。”

    虽然他在雪山上的持久作战能力会大幅度下滑，但是变身成真龙形态，对付一位六阶应该没什么问题。

    等到自己帮他们争取到冠军的位置，再来讨要凝冰雪莲就名正言顺的多了。

    雷诺讥讽道：“呵，这可不是在过家家。雪原争霸赛大家都不会留手，稍不注意就是死亡的下场，你一个四阶的小家伙参加这个和找死没什么区别。”

    克里斯望着那名非常健壮的雪魔人，向他比了比拳头，道：“想必之前是你在参吧？打个赌怎么样，咱们两个打一场，如果我输了，任凭你们处置。如果我赢了，那么就由我来替你参加争霸赛。若是我能帮你们夺得冠军的话，那么极地冰莲就归我了。

    雷诺冷笑一声：“狂妄的小子！”

    霎时间，全场雪魔人的目光投向族长。

    身为族群中的主事者，也只有他能下达这个决定，并且极地冰莲也是他的。

    族长沉思片刻，拍板说道：“好，就这么办。但是如果我们族群最后没有取胜，那么你将什么都得不到。”

    “一言为定！”克里斯露出得逞的笑容，“去外面找个空旷点的地方吧。”

    他们走出大厅，几名雪魔人带着克里斯来到城中央的广场上。

    不少人的目光被吸引过来，一个个露出好奇的眼神。

    当克里斯与雷诺遥遥对峙，摆开战斗的架势后，不少人惊呼出声：“天呐，那小子该不会是要挑战雷诺吧？”

