
　　春山城的其余门人同样是不解！

　　她们城主什么时候这么仁慈了？

　　这和尚都打到春山城的门口了，就这么轻易放了，传出去后春山城的脸面往哪里放？

　　更何况，这谢小青身为春山城圣女，与人私相授受，玷污门楣，按照规矩，在水牢泡足三年后，应该处以极刑！

　　如此方能以儆效尤！天籁小说网

　　“城主，这小和尚的功夫怪异至极，”

　　膳部厨娘不忿的道，“就这样让她走了，日后必然是大患。”

　　到如今，她还是不敢置信，她一个九品巅峰，居然没有把一个六品给留住。

　　最令人诧异的是，就那么短短的一会，那个小子的功夫，似乎还突破了！

　　站在那个小子的面前，她看不清，看不透，甚至她连动手的念头都不敢生起。

　　半个时辰突破大宗师？

　　不可能！

　　绝对不可能！

　　唯一的解释便是，那小子一直在故意藏拙。

　　就好比一头狮子在戏耍一只小白兔。

　　想到这里，她更加气愤了。

　　“你要是能留住那小子，你早就动手了，何必等到现在，”

　　一名穿着彩衣的女子，掩嘴笑道，“平日里自誉为武功高强，结果还是让他从你手里溜走了。”

　　“谢安澜！”

　　厨娘冷哼道，“你不也没留住他？

　　有何脸面来笑话我？”

　　被称为谢安澜的女子笑着道，“所以这小子不简单，城主如此做，必有深意，你何必聒噪这么多。”

　　“你......”

　　厨娘气的咬牙切齿。

　　“够了，”

　　招摇轻飘飘一句话，再次让广场上鸦雀无声，她望着和尚与谢小青愈行愈远的身影，悠悠的道，“这小子修的是外家横练功夫，能修到六品，也是绝顶之人了。”

　　谢天策不解的道，“城主，属下不才，已是九品，可对这小子依然束手无策。”

　　说这小子只是六品，他是第一个不信！

　　他现在跟其他人一样迷惑，这小子到底是什么品级？

　　招摇在众人的注视下，缓缓的道，“他既是六品，又不是六品。”

　　众人听闻这话，更是一头雾水。

　　什么叫既是六品，又不是六品？

　　谢安澜躬身道，“弟子愚钝，还望师尊解惑。”

　　招摇道，“横练功夫，他是六品，这是做不得假的。

　　只是因为有人强行给他洗髓灌顶，一直压制在他体内，他不得其法，没有融会贯通罢了，在刚才那一瞬间，破了生死劫，直至先天。”

　　洗髓灌顶？

　　先天？

　　这些词是在场的人从来听都没有听过的！

　　“师尊，这修为只有自己修炼可得，怎么还可以灌顶？”

　　这才是谢安澜最疑惑不解的地方。

　　招摇突然叹气道，“世界之大，无奇不有，你们不知道的多着呢。

　　有一门灌顶功夫，叫阴阳八荒功，这也是西荒星沉海的独门秘笈。

　　哪怕是一个不会武功的人，只要有人灌顶，便可凭空得几十年，甚至百年的功力。”

　　“阴阳八荒功....”

　　“星沉海.......”

　　众人窃窃私语，她们也是第一次听说个这门功法，这个门派。

　　如果真可以灌顶，那么是不是衰老之人，在临死之前可以把功力传给年轻弟子？

　　只要经过百年积累，到时候人人是宗师！

　　这样的门派该何等强大！

　　细思极恐。

　　招摇继续道，“平日里，让你们好生练功，你们却人人自满，区区一个九品，就妄想扬名立万。

　　你们是不是以为，不遇到大宗师，你们就没事了？

　　岂不知，宗师之上尚有人境，人境之上还有先天。

　　即使是我已入了人境，遇到先天高手，也没有还手之力。”

　　宗师之上是人境，人境之上是先天，众人恍然大悟！

　　原来功夫的品级是这么划分的！

　　她们再次回想起城主刚才说的那句“一步一重天，一念至先天”，满脸的震惊。

　　那个和尚是先天？

　　而她们城主居然不是对手！

　　怎么可能？

　　她们还是不敢相信！

　　那个和尚才多大？

　　即使灌顶，论修为怎么会比城主高？

　　招摇道，“传令下去，即日起，我春山城紧闭山门，没有我的命令，任何人都不得外出。”

　　“师尊！”

　　所有人都被招摇的话吓了一跳。

　　他们春山城少与江湖打交道，只是因为川州太过偏远，并不是什么隐世门派，门下弟子还是经常出江湖历练的。

　　最重要的是，他们春山城三四万人呢，要吃喝拉撒吧？

　　完全的关闭山门，吃什么，喝什么？

　　根本不现实啊！

　　招摇好像没有听见她们的话似得，依然不为所动，只面无表情的道，“我接任城主之位的时候，家师便与我说过，星沉海乃是邪魔外道，星沉海出世的时候，便是我春山城隐世的时候。”

　　谢九云急忙道，“师父，即使那和尚会什么阴阳八荒功，也并不代表他就是星沉海的人吧？

　　更何况，他是那位和王爷手底下的人，从来就没去过西荒。”

　　她认识和尚时日已久，对和尚是非常了解的！

　　她虽然对和尚很生气，可是也依然不相信和尚会是什么邪魔外道。

　　“你也来质疑为师？”

　　招摇冷哼一声道，“想走的，我不拦着，可是日后就别想再回来了，在江湖行事也不准打着为师的幌子，否则为师一定清理门户！”

　　“是！”

　　众人不得不应命。

　　她们有种感觉，她们城主很怕星沉海。

　　高挂的太阳，穿过重重雾气，密密麻麻的竹林，历经千辛万苦，才在台阶石板上投了一点光，可依然无法驱散山中的阴霾。

　　“和尚，”

　　谢小青弓着腰，捂着胸口，摇摇晃晃的踩在石板上，低声道，“我走不动了。”

　　“阿弥陀佛。”

　　和尚一时间有点手足无措。

　　“你身上都是血，”

　　谢小青怜惜的看着他浑身是血迹的纳衣，“你受伤了？”

　　和尚摇头道，“姑娘放心，小僧无碍的。”

　　谢小青突然道，“和尚，你为什么要来找我？”

　　她到现在都是恍恍惚惚，总感觉在做梦。

　　最不可思议的是，她的师父居然能放过她们。

　　“救人一命胜造七级浮屠，”

　　和尚合十道，“小僧见不得姑娘受苦。”

　　“和尚，”

　　谢小青的双手勾着他的脖子，身子偎依在他的后背上，凄然的道，“我们赶紧走吧，能逃多远逃多远。

　　我很了解我师父，她不可能这么轻易放我们走的。”

　　她总感觉她的师父留着后手。

　　她们眼前唯一能做的就是跑！

　　谢小青的身子贴在自己后背的那一刻，和尚浑身不禁颤抖了一下。

　　谢小青受伤，使得他不能把她推开，只得小心翼翼的的抄起她修长的腿，继续一步一步踩着台阶往下走。

　　心里不停的在念叨：空即是色，色即是空，小僧这么做是为了救人。

　　经过礼部的时候，谢小青看着坐在椅子上发呆，翻着眼白的谢白首好奇的道，“他怎么了？”

　　和尚道，“他的魂丢了，找不回来了。”

　　“活死人？”

　　谢小青问。

　　和尚的耳边感受着他的鼻息，一时间心神有点失守，半晌后才点点头道，“确实如此。”

　　谢小青问，“是你弄得？”

　　“不，”

　　这一次和尚摇了摇头道，“是他自己，他陷入了自己的琴声中无法自拔，会终生沉浸其中，直到躯体腐朽的那一天。”

　　谢小青不解的道，“他乃七品，擅音律，以音杀人，怎么会自己伤着自己？”

　　“我学过一门借力打力的功夫，叫斗转星移，”

　　和尚一边走一边耐心的道，“是慕容复的成名绝学。”

　　“慕容复是谁？”

　　谢小青接着问道。

　　“是一名很厉害的高手。”

　　“是大宗师吗？”

　　“大概是吧，”

　　和尚笑着道，“不过，最后他疯了。”

　　“为什么他会疯。”

　　“复国不成，他的梦想破碎了。”

　　“他是哪国的皇帝？”

　　“他不是皇帝，只是大燕国皇族的后人......”

　　“大燕国又在哪里？”

　　“........”

　　说着说着和尚自己都忍不住笑了，当年王爷给他们说这个故事的时候，他们同样追问过这些问题。

　　瞎子还立志要学斗转星斜呢。

　　可惜瞎子没学成，反而让自己琢磨了一点，他隐隐觉得这门功夫与自己的狮吼功配合在一起，威力肯定很大，所以他不但是三和唯一一个学了狮吼功的，也是唯一一个学了斗转星移的。

　　两人就这样走一路说一路，不知不觉中就出了春山城的范围。

　　“姑娘？”

　　和尚接连问了好几声，都无人应声，侧过头，发现她已经睡着了。

　　方圆左右皆是荒山野岭，他小心把她放在草地上，生了火堆。

　　此值冬季，连个野果子都没有。

　　好不容易在一颗树上找到几个椪柑，结果手刚伸手上就掉了下来，内里已经腐烂不堪。

　　皇天不负有心人，最终还是找到了一颗柿子树，从上面摘了一兜的柿子。

　　等他折身回去的时候，谢小青已经醒来，蜷缩着身子正在烤鱼。

　　“这么涩的柿子，我才不吃。”

　　谢小青看了眼和尚兜里的柿子，然后继续给穿在树枝上的鱼翻身。

　　“阿弥陀佛，”

　　和尚对上死不瞑目的鱼眼，合十道，“罪过，罪过。”

　　谢小青不满的道，“是你杀了谢白首，你这会倒会假惺惺了。”

　　“贫僧没有杀他。”

　　和尚急忙解释道。

　　谢小青道，“他都是活死人了，跟死了有什么区别？

　　要不是你那个什么斗转星移，他就不会这样。”

　　“我......”

　　和尚一时不知如何解释。

　　谢小青得意的道，“来吧，我请你吃鱼，谢谢你的救命之恩。”

　　“多谢姑娘的好意了。”

　　和尚背过身去，小口小口的吃着自己的柿子。

　　谢小青索然无趣，狠狠的咬着鱼。

　　年三十这天晚上，大雪纷飞。

　　林逸一口气在午门放了一千两的烟火。

　　“莫舜这老王八蛋又赚发了啊。”

　　林逸站在城墙之上，望着璀璨的烟火，真想狠狠心停了莫舜的补助。

　　莫舜如今既是商，又是官，是真正的官商！

　　万一以后做大了，危害无穷。

　　这种结果，不是他乐见的。

　　但是，眼前为了所谓的“效率”，他就得牺牲一点原则。

　　有时候做人挺难的，鱼与熊掌不可兼得。

　　“王爷，”

　　何吉祥捋着胡须道，“塞北一战，火药威力无比，莫舜功不可没。”

　　“我没否定他的功劳，”

　　林逸感慨的道，“还有那些供应商，家里的银子恐怕都发霉了，听说梁根那老东西在安康城外花五万两置了大宅子？

　　家里几口人，住的下吗？”

　　“王爷，”

　　何吉祥一边看着林逸的脸色，一边道，“梁根此来携了二十船粮食，保我安康城暂无缺粮之虞。”

　　他真怕这位王爷小性子发作，然后让这些供应商寒了心。

　　林逸笑着道，“能赚钱也是本事，发财的人越多，本王越开心。”

　　如今的身份跟以往不一样了，他真不敢乱说话，否则让臣子揣测错了，遭殃的就是百姓。

　　其实他也挺理解下面这些人的小心翼翼。

　　毕竟有开国皇帝林保志这个例子在，在未登基前，这个放牛娃拿谁都当兄弟，让兄弟在前面冲替他卖命。

　　任谁看都是自古第一明君。

　　结果一登基，就翻脸不认人了，把使劲讨好他，拼命朝他撒钱的大梁国第一富豪何大友给一刀咔嚓了。

　　“王爷英明。”

　　众人高声附和。

　　林逸看向何吉祥道，“何先生，听说你也把重孙接过来了？”

　　何吉祥躬身道，“启禀王爷，老臣自知时日无多，这孩子年岁商小，便想着接到身边来，好亲自教导。”

　　林逸笑道，“好的很啊，行了，你早点回去陪着你宝贝重孙吧，不用在这里守着本王。”

　　“谢王爷。”

　　何吉祥嘴上是这么说，但是也没有离开的意思。

　　林逸接着道，“太子的家眷送进宫里来了没有？”

　　刘阚道，“王爷，下晚的时候已经送进来了。”

　　“那便好了，吩咐下去，准备开席，”林逸点点头道，“你们也散了吧，本王得去麒麟宫吃年夜饭了。”

　　林逸知道自己要是不走，这些人也是不会走的。

　　“恭送王爷。”

　　众人跪下，异口同声的道。

　　麒麟宫灯火通明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，390、先天免费阅读。https://xs.23sk.com 