
　　宁蕾紧张地咽了一口唾沫说道：

　　“你是，你是说杜欣儿是把两个食人族的巨人给抓进他们的部落去了呗？那，那她现在还能活着吗？”

　　顾晓乐有些无奈地看了看宁蕾说道:

　　“你要是没那么多废话的话，也许我们还能在那些家伙动手开吃前赶到！”

　　宁蕾一听更紧张了连忙说道：

　　“那，那我们快走吧！希望我的小欣儿还能有个全尸！”

　　顾晓乐微微一笑：

　　“那你还不如拜托那些巨人牙口不好，必须得吃熟的呢！毕竟不管是烤的还是煮的，那么一个大活人想要弄熟，还是需要一些时间的！”

　　说到这里顾晓乐也不再和宁蕾逗贫嘴，而是转而走到还趴在地上不住颤抖的那个矮人身前，用手指了指丛林的深处，又指了指自己那条强壮的胳膊。

　　显然那个意思是说自己很强壮不怕那里面的巨人，但顾晓乐的肢体语言并没有给那个矮人多大的信心，他依然瞪着惊恐的大眼睛不住地摇着头，并手指指着幽暗的丛林低声嘟囔着……

　　虽然听不懂，但顾晓乐能明白这个向导肯定是不敢再往里面走了，不过听他比划的那些意思也知道那个吃人的巨人部落应该就在不远的地方了。

　　相信凭借着自己多年来进山打猎的本事以及这只究极战力大白猫牡丹的帮助下，找到那里应该废不了多大的劲。

　　于是顾晓乐用手拍了拍这个向导的肩膀，又指了指自己的胸口然后又指向丛林的幽暗深处，向他示意自己进去是没问题的！

　　那个矮人向导犹豫地看了看顾晓乐又看了看蹲在他身旁一副悠然自若的大白猫的牡丹，最终还是信任地点了点头。

　　本来顾晓乐还打算把宁蕾这丫头也留下来，在这里和这个矮人向导一道在这里等他们的，但是这小妞死活不肯，顾晓乐也没法子，只好由着她和大白猫牡丹小心翼翼地走进了丛林深处。

　　越往前面走，光线就开始越加的昏暗，顾晓乐心中十分疑惑：

　　难道这些巨人都像是生活在地下的鼹鼠一般不喜欢看到阳光吗？那可真有点奇怪了！

　　又往前走了几步后，顾晓乐开始明白为什么那个向导说什么也不进来了，因为尽管这里光线昏暗，但是依稀还是能看清楚丛林两旁的树枝上到处挂满了刚刚那种拳头大小的头盖骨。

　　树枝上密密麻麻的到处都是，看数量至少也得有几百甚至上千个矮人死在了这里。

　　一阵清风吹过，这些拳头大小的头盖骨开始摇摆起来，发出一阵阵清脆的“砰砰砰”声音！

　　这一幕可把身后的宁蕾吓得够呛，她用颤抖的声音问道：

　　“难道，难道这些巨人就只吃这些小矮人吗？他们就没有别的食物来源了？”

　　这个问题顾晓乐也不太好回答，不过他还是犹豫了一下后给出了自己的答案：

　　“在早期人类文明开始的时候，不同人种间互相把对方当做食物本来就是一件很平常的事情。

　　在他们看来只要不是自己部落的族群，也别说个体和他们差异这么大的矮人部族了，恐怕就是同样的巨人部落只要是敌对的，抓住也一样会吃掉的！毕竟在原始社会里，没什么事情比补充能量更重要了！”

　　宁蕾听得有些心惊胆战，最后还是结结巴巴地说道：

　　“那我们还是快一点吧，我现在就怕欣儿妹妹等不到我们去，就也只剩下一个脑袋了！”

　　顾晓乐苦笑了一下，领着她和大白猫继续小心翼翼地又往前走了几十米。

　　这时候一直非常安静的大白猫牡丹，突然浑身上下的白毛一下子炸了起来，幽暗中那对深绿色的瞳孔也开始瞪圆了！

　　很明显前方的情况已经有让这只终极捕食机器也感到有令它紧张的威胁存在了！

　　顾晓乐看到这里不敢怠慢，连忙掏出一直随身携带的那把锋利的战术.匕。首,然后又示意宁蕾和牡丹千万不要出声后，一个人拎着匕.首缓缓向着前方走去。

　　没走出多远，就看到幽暗的丛林中有一团燃烧的火光，紧接着顾晓乐就听到了一阵阵奇怪的叫声：

　　“呕嗷啊……”

　　顾晓乐知道这已经是非常接近了，自己一下子趴下了身体，借助着地面上的灌木挡着身体，一点点地向着那处火光中匍匐爬了过去……

　　终于他看清楚了，前面是一处不大的部落居住地。

　　一堆巨大的篝火堆旁，三三两两地堆放着一些非常原始的生活物资，在篝火的周围摆了几张不知道是什么野兽的毛皮铺在了地上。

　　而在这些兽皮上或躺或坐的几个身材高大的野人十分引人注意！

　　和顾晓乐刚刚猜测的差不多，这些人的身高都在2米以上，身上都只是围了一些简单的树叶和兽皮。

　　和他们高大的身材非常不匹配的，那就是脖子上那个看起来要比正常人类头颅比例小很多的脑袋。

　　四四方方的小脑袋，宽宽的颌骨和额头，看起来有几分和顾晓乐以前看到过的那些原始人复原图片有几分相似。

　　当然最让人感到印象深刻的还是他们的眼睛！

　　和那些小矮人画里面的一样，这些巨人都只有一只眼睛！

　　只是和顾晓乐原来预想的不同，他们的一只眼睛可不像是古希腊神话里的那种半神怪物那样单独的一只眼睛长在额头，而是和正常人类一样长在左右两侧，只是不知道是什么缘故，这些巨人的右眼睛统统都是瞎掉的！

　　“这是什么怪异的情况？遗传缺陷吗？”顾晓乐低声地嘀咕了一句。

　　哪知道他这句话刚说完，后面就传来宁蕾低低的回答声：

　　“不是遗传缺陷，你看他们那只瞎掉的眼睛上面的伤口，那上面的伤疤都是统一的！我想这应该是他们部族的一种传统吧？所有部族里的人都必须弄瞎一只眼睛！”

　　“什么怪异传统还要弄瞎一只眼睛？”顾晓乐刚说完，才想起来这个要命的祖奶奶怎么不听话地跟着过来了？

　　顾晓乐回头瞪了宁蕾一眼，后者乖巧地吐了吐舌头莞尔一笑！

　　“哎……”顾晓乐叹了一口气，本来还想说几句狠话的他不得不感叹自己什么时候都对这位大小姐硬不起心肠来！

　　而就在这个时候，他们两个就听到一阵呼哧呼哧的喘气和好像嘴里被堵了什么东西的喊声！

　　紧接着就看到两个巨人抬着一根大木棍子，晃晃悠悠地从丛林的另一个方向缓缓地向着这处营地走了过来！

　　当然，他们走过来本身并没有什么好奇怪的，只是在他们抬着的那根大木棍子上居然绑着两个大活人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百四十五章 怪异的独眼传统免费阅读。https://xs.23sk.com 