    【龙雀村已满足升级三级村庄的条件，是否升级】

    “是！”

    李济将意识留在领主府的石碑上，随着一阵地动山摇，龙雀村的管辖范围得到了扩充。

    【领地】龙雀村（三级村庄）

    【领主】李济（字安民）

    【人口】3697

    【民心】90

    【治安】90

    【政治指数】1078/5000

    【经济指数】1697/5000

    【文化指数】1129/5000

    【军事指数】5093/5000

    【领地特产】黄酒

    【已有建筑】三级领主府、乡勇营、二级步兵兵营、二级弓兵兵营、一级骑兵兵营、酿酒厂、青楼…

    【可建建筑】三级民居、一级鱼塘、一级市场、夯土墙（建造高度上限为1.5米）、拒马、鹿角、箭塔……

    升级成为三级村庄后，村子可建建筑又多了几样。

    就好比鱼塘，之前李济也曾让村民们捕鱼改善伙食，但没有资源建筑的加持，每次捕鱼的收获并不高。

    龙雀村周边水路纵横，有了鱼塘建筑，可以有效提高粮食出产，减轻村内的粮食压力。

    除去鱼塘，三级龙雀村现在能打造各种防御工事。

    夯土墙能代替从前的木栅栏，将龙雀村圈起来，提高防御能力，虽然最高只能建造1.5米，但居高临下本来就是一种优势，没有人傻到会在城墙下拿兵器去捅城墙上的人。

    现在建造夯土墙，对即将到来的预热活动，抵御黄巾流寇有着巨大帮助，可以防止他们从不同的方位偷袭龙雀村。

    虽然以后龙雀村会升级会扩张，夯土墙会被更高级的城墙代替，但早建早享受，村民们有夯土墙做防御，心理上也会有所安慰。

    陷马坑，拒马，鹿角等防御工事能够阻击敌方骑兵，延缓骑兵奔袭速度。

    箭塔，弓箭手在其上面射箭能够提升弓箭威力和射程，也能提供像哨塔警戒四周的功能。

    如果不是建造箭塔需要大量的木材跟工匠，李济打算用箭塔将龙雀村给围住，三百个三阶兵种的大汉长弓手在上面射箭，来就算是黄巾渠帅来打他都不怕。

    李济取出龙雀村的规划地图，上面都是跟李标卢象升就于龙雀村发展规划区域的成果。

    以李济的领主府为中心，东西南北中方向划分了居民区，市场区，兵营区，工艺区和行政区。

    外围还有各种各样的资源建筑，靠近资源地，方便快速进行加工制造。

    日后龙雀村升级，想要添加新的建筑时，可以根据种类到各自地区上建造，无需拆迁花费额外的金钱。

    李济在图纸上村口处点上四座箭塔，又在东西南方的中端各自点上一座箭塔。

    这样既能提升防御能力，也能减少钱财的不必要消耗。

    没办法，李济将不少轻步兵转职成其他种类的兵种，丰富军队兵种的多样性，现在龙雀村要供养五百名士兵，财政早已经出现赤字。

    要不是这里是游戏世界，赚钱方式多样，单靠征收百姓税用，出现接近1：6的军民比例，村民早就学习陈胜吴广揭竿而起，他这个村长给剁成肉酱了。

    另外就是这支军队是从县城里顺回来的，无需征召龙雀村的青壮入伍，这才稳住民心治安。

    龙雀村现在有五十名二阶大汉长枪兵，五十名二阶大汉刀盾兵，五十名二阶大汉山林轻步兵，五十名长矛兵和三百长弓手，还有正在训练的十人一阶大汉骑兵。

    要想继续扩充军队，恐怕得等到龙雀村升级成为万人级别的城镇才做打算。

    “主公，骑兵已经训练出来了。”

    卢象升骑着他心爱的宝马五明骥，身后跟着十个骑兵，背负长弓，腰挂箭囊，马鞍上扣着一杆长枪，马匹在路上奔腾，扬起烟尘，令周边玩家侧目。

    古代的宝马相当于豪车，没有男人会不喜欢宝马豪车，然而南方少马，马匹的价格被商人炒成天价，玩家在前期拥有一匹马已经成为一种奢望。

    【名称】大汉轻骑兵

    【品质】一阶骑兵兵种

    【招募条件】领地拥有一阶骑兵兵营

    【兵种要求】勇武7点，状态健康，无年龄要求

    【兵种装备】青铜级战马，青铜级皮甲，青铜级长枪，青铜级弓箭

    【兵种消耗】每人每日消耗一单位粮食，马匹每日消耗两单位粮食，每月俸禄三十枚铜币

    【兵种特性】

    ①奔袭：借助马匹，来去自如，力量提升，行军速度提高

    【描述】大汉王朝的普通骑兵兵种，对阵普通步兵兵种有较大的优势

    骑兵征召士兵的勇武要求要高于同阶的其他兵种，俸禄与消耗也远高于步兵跟弓兵。

    虽然消耗大，但骑兵的优势也强于其他兵种。

    他们来去自如，机动性高，可以作为支援部队快速抵达战场，有善用兵者，调用骑兵偷袭敌方后部，反败为胜。

    不仅如此，骑兵能够骑马射箭，最著名的便是蒙古轻骑兵，他们马术精湛，能够仅凭腰跟双腿驾驭马匹，双手拉弓射箭，利用迂回战术一边骑马一边向身后敌人射箭，消耗敌人兵力。

    骑兵除了轻骑兵外，还有重骑兵。

    相较于轻骑兵，重骑兵的机动性或许没那么高，但他们身披重甲，坐下马匹健壮，冲击力更为惊人。

    汉王庭的虎贲骑，金国的铁浮屠，西夏的铁鹞子，大唐的玄甲军，都是他们朝代出了名的重骑兵，是他们君主一定乾坤的底牌。

    只可惜一阶骑兵兵营只能训练轻骑兵，不能训练重骑兵，否则李济也要裁军，砸锅卖铁地弄出一支重骑兵。

    李济估摸着重骑兵得中高阶骑兵兵营才能训练。

    “你们两两一队，分别在龙雀村周边巡查，一发现大批头戴黄巾的贼人流寇时立即回来汇报。”

    李济打算让新训练的骑兵在周边游荡，警戒四周。

    骑兵来去自如，少量黄巾军不是其对手，只要不被大量黄巾军包围或是被勇武值高的黄巾渠帅盯上，依靠马力能安全回到龙雀村。

    “是！”

    望着他们骑马奔腾的身姿，李济突然羡慕起来了，他到现在都没学会骑马。

    《全面战争》中玩家只能通过学习才能获取各种生活技能。

    就好比学骑马，原住民直接将他们丢进兵营内过一段时间后就能骑马，而玩家呢，要通过不断练习才能学会骑马。

