    戈登警长被亚瑟一番话说得有些哑口无言。

    彼得·帕克这时挠了挠头，替戈登警长解围道：“亚瑟，我现在其实能理解这点了，警察通缉我，不是因为我是个坏蛋，而是因为我的所作所为并不合法。

    想想看，如果每个人都像我或者韦恩先生那样, 戴着面具去和坏人战斗，那社会还能保持秩序和稳定吗？

    看看之前视频里蝙蝠侠的模仿者吧，他们确实都是善良、正义的好心人，希望能帮蝙蝠侠的忙，可最后，他们不仅违反了社会秩序和法律，并且还害死了自己。

    不论是我, 韦恩先生, 亦或者史塔克先生、史蒂夫先生他们，我们能这么做，是因为我们很特殊，但这不应该去鼓励，否则社会就乱了套啦！”

    亚瑟闻言笑容缓缓收敛，摇头道：“为什么非要给自己套上枷锁呢？”

    在他看来，所谓的社会秩序、法律法规之类的，完全是套在脖子上的绳索，是那些高高在上的有钱人、精英阶层摆弄、统治普罗大众的缰绳和鞭子。

    戈登警长颇为诧异的看了眼小蜘蛛，“你能想到这些……真的很不容易，现在年轻人都这么厉害了吗？”

    布鲁斯·韦恩也夸赞了一句：“彼得，你真的很聪明。”

    彼得·帕克腼腆的笑了笑：“额，这其实也不是我想到的，是另一个韦恩先生，还有史蒂夫先生他们告诉我的，当然，我看过了他们为拯救世界所付出的努力后，也真切体会到什么叫‘能力越大，责任越大。’”

    有了问答游戏的历练, 现在的小蜘蛛无疑要比原本时间线里的他成熟的多。

    而在光幕视频中，处于原本时间线的小蜘蛛，此时看到人们对自己的误解和排斥，难免有些低落。

    但在和女神的一次雨中激吻之后，小蜘蛛还是在爱情的滋润下振作了起来，继续自己的正义事业。

    在一次火灾救援中，绿魔设下了圈套，再次逼迫蜘蛛侠加入自己，两人也因此大战了一场，小蜘蛛不慎划伤了手臂。

    不巧的是，在之后的感恩节聚餐上，彼得·帕克和梅婶，相约和奥斯本父子一起过节，哈里·奥斯本还带来了自己的女友玛丽·简。

    玛丽·简又是小蜘蛛心仪的女神，就在前不久，两人还在雨中激吻过，只能说他们两家关系实在有够混乱的。

    有些观众看到这儿就斥责小蜘蛛人品太差，玛丽·简已经成了自己好兄弟的女友，你怎么能惦记着她呢？

    但也有人觉得小蜘蛛没错，哈里·奥斯本也知道他暗恋着玛丽·简，结果在玛丽·简单身时，却还主动的勾当上了她，要说横刀夺爱的是哈里·奥斯本才对。

    最后，女性观众们大多达成了共识，哈里·奥斯本这个高富帅，以及彼得·帕克这个超级英雄都没错，错的是玛丽·简，这女人就是个心机碧池绿茶表！

    视频中，在感恩节的聚餐上，诺曼·奥斯本通过彼得·帕克手臂上的伤痕，得知了自己儿子的好兄弟，就是和自己作对的蜘蛛侠，当场心态崩掉。

    但他倒是没有直接翻脸，而是起身走人，儿子追出来希望老爸给自己个面子，今天好歹是儿子带着女友来见家长的。

    谷櫆

    然而诺曼·奥斯本在绿魔人格的影响下，已经越发暴躁起来，能够忍着没直接动手，都算是看在儿子的面上了。

    当场就毫不留情的骂了儿子的女友玛丽·简一番，直言这种女人之所以会和你在一起，完全就是冲着你的家世来的，并建议儿子再把玛丽·简搞到手后，直接就甩了吧。

    他再说这番话的时候，根本没有任何避讳，而且声音还很打，屋内的众人自然也都听得一清二楚。

    作为当事人的玛丽·简满脸窘迫的低下了头，气氛显得格外的尴尬。

    不过在光幕视频外，很多女性观众们却直呼过瘾，她们早就看玛丽·简不爽了，就凭你这点姿色，凭什么能把高富帅和超级英雄迷得团团转啊？

    诺曼·奥斯本的那番话，直接就说出了她们的心声。

    男性观众们则开始担忧起蜘蛛侠，诺曼·奥斯本知道了他的真实身份，但小蜘蛛却不知道绿魔就是好友的亲爹。

    毫无疑问，接下来绿魔肯定还会继续针对蜘蛛侠。

    果不其然，当晚绿魔就袭击了梅婶的家，将她直接给炸得受伤住院，看到这一幕，视频外的彼得·帕克不由紧张的倒吸了口冷气。

    心里庆幸还好自己有所准备，将梅婶和本叔叔都送到了其他世界，否则继续留在纽约，不论是他们亦或者自己肯定都是提心吊胆，也没法正常生活了。

    而在梅婶住院期间，小蜘蛛和女神玛丽·简在感情上有了些进展。

    玛丽·简不久前才被诺曼·奥斯本羞辱过一番，心里肯定不自在，得知彼得·帕克对自己的爱慕后，两厢一对比，就忍不住心动了。

    两人忍不住牵住了小手，好巧不巧，这时哈里·奥斯本也来看望梅婶，一开门就看到了这一幕，自然就感觉头上多了点绿。

    满肚子委屈的哈里·奥斯本回到家就向父亲告状，他觉得父亲那天对玛丽·简的评价一点没错，这个女人移情别恋了！

    诺曼·奥斯本首先关注的是彼得·帕克是否爱那个女孩，由此得知玛丽·简是小蜘蛛重要的人，能加以利用。

    其次，他也深感惭愧，觉得自己这个当父亲的没能照顾好儿子，因为工作繁忙等各种原因，他没能多陪伴儿子。

    现在他决定替儿子讨个公道，也能解决掉蜘蛛侠，可谓是一石二鸟。

    绿魔行动力也是拉满了，立刻就展开了报复，他绑架了玛丽·简，将其带到了高桥之上，同时还绑架了一个电缆车，里面都是些孩子。

    他给小蜘蛛出了个难题，二选一，究竟是要救这一车孩子呢，还是要救自己心爱的女儿？

    同时还讥讽小蜘蛛，这就是为什么只有蠢货傻瓜才愿意去当超级英雄，因为你不知道哪天会有哪个疯子跳出来给你出这么一个残酷难题。

