    这时候不要打扰他们的幸福，不要喊他们坐下来吃饭，因为光是看静姝吃饭，听她将这些日子的所见所闻就已经是他们最幸福的时候了。

    静爸去接人了，静姝开着德国an从破旧的机场到达了新的聚集地，便是别墅的香蕉小区后山，这里是周围地势最高、最平坦的地方。

    不远处几个月前还断裂出现了深沟，曾经吞噬了很多人，不过那又怎样没几天为了01虚拟币就下去捡尸体了，静姝没出国前在灵山区避难所待的那个地方已经住不下这么多人了，所以香蕉小区的人过了半个月后又搬回来了。

    现在这一片也已经密密麻麻搭建了许多住的地方，香蕉小区九万民众晚上都睡在这里，白天去找活，剩下的一万人自然是死了。

    房车顺着空出来的一条大路驶入，一双双黑色的眼睛在黑暗中盯着，窃窃私语。

    “看就是这辆车，是那栋别墅的，听说家里养了不少宝马奔驰。”

    “看来法拉利也不少，至少有两头。”

    “你们说上面的大炮是真的吗？”

    “肯定是真的，前些天有人晚上想去偷东西，结果被周围的网电死了，上面的官老爷们来收了尸还警告大家，不要破坏盗窃他人物品，不然死了也白死。”

    德国an最终停在了静姝别墅的后面，静姝张大了嘴巴，没想到她才走了几个月家里变化就这么大。

    静爷得意的指着别墅后院多余出来的三百多平方说道“这一片区域怎么样？”

    静姝竖起了大拇指，“厉害，这怕是要花不少虚拟币吧？这面积都比咱们别墅大了，这下又可以增加不少东西了。”

    静爷咳嗽一声伸出一个巴掌道，“你也知道，后山居住的人多，不比以前了。花了五万虚拟币才将后山这三百多平永久给买下来了，然后我和你爸前几天才将这一片改造完。”

    静姝不由望向了眼前后院徒然增加了三百多平的别墅后院，没有想到静爸和静爷两人竟然这么牛逼，关键是有这样的魄力，这还是那个耙耳朵静爸吗，不，能豪掷千金的只能是静妈！

    静姝瞄了一眼一切都在我掌握之中的静妈深以为然。

    没地震前，静姝别墅的入口只能从小区正门进入，以前的别墅院子也不大，只有60多平方，除了正门一条水泥路外，其他地方都被静姝细心规划好，种地、鱼池以及养家禽的小房子，种了两棵树，大门口屋檐下为子衿加盖了个保姆房，大门口左边加盖了仓库房和宋ax车库，大门右边紧挨着苏玛丽的别墅区。

    这就到头了，静姝家别墅区1号。

    别墅的后面更不用说，一条很窄的巷子，只够静姝加了个锅炉房和烧烤的窑子，以及又一个小煤炭房。

    可以说整个别墅被静姝打造成了无敌的堡垒，密不透风，物资也被摆放在地下室、大厅、厨房、卧室等满满的，连静奶的卧室里都养满了蚕，整栋别墅的缺点就是太过于拥挤了。

    以前的别墅后院就是完全封闭的，倒是可以从二楼窗户看见后山，对了，房车的车库就修建在别墅后山，如今静姝几个月不见，静爸将别墅后院开了个门。

    这意味着，不仅从小区正门可以走，还可以直接从别墅后院走开了的大门直接到后山，在这地震频繁的第三年，只要发现不对就可以躲在这三百多平空旷无比的大院子里了。

    “不过我们晚上可不敢睡别墅，都是睡在后山院子里的房车里，再出现个什么情况也好开着车就跑。”

    就算前面的楼房再倒塌也砸不到这个院子里来了。

    别墅后院的门依然是独立封闭的，打开门便是这圈了三百多平方，和别墅一样宽，足足长二十来米的超大封闭式院子！静爸和静爷在前后左右围了三米高的泥巴墙。

    别墅还是封闭的堡垒别墅，多了这个大院子，防御系统还没做好，只是围了墙，前些天就有人翻墙进来想偷东西，却被房车的电网电死了。

    “咚！”院子大门关上了，房车停进了空旷的大院子，房车后看热闹的民众们有些可惜，还有些总想爬上墙看看富豪的生活，可惜上面全是电线，一爬上去要人命咧。

    “准备日后做好防御，就将牛和羊，还有猪那些放到这边来养，鸡圈和鸭就放在别墅前院养，现在这世道咧，就是要多养点鸡鸭。”静奶给肥鸡喂着蟹壳说道。

    静姝皱了皱眉头，她发泄完了这几个月的满腔话题，现在轮到家里人了；还是那句话，一个家族的强盛不是她一个人能撑得起来的，家里人必须自强起来。

    静妈认可的点点头，“咱们家红线虫饼多，多养点家禽没错的，这些东西只会越来越宝贵，到时候就算是去卖也极好的。”

    静姝将目光放到了远方，看来家里人买下这块地不仅仅是为了躲避灾难，还是想要扩大养殖基地，繁殖鸡鸭。

    但明年将会发生严重的泥石流，别墅在经历了旱灾洪涝地震后，终会因为山脚下的地势原因，被泥石流淹没一些。

    尤其是这山脚下，前世的时候第四年各地开始了猛烈的泥石流，无数的泥、石头混着水往地势低的地方下趟，刚开始的时候谁都没当个事，第二年天天下雨洪涝别墅地势高都挺过来了，这一年虽然下泥水，但缓慢的从山上留下来，感觉也没多少。

    但是没想到，泥石流越来越多，越来越严重，没多久，别墅的第一层被泥石流给淹了！

    静姝一家只能提心吊胆每天活在惊恐之下，唯恐将别墅完全掩埋没了地方住，好在也只是淹没了第一层，第二层还能住。

    可惜又迎来了寒冬，饿死了无数人包括快饿死的静姝一家，便只能把别墅卖了换点吃的，而没多久，众人便开始了第五年的大迁徙。

    “这地里方位不太好啊，第一个淹的地方肯定是这后山。”静姝叹了一口气，同时，静姝真的和头疼，这都马上第四年了，还大力发展什么养殖啊。看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

