    “无妨，我并没有打算真的和他联手。”

    宇智波斑看了一眼满脸忧色的妮可·罗宾，说道：“我有我自己的计划，刚才的话只不过是骗小孩子罢了。”

    ‘骗小孩子……’

    妮可·罗宾听到宇智波斑的话，一脸的无语。

    明明看上去年龄比她还小，说话却总是老气横秋，妮可·罗宾有时候真的会怀疑, 宇智波斑的年纪真的只有表面上看上去那么年轻？

    这是老板的隐私，做为‘员工’的她不会傻到真的去问。

    不过，亲口听到宇智波斑并不准备真的和多弗朗明哥联手，对红发海贼团出手这件事，确实让她安心了许多。

    妮可·罗宾看着宇智波斑，问道：“那老板你的计划是……”

    “我的计划啊。”

    宇智波斑想了想，说道：“那个小子的计划太保守了，只是针对一个‘红发海贼团’计划, 完全提不起我的胃口。

    所以我准备把所谓的四皇海贼团、世界政府和海军统统拉下场。

    我要制造一场能够让整个世界都为之颤抖的狂欢盛宴！”

    “……”

    妮可·罗宾听到宇智波斑的话, 感觉自己要疯了。

    刚才听到宇智波斑答应和多弗朗明哥联手，只是在骗小孩子……妮可·罗宾还以为这是宇智波斑拖延对方的策略。

    毕竟【沙沙果实】在他手里，只要多弗朗明哥把那个拿出来，他们这一年来的努力立刻就会变成白费。

    没想到宇智波斑竟然是嫌弃多弗朗明哥的计划太保守……还想要制造一场，把四皇海贼团、世界政府和海军统统拉下场的‘大事件’。

    如果不是这一年来，妮可·罗宾对宇智波斑的性格已经有所了解，知道他不会用这种事情来开玩笑……好吧，她现在真心希望宇智波斑是在开玩笑。

    但看样子是不太可能。

    “所以，BOSS你打算怎么做？”妮可·罗宾问道。

    好不容易找到一份这样称心如意的工作和符合心意的老板，而且这一年来她在巴洛克工作社的发展上也花了不少心思，不想就这么看着它被毁掉, 所以她想看看宇智波斑到底想要做什么。

    如果宇智波斑是真的有什么可靠的计划, 那么就算是危险一点, 她也愿意一起尝试一下。

    但如果只是单纯的发疯, 那她就要考虑找新‘老板’了。

    “刚才那个叫做‘天夜叉’的小子有一点说的没错，那就是固化的平衡，不会产生新的利益, 想要更进一步, 获得更高的地位，就必须要打破现有的平衡。”

    宇智波斑看向妮可·罗宾，说道：“想要获得更高的地位，就必须要有足够分量的踏脚石，就像那些想要成为下一个‘海贼王’的人，就必须要征服伟大航路后半段的那些所谓‘海贼皇帝’，不是吗？”

    妮可·罗宾闻言，目光闪了闪，问道：“所以，BOSS你是想当海贼王？”

    “呵呵！~”

    宇智波斑笑笑，没有回答。

    布鲁！布鲁！~布鲁！布鲁！~

    这时候，妮可·罗宾身上传来电话虫的声音，她从衣服中取出电话虫，看了一眼，道：“是Mr.1……”说完，她又发动「盖亚粉底」，变成克洛克达尔的样子，然后接通了电话。

    电话接通后, 话筒中立刻传出达兹·波尼斯凝重的声音：“BOSS, 海军来了。”

    “海军？因为多弗朗明哥吗？”

    妮可·罗宾闻言，沉吟了一会，然后问道：“是谁带的队？”

    “鹤中将，还有……英雄·卡普中将！”

    话筒中，达兹·波尼斯的声音越发凝重，道：“他们说要见你。”

    “鹤中将和英雄·卡普……”

    妮可·罗宾听到达兹·波尼斯说出的这两个名字，目光也是变得凝重起来，然后看向一旁的宇智波斑，后者沉吟了一会，然后轻轻点头。

    妮可·罗宾见此，这才对着话筒说道：“带他们上来，我在办公室等他们。”

    “好。”

    达兹·波尼斯应了一声，然后便挂断了电话。

    妮可·罗宾放下手中的话筒，然后说道：“鹤中将也就算了，没想到连那位‘海军英雄中将’也一起来了阿拉巴斯坦，看来海军那边对我们和多弗朗明哥的接触很重视呢。”

    作为「王下七武海」之一，妮可·罗宾对海军本部的将领自然不会陌生。

    此时前来的两人，无论是鹤中将还是卡普中将，在海军中的地位都很特殊。

    鹤中将算是多弗朗明哥的老对手，在对方成为七武海之前，经常会追着他满世界跑，所以海军本部知道他们和多弗朗明哥接触的消息后，会派她来，妮可·罗宾并不惊讶。

    但卡普中将就不一样了。

    这位在海军本部所有中将之中也是特殊的，地位甚至不比那三个‘怪物大将’低，甚至还隐隐超过。

    海军本部这次竟然会让鹤中将和卡普中将一起来，可见他们对自己这边和多弗朗明哥的接触有多重视。

    “呵，谁来都无所谓。”

    宇智波斑轻笑一声，说道：“我没准备把多弗朗明哥的事情瞒着海军。”

    “额，没准备瞒着海军……”

    妮可·罗宾听到这话，先是愣了一下，然后诧异道：“你是说……准备把多弗朗明哥的计划告诉海军？”

    “没错。”

    宇智波斑点点头，笑道：“这样一来，海军不就入场了吗？之后我还回去一趟新世界，和那个叫做‘红发’的海贼见一面。”

    “啊，BOSS你这……好吧。”

    妮可·罗宾闻言，终于确定自家老板真的不是在开玩笑，他是真的准备谋划一场把海贼、海军和世界政府……不，是全世界都卷进去的‘大事件’！

    她本想问一下宇智波斑的具体计划，但这时候办公室的门被敲响了。

    不用说，肯定是达兹·波尼斯带着那两位海军中将来了。

    “进来吧。”

    妮可·罗宾拿起克洛克达尔的范开口，然后办公室的门被推开，让她意外的是，跟着达兹·波尼斯进来的只有一个身材魁梧的老头子。

    这个老头，就是大名鼎鼎的‘海军英雄’，蒙奇·D·卡普！

    “可恶的战国，老子还没抓到艾斯那小子，竟然就让我出任务，我明明还在休假，下次一定要把他藏的茶全喝光……”

    卡普跟在达兹·波尼斯后面，一边抠着鼻孔，一路碎碎念的走进了办公室。

    卡普进入办公室后，发现所有人都在看着他，挑了挑眉，说道：“那个……阿鹤去追多弗朗明哥那个小鬼了，让老夫来处理这边，所以……那个……你们束手就擒吧！”

    “？？？”

    办公室的几人听到这话，都是露出了疑惑的表情，然后看向这老头的目光逐渐变得凝重。

    原来海军是来抓人的，难怪会让他和鹤中将一起过来！

    “你这笨蛋，在胡说什么！”

    这时候，另一个声音传来，众人闻声望去，只见一名披着‘正义披风’的老婆婆带着几名英姿飒爽的女性海军从门口走了进来。

    这位老婆婆，正是海军本部的中将兼‘大参谋’的鹤。

    “谁告诉你我们是来抓人的！”

    她进来后，满脸无奈的朝着卡普说了一句，目光在宇智波斑身上扫视了一下，然后看向‘克洛克达尔’，说道：“抱歉，这个笨蛋是临时被掉过来的，没弄清楚我们此行的目的，我们并不是来抓人的……”

    “啊，不是抓人吗？”

    卡普听到鹤中将的话，这才反应过来，然后指着克洛克达尔，说道：“但是，明明这家伙也是个人渣来着？我还以为世界政府那些笨蛋终于醒悟，要废除七武海的制度……”

    “卡普中将！”

    鹤身后，一名身材十分高大的女性海军高喝一声，打断了卡普的话，然后一脸严肃的对他说道：“这可是在外人面前，还请您不要乱说这些对世界政府不敬的话。”

    “啊，原来这些不能说吗？”

    卡普闻言，愣了一下，然后朝着宇智波斑几人说道：“那个，刚才的话，你们就当我是放屁了！”

    “……”

    众人无语。

    鹤中将则是直接无视了他，目光在‘克洛克达尔’身上游走了一会，然后目光凝重的说道：“非要说的话，应该说我们原本没有要抓人的这个打算，但是现在……”

    “请稍等一下！”

    鹤中将的话还没说完，就被‘克洛克达尔’打断，然后朝着一旁的达兹·波尼斯说道：“达兹，你先出去。”说完，他又看向跟在鹤中将身后的那几名女性海军，然后朝着鹤中将说道：“鹤中将，我们单独谈吧。”

    虽然不知道究竟怎么回事，但看到鹤中将看自己的眼神，妮可·罗宾就知道自己已经暴露了。

    鹤中将盯着‘他’看了一会，轻轻点头，然后朝着身后的几人说道：“祗园，你们也先出去。”

    “可是，鹤婆婆……好吧。”

    名为高大祗园的女海军还想说什么，却被后者用眼神制止，然后跟着达兹·波尼斯一起离开了办公室。

    此时，办公室就只剩下了宇智波斑、克洛克达尔（妮可·罗宾）和鹤中将以及卡普中将四人。

    鹤中将率先开口，目光在宇智波斑和克洛克达尔（妮可·罗宾）两人身上扫过，然后沉声问道：“所以，这究竟是怎么回事，两位能说明一下吗？”

    克洛克达尔（妮可·罗宾）闻言，沉吟了一会，然后看向一旁的宇智波斑。

    宇智波斑见此，也没犹豫，直接开口，道：“克洛克达尔已经死了，多弗朗明哥这次来，是因为得到了【沙沙果实】猜到了这件事，想用这个做为把柄，威胁我们跟他合作，一起对付红发海贼团，除此之外他还……”

    “等等！”

    鹤中将听到这里，直接打断了宇智波斑的话，他的话里面关键因素太多，她需要整理一下。

    面色凝重的沉思了一会，鹤中将深吸口气，才重新说道：“我们一件事一件事的说……首先，克洛克达尔是怎么死的？”

    “我干掉的。”宇智波斑回答道。

    “是你？原来你才是真正的BOSS！”

    鹤中将闻言，锐利的目光盯着宇智波斑看了一会，问道：“你们干掉了克洛克达尔，又暗中取代他的身份，有什么目的？还有，克洛克达尔死了多久？”

    “大概一年多吧……”

    宇智波斑想了想，回答道：“至于目的……你们就当我是为了得到更高的权利和地位吧。”

    “权利和地位？”

    鹤中将听到宇智波斑的回答，目光中闪过若有所思的神色，显然是不太相信这种回答。

    不过，过去的一年里，‘克洛克达尔’在阿拉巴斯坦的反常举动倒是有了答案。

    但是从宇智波斑这一年在阿拉巴斯坦的举动，她也完全看不透宇智波斑的真实意图。

    “虽然对于你的目的我还有所怀疑，但是鉴于其他事情，我就先当你的目的是这样好了。”

    鹤中将看着宇智波斑，说道：“多弗朗明哥那个小鬼的性格我很清楚，他既然决定要跟你合作，就肯定会先确认你的实力是不是有资格和他联手……现在你们已经顺利达成协议，相比你的实力已经得到了他的承认。”

    说着，她看了一眼克洛克达尔（妮可·罗宾），继续说道：“有这样的实力，你应该能想到‘假扮’这种事情，是没办法瞒过我们，所以你最好的办法，应该是找借口不见我们才对。

    为此，多弗朗明哥那个小鬼甚至甘愿帮你当了一次盾牌，想要吸引我们离开……”

    鹤中将说到这里，站起身来，盯着宇智波斑问道：“所以，明知道见我们会暴露，还这么做，你究竟有什么目的？”

    “目的？呵！~”

    宇智波斑轻生一笑，道：“只是不爽被人威胁而已，当然，非要说目的的话，我还真有一个……那就是我想通过你们，让世界政府承认我们取代‘克洛克达尔’的事实！

    作为回报，我也会告诉你们，多弗朗明哥针对红发海贼团……不，是针对整个世界平衡格局的计划。”

