
　　一场盛大的科学盛宴会议召开了。

　　林辰穿着一身正装，面色严肃的坐在下面。

　　报告开始了。

　　在一群人中，他格外的显眼。

　　其他大部分学者专家教授都年过半百，林辰才刚刚二十出头，年轻的可怕，上台之前，他故意把自己弄得成熟，带上了一副金框平面眼镜。

　　会议颁布的奖项有不少。

　　表彰一年以来作出巨大贡献的人物，林辰匆匆一瞥，就能看到无数各行各业的大咖。

　　他们是真正国家的顶梁柱。

　　支持着科学技术的发展和进步。

　　林辰出现在这里，也吸引他们的目光，有些人露出诧异的神情，听别人介绍后才恍然大悟。

　　林辰的名气已经破圈了。

　　他坐在下面。

　　整个人肃穆。23sK.com

　　此情此景，让人不由自主的变得庄重起来。

　　“国家自然科学奖一等奖获得者。”

　　主持人停顿了一下。

　　而后大声道：“林辰。”

　　“林辰，最年轻的长江学者。”

　　“以一己之力破获甲骨文，揭开了先秦历史的神秘面纱。”

　　“发表多篇重要期刊论文，在国内国外掀起巨大的讨论热潮，引领了学科的发展。”

　　“.......”

　　听着主持人长长的介绍。

　　“我有这么厉害嘛。”

　　林辰的心中闪过一丝疑惑，随后转瞬即逝，他确定了，自己就是这么厉害。

　　他站起身来，向前走去。

　　一瞬间，无数的目光落在了他的身上，羡慕，佩服，感慨，各种复杂的情绪涌现在其他人的心头。

　　掌声雷动。

　　某人亲自把奖项交到他的手里。

　　并且握握他的手，说了几句表扬的话，让林辰再接再厉。

　　林辰谦卑地接过奖项，也说了几句场面话。

　　而后就结束了。

　　回到座位之后，他长舒了一口气，不知道为什么，只是参加一个会议，就感觉有些累了。

　　他看了看证书。

　　忽然间想起了黄教授的幽怨的心情。

　　“唉，长沙后浪拍前浪，彻底把我这个老头子按在了沙滩里。”

　　“一代更比一代强啊。”

　　“研究了这么多年，我都没有参加过这个会议，你不仅参加，还能拿奖。”

　　说实话，参加表彰大会的人大多数都来自于理工科，来自于文科的少之又少。

　　这也说明国家的倾向。

　　林辰能够拿下一等奖。

　　靠的是在其他方面的功劳。

　　晚间新闻。

　　关于此场会议，着重进行了报道。

　　当出现林辰的身影之后。

　　观看新闻的人瞬间愣住了。

　　不认识林辰的会蹦出一句：“这是谁啊，太年轻了，看起来就像二十多岁的。”

　　认识林辰的则惊叫地跳起来。

　　他们连忙的拿出手机，进入微博和知乎等各大平台，快速的搜索相关信息，想看看报道和其他网友的表现。

　　都不用搜索，他们就在热搜榜中发现了，直接空降第二。

　　【史上最年轻的自然科学奖获得者。】

　　这不仅仅是热搜词条。

　　而且是各个新闻大v的标题。

　　网友们也彻底沸腾了。

　　各种惊讶和震撼的声音。

　　到处都是有关此事的震惊评论，此情此景，各大网友不约而同的浅薄的文化知识说出了感受：卧槽。

　　......

　　北河大学。

　　黎平放下遥控器，他低声喃喃，自从林辰写的第1篇论文之后，他就开始关注林辰，也认为他会有一番出息。

　　后来的发展就如他所预望的那样。

　　林辰果然一飞冲天。

　　可是，在他的构想中，林辰只是一名天才学霸，十几年过后，很有可能成为历史学中的中梁砥柱，成为一名研究生导师，都是有可能的。

　　但是，他怎么也没有想过。

　　林辰会有现在的本领。

　　那可是自然科学一等奖。

　　华罗庚当年拿到的奖项。

　　十分的不容易。

　　他仔细的想了想，在历史学界中，从来没有哪一位学生获得过至高荣耀。

　　放在以前，是一件根本不可能发生的事情。

　　所以，刚看到林辰拿到奖项后，他的第一反应是不相信，准确的说是不敢相信。

　　缓了片刻之后。

　　黎平接受了事实，随即大喜。

　　林辰获得了多么大的荣耀，作出了突出贡献的工作，有一个事实无法改变，那就是林辰是北河大学毕业的。

　　想到这里，素来平静的黎平心跳加快，呼吸变得急促起来。

　　他连忙拨通电话。

　　想告诉了学校中有关这一事实。

　　他刚一张口，还没有说话。

　　“老黎，想要和你打电话，没想到你就拨打了过来，刚才我收到消息，我校优秀校友林辰获得了国家自然科学一等奖，史无前例呀，重大好消息.....”

　　学校方面的领导巴拉巴拉一大堆，话里话外，林辰非常的厉害，然后再点出他的身份，毕业于北河大学的优秀校友。

　　校友，这个词的定义标准很简单。

　　那就是学生的社会地位。

　　包括荣誉以及钱财。

　　如果只是一个普通的毕业生，多年后，也没有混出什么模样来。

　　这样的学生归为一类。

　　称作“上过xx大学的学生。”

　　若是混的好了。

　　则就变了称呼。

　　“我校毕业的优秀校友。”

　　至于到底在校时优秀不优秀？

　　和这个没有任何关系。

　　在谈话中，北河大学学校领导已经直接定性了。

　　刚毕业几个月的林辰。

　　当之无愧的北河大学的杰出校友。

　　黎平反应慢了。

　　因为，此时北河大学公众号以及各大认证平台都发布了相关信息。

　　标题一律为：庆祝我校杰出校友林辰荣获自然科学国家一等奖。

　　舆论还在蔓延。

　　年轻，国家自然科学一等奖，华清大学全日制研究生，火种研究所所长。

　　各种身份标签融合在一起。

　　把新闻推向了更高潮。

　　林辰都被吓了一跳，他扔掉手机，此时的微信消息已经爆了，认识的，不认识的，通通发来祝贺的信息。

　　就连刚才初中老师也以“汇报”扶贫的事宜说了一些祝福的话，并且说，初中学校的光荣牌上已经换上了他的头像，就立在了学校正中心，靠近国旗的展示栏上。

　　更旁敲侧击。

　　说有没有时间回校一趟，为师弟师妹们传授一些学习的经验。

　　ps：前天章节还在封，太难修改了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第三十三章 一等奖免费阅读。https://xs.23sk.com 