
            

                    ：[]
                ！！

            
                吸灵气！

    小白眼睛一亮，这种事，她最喜欢了。

    以前杨叶是不敢让小白乱吸的，这一吸，必定会吸出许多麻烦来。但是现在，麻烦什么的，他已经不管了！

    你不让我走，那大家都别走！

    得到杨叶的允许后，小白身体缓缓腾空而起，很快，她鼻子轻轻嗅了嗅，她嗅到了一点点灵气，不多。小白转头看向杨叶，一脸的嫌弃。

    太少了，不想吸！

    杨叶满脸黑线，“以后在带你去吸多的，这次将就一下好不好？”

    最后，在杨叶好说歹说下，小白答应了。

    小白张开了小嘴轻轻一息，刹那间一一

    整个南麟山所剩的灵气顿时朝着小白席卷而来，那南麟山残存的两条灵脉灵气本来就所剩无几，被小白这一吸，可以说是直接见底了。不仅如此，整个南麟山的灵气在这一刻也消失的干干净净。

    一丝灵气也无！

    整个南麟山震动！

    无数强者自南麟山山顶冲天而起，找那罪魁祸首。

    而此时，杨叶已经抱着小白开溜了。

    南麟山上空，那苦骨脸色无比的难看，在他身旁的那血妖王脸色也是有些难看。

    南麟山的那两条灵脉虽然灵气所剩不多，但是，蚊子再小也是肉啊！然而，这点肉都消失了。这对南麟山来说，无疑是一个打击。

    一点灵气都没了！南麟山那传送阵算是彻底没办法用了，除非他们用大量的仙晶石与灵丹去催动！

    “是他做的？”空中，血妖王突然道。

    骨苦沉声道：“必定是他！”

    “他怎么做到的？”血妖王沉声道。

    骨苦摇了摇头。

    血妖王右手一挥，一枚纳戒出现在了骨苦的面前，“里面是灵丹，开启阵法，然后将你的人与我的一些妖兽先传送出去！”

    骨苦点了点头，“好。”

    语落，其身形一颤，消失在了原地。

    某处山洞之中，杨叶盘坐在地，心神沉入了体内。

    鸿蒙塔内，此时小白坐在地上，在她四周，是一大片仙晶石，数量至少有数百之多！

    这是刚才吸灵气造出来的！

    见到杨叶，小白眨了眨眼，然后咧嘴一笑。

    杨叶走到了小白面前，将小白抱了起来，然后笑道：“感觉怎么样？”

    小白小爪快速挥舞了起来，她表示很舒服！

    吸灵气，灵气进入她体内，对她的成长是有很大帮助的。

    杨叶笑了笑，将面前那些仙晶石收了起来，然后道：“走，我们继续去吸！”

    就这样，一大一小两个小家伙出了鸿蒙塔，然后悄悄来到了南麟山山底下。

    在南麟山的半山腰处，有一个巨大的广场，广场足足有数万丈，在上面，有三座传送阵，每一座传送阵，至少可以传送百人左右。此刻，传送阵被启动，周围散发着淡蓝色的光圈。

    在那三座传送阵上，有人类，也有妖兽。

    “开始！”这时，一道声音在场中响起。很快，那三座传送阵剧烈一颤，一道道蓝光将传送阵内的人与妖兽包围了起来。

    很快，传送阵之中的那些人与妖兽身体渐渐虚幻了起来。

    而就在这时，异变突起！

    嘭！

    传送阵上的那些蓝光轰然破碎，传送阵之中的那些妖兽与人类之间被一股力量给弹了出来！

    场中，所有人愣住。

    怎么回事？

    这时，那骨苦出现在了场中，他扫了一眼，很快，其脸色无比阴沉了下来。

    灵气没了！

    刚才用仙晶石与灵丹幻化出来的灵气，全部都没了！

    一滴都不剩！

    “该死！”

    场中，骨苦怒吼一声，整个人消失在了场中。

    南麟山山脚下，杨叶抱着小白疾奔。

    吸了就跑!

    很快，杨叶抱着小白来到了一个安全的地方，然后带着小白进入了鸿蒙塔。

    吐仙晶石一块块仙晶石不断自小白口中吐出。

    看着那些仙晶石，杨叶双眼也是放光了。在外面的话，这些仙晶石他一点都看不上。但是在这里，这些仙晶石就是无价之宝啊！特别是在现在这种时候！

    有人欢喜有人愁。

    南麟山，大殿之中。

    那骨苦脸色无比的阴沉，不管是仙晶石还是灵丹，都不是无穷无尽的，特别是仙晶石，他这边的仙晶石可以说也是非常非常紧缺的。而启动阵法所用的仙晶石与灵丹，是由他与血妖王平摊的！

    提供多少仙晶石，送多少人走！

    而现在，这里的灵气不仅消失的干干净净，刚才的那批灵丹与仙晶石也全都没了！

    多来几次，不用说，他们是不用出去了！

    “与他谈谈吧！”这时，血妖王突然道：“此人有那圣人阶的翅膀在，在加上他自己的速度就极快，你我都难以追上。最重要的是，我们没有那么多时间与他在这耗下去了。我们只有两天半的时间了。”

    “向他妥协？”骨苦沉声道。声音之中，带着一丝不甘！

    血妖王战了起来，“骨兄，多让几十人离开而已。你若继续这样与他耗下去，那时，别说你与你身后的这些人类，就是我身后的这些妖兽都走不掉。这不是你身后的这些人类想见到的，也不是我想见到的！明白？”

    说到这，血妖王声音已经有些冷。

    骨苦沉默了许久，然后道：“好，与他谈！”

    语落，骨苦消失在了场中。

    血妖王双眼缓缓闭了起来，“可不要在耍什么花招了，不然，本王可是已经没了耐心。”

    南麟山外，骨苦悬空而立，在他身旁，是那血妖王。

    血妖王扫了一眼四周，然后道：“出来吧，我知道你在这附近！”

    没有回应！

    暗中，杨叶冷笑，出去？这两人若是联手，他可能连逃的机会都没有！

    这时，血妖王又道：“我以妖族的名义向你保证，我们不会对你出手，我说到做到。”

    依旧没有回应！

    血妖王道：“难道你想继续这么跟我们耗下去？这样下去，大家都走不掉。出来吧，什么事都可以谈。我很有诚意。”

    过了许久，一道人影出现在了血妖王与骨苦两人不远处。

    这道人影，自然就是杨叶。

    如血妖王所言，他的最终目的其实很简单，就是带着阿蛮秦川等人离开死界，而不是与这妖王他们鱼死网破。

    见到杨叶，那骨苦双眼顿时微眯了起来。

    血妖王打量了一眼杨叶，然后道：“你有多少人？”

    “三十来个！”杨叶道。

    “一人十枚仙晶石！”血妖王道：“你若是愿意交，我们愿意让你与你的人离开。”

    三百枚仙晶石！

    不得不说，这个要求有些高。在这死界，三百枚仙晶石无疑是一笔巨大财富。

    不过，杨叶没有拒绝，直接点了点头，“好，成交！”

    仙晶石，在这个地方很珍贵，但是，一旦离开了这个地方，到了外面之后，仙晶石就没有那么珍贵了。而若是不能离开这里，他们都会死在这里。那时，在多的仙晶石都是石头！

    所以，他一点都没有舍不得。

    杨叶也不婆妈，右手一挥，一枚纳戒出现在了血妖王的面前，血妖王扫了一眼，其中，刚好三百枚仙晶石！

    血妖王看了一眼杨叶，然后道：“带着你的人去传送台！”

    杨叶转身离去，不一会，杨叶就带着阿蛮等人重新来到了南麟山。

    传送阵处。

    血妖王道：“你们先走！”

    杨叶微微点头，然后看向阿蛮等人，“你们先走！”

    “你呢？”阿蛮问。

    杨叶笑道：“我待会在走。”

    “我留下！”阿蛮道：“你带着他们走！”

    杨叶微微摇头，玄气传音，“他们忌惮的是我，我留在这，他们心有顾忌，不敢做什么小动作。你留在这里，没什么意义。带着他们走！”

    阿蛮还想说什么，杨叶却是又道：“蛮姐，在说下去，就显得有些矫情了。带着他们走吧！”

    阿蛮看着杨叶许久，然后点了点头，“我们在外面等你！”

    语落，她转身出现在了那传送阵上。

    秦川等人走到了杨叶的面前，轻轻拍了拍杨叶肩膀，“我们在外面等你！你要是不出来，我们就杀进来！”

    说完，不等杨叶说话，其与身后众人就已经出现在了传送阵台上。

    杨叶看向血妖王，血妖王则看向了一旁的那骨苦。

    骨苦微微点头，右手轻轻一挥，刹那间，那数座传送阵颤动了起来。

    很快，一道道蓝光将阿蛮等人包裹了起来。转瞬，阿蛮等人直接消失在了那传送阵上。

    见到这一幕，杨叶心中顿时松了一口气。

    而就在这时，阿蛮等人又出现在了传送台上，且个个都深受重伤！

    所有人楞！

    杨叶猛地转头看向身旁的那骨苦，那血妖王也怒目相视，而就在这时，一旁的阿蛮突然道：“不关他的事，是外面的人不让我们出去！”

    外面的人！           
            