    

    
                第2431章

    
                凌空道人此时也是发出一声巨吼。

    
                那张电网将妖魔困住之后，妖魔还想要挣脱。

    
                每一次的挣扎，都带着巨大而磅礴的力量。

    
                那叶铭雪也能够感觉到这妖魔的力量，心中不免有些紧张。

    
                现在，要想解决这妖魔，还是要快些出手。否则，只怕自己也支持不了多久。

    
                下一刻，就见叶铭雪整个人宛如月宫仙子一般，在这无与伦比的神威之下，翩翩起舞。

    
                这是一种美妙绝伦的舞蹈，无论是谁看了，都会被这曼妙的舞姿所吸引。

    
                翠玉琴依旧伴随着叶铭雪的舞姿而拨动着，丝丝琴音化作道道剑光。

    
                剑光流转之间，又是带着丝丝电芒，更增添了几丝动人。

    
                忽的，叶铭雪身体一顿，整个人化作一道电芒，直刺妖魔的眉心。

    
                出其不意，一直是叶铭雪的惯用手段。这一次，依旧如此。

    
                这一下，那妖魔自然是避无可避，硬生生的挨了这一击，眉心多出一个小点。随后，就再也不动了。

    
                紧接着消失的，是包裹住妖魔的电芒。此时的妖魔，已然化作一滩焦炭，灰飞烟灭。

    
                见自己召唤出来的妖魔被叶铭雪轻易击败了，那凌空道人暗骂一声，空中黑雾滚滚，那只巨大的爪子再一次出现了。

    
                不过这一次，在黑雾之中出现的巨爪，显得更加巨大更加狰狞。

    
                在黑雾的映衬之下，给人以一种很压抑的感觉！

    
                凌空道人身形再次一动，那些分/身又消失不见。

    
                他右手朝空虚抓，那只巨爪忽的一声，与他的右手融为一体。他的脸上，闪过一丝邪恶的表情。

    
                “喝——”

    
                一只巨大的爪印朝叶铭雪迎面袭来。

    
                叶铭雪回身闪避，寒晶神剑挽出一朵漂亮的剑花迎了上去。

    
                两人在半空中斗了几十招，依旧不分胜负。

    
                周元此时已经恢复了不少力气，刚才的一切都看在眼里。

    
                他心道：要是再不帮助叶铭雪的话，鬼知道那老东西还会使出什么花样！

    
                想到此处，他心念一动，体内那磅礴的法力，再次呼啸而出。

    
                这一次的攻击，周元不再像刚才那样以为的蛮打，相反的，他吸取了刚才的教训，变得机灵了许多。

    
                这一次，他准备神不知鬼不觉的，来给凌空道人一个迎头痛击！

    
                喝！

    
                又是一道强大的霹雳雷霆朝着凌空道人飞射而去。

    
                凌空道人正跟叶铭雪斗得火热，叶铭雪看见周元打出的一个杀招飞来，一个闪身，躲了过去。

    
                那凌空道人避之不及，直接跟这个大杀招撞了个满怀。

    
                这一下，是周元使出浑身力气施展的一击。

    
                又在凌空道人猝不及防的情况之下打中，威力非常的大。

    
                凌空道人在猝不及防的情况之下中了这一招，当下如断线纸鸢一般，飞了出去。

    
                与此同时，叶铭雪也收回了婆娑神树创造的空间，那凌空道人重重的摔在雪地上，吐出一口鲜血。

    
                “可恶，想不到贫道今日竟然栽在你们这两个小贼手上！”

    
                凌空道人恶狠狠的看着他们两人。

    
                周元收回神剑，面无表情地站着。

    
                而叶铭雪，则是一脸寒霜，慢悠悠的走到凌空道人的面前。

    
                她右手虚抓，凝练出一道气剑，架在凌空道人的脖子上。

    
                凌空道人眼睛眯成一条缝儿，突然嘿嘿一笑，双手飞快捏诀。

