
　　玄穆沉默了一会儿，才道：“魔族与人类不同，低阶魔族是必须无条件服从高阶魔族的。欧阳浩轩如今已经是魔将境的最顶阶魔族，若是，其他魔将都死亡，那么他将成为独一无二的魔族首领。”

　　“到时候魔族是退还是攻，都会由他一人决定。”

　　“此话当真？”奚玥一喜，提高了点声音，“若是这样，只要我去宰了其他那些魔将不就行了？”

　　玄穆眉头皱的死紧，“高阶魔将不是那么容易杀死的，至不济他们还可以逃遁。而且剩下的魔将除了欧阳浩轩，还有七人，一旦被其中一人逃遁，就能引来成千上万魔族围攻，这太危险了。”

　　欧阳浩轩也道：“我会想办法将他们一个个除掉，保证不会被任何人发现。”23sK.com

　　“不行，这样时间太久了！”奚玥斩钉截铁地摇头，“我等不了那么久。”

　　她越来越感觉到，自己已经摸到了神级的门槛，或许用不了半月，就要被迫飞升。

　　“这个方法，或许也并非不可行。”君越泽突然慢条斯理开口道，“不如，由我来当诱饵吧！”

　　全场一片静寂。

　　灵羽立刻道：“这怎么可以？如此一来先生你岂不是太危险了？！”

　　君越泽微微一笑道：“高阶魔族的心智不下于人类，他们来到暹罗那么多天，肯定知道我和奚玥对于人族的意义，他们不敢杀奚玥，但一定万分迫切地想要杀了我。尤其是，我手上还有通天羽。只要放出风声去，我手上有能重新开启结界的封印符阵，这些魔将绝对会坐不住，来对我下手。”

　　看到奚玥脸上的纠结，君越泽声音温和却坚决地道：“奚玥，我一直对你很有信心，坚信你一定能让这三千位面世界恢复正常，能阻止神域的崩塌。也请你相信我一次，我不会那么容易死去，因为我还要守着这方世界，等着你这个圣女归位。”

　　奚玥眸光微动，终于牙根一咬，沉声道：“好，就这么决定了！”

　　===

　　数日后，紫薇山脚下，出现了八个身形颀长的男子。

　　他们的长相跟人类很接近，只是五官更加深邃，眼瞳的颜色各有不同，其中几人的耳朵也呈现不规则的形状。

　　这八人就是如今魔族在暹罗最强大的存在——八大魔将。

　　八大魔将，其中有一人就是欧阳浩轩。

　　他一直很沉默寡言，也因为在八个魔将中，他修为最低，所以其他魔将从不把他放在眼里。

　　为首的魔将将炎炙，如今的修为已经离魔君境只有一步之遥。

　　他的脸上满是傲然，隐隐又有嗜血的暴虐和野心在眸中翻涌。

　　如今这暹罗大陆上，已经再无人是他的对手。

　　只要除掉了那个碍事的君越泽，暹罗所有的生灵就将是他的囊中之物。

　　“邪羽，你确定那君越泽今日会在这里？而且会开启冥狱神尊留下来的封天结界？”

　　“这也是我从一个老不死的口中听到的消息。呵呵，人族如今的希望都寄托在君越泽身上，所以还能誓死反抗，还抱持着希望，你说若是把君越泽给杀了，希望破灭，这些低贱的生物会露出什么表情呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第2988章 就这么决定了免费阅读。https://xs.23sk.com 