    她也不想这样做，但大家根本不理解NDA技术，所以只有这样才能让大家知道真正的结果。

    这时，云若月见醋粉已经融进水里，便清了清嗓子，道：“大家都看过来，试验马上开始！”

    众人赶紧看了过来。

    看到众人的注意力都在自己身上，云若月握紧小子安的手，在他食指上轻轻一扎，一滴血立即滴进碗中。

    小子安顿时难受地哭了起来，不过哭声很是虚弱，苏常笑赶紧去安慰他。

    “赵王，该你了，你自己扎吧！”云若月说着，递了一根新的银针给赵王。

    她可不想帮他扎。

    “好。”赵王接过银针，狠心一扎，就将针扎进了手指里。

    他的手指尖立即冒起了一粒血珠，他赶紧把血珠滴进碗里，紧张地盯着碗中的情况。

    弘元帝也看过来，脸色十分凝重。

    这时，这两滴血滴进水中后，各在一个方向浮动。

    它们根本不融合，渐渐的，血液结成了小团块和小颗粒，并没有相融。

    看到这个结果，云若月那颗悬着的心才落了下来。

    苏常笑见状，身子瞬间一软，就跪坐到了地上。

    果然是这样，子安果然是楚天煜这个人渣的孩子。

    她宁愿是赵王的，赵王好歹还有那么一丝人性。

    赵王见状，已经气得浑身发抖。

    他瞪向楚天煜，愤怒地嘶吼道：“楚天煜，你看到没有？我的血和子安的血根本不融合，子安根本不是我的孩子！你这个畜生，你竟然玷污我的妻子，害她生下孽种，你该死！”

    楚天煜看了那碗一眼，心虚地眨着眼睛。

    不会吧？

    就一次就中招了？他这么厉害？

    他厚着脸皮，样子很贱，道：“楚子安不是你的孩子，那肯定也不是我的，说不定是别人的！”

    “楚天煜，你这个混蛋，你玷污了我还如此污蔑我，你还是不是人？”苏常笑凄厉地嘶吼出声，整个人也不可抑制地抖动着。

    弘元帝看到这个结果，手紧紧地捏成了拳头。

    他阴鸷地扫了楚天煜一眼，然后看向云若月，道：“若月，你再验天煜和子安的血。”

    “是，皇上。”云若月说着，又在楚子安的手指上轻轻地扎了一下，便把一滴血挤进了另一只碗里。

    然后，她把银针递给楚天煜，“大皇子，该你了！”

    楚天煜颤抖地拿过那银针，然后一咬牙，便扎向自己的食指。

    只听“滴”的一声，楚天煜的血滴进了碗里。

    他赶紧低下头，紧张地盯着那碗。

    只见那血一滴下去后，很快便与楚子安的血相遇，然后，两滴血慢慢地融合到一起，最后融成了一团。

    众人皆是震惊不已。

    “你们快看！大皇子的血真能与子安的血相融，这说明他们是亲生父子。”

    “也说明子安不是赵王的孩子，赵王真是白费了一番苦心啊！”

    “哎！这个大皇子也太不成器了！竟然做出此等丑事，真令皇室蒙羞！”

    弘元帝看到这个结果，已是目眦欲裂，青筋暴露。

    他咬牙切齿地盯着楚天煜，一脚将楚天煜踢翻，怒道：“畜生，真是你干的！你竟然如此欺负你弟弟，你不配当他的兄长！”

    楚天煜赶紧跪正身子，求饶道：“父皇息怒，儿臣知错了！儿臣再也不敢了，真的！”

    “这个孩子你预备怎么做？”弘元帝厉声道。

    楚天煜颤抖地看了楚子安和苏常笑一眼，强忍住心里的厌恶，道：“既然子安是儿臣的孩子，儿臣当然会认他。请父皇放心，儿臣一定会好好对他们母子，儿臣会请最好的大夫来给子安医治，一定要治好他。”

    看到楚天煜知道及时悔悟，弘元帝的心里才好受了一些。

    这时，赵王愤恨道：“父皇，楚天煜他强占常笑，实在禽兽不如，请父皇重惩他，还儿臣一个公道。”

    不用赵王说，弘元帝也要处置楚天煜。

    弘元帝安抚地看向赵王，“烨儿，你放心，他做出这等丑事，朕一定不会轻饶他。”

    说着，他阴沉地盯着楚天煜，道：“逆子，你欺负弟媳，大逆不道，实在太让朕失望！来人，把这逆子拖下去，重打五十大板！”

    “啊，父皇饶命，父皇饶命啊……”楚天煜没想到自己又要挨板子。

    他之前已经挨过很多次，现在一听到板子他就浑身恐惧。

    “皇上，天煜已经知错了，你就饶了他这一回吧！”皇后赶紧给楚天煜求情。

    “你给朕闭嘴，都是你惯的，你要是再啰嗦，朕就打死他！”弘元帝铁青着脸道。

    皇后见状，只好闭上嘴巴，眼睁睁地看着楚天煜被拉了出去。

    不一会儿，外面传来阵阵板子声，还有楚天煜那杀猪般的嚎叫声。

    听到这声音，楚玄辰朝云若月挑了挑眉梢，云若月也是一脸的解气。

    这个楚天煜真不让人省心，不用他们动手，他自己就能把自己作死！

    大殿上也没有其他人同情楚天煜，大家觉得楚天煜是自找苦吃，都觉得皇上打得好！

    这时，苏常笑突然尖叫起来，“糟了，子安口吐白沫了！”

    众人赶紧看过去，看到灵玉怀中的楚子安浑身抽搐，脸色青紫，双眼上翻，口吐白沫，大家皆是一惊。

    旁边的太医们见状，一个个急得像热锅上的蚂蚁，却不知道该怎么办。

    “快让我看看！”突然，云若月迅速冲过去，一把将楚子安抱在怀中。

    她伸手往楚子安额头上一摸，顿时惊道：“子安的额头好烫，看这样子，他应该是发高烧引起的高热惊厥。”

    “璃王妃，何谓高热惊厥？”弘元帝紧张道。

    云若月道：“这个病引起的原因很多，大多数是呼吸道感染，子安应该是感染风寒引起的。皇上，请让妾身先帮子安看看。”

    “好，你快帮他看看。”弘元帝着急道。

    苏常笑看到这一幕，是一脸的不敢置信。

    没想到云若月竟然肯帮子安治病，也不知道她是真心还是假意。

    此时，云若月见大家都围拢过来，忙道：“请大家散开一下，要通风，子安才好呼吸。”

