    我心中一喜，扶着王斌强走进了他们的营地的一个木屋之中。

    虽说这家伙似乎放下了芥蒂，但是经过我的观察，还是发现，刀疤脸在我们木屋附近留下了两个明哨，还有一些暗哨，用以监视我们。

    显然他还是没有放下戒心，我们也同样没有放松警惕，以防这群幸存者对我们做出什么出格的事情来。

    刀疤男便带着几个手下带我们走进了小木屋，便说道：“我叫柳旭东，这里就是我们的营地。”

    柳旭东拉了个凳子坐了下来，说：“你们坐吧，我看你们好像有同伴受伤了。”

    他一边说着，一边打量刚才我给他的步枪，

    我们几人也是一一自我介绍了一番。

    见我们态度诚恳，柳旭东点了点头，继续问道：“吴桐兄弟，你能具体说说为什么和葛城欢闹翻了吗？”

    他这话，似乎是在试探。

    听语气，我知道这家伙对葛城欢应该很了解，于是一五一十将来龙去脉叙说了一遍。

    “妈的，葛城欢那狗日的整天不消停，一天到晚就想着攻打监狱。”柳旭东没开口，他后面的一名瘦高个男子却是骂道。

    “兄弟，你这话什么意思？”我疑惑道。

    “说来话长，之前我们和葛城欢是一个团队的，后来不欢而散。”柳旭东叹了口气说道。

    我听了柳旭东的话，微微一愣。

    “这么说，柳老大你们应该很清楚葛城欢的底细吧？”我试探着问道。

    柳旭东此刻已经释疑，于是淡淡点点头，回答道：“葛城欢以前是我们团队的一员，他曾经被抓关进了白衣人的监狱营地，后来这家伙也不知道走了什么狗屎运，竟然带着几个成员逃了出来，而且他们还带着一批武器回来。”

    我苦笑一声，听起来怕不是狗屎运这么简单。

    柳旭东接着说：“这家伙自从有了武器，再加上一些人的挑拨撺掇，渐渐不把我放在眼里，整日向我挑衅示威，还叫嚣着要攻打白衣人。”

    顿了顿，柳旭东皱着眉头说道：“我一直觉得这家伙有问题，正常人谁整天想着去攻打白衣人营地，葛城欢就算有了武器也不至于这样膨胀。”

    “后来我就带着几个兄弟和他分开了，来到这儿建立了一个新的幸存者营地，而他也占了我之前的营地。”

    我听着柳旭东的解释，再回想一下葛城欢的所作所为，越发觉得奇怪，毕竟能从白衣人营地内逃跑，这本就是一件很可疑的事情，再加上一大堆来源不明的武器，很难让人不产生怀疑。

    虽然我意识到了葛城欢有鬼，但并没有确凿证据，加上对柳旭东一行人不熟悉，我也没有开口明说。

    这时，外面忽然走进来一个女人，手里还拿着一些野果子。

    “吴桐兄弟，咱们幸存者营地条件有限，将就一下。”柳旭东笑着说道。

    我有些受宠若惊，连忙摆了摆手说道：“柳老大，多谢了！”

    刚才一番奔逃，我们早就有些饥渴，看到这野果子，我们一点也没客气，几个人分食了。

    受了柳旭东的恩惠，又见他们营地的情况也不是太好，作为回报，我索性说道：“柳老大，刚才押给你们的那把步枪，就送给你们了吧。”

    我看柳旭东从进木屋一开始，就抚、摸着那把枪，看来也是对这枪情有独钟。

    果然，柳旭东听了我的话，立刻笑道：“吴桐兄弟，你说的可是真的？”

    我点点头，淡淡说道：“嗯，就当做防身吧！”

    柳旭东看起来也是个坦率之人，对我感谢一番，接着又说道：“吴桐兄弟，既然是迷路了，你们先休息，一会儿我会让一个熟悉地形的兄弟亲自带你们出森林。”

    就在我要开口道谢时，外面不远处突然传来了一阵急促的枪声，在这安静的营地内颇为突兀刺耳。

    我顿时一惊，难道是葛城欢追上来了吗？

    这时，外面慌慌张张地跑进来一名男子，一边喘着粗气，一边大声说道：“老……老大，不好了！有人入侵咱们了！”

    “什么？”柳旭东猛地一拍桌子，大吼道：“妈的，叫兄弟们抄家伙！”

    顿时，整个营地内就如同炸了锅一样，拿起武器集合起来。

    我顺着木屋望去，却发现营地外，一群白衣人拿着枪，正在朝营地发起攻击。

    我们几人顿时一惊，面面相觑：这些家伙怎么会出现在这儿？

    白衣人来袭，我们四人也坐不住了，赶紧跟着跑了出去。

    此时临近傍晚，天色渐暗，而柳旭东显然很有经验，一面叫人灭掉所有火种，一面让女人们全都躲起来，男人则是拿着武器隐蔽在空地的草丛和一旁的木屋里。

    这时，外面有几个同伴跑了回来，营地外站着一群持着步枪、穿着很是醒目的白衣人。

    柳旭东团队奔逃的几个同伴，其中一人不慎被绊倒了，后面的白衣人瞬间一拥而上把他绑了起来，另外一个家伙则是被步枪射穿膝盖，然后抓了起来。

    “妈的！”看着这群白衣人下手狠毒，我心中瞬间大怒。

    天色昏暗，这片森林格外嘈杂，白衣人的枪声和柳旭东团队的惨叫声我听的一清二楚，不免让我内心一揪，更加紧张起来。

    外面的白衣人头领拿着枪，站在营地外，并没有打算进来，冷冷说道：“里面的人，不要再反抗了，抵抗乖乖出来，如果老实点，我可以保你们不死。”

    “妈的！”柳旭东明显十分愤怒，他咬牙切齿道：“要是被这些家伙抓住，老子还不如去死！”

    听到柳旭东这话，我心头一紧，他似乎很了解这群白衣人的手段。

    但是情况紧急，我显然没有时间去细问了。

    “老大，咱们现在该怎么办？”柳旭东身后，一个汉子问道。

    “能怎么办？跟他们拼了！”柳旭东面色疯狂，脸上的那个刀疤更加狰狞可怖了。

    这时，外面的白衣人没有得到回应，已经开始缓慢地走进了营地。

    “动手！”柳旭东忽然大喊一声。

