    “呼~”不灭的火儿顺着风，从推倒的石墙跳到了另一棵只剩半截的常青树上，火焰儿就像祭祀的人们扭动着身子，在空中翩翩起舞。

    它们除了拥有令人生畏的温度外，也一无所有，好像世间的万物，看似有生命，却又好像没有生命。

    攻城的火已经连续烧了两天，一部队军兵先驶入城内。领头的是位青年，身上披着银色的铠甲，带着一顶头盔，脸上还沾着鲜血。

    他一边骑着马一边走进城，那双眼睛里似乎看不到任何的生机犹如一潭死水。

    “吁~”他拉着绳，让马儿停下脚步。

    “参见叶军师！”一排士兵拱手作揖。

    “免礼。”说着，他看着城内大街小巷的废墟，有些黯然伤神。

    “这次战争，是我们胜了呢！”“看来接下来，我们会有好日子过了。”士兵们看着城内的景象忍不住雀跃欢呼。人为己虑，为己欢。这句话在此时充分体现出来。

    “你们别光顾着高兴，老老实实的干活才是正事！”叶武昌转过身来，将心中的不满借此宣泄出来。

    “好的！”士兵们老老实实的答应着，但那喜笑颜开的表情却早已掩饰不了他们此刻的心情，和他们对命令服从的态度。

    “唉。”看着他们，他无奈的摇了摇头，继续向前走去。其他人都只顾着打扫城内，寻找苟活的亡民想趁机洗劫。唯独他一人在街上游荡，仿佛是这街上唯一的亡魂。

    “为什么会有战争呢？”他自问自答，看着街道上残缺的尸体，和那四处跳跃的火焰，眼泪忍不住从框中打转。

    这时，失神的双眼在被泪水的渲染下开始明亮起来，男儿有泪不轻流，这话他明白，可他不明白的是自己为何看见这些会止不住的产生难过。

    他是为了什么而难过呢？目前可能连他自己都不清楚吧。

    “报！”过了三刻，有一个穿着金色铁骑装的士兵，挥舞手中的鞭子，一路闯进城内。

    恰好，此时的叶武昌也朝着原路返回，快回到了原地。

    “报！~叶武昌！叶军师听令！”那人下了马，就赶紧把腰间别着的圣旨打开宣读。

    “臣，在此！”说着，他跪了下来接受圣旨，其他的士兵也跟着他一起跪下。

    “奉天承运，皇帝诏曰。念近日叶师之功，故愿以此城为封地，任叶师为督。前要弑尽此城民，后可得此赏。愿师者以命为重，择重中之事。”（大意：攻城之事都是叶军师的功劳，所以，愿意将这座城市赏赐给军师为封地，并且任命为当地的督师。但前提是要杀尽城中的百姓，才能得到这个奖赏。希望军师可以自己的性命为重，在做出选择。）

    “臣……”遵旨二字他没说出口，因为他深知卸磨杀驴这个道理，如今，无论他做出怎样的选择，都难免一死。选择任命和不任命，都没什么区别，无非是晚死和早死的区别。

    “叶军师，您可有什么不满之处？”骑兵笑起来的样子有点诡异，他把手中的圣旨合在一起，想放在他的手上，无奈叶武昌跪在地上半天，丝毫没有想接旨的意思。

    “军师，圣旨宣读完毕，请起来接旨啊。”

    “……”他重重地低下头，趴在地上，因为帽子比较厚重遮住他的脸，使得人无法在阳光下可以看清他的脸。

    叶武昌趴在地上沉思了一会儿，接着，又以迅雷不及掩耳般的速度，猛地把腰间的刀抽了出来，然后奋力的砍向他的腰间。由于他穿的是盔甲，所以第一刀并没有砍进去。

    “啊？”那人感受到他的突然袭击，于是，赶紧弯下腰来，想一把按住他。却不料在他低头的瞬间，那把细长明亮的苗刀划过他的颈项，只见红色的血从中喷涌了出来。

    一旁的其他士兵见状都惊呆了，谁不敢说什么，因为大家都对他的脾气了如指掌。通常这种事情会发生，多半是因对方真的想找死惹怒了他。

    对于叶武昌来说，他明白冷兵器的残酷与锋利。所以，一般情况而言他不会选择轻易动刀。

    至于他挥舞出去的这一刀，不是在对这个人发怒，而是在对背后下达命令的人发怒。

    弑尽百姓？这话听起来就像一个暴君才会说的话。想到这儿，他把插入水中清洗的刀重新插回腰间。

    “杀……杀完……城内百姓？”有个不怕死的士兵缓缓开了口。“皇上的命令是要我们杀完这城的百姓吗？”

    “不是要杀完这城内的百姓……”说着，他的声音开始低沉了下来。“而是要杀尽像你这样的人。”

    “额……”说话的士兵吓得把手里东西扔到一旁，缓缓蹲下来只打颤，谁也没有想过军师也可以用这么凶残的一面。

    “一路走好。”说完，刀又从腰间抽出，只见他一个转身，那人直接扑倒在地没了呼吸。

    “额……”其他士兵看到了之后，眉头紧蹙着，刚想一齐起来发火，就听见他开口解释道。

    “当我把刀从他们身上划过的时候，你们心里是恐惧的，是害怕的。

    同样，如果我们照着圣旨去做，那这座城的百姓将和我们一样，会感到害怕和恐惧，因为他们和我们一样都是人。

    我们和他们最大的区别，只在于身份，但身份也不能成为我们肆意残害他们生命的理由。所以，我真希望你们可以和我一样不在去伤害他们了，为这场战争死的人，已经够多了。”

    听他说完，其他人没有反应。叶武昌看着他们心如死灰，但为了那些残存的余民，他决定鱼死网破。

    “接下来开始，清理亡者和幸存者的时候，如若被我发现有人擅自行动，我将会让那人付出代价。听懂了没？”

    “遵命……”他们士气不足的小声回答了下。

    “听懂了没！？”他用力吼道。

    “遵命！”

    听到众人的回答，他满意的离开那里，脚步一转来到了王宫。昔日的繁华，今日的苍夷完全形成了一个对比。

    一棵柳树栽在拱桥旁，他站在树下看着树枝不停地飘动，心里也涌起了哀恸。

    就在这时，在他身旁的不远处，有一个声音。

    “啊……啊……”

    “是谁？”他在四周环顾了下，没看见踪迹，于是，顺着那道微弱声寻去。最终，是在一具尸体下发现了声音的源头。

    一个小女孩被一个宫女压在了身下，不知道宫女是不是为了替她挡箭，身上的伤残不忍目睹，而女孩身上几乎没有什么重伤。

    只是额上有些擦伤，身上有些淤青的地方。她张开口却说不出话来，叶武昌想把她从尸体下拉出来，不料碰到了她的胳膊，疼得她直接昏了过去。

    他把她从那具僵硬的尸体下抱出来，脱去她身上那间已经脏了却价格不菲的外袍，沿路找了件破旧衣服和鞋子给她换上，再用自己的外袍披在她身上。

    在被废墟掩盖的小路里来回穿梭，生怕别人知道她的身份。

    刚到军营里，就差人赶紧找来了大夫。

    “这小姑娘的身体并没有什么太大的创伤，只是她的左肩听您之前描述，可能是因为遭到重力撕扯，而导致的错位和拉伤。如果被创伤的地方较轻倒还好，慢慢可以恢复，如果被创伤的地方比较严重，可能后期会慢慢恢复，但多多少少也会在某些层面上造成一些影响吧。”

    大夫看着床上的孩深深地叹了口气，但也不敢开口说些什么，在完成自己的使命后便离开了。

    他坐在女孩的床边，看着她熟睡的脸庞，联想到大夫说的话，心里便萌生了一个念头，把她领养了吧。

    这个想法很好，他自认为很简单，但生活终究不能平静，会想方设法把好的变成不好的，把所谓的简单变成复杂。

    清理城内的第6天，将军亲自来到淮安城。

    “将军亲临淮安，尔等不知有所冒犯，还请将军赎罪。”说着，他两手作揖以示请罪。

    “哈哈哈，你我之间还需客气什么？”中年男人笑了笑，慈蔼的面孔看上去，完全不能和将军这一身份挂钩。“现在淮安怎么样了？”

    “淮安城元气大伤，这几日一直在清理亡者。”两个人坐在军营里的板凳上喝着茶。

    “我怎么听说，这淮安城里不仅有亡者还有生者？”说着，那和蔼的眼神里闪过一丝狡黠，唇角边的微笑停顿了下，接着又恢复正常。

    “这逝者去，生者返，一去一返，此乃自然的规律。”

    “你知道我没有在和你打马虎眼……”将军单枪直入把话说清。“前几日你把送信的人给杀了，我就不追究了，可是，对于皇上下达的命令，还是要遵守的吧。”

    “……”叶武昌眼神黯淡，他知道也明白自己身边有多少人是属于他的，对于今天这一局面似乎也是他早已预料到了。

    “我知道你心软，舍不得下手，但你可知圣上为何下此令？”

    “我知。”

    “不，你不知。攻城前曾有探子报信，把前朝余孽的踪迹暴露给我。我一路跟踪，花了好长的时间却没有找到，这也是我为什么让你先来淮安城的原因。前朝余孽未清，于我们新朝而言都是危险。所以，为了以防万一，圣上才下令诛杀全城余民。”

    “我…”他想说什么，但迟疑了下。“我明白对于这片江山，大家的付出，可我也能明白余民之苦。老师，我不忍心看着这城里剩下的人再遭一次重创，宁愿舍我……”后面的话还没说完，将军有点愠怒，本来眯眼微笑的表情，瞬间变得严肃，眼神里透露出的震慑使人畏惧。

    “舍你有用吗？当年，我收你入门登上如今的位置，不就是为了今日吗？而你倒好，却将自己的性命视为无有？我现在唯一后悔的事是，当初没能教会你什么是果断。”

    “师傅，是弟子辜负了您的希望。”

    “哼，今日我倒也可以教教你，什么是果断。来，你跟我来，一起去个地方。”

    两个人一前一后的走到视野比较广阔的山坡上，山下一群士兵压着余民跪在地上。又有一个士兵抱着女孩从山坡下上来。

    “你是选择他们还是选择她？”将军侧着身子示意他上前。

    “师傅……”说着，他猛地跪在地上。“弟子做不出这个选择。”

    “或者，我再给你个选项，让士兵丢下武器，让余民把他们杀了，如何？”

    “……”叶武昌阴沉着脸，没有回答。

    “把刀给他们，就是助前朝复权，把他们交在刀下就是彻底除灭。而把这女孩杀了，是让你的心彻底死了。选择他们是于天下，选择她是于你，这就是你做不出选择的原因。这下，看清了没？”

    “……”他仍旧没有说话，像个木偶一样，两眼无神地看着前方。或许，他真的就像个木偶，从刚开始到如今，每一步似乎都是被他安定好了。可能不管他再怎么斗，也无法赢得了他的夫子，就如同他们下棋，他从未赢过一般。

    “唉……”将军看着他的样子无奈地摇了摇头。“起来吧，别跪了。”

    “……”叶武昌依旧不理睬他。

    “你之前说过，有死也有生，这是自然的规律。同样，我也给你一条生路。”

    “生路？”听到这两个字他喃喃自语道，赶紧从地上爬起来。“你确定？”

    “确定。我给你生路，要由你来持守，这个女孩，你养着。只要她不单独离开你，你们就能活着，她走你也亡。这是唯一的路了。”

    “……”他沉默了，不过，除此之外他别无选择。

    “就这样吧，这个选择可以保他们，但不保你。”

    “老师，您知道了？”

    “知道？呵呵，我不知道，我只知道只有这条生路是这盘局中，唯一的路。”

    说完，将军带着人下山离开了淮安。余民保住了，军队保住了，淮安渐渐恢复起以往的繁荣，只是那座宫殿还空着。

