    唐苗苗的评理方式，简单且粗暴。

    她先把打架的几人揍一顿，把他们都揍老实了，然后再给他们讲道理，问他们知不知道跟自己的小伙伴打架，是一件非常不好的事情。

    最后，她让打架的人互相道歉。

    周毅从映红口中得知此事时，脸上的表情变得极其精彩。

    这招式，他熟啊！

    因为他小时候遇到同村的小伙伴们打架，就是用这种方式劝架的。

    自己享受了揍人的瘾，最后又让大家彼此和睦，简直就是一举两得的好事。

    “遗传基因，很强大。”周毅笑着迈进家门。

    “遗传？”殷红跟在周毅身后，表情变得有些古怪，就在她还想再说些什么的时候，忽然发现周毅停住了脚步。

    “映红，你说我教那些孩子们练武怎么样？”周毅询问道。

    “啊？”

    映红有些呆滞。

    那些都是普通人家的孩子，压根就没接触过古武，突然教他们练武，会不会出问题啊？

    周毅没听到映红的意见，心里也不以为意。

    武学风马上就要兴起，提前教别墅区的孩子们习武，真的没什么问题，只要那些家长舍得让自己家孩子吃苦，他就能保证让那些孩子将来有所成就，最起码在武学方面，能够比其他的普通孩子强。

    周毅心里有了这个决定，便掏出手机在业主群里发布了一条信息：

    周毅35#“为了孩子们的身体健康，本人决定从明日起，教孩子们练武术，要求孩子年龄范围在6到14岁之间。有意者请今晚六点之前，向本人报名。”

    这条信息，引起了业主群家里有孩子们的家长们热议。

    练武术！

    这是最好的强身健体的方式。

    但家长们也有些担心，怕孩子们练武之后，会变得逞凶斗狠，以后惹出乱子。

    当然！

    也有些家长并不希望自己的孩子练武，觉得练武是一件很苦的事情。

    周毅看了会群里的聊天内容，便暗暗摇头一笑。

    他想教孩子们练武术的事情，只是一时的心血来潮。

    至于有多少家长愿意给孩子们报名，他并不在乎。

    一整天。

    周毅发现给孩子报名的家长，只有十四位，因为其中有三家是有两个孩子，所以愿意跟他练武术的孩子，一共是十七位。

    周毅知道，别墅区适龄的孩子，最起码有三四十个。

    不过，既然那些家长们不愿意让自己家的孩子练武，他也就懒得再多说什么。

    翌日清晨。

    周毅五点半的时候，便已经准时出现在别墅区的小广场上。

    令他有些意外的是，除了自己的两个女儿，其他十七位愿意练武术的孩子，竟然全都按时赶到了，虽然有几个孩子，是被家长拎过来的。

    另外，他还发现一件有趣的事情。

    有两个孩子的家长，并没有给他们报名，结果他们依旧早早的赶了过来。

    周毅经过询问，得知这两个叫刘丰和李旭的男孩，都想跟着他练武术。

    教……

    他是来者不拒。

    站在广场里，他对着那些不太放心，所以没有离开的家长们笑了笑，便直接对眼前的孩子们笑道：“很高兴你们愿意跟着我练武，也很高兴你们在练武后，不但能够强身健体，还能够拥有保护亲人朋友的本事。”

    “告诉我，你们想不想见识一下武术的魅力？”

    “想！”

    所有孩子大声回答道。

    “既然想，那就让你们看一看，小蕊，苗苗，你们给大家表演一下。”周毅大声说道。

    “好嘞！”

    唐小蕊和唐苗苗站了出来。

    她们来小广场的路上，已经得到了周毅的授意，也愿意给大家表演双人对打，只不过，根本周毅的要求，她们不能动用星辰之力。

    “苗苗妹妹，请。”

    “小蕊姐姐，请。”

    唐小蕊和唐苗苗抱了抱拳，然后拉开架势。

    双人对打，需要表现出武学套路，又要运用在打斗中，对于这种表演性的对打，唐小蕊和唐苗苗都没提前演练，便在众人面前对打起来。

    她们体态轻盈，招式行云流水。

    那令人眼花缭乱的对打过程，令所有人都流露出惊奇神色，包括哪些送孩子过来的家长们。

    “精彩，真是精彩啊！跟武侠影视剧里演的很像。”

    “难怪苗苗能把大飞他们几个打得哭爹喊娘，这武术还真是厉害。”

    “苗苗这大半年的时间，应该吃了不少苦吧？我记得她一年前，还被其他小朋友欺负呢！结果现在，成了咱们小区的孩子王了。”

    “周医生厉害，苗苗和小蕊这么小的年纪，他就把这两个孩子调教的这么优秀，真是值得学习啊！”

    “唉，别人家的孩子……”

    “……”

    随着家长们议论纷纷，那些孩子们也双眼放光，恨不得现在就变得跟唐苗苗和唐小蕊这般厉害。

    “可以了！”

    周毅对着两个女儿叫了声，然后看向其他孩子，说道：“你们看到了吧？武术能强身健体，也能保护亲人朋友，还能让那些不懂武术的人崇拜，所以从今天开始，你们每天早上五点半到这里，跑步半小时，跟我练功服一个半小时，能不能做到？”

    “可以！”

    孩子们自信满满的大声回答。

    “很好，现在开始，跑步半小时，唐小蕊带队。”周毅大声说道。

    随着家长们散去，周毅站在小广场上，眼神里浮现出满意神色。

    他相信。

    用不了多久，这些家长们都会感激自己。

    因为教育科目方面，很快就会增加武术这一项。

    “小师叔……”

    辰山站在周毅身旁，朝着远处指了指。

    周毅放眼看去，便看到张满月匆匆赶来，身后还跟着两名魁梧中年。

    “出事了！”

    周毅看着张满月的神情，心中暗暗一禀。

    果然！

    张满月在距离周毅二三十米远的地方，让那两位魁梧中年停下，独自朝着周毅箭步走来。

    “大人，出事了。”张满月苦笑说道。

    “出了什么事？”周毅问道。

    “咱们金陵城出现大量孩子失踪案件，经过咱们监察会的调查，发现那些失踪的孩子，都很适合修炼。”张满月说道。

    “然后呢？”周毅问道。

    “经过我们调查，已经发现好几批古武者，悄悄潜入了金陵城，这一夜，我们跟对方数次交手，结果都吃了亏，对方明显是有备而来。”张满月说道。

    “邪修组织？”周毅问道。

    “不止，因为出现在金陵城的古武者，还有另外一个宗门高手。”张满月说道。

    “哪个宗门？”

    “隐门！”

