    轰！

    山谷之中十余股强烈的气浪冲天，磅礴的气血震慑苍穹，浩瀚的气势哪怕山谷之中的近万生灵都遮掩不住，这是炼血境武者之间的战斗，气血如潮不断激烈的碰撞着。

    十名血族的炼血境武者，周身有血红色气流环绕，散出浓郁的邪恶之气影响着众人的心神，俊俏的面容早已经狰狞色变，两颗数寸长的獠牙伸出口外，闪烁着噬人的幽芒，似乎下一刻就要咬断人的喉咙。

    冷哼一声，天穹之上，萧晨一袭青甲端坐在二星御风驹，望着下方混战的众人，右手一抬，一口燃烧着淡青色烈焰的铁枪突然变成三丈长短，这炽热的气血一出现，周围的空气猛烈的扭曲，磅礴的战气瞬间锁定了一名与部落千夫长对战的血族。

    “天火燃兵！”

    只见萧晨右手青色铁枪直指那名血族炼血境武者，猛地掷出。

    轰！

    战气轰鸣！浩瀚的气血瞬间贯穿数百丈，呼啸而出，这一枪实在是太过恐怖，几乎是瞬间到达了那名血族身前，空气被撕裂。

    轰隆一声，击碎了那名血族抵挡在身前的血色战刀，余威不减，直接洞穿了这名血族的胸口，紧接着长枪的冲击波横推着这具血族尸体向后碾压数十丈，将其定在地上，所过之处血族尽皆撞碎成血沫。

    什么！

    此刻剩余的血族余孽齐齐色变，身影不由的向后倒退几步，更有甚者不管不顾仓皇暴退，人族炼血境强者，战气如惊雷，一击足以横断江河，劈碎山丘。

    一击之后萧晨并未停手，坐下天马金色翅羽扇动，四蹄如火，不断的变换着位置，手中战枪连连出手。

    轰！轰！轰！

    磅爆的战气化为一道道利箭，呼啸而出，不断的将炼血境的血族钉死在大地之上，不过几个呼吸之间，原本十名炼血境界的血族武者就剩下了不过三人，其中还有一人是这支血族游散战师的统领。

    杀！

    片刻后，随着战场不断向着山谷深处推移，原本在拥挤在山谷口出的剩余近千护族战兵，也冲入了战场之中。

    战气雷动，一千余名巅峰状态的额战兵冲入了山谷，成为了压倒有了溃败之势的血族游散战师的稻草。

    呜！

    一杆杆铁枪呼啸，不断的洞穿空气，一柄柄战刀纵横，不断的横劈向前，在数倍与自己的人族战兵夹攻下，血族根本难以坚持。

    那仅剩的三名血族炼血境武者，每一人都受到数名古元部落的千夫长围攻，不过片刻之后，其中的两人就已经被斩于刀下，仅剩下了那名血族统领在苦苦支撑着，不过在石牙和血煞两名炼血境后期，战力堪比炼血境巅峰的武者的夹攻下，也不过是在垂死挣扎而已。

    半空之中，萧晨右手再次高高擎起，周身筋骨齐鸣，磅礴的气血勃然而出，尽数灌入战枪之中，磅礴的气血涌动，这一刻似乎空气都已经燃烧起来，这一次数丈长的战枪锁定了这名仅剩的血族统领。

    轰！

    下一刻青色战枪化为一道流光，向着血族统领****而去，所过之处，尽皆化为齑粉。

    锵！

    流光瞬间跨越空间来到血族统领身前，火星四溅，青色的战气搅动风云，将血族统领周围的空气撕裂，刹那间，以他为中心形成了一层同，透明的气浪扩散数十丈，紧接着这名血族统领吐血倒飞出去。

    如此良机，血煞与石牙当然不会错过，数丈大小的锤子，血色如虹的战刀，转瞬之间降临到了这血族统领身上，溅起血红点点。

    萧晨一击之后不在出手，坐下的御风驹轻踏虚空，金色的羽翼缓缓扇动，降落到了山谷之中，此刻这片山谷之中，能够抵抗的血族战兵已经不足一千之数。

    更让这些血族绝望的是，那些人族的千夫长级别的武者再次回到了各自的青铜战车之上，朝着他们碾压过来。

    “杀！”

    黑山铁枪遥指，数千古元部落齐声应和，血气冲天，剩下的不到千余血族游散战师被瞬间冲散，碾压，逃跑不及，身躯化为齑粉。

    一炷香之后，这片山谷之中再也没有了能够站立的血族余孽，山谷之中，大地染血，断肢残躯堆积，血浆飞溅，三千多血族包括其血佣伏尸大地，身异处。

    这一刻每一名部落战兵身上都染血，来自血族的血浇灌全身，每一个人都面带几丝兴奋，黑飘扬，不断向着天空挥舞着手中的兵器。

    “启禀族长，这支血族游散战兵已经被我古元部落全数歼灭，没有一名漏网之鱼逃脱！”六名千夫长，五大征伐长老来到萧晨身前，沉声说道，语气中带着一丝激动。

    望着族人们尽数歼灭血族余孽的喜悦，萧晨也微微点头“几位千夫长，各自查探自己麾下战兵的伤亡情况，赶快救治伤员，清理战场！”

    “喏！”

    石牙六千领命而去，大战结束，尽管全歼了这股血族游散战兵，但是古元部落也有一些伤亡，此刻也不是他们庆功的时刻，更何况，现在他们不过是歼灭了一支异族游散战师，后面还有三支异族游散战师在等待着他们，此刻他们必须尽快的恢复战斗力。

    山谷之中到处都是断臂残肢，此刻古元部落的族兵在这些尸山血海中，救治着自己的同袍，或是检查这血族余孽是否真正的死亡，几乎每一具完整的血族尸骸之上他们都会在次补上一刀一枪。

    入夜，月华晶莹剔透，似乎荒野之中的月亮更加的圆亮，此刻山谷之中遍布的尸骸早已经收敛一空，古元部落战死的勇士更是擦拭整洁，摆放在一旁，至于那些血族余孽早已经堆积在一起一把火化为了灰烬，成为了大地的养料。

    不多时，数千战兵以萧晨为整齐站立，在他们的的前方的堆积起数百堆枯木，每一堆枯木之上都安静的躺着一名古元部落的护族战兵的尸体。

    熊熊烈焰燃起，将山谷之中照亮，有低沉的歌声响起。

    “岂曰无衣，与子同袍！”

    “古老的号角响起！”

    “岂曰无衣，与子同仇！”

    “天地间征程血染！”(未完待续。)8

    
