    “好了，你不用乱猜了，不是她。”王小帅轻轻点了一下刘菲菲的眉心。

    刘菲菲瞬间变成了神探，醋意十足的说道：“切，还什么乱猜，要我看，你们两个人之间铁定是有点什么，不然的话，你们两个人会一起来这么贵的商场逛街？”

    “而且她手里拿的两个袋子，看那标志还是国际奢侈品牌，加起来起码两万块！”

    “要我看，肯定是你买给她的，是不是？”

    王小帅见状，只得无奈一笑，说道：“服了你，想不到你竟然这么会猜，那的确是我买给她的，因为我来到这里，全都是她给我花钱。”

    “再怎么说我也是大老爷们儿，怎么能不表示一下，也忒小器，给我们万民村丢人吧？”

    随即，刘菲菲俏脸上浮现一抹疑惑，问道：“你说住在她那里，是不是陆村的那些小出租屋？”

    王小帅一愣，说道：“啥？你竟然连这也知道？”

    刘菲菲说道：“我怎么不知道，当初在那地方住了三年！这么小的房间，你们竟然两个人住在一起？”

    顿时间，王小帅就知道，刘菲菲吃醋了，随后便只能把事情如实说了一遍，瞬间刘菲菲美眸中醋意满满，泪花闪烁。

    刘菲菲醋意十足的说道：“哼，我就知道，在你眼里我已经不是个干净的女人了，被一个老外睡了那么多年，还生了孩子，小帅哥哥你肯定不会要我，现在的我哪里比得上人家清白的姑娘红柳！”

    王小帅急忙劝慰道：“菲菲，你不要想太多了，我和红柳真的是清白的，我和她之间真的什么都没有。”

    “如果你不相信的话，我向老天爷发誓！”

    同时，王小帅心想道：如果不是今天碰到你，那事情肯定实锤了，今晚上是无论如何都会把郑红柳给吃了，可现在情况不一样了。

    刘菲菲气呼呼的说道：“还向老天爷发誓？我们之间是什么关系？我又有什么资格让你这么做，两个年轻男女都睡一块儿了，竟然还敢说是清白的！”

    “你骗鬼去吧！而且你自己什么德行心里没点数？当初就连我娘你都没放过，更何况红柳这个年轻的小姑娘？”

    “更不要说我能够很清楚的感觉到，红柳对你的情意。”

    王小帅急忙解释道：“好了，咱们不说这些事情了，话说你之后有什么打算吗？想什么时候跟我走？”

    刘菲菲定了定神，说道：“具体的我还没有想好，先让我考虑两天吧，因为这实在太突然了，今晚上你就跟我回去，你都说了你和红柳是清白的，就更加不能一起住了。”

    “人家是黄花大闺女，你这个单身汉子跟人家住一块儿，人家的清白怎么办？”

    王小帅顿时一愣，他也很意外刘菲菲的安排，因为这意味着，今晚上他和黄红柳两个的好事儿要凉了，尤其是刘菲菲一副严加看管的样子，摆明了不打算给他和黄红柳独处机会。

    亏大发了，小爷昨晚上就该直接点，做什么伪君子！

    随后王小帅笑道：“菲菲，那我住你家就方便吗？”

    “当然方便了，我家四百多平米，十几个房间，怎么就不方便？行了，事情就这样定了。”

    王小帅又继续追问道：“难道你不用跟你老公商量吗？”

    刘菲菲说道：“这点小事我都做不了主的话，我算什么家里的女主人？哪怕我不是他法律意义上的老婆，可在我家我就是女主人，我帮他生了孩子，现在的房子在我的名下。”

    王小帅闻言，不禁一阵疑惑，说道：“我听说你生下来的儿子，貌似是被人家的正牌老婆带走了？”

    刘菲菲俏脸不禁一阵色变，瞄了一眼包厢房门的方向，说道：“是红柳跟你说的吧？实际情况压根就不是这样，不过是玛利亚带着孩子回国上学。”

    “我文化水平不高，不会外国话，所以就只能让玛利亚带走了。”

    王小帅从刘菲菲的反应中，感受到她似乎很满足眼前的生活，至于什么跟他回去嫁给他的话，不过是一时想起童年时期，冲动之下说出的罢了。

    所以王小帅的目的，并不是让刘菲菲离开这里，回到万民村，而是让刘菲菲跟刘德贵恢复关系就行了。

    现在的刘菲菲，已经适应了眼前的生活，一旦做出改变，肯定不会这么幸福的。

    之后两人便聊了一些其他的事情。

    “我回去要娶玉芬过门。”王小帅毫不掩饰的说道。

    刘菲菲不禁感到一阵疑惑，“玉芬？你干嘛非得娶这样一个命中克夫的女人？”

    王小帅脸上浮现一抹坚定，以毋庸置疑的语气说道：“菲菲，玉芬不是这种人，你能不能祝福我，不要被那些个封建迷信给骗了，好嘛？”

    刘菲菲听到王小帅这样说，哪里还有其他办法？

    而后两人便起身离开，前往尼古拉斯和黄红柳呆的包厢里，开门后，只见里面的两个人，似乎聊得很嗨的样子。

    尼古拉斯笑道：“你们两兄妹说好话了？既然这样，我们一起去吃个饭吧。”

    “嗯，好啊，亲爱的。”刘菲菲说道。

    随后几人就到了附近一家著名的中餐馆吃饭。

    吃饭过程中，刘菲菲对黄红柳说道：“红柳，我很感谢你这几天对小帅哥哥的照顾，接下来的日子，他会住到我家里，你毕竟是个姑娘家的，一起住不方便。”

    “我家很大，现在还有很多空房间。”

    黄红柳闻言，心中一阵失落，痛楚随之袭来，说实话，她真的不舍得王小帅离开她，随后便将目光投向了王小帅。

    事实上，王小帅也想继续跟郑红柳一起住，这孤男寡女的独处一室，而且人家也乐意让王小帅弄，这换成哪个男的不愿意？

    随后王小帅想着，既然这样只能寄希望于尼古拉斯会拒绝他。

    他看向尼古拉斯，歉意的说道：“尼古拉斯先生，虽然我是菲菲的哥哥，但我直接住过去恐怕会给你们带来不方便，所以我还是自己想办法解决吧！”

    尼古拉斯闻言，豪迈的笑了笑，说道：“没有没有，你是菲菲的哥哥，用你们中国人的话来说，也算是我的亲戚，怎么能够让你住外面。”

    “我了解过你们中国人的文化，按照习俗，你应该住到我家里，我十分欢迎你。”

    这番话，打破了王小帅的希望，让他的梦想落空了！

