
　　‘肖霖’的双手在胸前不断地勾画变换着，一个巴掌大的红色掌印顷刻之间浮现而出，悬浮在他的胸前。

　　在这个红色掌印出现的瞬间，周围的空间竟然开始震颤起来，就连一直躲在远处观望的陶俊俊和孙雅茹二人，都明显的感受到了空间的剧烈波动。

　　距离‘肖霖’较近的十几个鬼兵，身躯更是不受控制的开始上下浮动起来，他们望着‘肖霖’胸前的那个红色掌印，脸上都是露出了极为惊恐的神色。

　　很显然，他们都是知道这个红色掌印的威力，此时此刻，他们的心中不约而同的生出了一个想法，那就是逃命。

　　可是，当他们想要移动的时候，才发现原本被他们封锁的空间，此刻已经不受他们的控制，而是被眼前的少年给重新封锁了。

　　不仅如此，他们释放出来的强大威压和十几把黑色宝剑，也在此时全被消失在虚空之中，而‘肖霖’手中的红色掌印，更是毫不留情的向着他们拍了过来。

　　红色掌印迎风变大，眨眼之间就变成了三十丈见方，犹如一块巨大的乌云，将十几个鬼兵头顶的空间完全遮蔽。

　　在巨大的红色掌印的笼罩下，十几个鬼兵感受到了前所未有的压迫之力，他们的心中瞬间生出了死亡的念头。

　　此时此刻，他们都是有些后悔，不应该不自量力的对于女子赶尽杀绝，凭借他们的修为实力，即便是女子已经境界跌落，也不是他们可以轻视的。

　　后悔，遗憾和不甘。

　　十几个鬼兵瞬间就被巨大的红色掌印给击中，竟然没有发出任何的哀嚎之声，等到红色掌印消失，虚空之中空空如也，十几个鬼兵消失的无影无踪。

　　“一招就将十几个化罡后期的三级鬼兵打的灰飞烟灭，这也太厉害了。”

　　“更何况这女子还是身受重伤，借助肖师弟的身躯施展出来的招式，依我看，这女子全盛时期的修为，绝对不会弱于咱们的师父。”

　　远处，陶俊俊望着肖霖的位置，露出少有的严肃表情，非常认真地说道。

　　“那肖师弟会不会有危险，这个女子会不会趁机夺舍肖师弟？”

　　孙雅茹语气之中有些担心，毕竟在修真界，夺舍的事情常有发生，一旦被夺舍，不但身躯被别人霸占，就连灵魂意识也会完全消失。

　　“这…极有可能，不过咱们的修为实力太低了，恐怕不是女子的对手，就算是想出手营救，也是有心无力啊！”

　　陶俊俊自然也是非常的担心，可是他们修为不够，实力低微，如何搭救肖霖。

　　“快看，肖师弟离开了。”

　　孙雅茹突然说道，陶俊俊闻言放眼望去，只见解决了十几个鬼兵之后，‘肖霖’环视了一下四周，就直接施展身法离开了此地。

　　“走，咱们追上去。”

　　陶俊俊说完之后，就和孙雅茹追了上去，就在他们离开没有多久，远处有好几拨队伍赶到了这里，望着之前‘肖霖’和十几位鬼兵战斗的位置，众人的脸色都是有些凝重。

　　“这里鬼气非常的浓郁，看来刚刚一定有鬼族出现并在这里战斗，并且这些鬼族的实力都很强悍。”

　　“也不知道是哪一派的弟子遇上了鬼族，恐怕下场一定不妙，本派弟子注意，接下来一定要小心谨慎，防止鬼族偷袭。”

　　项玉颜感知了一番此地的情况之后，冲着身后的四灵门弟子说道，重点提醒大家一定要小心鬼族。

　　除了四灵门之外，其他的几个门派，也都有队伍聚集在这里，毕竟刚才的战斗威力非常的强大，直接引起了空间震颤，但凡在附近的队伍都是感受到了。M.23sk.com

　　这其中，伏魔门的队伍和飞霜宗的队伍，领队之人的修为实力都和项玉颜差不多，显然都是各自门派的杰出弟子。

　　此二人都是长相俊美的青年，此刻都是目不转睛的望着项玉颜，目光之中流露出难以掩饰的爱慕之意。

　　对于二人的目光，项玉颜只能够视而不见，提醒了同门之后，她就带着四灵门的队伍离开了。

　　她可以视而不见，可是她身边的吴冲，却是将伏魔门和飞霜宗的两位杰出弟子的举动牢牢地记在了心里，离开的时候，眼底更是闪过狠厉之色。

　　“我说蒙师兄，你就不要自作多情了，你难道没有看出来吗，项师妹根本就不想理你。”

　　伏魔门的那位青年，看到项玉颜走远之后，于是开口说道。

　　“哈哈，桑师弟又何尝不是呢，难道你觉得项师妹愿意理你吗？”

　　“依我看，咱们不过是半斤八两而已，何必相互嘲讽呢，还不如想一想，怎么样才能够得到项师妹的青睐吧。”

　　飞霜宗的杰出弟子名叫‘蒙雨波’，他反驳了对方一句，随即语气一沉，变得有些无奈。

　　伏魔门的杰出弟子‘桑铭’闻言，也是深有同感，毕竟他们都是自作多情而已，项玉颜对他们从来没有任何的感觉。

　　二人怀着失落的心情，各自带着队伍离开了，剩下的几个队伍也是纷纷离开，转眼之间，此地再次空无一人。

　　又是过了没有多久，几道破空之声响起，眨眼之间，虚空之中出现了几个鬼族的身影，同样四周打量了一番之后，又匆匆的离去。

　　而他们离去的方向，竟然就是肖霖之前离开的方向，在这之后，此地就再也没有人出现。

　　‘肖霖’的身影在黑风林之中不断地穿梭着，施展出来的身法异常的诡异难辨，速度上面却是奇快无比，将后面追赶的陶俊俊和孙雅茹二人逐渐的拉大了距离。

　　一炷香的时间之后，‘肖霖’终于停止了穿梭，整个人突然瘫倒在地，似乎是因为体力不支这才难以继续前进。

　　后方，陶俊俊和孙雅茹，距离肖霖还有很远的一段距离，模模糊糊的看到肖霖竟然停了下来，心中喜忧参半。

　　喜的是，终于可以追上肖霖，不至于让肖霖无故失踪，忧的是，害怕肖霖此刻已经被那位女子给夺舍了。

　　怀着忐忑的心情，二人加快了速度，迅速的向着肖霖的位置靠近，而在他们赶到的这段时间，肖霖的确在经历着生死的考验。

　　“这小子虽然修炼了炼体之术，肉身强度远超一般人，可是毕竟修为低下，炼体之术也是修炼时间尚短，这副肉身的强度还是太弱了。”

　　“仅仅是刚才被我的灵符控制了一番，然后又被我附身一段时间，就变得如此的瘫软无力，真是太没用了。”

　　“不过，这一次也算是多亏了这小子，要不然的话，我的性命可能就真的要交代在这里了，现在，虽然摆脱了那一拨三级鬼兵的追杀，可是很快还会有另外的鬼兵出现，我必须要抓紧做好准备。”

　　“现在，最好的办法就是夺舍这个小子，只有这样，我才能够完全的掌控这具身躯，如臂驱使，接下来对付那些鬼兵才能够更加的轻松…”

　　女子显然对于肖霖的肉身强度还不满意，可是，之前要不是占据了肖霖的身躯，他根本就无法击败那些追杀她的鬼兵，从这一点来说，肖霖在她的眼中还是有一点作用和价值的。

　　而考虑到接下来还可能会面临其他鬼兵的追杀，女子自然是第一时间想到了夺舍，只要夺舍了肖霖的身躯，那么她就可以施展出来更多更加强大的手段了。

　　另外，夺舍之后，她也可以修炼，就可以恢复修为，不至于像现在这般被动。

　　做出了决定之后，女子自然是毫不迟疑的开始了夺舍的过程，控制着自己的意识向着肖霖的意识碾压过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第25章 准备夺舍免费阅读。https://xs.23sk.com 