    蒙俊和顾辰飞快地来到黎俏的身旁，一左一右将她保护在中间。

    那枚子弹擦过她的肩膀射到了墙上，不是打偏，而是故意。

    雇佣兵的枪法怎么可能不精准，况且走廊尽头的墙角处已经亮起了一盏应急照明灯。

    只有一种可能，对方不准备杀她。

    黎俏偏头望着子弹射来的方向，是尽头处的一间套房。

    她没有犹豫，抬脚走了过去。

    蒙俊伸手就挡住了她，并按了下自己的耳廓，对着通讯器询问，“多少人？”

    不等对方回答，三间套房的大门豁然打开，昏沉的光线里能看到影影绰绰地人影朝他们涌来。

    粗略观察，超过了十人。

    蒙俊冷笑一声，把黎俏拉到自己的身后，思路清晰地安排，“左边给你。”

    顾辰扭了下脖子，脚尖蹬着地面，直接蹿了出去。

    在场的几人，没有谁是省油的灯。

    两人同时出击，瞬间和那群雇佣兵缠斗在一起。

    而黎俏始终没动，站在原地感受着后脑的东西，轻笑出声：“你们还真是用心良苦。”

    她的后脑，正抵着黑黢黢的枪口。

    持枪人，尹沫。

    蒙俊和顾辰还在和那些雇佣兵交手，黎俏孤身站在走廊里，神色淡淡，不见悲喜。

    “跟我走，我不伤你。”

    尹沫的语调似乎永远都没有起伏，哪怕眼神略有波动，也被掩盖在漆黑的光线之下。

    黎俏无视她手里的枪，随意倚着窗台，似谈笑风生般从容，“声东击西，雇佣兵只是个噱头，其实是想带走我？”

    尹沫紧紧捏着枪柄，呼吸微沉，“都是真的，雇佣兵只是为了救我出来再掩护我。”

    黎俏笑了，她想起来尹沫之前被顾辰扣留，难怪这么快就出来了，“二姐啊，你大可不必告诉我这些。”

    “我不会伤你。”

    黎俏回眸，借着微弱的光线睇着那微微颤抖的枪口，“前提是，我得跟你走？”

    尹沫一手用枪指着黎俏的太阳穴，一手试图拉住她的手腕，“别挣扎，不然我们都会很难看。”

    “如果我不呢。”黎俏反手一拧便截住了她的动作。

    尹沫低眸看了看两人握在一起的掌心，意味不明地问道：“你还记得我说过的话么？”

    “哪一句？”黎俏扬唇反问，眸里满含着深意。

    尹沫咽了咽嗓子，余光隐晦地扫了眼套房的大门，走廊里肉.搏的声音不绝于耳。

    但她们就站在套房的门口，很清楚便能听到门锁被打开的声音。

    随着房门被拉开一条缝隙，尹沫持枪的手缓缓上膛。

    转瞬，两声消音枪的闷响在耳畔炸开，鲜红的血液迸溅而出。

    黎俏的话被阻在唇边，脸上挂了几滴血迹，是尹沫的血。

    而她的眼前，尹沫中了两枪，分别是手腕和上臂。

    若她不是尹沫，若商郁没看到她的脸，那两枪很可能会打入她的太阳穴。

    此时，商郁眼底戾气丛生，阔步来到黎俏的身畔，手执金色沙漠之鹰，抵在了尹沫的头上，一字一顿，杀气弥漫，“找死？”

    尹沫面对枪口一动不动，剧痛让她神情恍惚，波澜四起的眼底却漫过一丝解脱般的笑意。

    她亲眼看着商郁扣下了扳机，目光带着眷恋看向了黎俏。

    要是能死在这里，其实也不错。

    扳机扣下的一瞬间，男人的手腕被按住，黎俏目光平静地看着尹沫，低声道：“回去告诉萧叶辉，想杀我就亲自来。”

    尹沫垂眸，捂着自己的手臂，身形趔趄地消失在了夜幕中。

    她走后不久，走廊里的灯重新亮起，地上躺了一片被蒙俊和顾辰解决掉的雇佣兵。

    但两人身上也都挂了彩，正靠着墙剧烈喘息着。

    尤其是顾辰，由于头顶的一撮长发没绑起来，打斗过程中被蹭掉了一缕，发型更堪忧了。

    黎俏还望着尹沫消失的方向怔怔出神，她左手攥拳，眉梢眼角还挂着几滴鲜红的血迹。

    商郁的眼底铺了层阴翳的灰暗，鼻翼翕动，满身狠戾的煞气。

    男人身上的披风已经不见，低眸睨着黎俏压着他手腕的动作，声音紧绷如弦，“她要杀你，你也不躲？”

    黎俏阖眸叹息一声，左手插进兜里，俯身从地上拾起尹沫掉落的那把枪，以只有两人能听到的声音低语，“弹夹都没有，怎么杀我。”

    商郁的冷眸一瞬风起云涌，他下颌线条紧紧绷直，把沙漠之鹰仰头丢到窗台上，一把扣住黎俏的后颈，抬手擦拭她眉心处的血迹。

    他一言不发，动作也透着些粗暴，半干涸的血迹没那么容易擦干净，反而把黎俏的肌肤都擦红了。

    男人扯着她的手腕，转身就往套房内走去。

    走廊外，顾辰弯腰撑着膝盖，不断地平复呼吸，虽然不了解具体情况，但刚才一定发生了什么。

    “怎么回事？有一个人逃了？”

    他们俩方才都在和十几名雇佣兵过招，黎俏被他们保护在身侧，应该很安全才对。

    蒙俊睨着走廊的另一侧，脸色非常难看，“好，我知道了，先把她扣下，等我通知。”

    顾辰不解，歪头仔细看了看，才发现他的耳廓里有一枚小巧的通讯器。

    这时，蒙俊直起腰，深呼吸一瞬，阴沉地说道：“雇佣兵里有个电脑高手，黑进了酒店消防通道入口处的监控，复制了十分钟的监控画面。”

    “卧槽！”顾辰脸色骤变，“那我们解决这群雇佣兵的时候，黎俏岂不是……”

    消防通道，就在黎俏所处位置的后方。

    不等蒙俊的回答，顾辰又质问道：“消防通道你没安排人守着？”

    那地段本来就是监控死角，竟如此大意？

    蒙俊冷冷地扫他一眼，“让黑鹰成员守消防通道，是大材小用。”

    顾辰目瞪口呆，也无言以对。

    转瞬，两人交换视线，动作一致地朝着消防通道走去。

    推开厚重的消防门，感应灯瞬时亮起。

    顾辰和蒙俊神色诡异地看着地上的六名雇佣兵尸体，面面相觑，很茫然。

    “你们解决的？”

    闻声，蒙俊抬脚走进去，略略打量了几眼，语气有些生硬，“不是。监控画面被入侵的时候并没被发现，他们应该早就埋伏在这里了。”

