    阿莫来到狼妖百夫长执行区，直接找到狼妖百夫长。

    狼妖百夫长名叫狼徒，与阿莫一样是精妖段位，负责守护山寨大门，手底下百来名小弟。

    “哎哟，莫统领，我说大早上的怎么总感觉有贵人到访，这是哪股风把您吹来了？”狼妖百夫长热情迎接。

    “哈哈。”阿莫畅快笑道：“一日不见，如隔十二时辰，为兄甚是怀念狼徒兄呐。”

    “切，少跟我来这套。”狼徒挤眉弄眼的问道：“是不是又打到什么好东西，来找兄弟分享来了？”

    阿莫负责外围巡逻，在外面的经常能搞到野味之类的。

    就好比李常春初见阿莫时候扛着一只山羊。

    负责在内守护山寨大门的狼徒可没这个机会去外面自由抓野味。

    平时都是阿莫搞各种好吃的、好喝的找狼徒等百夫长一起分享。

    阿莫眼珠一转神秘的说道：“野味没什么稀罕的，我那边倒是收了个能歌善舞的属下，这不特来找兄弟过去欣赏一下那宛如天籁之音的歌喉。”

    狼徒指着阿莫鼻子邪笑了起来：“啧啧啧，我说莫兄，你堕落了，不过嘛~我喜欢。”

    “哈哈哈，走着，一边听曲儿，咱们还能喝点。”

    “走走走。”

    狼徒召唤来个小弟交代了几句后，便与阿莫搂着肩膀离开了岗位。

    什么守寨门，度一年如一日的枯燥乏味，还不如喝酒痛快。

    反正也没谁能突然冲到山寨大门前闹事。

    小事不用管，大事管不住。

    守山寨大门这活儿就是个摆设。

    在狼徒心里幻想着，就以自己对兄弟尿性的了解，肯定是抓了个大美女回来。

    身材苗条、能歌善舞、还能潜规则。

    哪料期望越高失望越大，见到李常春后却是大跌眼镜。

    阿莫介绍道：“这位就是我新招的乐师属下啦，歌喉老美了。”

    “莫兄，闹呢啊？”狼徒苦笑不得：“如果小弟没眼拙的话，这玩意是个公的吧。”

    心里话，黑不溜秋的一只黑猴子，完了还是个公的，真提不起什么兴趣。

    “来吧，坐下。”阿莫推着狼徒做到椅子上：“人生苦短，何妨一试，及时行乐嘛。”

    狼徒摇头苦笑：“我……好吧。”

    心说既然是兄弟推荐的，应该有些独特之处，那就期待奇迹出现了。

    李常春端详着狼徒，眼神里充满了温情。

    看这只狼妖的眼神中已然把他看做了小弟。

    随后看向阿莫，阿莫缓缓的点了点头，意思是可以开始了。

    李常春清了清喉咙，张嘴开始演奏。

    “孩子，孩子你为何……”

    “等一下！”狼徒及时制止，嘴片子咧咧：“我说哥们，你就这么干唱么，不弹弹乐器啥的吗？”

    李常春愕然，心说这家伙要求还挺多的。

    摇头笑道：“我不会弹奏乐器，只歌喉就足矣。”

    “那不行，烦死了。”狼徒挥手做驱赶状，一脸烦躁的表情：“唱的什么鬼东西，下去下去，别影响我们兄弟喝酒；

    阿莫来，直接上酒，不用整这些恶心老子的东西了。”

    阿莫对李常春投来疑问的眼神。

    这家伙不配合，倒是让人无语。

    毕竟狼徒不属于他的部下，朋友角度来说不能强行用命令的方式。

    李常春呆呆地立在那里，手足无措，红脸憋成了猪肝色。

    心道：你娘的，老子都甩下脸皮当乐师唱歌了，你还挑肥拣瘦的。

    你以为听不听是你说了算的么。

    照唱！

    精神力凝目，两眼死死盯住狼徒，决定直接用强征服。

    不管他爱不爱听，反正我该施法驯服还施法。

    “孩子，孩子你为何那么坏，欺负欺骗你做出来，学会做个小孩相亲相爱……”

    “够啦！”狼徒一把捂住耳朵，瞪着眼咆哮道：“唱的什么鬼东西，麻蛋唱的老子脑壳昏，我让你滚出去没听见吗？”

    声浪之大，完全盖住了李常春的吟唱。

    李常春苦恼的紧蹙眉头，施法中也被强行打断。

    心想如果这样的话完全无法顺利驯服了，压根张不开嘴。

    越唱越会引起狼妖的烦躁、躁动，搞不好还会不欢而散。

    沮丧的垂着脑袋向门外出去。

    路过阿莫的时候悄声说道：“你们先喝酒，我再想想办法去。”

    阿莫不动声色点了点头算是回应。

    转脸一脸陪笑的跟狼徒坐到一起，挥手从储物袋中取出酒肉摆到了桌上与狼徒把酒言欢。

    李常春尴尬的黑着张老脸站在门外不知所措。

    “该死的口诀，该死的……算了，本帅唱的挺好听的只是傻狼不懂得欣赏。”

    李常春不敢再强行的再去吟唱。

    怕还没唱两句，那狰狞的狼妖就扑杀过来可怎么办。

    这是在黑风岭山寨内部，万一闹起来也不好收场。

    心道，可既然不适合吟唱出声，那能不能在心中默念呢？

    再不发出动静的前提下，神不知鬼不觉搞定，好让人防不胜防。

    凡事得试试。

    做出决定后的李常春悄然的转眼向屋子里看了过去。

    屋子里狼妖还在各种岔念的对阿莫喷刚才唱的如何如何难听。

    阿莫挺会来事，一脸陪笑的只管顺着狼妖话哄。

    李常春被怂的感觉自己的脸就像一盏火炉，滚烫，好像一摸上去，就会起泡。

    深吸两口气稳定心神。

    双目凝视狼妖，精神力高度集中。

    不出声的在心里默念起来驯化咒语。

    突然，正在喝酒的狼妖神情一震，脸色苍白。

    此时无声胜有声，刚才烦人的歌声又回来了，在脑海里盘旋挥之不去。

    还有种说不清道不明的感觉直袭击灵魂海。

    一种难以抵抗的天道召唤之力在他灵魂海爆发，让他臣服。

    阿莫察言观色，见狼徒脸色发白，身体微微颤抖，心里大概明白了什么情况。

    嘴角勾起，遂笑问道：“狼兄，你这是怎么了，来喝酒啊。”

    狼徒艰难的转动眼珠子看向阿莫。

    他想开口，却不敢开口。

    本已在艰难抵抗中，怕一松气灵魂海会被攻破。

    此刻这心，绷得好紧。

    如有一面小鼓，一直在“咚咚咚”地敲着。

    外面施法的李常春凝眉。

    “果然越强大的妖兽越难驯服。”

    驯服那些灵妖、小妖的时候感觉非常轻松。

    到了驯服狼妖这里，像是陷入泥潭之中很难推进。

    就像当初驯服阿莫的时候难，准确的说比驯服阿莫都难。

    因为阿莫是在没有防备的情况下不知索然的被精神袭击。

    狼徒是本就反感躁动的排斥情绪，可谓难上加难。

    过去两分钟驯化程度才缓慢的涨到百分之二十。

    又过去半分钟，狼徒脸色煞白，头顶热气腾腾，汗水哗哗涌出，满脸的毛发都被淋湿，像是刚从水里捞出来。

    李常春何尝轻松，眉头都挤成了川字。

    一人一妖在无声中做着艰巨的精神斗争。

    阿莫看看狼徒，再转脸看看门外的李常春。

    心中默默点头，决定助主人一臂之力。

    突然抬手拍在了狼徒肩头。

    举起酒杯推到狼徒面前，晃着它笑道：

    “狼兄，别愣着了，来喝酒啊。”

    狼徒艰难的抬眼：“不、不……啊！”

    这一开口，精神力一转念，脑海防线瞬间被如同泄闸的洪水冲垮。

    李常春兴奋的脸上红光闪烁，眼里跳跃出愉快的光芒。

    因为狼徒这一松懈，脑海里的进度条狂飙上涨。

    “驯化进度百分之五十……”

    “驯化进度百分之七十……”

    一路飙升到了百分之七十又卡住不动。

    狼徒瞪着双猩红的眼珠子，咬紧牙关死死抵抗。

    李常春对屋里的阿莫抬了抬下巴，又朝狼徒努了努嘴巴，示意继续干扰。

    阿莫会意。

    起身把手臂搭在狼徒的肩头：“狼兄，来干一个，喝呀。”

    狼徒艰难的摇头，心中想哭。

    这时候哪有心情喝酒，灵魂海内翻江倒海似的一塌糊涂，自救都发愁。

    见狼徒不配合，阿莫哈哈一笑硬是把酒杯凑近了狼徒嘴边就往里面抽。

    “怎么今个喝酒这么墨迹呢，来吧。”

    狼徒心中都有骂娘的冲动了。

    心说这阿莫怎么一点眼力劲儿都没有，没见兄弟这边有事呢么，还一个劲儿的嬉皮笑脸在人眼前烦。

    狼途忍无可忍，一把推开阿莫，咆哮出声：“够啦，我不喝，不喝……啊，呃！”

    说罢，双目暴凸呼之欲出，双手摁着脑袋呼哧喘气。

    精神力再次松懈下，被李常春的驯兽术一触即溃。

    与此同时李常春脑海里的进度条终于走满，脸上露出欣喜的笑容。

    “驯化成功！当前进度百分之百。”

    李常春仰天大笑，迈着步子跨入进来。

    狼徒脸色恢复平静，再抬起头来看李常春已尽显亲和。

    “主人好。”

    “好好好。”李常春轻轻抚摸着狼徒的脑袋苦笑道：“你这个家伙可真让我费了不小劲啊。”

    狼徒谦卑的垂下脑袋：“小的给主人添麻烦了，还请主人责罚。”

    “罢了，罢了。”李常春大气不失风度的挥手：“以后好好跟我干就是了，本主不会亏待你的。”

    “为主人鞠躬尽瘁，在所不辞。”

    “不错。”李常春很是欣慰：“现在就有件事吩咐你去做；你现在带我去你的军营，把你的部下都召集起来，协助我把它们都驯化掉。”

    狼徒躬身：“遵命，主人请随我来。”

