
　　此处，就是之前神器护主破开的空间裂缝。

　　沈玄当时极力支撑，也只能勉强留了痕迹。所幸找到了。

　　来到这裂缝处，沈玄的所有灵魂体第一时间冲入裂缝。但由于裂缝过于小，且吞噬力极强，还没冲破便损失了不小的灵魂因子。

　　也就是现在沈玄有东皇钟的愿力池，短时间内不用担心灵魂因子的消耗。要不然，这般消耗，早就死了不知多少次。

　　此时的他，灵魂因子汇聚成一把剑，疯狂往下方裂缝穿刺，以不计代价的方式往下冲。

　　“小器灵，你在不在！”

　　沈玄在穿刺的过程中，呼喊东皇钟器灵。虽然认主成功了，但两人连称号都没留下就给堵这了。他只知在离开古神岛之时，器灵还没有凝练成型，只是一团能量。不过，就算是能量，两边攻击之下，也定能破开这禁制。

　　“小器灵！”

　　“小器灵！”

　　沈玄一边疯狂不要钱的往下穿刺，一边大声呼喊。

　　就这样，沈玄以损失超过近半的灵魂因子为代价，终于撑到了东皇钟器灵的回应。

　　“主人，我来了！”

　　器灵的这道声音，对沈玄来说就是救命之音。随后，他便感觉到自己灵魂因子消耗速度迅速降了下来。

　　这灰色封印空间厚近一米，沈玄在上，器灵在下，相互冲刺之下，终于，两者接轨。

　　器灵为了防止封印再次融合，在周围加固了一层又一层能量，同时也让沈玄释放了些许愿力凝固。

　　不论是器灵的力量还是愿力，都是来自东皇钟本身，能被封印能量接受。

　　在两人折腾了几个时辰后，终于将这空间缝隙打通，且短时间内不会融合。

　　……

　　“呼！总算是弄好了！”

　　沈玄躺在云层上，脑袋枕着双手，一脸轻松。不过，代价也是极大的，前前后后损失了近十万灵魂因子。换做任何一个修真者来说，这种代价都是承受不起的。尤其是他那灵魂因子，个个粒大饱满，比寻常修真者不知强了多少，如此损失，确实巨大。

　　要不是家里有矿，沈玄还真不敢这么折腾。

　　“主人，东皇钟早被东皇下了禁制，离开大墓之后会封锁空间，若不是此次护主，想要打开至少也要到混元大罗金仙境才行。”器灵所化的能量飘在沈玄身旁，也有样学样的躺在云层上，很是惬意。

　　“怪不得我出了古神岛就感受不到你了，现在这样是不是就算解除了禁制？”

　　“解除算不上，只能勉强沟通，不过若主人在生死关头，我倒是可以出去解救主人。但时间有限，且实力有限。”

　　“那除了晋升混元大罗金仙还有没有其他方法？”

　　“其他方法？那就恢复东皇钟本尊力量。”

　　“怎么恢复？”

　　“外围有两条五爪金龙守护，但随着心魔消亡，也带走了这两条五爪金龙，除非能有五爪金龙守护，或可解开禁制。”器灵的话听在沈玄耳中，难度一个比一个高。

　　一条五爪金龙的力量都媲美仙帝了，还两条。与其这样，还不如晋级混元大罗金仙。

　　看沈玄叹气，器灵转而对沈玄说道：“主人，其实就算不能完全恢复力量，但若主人可以做到以下两点，仍然可以操控部分能量，比肩顶级仙器还是没问题的。

　　“哪两点？”

　　“一：主人渡劫飞升，成天仙，拥有仙灵之力，东皇钟作为契约神器会获得大量能量加持，我也能化形成功。”

　　“二：主人必须斩三尸，入金仙。”

　　听完器灵的话，沈玄眉头微微一皱，虽说不至于进入混元境，但这难度同样不小。

　　尤其是斩三尸，其困难程度，九死一生。

　　三尸，乃修行者三种执念。

　　大脑上尸虫，令人愚笨痴傻，没有智慧，斩去。

　　五脏中尸虫，烦恼妄想，令人心静不一，斩去。

　　丹田下尸虫，夹藏男女yin欲，贪图权色，斩去。

　　此三种执念是夹杂在普通仙人和大罗金仙中的一道鸿沟。斩不去三尸，便证不得金仙之位。世上多少天才强者一辈子止步大罗，便是因为无法斩去三尸。

　　三尸斩去，代表着脱离红尘，达到另外一种境界，匹配大罗金仙之名。

　　不过，仙者亿万，总会被人研究出一些突破三尸虫的方法。那便是祭炼仙器、先天灵宝，将三尸虫寄托其上，脱离本体，如此一来，倒也可以算是斩三尸。只不过这种做法治标不治本，当先天灵宝压不住三尸虫时，会反噬到自身。

　　但一些人知道自身天赋有限，终其一生也难晋升大罗，就会使用这种方法。沈玄若为了获得东皇钟实力，倒也不是不可以这么做。

　　只不过对沈玄来说，他会不屑与如此。毕竟他的目标可不只是大罗金仙，而是仙帝、神！

　　“主人上尸虫有愿力加持，去掉不难。只是，主人迟迟不渡劫，斩去三尸用处也不大。”

　　“好了，我明白了，谢谢你。”

　　沈玄从云层上坐起身来，对东皇钟器灵道谢。没有他的帮忙，他要想搞清楚这些，恐怕要废不少心思。

　　“主人见外了，有如今的空间缝隙，主人现在调动东皇钟，应该也有中品仙器的水平了。”

　　只是解开了点缝隙，便有中品仙器的力量，足可见巅峰时期到底有多强。

　　原本以为获得一个东皇钟神器，可以让沈玄直接开挂走上人生巅峰，不再惧怕任何仙帝。现在看来，任重而道远啊！

　　在这里他又待了一段时间后，灵魂体撤了出来。在撤出来第一时间钻入山河社稷图内，去看点化老祖如今的变化。

　　不得不说，能孕育点化老祖的地方，能量之强，确实堪称奇迹。神器如此吸收之下，这里的生命之力竟然没有减少。尤其是点化老祖所化的人参躺在地上，已经生根发芽，重新长出新的小人参。

　　虽然能量很浅，但若是时间长久之下，长出第二个点化老祖也未尝不可能。

　　沈玄的灵魂体就站在人参跟前，这人参，绝对大补之物，若是吞噬了，绝对会让沈玄引动天劫。当然，如果他真吞噬了，他也就不是沈玄了。

　　看着点化老祖没有什么问题，沈玄点了点头，满意的离开。

　　第三个地方，他来到了沈十一那残肢断体位置。

　　接下来，他要借助绿僵之体，修复沈十一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第586章 斩三尸的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 