    “云大长老，此举怕是不妥吧？”

    古氏一脉家主开口道。

    “古家主，可否卖老夫一个面子？

    就当做是老夫承你一个人情！”

    云家大长老开口道。

    此言一出，古氏一脉顿时再无声音，对于他们来讲，李墨只是一个外人，一个附属势力的弟子而已，可有可无，但云家大长老乃是货真价实的北玄域顶级强者，让这样的强者承自己一个人情，那自然是极好的，他极为愿意交换。

    之前开口阻止，也是因为李墨是古氏一脉的修士，如此被当众针对，他们古氏一脉面子过不去。

    而如今好了。

    朱雀堡堡主闻言，脸色剧变，担忧的看向了李墨，但此刻的他没有任何办法，他人微言轻。

    可想了想，他还是开口了：“云大长老，如果不让进的话，那么其他人都不能进吧，总不能针对李墨一个人？”

    “我便是针对他一个人，如何？”

    云家大长老直接开口，根本就没有否认，我就是要对付你，针对你，谁又能阻止？

    谁又敢阻止？

    “堡主，我自己可以解决！”

    李墨回头，对着朱雀堡堡主微微一笑。

    沈禹州，朱子超等人此刻也是非常着急，但却无可奈何。

    面对云家这种庞然大物，根本不是某个修士一个人能够抗衡的。

    “其他人可以进入剑道山谷了，他们两个不行！”

    云家大长老看向李墨两人，脸色平静的说道，。

    他从未正眼看过这两人，以他的身份地位，对付这两人什么都不需要。

    云中锋笑了起来，“不愧是爷爷啊，真的强，父亲就差得远！”

    “你一天少给我惹点是非就行！”

    云家大长老训斥道。

    “我没惹事啊，是他前日出手又一次伤我，在云家面前打我，这打的可不是我，而是云家的颜面啊！”

    云中锋喊了起来。

    “云大长老，我听闻十方城还有一个规矩，不是十方城的修士，可以满足几个条件便可以进入其中。”

    李墨开口道。

    原本准备离去的很多修士，听闻此言，再一次的停下了，然后看着李墨。

    “哈哈，不错！”

    云家大长老直接笑了起来。

    “非常简单，只需要满足两个条件就行了，第一是进入十方城的幻境塔之中，幻境塔一共九十九层，只要你能够闯过其中的五十层，便算是通过了，第二…………没有必要了！”

    云家大长老此言意思非常的明显，第一绝对过不去，没有必要再提第二点要求。

    “幻境塔在何处？”

    李墨直接开口，没有任何多余的言语。

    “就在此处，塔顶墨绿的那个！”

    云家大长老指向了远方，在这里很远的地方，隐约可以看见一座宝塔，顶端是墨绿色的，不过在场的大部分都是都是无法看见的，因为距离太远了，唯有神玄境修士能够看见。

    这也是云家大长老再给李墨指明了方向后，为何还要露出了一抹不屑的笑意。

    因为，他确定李墨根本就看不见。

    李墨朝着那边看了一眼，依旧是一言不发，朝着幻境塔飞去。

    “爷爷，我们过去看！”

    云中锋道。

    “看什么？

    你以为幻境塔五十层就那么的好闯？”

    云家大长老不屑的道，“以你的实力，能够闯过二十层就谢天谢地了。”

    “咳咳，我实力虽然不行，但身上法宝多啊，还是能够多闯几层的！”

    云中锋争辩道。

    灰毛鸡看着李墨离去，小眼睛转动，一边学习一边思索，没有什么比在逼王的身旁，更加能够学习装比之道了。

    周围不少修士，看见李墨飞过去的时候，也都是跟随了。

    毕竟一个人想要对抗云家大长老，选择了硬闯幻境塔，那么他的实力究竟是如何呢？

    这点让人非常的好奇。

    周围原本就围观着许多的修士，此刻数万人直接飞了过去。

    但也就这么点人，因为绝大多数修士，是知道李墨无法闯过去的。

    毕竟只是一个附属势力的弟子而已，能有多强？

    唯有古氏一脉的孟长老，在看着李墨飞去的背影，恍惚间又看见了那个熟悉的样子，他顿时露出奇怪之色，然后便摇头笑了，自己的想法也太过荒唐了？

    这李墨怎么可能是那位有罪大人呢？

    不可能这么年轻的，北玄域还没有过这么年轻便与剑道山脉共鸣的修士。

    张长老却是冷笑了一声开口道：“幻境塔，非常的强，即便是我古氏一脉的天才们，也只能闯到六十层，那几位最为顶尖的七十多层便撑死了，这李墨想要闯到无五十层，是根本不可能的事！”

    “他毕竟是我古氏一脉的附属势力弟子，张长老这样说不合适吧？”

    孟长劳眉头一皱道。

    若是以往，张长老肯定是要争辩一番的，但如今，孟长老实力增强，地位水涨船高，他闻言却不敢说什么了，。

    对于这种完全以实力看人的人，只要你比他实力强，他便会极为的尊敬，不敢过分。

    顷刻间，李墨便已经飞到了这幻境塔外，抬头看着幻境塔，这座塔有百丈高，里面既然有九十九层，那么自然是别有洞天的。

    “道友加油，我们相信你！”

    “道友争取过五十层！”

    “是男人就上一百层！”

    周围飞过来的许多修士，都是纷纷呼喊起来，为李墨呐喊助威。

    因为他们也是势力弱小，修为一般的修士，对于李墨的遭遇，都是非常有共鸣的，这世上，只要有人的地方就有不公，而底层的修士，多多少少都会遇见不公的，想要打破很难，但一旦有想打破的人，无论如何，他们都会帮忙加油的。

    “嗯！”

    李墨对着周围众人拱手，然后直接进去。

    “这幻境塔一共有百丈，几乎便是没通过一层，便会亮起一层的光芒，所以从外面，便可以看见道友究竟通过了多少层，我预测他既然如此有底气，至少可以通过三十层的……嗯？

    什么？

    啊！我的天……”一位修士分析了起来，但是还未等他分析完，便看见第一层光芒亮了起来。

    而后，第二层亮。

    第三层亮。

    没有任何停歇，一层层光芒瞬间亮了起来，就仿佛是他一息便通过了。

    所有人，纷纷骇然失色。

    

