    风头都被罗武抢完了。

    本来以为梅西是王者，没想到罗武才是最后的boss，就连马拉多纳都不只能甘拜下风。

    当马拉多纳看到了罗武的这个视频时，他坐在床前沉默良久。

    “也许，”

    “也许这个小家伙，真的要创造新的世界了。”

    “我不得不承认，他的球感简直让我叹为观止。”

    “阿根廷也许没有等来第二个迭戈，但我觉得中国可能等来他们的迭戈了。”他还是习惯性地拿别人和他对比，他自己就是那个标杆，以前拿梅西和他比较，现在则轮到了罗武。

    自言自语了一会儿之后，他登陆了INS，然后写下了一句让中国球迷十分兴奋的话：恭喜中国队！他们真的找到了他们的王！沉睡的狮子终于醒了，要腾飞！我相信中国队拥有罗武之后，他们会迅速成为一支世界级的强队！在我看来，这孩子的天赋超过了历史上任何一名足球运动员，他很有希望成为史上最佳，如果他不受伤，如果他能够完成十年以上的伟大生涯！

    最后一句的评价太牛了。

    这意思不就是说，放眼足坛历史长河，无论贝利、马拉多纳、罗纳尔多、范巴斯滕、C罗、罗纳尔迪尼奥、梅西等等这些天之骄子都被罗武比了下去？

    反正，这是球王马拉多纳第一次对一个球员有如此高的评价！

    在此之前，马拉多纳很少这么评价球员。

    就在今年六月份，他和罗纳尔多一起做节目，马拉多纳说：马拉多纳明确表示：“罗纳尔多已是史上最佳9号，若没有伤病，他本能成为历史上最伟大的球员。”

    这已经不是马拉多纳第一次对罗纳尔多有如此高的评价了。

    就在罗纳尔多还在赛场上的时候，马拉多纳就曾表示：“罗纳尔多受伤了，足球世界里失去了他的上帝。”虽然罗纳尔多来自自己的邻国巴西，是自己的“死敌”，但马拉多纳对他的称赞，甚至超过了对于自己接班人梅西的称赞，更别提一直较劲的另外一位球王贝利了。

    事实上在很多人看来，罗纳尔多最鼎盛的状态其实是在22岁以前，也就是1995到1998年这几年。当时他换了三支球队，埃因霍温，巴萨和国际米兰，最吸引球迷的优异表现是1996—1998年这三年。然而因为伤病，罗纳尔多失去了最好的自己，虽然2002年王者归来拿下世界杯冠军，但当时的他已经转型成为了一位纯射手，实际上已经失去了很多魔力。

    然而，就是那几年，让全世界球迷见证到了什么叫做不可思议的球员。在很多人眼里，即便罗纳尔多职业生涯被伤病毁了，即便他真正的巅峰期很短，但也是足坛难以复制的存在。马拉多纳道出了很多球迷内心的想法，那就是如果不是伤病，罗纳尔多，或许真有可能是足坛历史最伟大的球员。

    还有一个球员是迪斯蒂法诺。

    他曾经说：“他比所有人都优秀，包括我。贝利不愿意承认迪斯蒂法诺优秀，他认为自己才是足球界的传奇人物。但即使是我也打败了他。”

    迪斯蒂法诺在1953年到1964年间效力于皇家马德里队，他曾经代表阿根廷国家队出场396次，打进308球。他至关重要的主导地位在20世纪50年代。在那段时间里，他两次获得金球奖，并成为皇马历史上的最佳射手，直到他的进球数被劳尔和C罗取代。

    尽管C罗和梅西都获得了五次金球奖，但马拉多纳都没有认为他们是史上最强的。

    特别是梅西。

    梅西可是阿根廷人。

    马拉多纳对梅西的评价是：

    “梅西的确是一名伟大的球员，但在国家队却不是如此。在对队友和教练讲话之前，他总是心不在焉。你很难指望一个比赛前去20次厕所的球员成为球队的领袖。”

    “我们不能再把梅西过分神化了。他在球场上会和队友谈话，但在球场外，他宁可打游戏也不愿意和队友交谈。”

    “他是现今最强的球员。”

    最后一句已经很委婉了，只是现今最强的球员，而不是史上……

    但是马拉多纳现在把最好的赞美送给了罗武，梅西都不曾拥有过。如果在2014年梅西能够帮助阿根廷赢得巴西世界杯冠军，兴许梅西就可以了，但是他没有。当然，那一届世界杯实际上也不属于梅西，虽然阿根廷进入了最后的决赛，但是梅西在淘汰赛中没有什么亮眼的表现……

    中国球迷和媒体人都乐坏了。

    著名解说员张鲁在微博上感慨道：犹记得2010年老马来中国时说过一句祝福：“在足球领域，中国是沉睡的雄狮，我相信有一天中国足球必然会腾飞。”没想到这一天真的来临了！还是马拉多纳亲眼见到的！更加没有想到，球王的传承，不在阿根廷，而是在中国！

    张鲁真特么能吹。

    对于中国球迷来说，马拉多纳是一个再熟悉不过的名字，与中国足球有着不解之缘。

    马拉多纳曾先后四次造访中国，他还曾经被邀请来中国踢球。1996年，马拉多纳率领博卡青年首次来到中国，并且在友谊赛中2：1击败了北京国安。当时，只要是马拉多纳所到之处，中国球迷都会热烈欢迎他。马拉多纳在成都与四川全兴队进行友谊赛时，当时为了能够一睹老马的风采，可以说是万人空巷的地步。

    2003年，已经退役的马拉多纳第二次来到中国，他也登上了自己一直都想去到的长城，并且还曾游览天岸门广场。在马拉多纳登上长城之后，他曾说：“原来我也过了一把好汉瘾。”除此之外，他还即兴表演顶球。

    在2008年，马拉多纳在北京奥运会时期再次来到中国，他也在鸟巢见证了阿根廷男足卫冕奥运会冠军的历史时刻。

    2010年，马拉多纳第四次来到中国。当时，他与中国红十字基金会签约，成为了国红十字基金会“温暖中国——贫困肿瘤患者救治行动”的形象大使。在慈善活动中，他捐赠了个人物品以及参加了两场公益比赛，并且所得收益全部用于慈善事业。

    当时，为了和老马吃一顿饭，一个赞助商花费了20万元人民币。据透露，马拉多纳将自己的胡须作为给对方的礼物。在这两场公益比赛中，门票甚至被炒到逾万元一张。

    在第四次来到中国的时候，马拉多纳也对中国足球表达了祝福：“在足球领域，中国是沉睡的雄狮，我相信有一天中国足球必然会腾飞。”

    球王的赞美也传到了伊比利亚半岛的巴塞罗那。

    梅西免不了被记者们问到一些简单的问题。

    “里奥，你如何看待马拉多纳评价罗武的话？”

    梅西当然看到了，面色显得十分平静。

    “迭戈想说什么是他的自由啊，问我有什么意义？”

    “但他不觉得他的话里没有考虑你的感受吗？”

    “我没有想过这些，他也不用考虑我的感受，是不是每个人说什么话，我都要去感受一番？这太搞笑了吧。”梅西一边吸着马黛茶，一边躲开了记者们走进了训练场里。

    “他急了。”

    “他其实真急了。”

    “只是表面平静而已，他一定很恼火，对马拉多纳不满。”

    “唉，就差了一座世界杯啊，如果他有一座世界杯，他就可以是历史最佳了，但现在没有，所以他还生活在马拉多纳的阴影当中。”

    “可怜的孩子……”

    记者们只要流量，是真希望梅西受到刺激。

    “其实马拉多纳一直不想梅西超过他，如果梅西拿到了世界杯冠军，那他的地位就超越了。”

    ……

    而在伦敦，罗武同样面对相似的问题。

    他可不会像梅西那么低调。

    面对《泰晤士报》的采访，他笑眯眯的。

    “马拉多纳说得太对了，”

    “我就是中国足球的救世主。”

    “我确实会成为史上最佳，在我还没有成为史上最佳之前，现在的史上最佳就是马拉多纳。

    “还有贝利。”

    “我认为他们俩是并列的。”

    他赶紧补了两句话，要不然就掉进语言陷阱里面了。

    不能只说马拉多纳是历史最佳，还要加上贝利啊。

    两个人都不得罪。

    就像说梅西和C罗，也是这么一个道理。

    果然，很快记者就抛出梅罗的问题。

    “难道没有C罗和梅西不是吗？”

    “他们当然不是，因为他们没有世界杯冠军。没有世界杯冠军，就不可能竞争史上最佳。”罗武摇了摇头，断然否认道。

    “可是在很多媒体和球迷看来，他们就已经是最佳了。”

    “那说明媒体和球迷都不专业，再怎么吹牛逼，没有世界杯冠军就不可能是球王，就不可能是史上最佳，包括我，无论我多狂妄，踢得多牛都是如此。”

    “那么罗，梅西还是C罗更强？”

    “哈哈，又来了，你们太坏了，又给我下套。”罗武哈哈一笑。

    “在我看来，他们是两个完全不同类型的球员。”

    “克里斯蒂亚诺的速度、盘带、突破、射门、助攻、任意球、头球、电梯球、远射、跑位、意识、力量、身体素质、技术都非常出色，是一名十分全面的足球运动员；”

    “招牌式的“踩单车”过人动作、出众的弹跳力和头球技术、力量十足的射门、出神入化的传球，带球速度极快，善于突破和射门，拥有强悍的身体素质，技术非常全面，是当今世界足坛最杰出球星之一；他是那种在困难时刻可以把球队扛在自己肩上的球员，在球队最需要帮助时，他会挺身而出。这是值得其他球员学习的，尤其是他身上的那种精神和个性，是可以带动整支球队的。”

    “梅西。”

    “他的左右脚极为均衡，射术精湛。梅西的运球平衡力强，身体对抗能力高。脚下灵活，左右脚内切极强。脚法精湛的他，踢出的球角度刁钻，任意球直接破门得分也成西甲一道独特的风景线；出色的控球能力让梅西每每如轻风一般掠过后卫，当后卫不断地试图用贴身和犯规阻止他时，他又开始为队友不断制造空间和机会。从数据、奖杯、荣誉到技术、天赋、球品，无不是这个星球的一大翘楚。但他的性格或许太软弱了，在处于逆境中时，很少看见他站出来……”

    “可就像我刚才说的，他们都还缺一座世界杯，足球世界要以世界杯作为称王的标准，那么，他们距离所谓的“伟大”，就是一座世界杯的距离。”

    “他是这个时代的双骄。”

    “但很不幸，我来了。”

    “双骄时代要过去啦！”

    又狂妄了起来。

    “我是他们两个的结合体，他们会的，我都会，我会的，他们未必会。”

    狂到了极点啊。

    谁敢在梅罗面前说这些话？除了贝利和马拉多纳，兴许就剩下罗武了。新生代球员里面哪一个不是唯唯诺诺，恭恭敬敬的，不敢说自己将来能比肩梅罗的，更不要说超越了。

    结果罗武又来一句：“兴许他们拿不到世界杯了。”

    “这样的愿望我来替他们实现。”

    “好了，我就说这么多了，我说得太多，一会儿梅罗的球迷都要来喷我了。”

    说完这些，罗武就跑了，他要去埃梅里的办公室。

    估计是埃梅里想要和他单独聊聊吧。

    毕竟下午有个会议。

    会议是讨论俱乐部是否应该给球员们涨工资，这是阿森纳俱乐部目前面临的最现实的问题，上一场比赛在更衣室里，罗武就直接开喷了。

    推开埃梅里的办公室大门，罗武发现卡吉高已经从荷兰回来了，两个人正聊得很欢喜呢。

    “罗，你来了。”

    “告诉你两个好消息。”

    卡吉高招了招手。

    “什么好消息？又给我张工资吗？”罗武也是咧嘴一笑，开起了玩笑。

    “呸！”

