    大府主的话语，回荡在上庭太和殿里。

    太和殿忽然寂静一片。

    许多太苍神渊存在，俱都抬起头来，目光冷漠的凝视泰中秘府大府主。

    而大府主身后的诸多秘府府老，以及两位府主，听到大府主冷静开口，颇有力挽狂澜的意思。

    他们在心中咀嚼着大府主的一道道谋划，咀嚼着大府主冷静而又掷地有声的话语。

    眸中的恐惧渐渐消退。

    无垠蛮荒人族弱小，不断被各大种族蚕食，被各大种族奴役。

    可是即便如此，人族的数量，仍旧极多。

    只是很多种族都聚集的一起，建城立国，繁衍生息，谋求强大。

    可是人族，却分散在三山百域、诸江平原、通天古河、各大帝朝，甚至三大神朝之中。

    到处都是人族的身影。

    这些身影、文明、传承中，有些相对茁壮，有些则极为羸弱。

    可是无论如何，不管是茁壮的人族国度，疑惑羸弱的人族国度。

    他们对于人族，这个种族的归属感，仍旧存在。

    所以泰中秘府大府主，才有如此的把握，想要用众多人族传承之地、人族国度的眼光来威胁太苍。

    这无疑是一招诛心的方法。

    可是偏偏又非常有作用。

    除去大府主，其他两位府主，这个时候也已经恢复尊荣、骄矜的神色。

    甚至，他们胆敢抬头，胆敢直视太初尊皇。

    她们想要从太初尊皇面色中、眉宇中、动作中，察知到一点忌惮，或者愤怒。

    因为一旦有这些心绪，出现在太初尊皇心里，那么她们的性命，便也就得以保全。

    可是，令她们失望的是。

    这尊俊逸非凡的太初尊皇脸上，却没有任何异样的情绪。

    仍旧那么平静。

    愤恨、觊觎、冷漠等负面情绪，都没有映照在他的神色里。

    “我不敢镇杀你们？原因便是凰梧秘境的存在？”

    纪夏凝视秘府大府主，可是在场的每一位秘府人族，都感觉他在直视他们。

    眼中无悲无喜，就好像在看一群死人。

    大府主微微仰头，道：“这便是我布下的后手，还请尊皇仔细权衡。”

    纪夏忽然笑了笑。

    他道：“不用我来权衡，正巧，有两位凰梧秘境的强大存在，来临太苍，我亲自去问一问他们，我太苍能否镇杀你们，就有结果了。”

    “嗯？”

    在场的所有秘府人族，俱都一愣。

    二府主和三府主神色也在此刻变得有些僵硬。

    倒是大府主却有恃无恐，甚至神色中，多了几分期待。

    就好像凰梧秘境强者到来，太苍会饶恕他们一样。

    而殿中的其他太苍强者，却都默不作声，有些存在在畅饮美酒，有些存在在品尝美食。

    也有些顽劣的太苍神渊，在不断打量着殿中的泰中秘府强者，眼中闪烁着凶光。

    泰中秘府的所有人，则都艰难的看向太和殿门庭。

    因为他们知道，如果今天没有强大势力的庇护，这一次他们只怕就只能够被镇灭，只能够被杀戮，只能够成为黄土之下的枯骨。

    原本他们心中，对于自己的所作所为，就都非常清楚。

    他们之前还以为太苍无法凰梧秘境取得联系，凰梧秘境无法获悉其中包含的隐秘。

    他们没想到的是。

    凰梧秘境，竟然无端派遣强者，前来太苍！

    这样他们心中显现出忐忑、紧张。

    正在此时。

    纪夏的目光也落在太和殿门庭之上。

    许多太苍强者也看向门庭。

    门庭中，有宫侍高声通报。

    又有白起缓缓步入殿宇中。

    白起的身后，则跟着两位气质卓然，气魄雄厚的神秘存在。

    其中一尊躯体巍峨，头发赤红。

    而另外一位少女模样的强者，一身白衣，眉间有几分清冷之色。

    他们远远看到跪伏在太和殿之中的诸多泰中秘府存在，眉头齐齐一皱。

    “镇压、困锁这些人族存在，果然是太苍的手笔。”

    七尊主神色有些忿怒。

    同族相残，向来不是他想要看到的。

    而凰梧秘境灵稚南圣女，终于看到了那位令她非常好奇的存在。

    便是那尊太初尊皇！

    只见太和殿宏伟非常，光芒万丈，诸多雕刻、诸多华表、诸多陈设，都无一不昭示着太苍的繁华。

    太和殿中，诸多太苍强者分列而坐，眼前的桌案上，都摆放着香气四溢的珍贵佳肴。

    这等佳肴，便是拥有一座秘境的凰梧，都不多见。

    两旁的太苍强者，也纷纷转头看向七尊主和稚南圣女。

    眼中有好奇、有疑惑、有冷漠、有欢迎。

    却偏偏看不到任何的尊重之色。

    七尊主和稚南圣女的眼神，在这些强者的躯体上扫过。

    只觉得这些强者气息伟岸，天赋卓绝，身躯上散发出来的尊贵气息，让他们侧目。

    白起、杨任、张角、秘龙君、朝龙伯……

    师阳！

    只见这些存在中，赫然有一位身姿挺拔，面目方正，眼中有着卓卓正气的存在。

    七尊主和稚南圣女面色，顿时微变。

    “师阳？”他们心中惊讶。

    当初凰梧秘境派遣师阳前去百域之地，为琉砚上岳报信一事，他们还记忆犹新。

    原本绝昇皇朝镇灭琉砚，师阳不知所踪，就连虚魂续灵妖盘，也杳无音讯的时候，他们还感到非常可惜。

    毕竟师阳资质不凡，又有一身正气，甘愿为人族、为凰梧秘境赴死。

    他死在琉砚，便是七尊主都曾经感到深深的惋惜。

    可是没想到，这一次的太苍之行，竟然能够看到师阳，正坐在太和殿中，安然饮茶。

    尤其令七尊主、稚南圣女感到惊异的是，师阳的气息，变得不知强大了多少。

    师阳离开凰梧的时候，不过近神台境界。

    可是现在，师阳端坐在殿中，就有一股强横的威势，在他周遭酝酿。

    “不过数十年，师阳就从近神台境界，成长到了神渊的地步？”

    凰梧秘境两人疑惑。

    师阳察觉到两人的目光，嘴角露出一道笑容，微笑冲他们点头致意。

    七尊主和稚南圣女，也知道现在并不是和师阳话家常的时候，便也朝着他点头。

    “这座宝殿中的诸多强者，气息深沉，无法看清他们的修为，但是光就他们的威势来看，这些存在的战力，必然非常强大。”

    两人好奇于太苍诸强者的修为，可是运转灵眸，肆无忌惮的探知他们的修为实力，未免太过于失礼，就也仅仅只是在心里猜测。

    当两人一步步走入殿中，来到大殿中央。

    他们的目光，始终停留在殿宇大地。

    这是基本的礼节。

    七尊主和稚南圣女起初并没有直视纪夏，躬身向太初尊皇行礼。

    当纪夏沉静、醇厚的声音传来：“免礼。”

    两位凰梧神泽直立起身躯，终于得以直视上首纪夏。

    太初尊皇纪夏，随意倚靠在宝座上，身着玄衣，头戴高冠，看向他们。

    七尊主和稚南圣女齐齐一愣。

    只觉得宝座之上的太初尊皇，气息无比尊贵，眼中深邃有若蕴含一座天穹，如玉一般的面容，也好像神灵精心雕琢，不似蛮荒之地应当存在。

    “正是一尊天人！”

    七尊主在心中感叹：“没想到太初尊皇竟然生就这样一副天人样貌！”

    稚南圣女也极为惊讶。

    他们也曾经在游历太苍诸城的时候，看到过纪夏的画像。

    当初就深觉太初尊皇的俊美。

    但是当他们见到本人，更觉得尊皇躯体上，神韵流转，气魄萦绕，让人心中生出自惭形秽的情绪。

    就算是样貌也堪称“倾城之容”的稚南圣女，也是如此。

    “两位凰梧贵客，舟车劳顿，还请入座。”

    纪夏沉静的脸上，涌现出一道温和的笑容。

    七尊主、稚南圣女还震撼于纪夏的天人神韵，听到纪夏温煦的话语，这才觉得自己有些失礼了。

    七尊主倒是没有什么反应，朝纪夏行礼，入座。

    稚南圣女却脸庞微红，心中甚是觉得这样盯着太初尊皇看，未免有些失礼。

    两人俱都入座。

    他们的眼神，又落在跪伏在殿中的众多泰中人族上。

    泰中秘府这些人族，包括三位府主，看到凰梧来客在打量他们。

    脸上顿时露出凄容。

    但是碍于身上缠绕着的苍龙，却无法开口，可是眼里的委屈，似乎要直溢而出。

    但是大府主身上的苍龙已经消散，她却声泪俱下，直直开口！

    “数千年以来，凰梧秘境一向是诸江平原众多人族国度、人族隐秘之地的领袖。

    而今泰中秘府府主、府老，俱都被太苍镇压、困锁，还请凰梧秘境，还泰中秘府一个……”

    大府主的话语未落。

    上首的纪夏忽然拂了拂衣袖，一道玄妙伟力降临而来，蔓延在大府主周遭。

    大府主的声音瞬间消弭殆尽。

    尽管大府主仍旧在开口说话，可是在场的所有人，却都听不到任何声音。

    “两位凰梧贵客，我准备将此间泰中秘府三十位府老、三位府主，尽数镇杀，你们以为如何？”

    纪夏的声音，也在这个时候传来。

    他的语气并不急促，也并不咬牙切齿，但是落在所有人耳中，都能够感知到这一尊天人一般的太苍尊皇，赫然酝酿了清清楚楚的杀意！

    所有泰中人族，齐齐色变！

    唯有大府主，虽然她额头冒汗，可仍旧在死死咬牙，支撑，不然自己显露出恐惧的神色。

    凰梧两位神泽存在，听到纪夏如此开门见山的话语，眉头俱都微皱。

    七尊主赤红色眉毛，微微耸动，侧头询问道：“我也曾经听其他其他几位尊主，提起泰中，是一座实力不弱的人族秘府。

    不知道这同族秘府，究竟怎么惹恼了尊皇，令尊皇生出如此汹涌的杀意？”

    他的口气中，不无责怪。

    人族向来团结。

    虽然碍于无垠蛮荒形势，俱都自顾不暇。

    可是同族相残的事，却很少发生。

    现在纪夏当着他们的面，想要镇杀一座秘府顶尖强者，不禁让他生出几分烦躁之意。

    纪夏看了一眼妄图用神识传音，被他的神识伟力镇压的大府主。

    继而转头看向杨任。

    杨任出列，向纪夏行礼。

    他眼部朦胧消散，眼窝中生出两只小手，小手上有神眸张开，照耀出金光。

    金光幻化出一道道虚幻影像。

    在场的泰中秘府人族，看到虚幻影像顿时绝望再度占据他们的心绪。

    这些虚幻影像，正是太苍和泰中秘府的摩擦有伊始。

    包括泰中秘府突兀生出援助之手、话不投机便出言诅咒太苍、威胁太苍……

    以及只接纳太苍强者的原因。

    ……

    一幕一幕，不断落入七尊主和稚南圣女眼中。

    他们两人的神色也变得越来越难看，越来越冷漠。

    “所以，泰中秘府打着施援太苍的幌子，想要让太苍强者成为前茅，用太苍强者的尸首，覆灭列盛，成全泰中秘府的谋划？”

    凰梧七尊主周身忽然涌动出森森的火焰。

    火焰跃动，令他的身躯都开始燃烧。

    他语气中压抑着无尽的怒意，看向泰中秘府众多人族。

    一字一句询问道：“是这样吗？”

    其他泰中秘府人族已经噤若寒蝉，恐惧席卷他们的心头。

    他们原本以为会有一线生机，没想到迎接他们的确实，这一尊凰梧尊贵存在的惊人怒火。

    而一旁的稚南圣女，眼中也是寒芒闪动。

    纪夏手指轻动，困锁大府主周遭，不让他出声的灵禁，悄然消失。

    大府主不敢直视纪夏和七尊主的眼睛。

    她低头跪伏而下，道：“这确实是泰中秘府的罪责，泰中秘府也愿意承担罪责，予以太初尊皇、太苍以丰厚的补偿！”

    七尊主身上的怒意，丝毫不减，恐怖的威压，席卷大殿中央。

    众多泰中秘府人族，都感到仿佛有一团炙热的火焰，正在炙烤他们的心绪，令他们的心绪，面临崩溃的边缘。

    “还请太初尊皇、七尊主给我泰中秘府一个恕罪的机会！

    而今人族式微，此间我泰中秘府神台、神渊强者不再少数，我苦修五千年，才得以成就神泽……

    我记忆中，又有许多人族功法传承，泰中府库中积累了雄厚的财宝，只有我的神识才能洞开！

    如此种种，不是为了威胁尊皇、威胁尊主，而是想说，在人族式微的如今，一座秘府上层强者积累不易，传承、财宝更是不易！

    还请两位绕过我泰中秘府！”

    大府主声泪俱下，仿佛确实已经认识到罪责。

    其余两位府主，和诸多府老亦是大声认罪。

    七尊主神色有些微的松动，周身萦绕的重重怒火，也变得黯淡了一些。

    大府主见状，尊荣、美丽的面容更加悲切。

    她道：“还请尊皇、尊主想一想我人族处境，一尊神泽、诸多神渊神台的价值，倘若我们今日死在太苍，如此之多的强者，价值甚至不如一捧黄土！”

    七尊主身上的气魄再度消沉。

    他感慨道：“我人族式微，如此多的强者……倘若尽数死了，实在是太过可惜了。”

    说到这里，七尊主和稚南圣女对视了一眼，又看向上首的太初尊皇。

    他的语气十分恳切道：“我人族处境，尊皇自然是知道的……而今事已至此，不如让泰中恕罪？我来做个见证，让泰中秘府献出大量灵宝，补偿太苍。

    与此同时，泰中秘府三位府主可以立下陆父之约，让他们为太苍出几次手？太苍如日中天，泰中为太苍出手，便是襄助于人族大业！以此恕罪！”

    听到七尊主的话语，泰中秘府人族俱都喜出望外。

    大府主脸上也终于露出欣喜之色。

    她匆忙出声道：“感谢尊主饶我泰中秘府，我泰中秘府必将为人族大业，奉贤……”

    大府主话语未落。

    上首的纪夏忽然摇头，道：“我不答应。”

    顷刻间。

    纪夏探出一根手指，一道圣印就此显现。

    无穷无尽的灵元，从纪夏的躯体中，仿若山洪倾泻一般汹涌而出。

    涌入那道圣印中。

    强烈的威压让殿中所有存在，俱都色变！

    “照圣九印，灭虚元印！”

    轰！

    强横无比的庞然伟力直冲殿宇中央！

    七尊主和稚南圣女脸色大变。

    他们正要出手，却感知到一股气机，锁定了他们。

    凶戮到极致的威压，笼罩他们两人，让他们意识到，如果他们出手，必将身死！

    凰梧两位存在目光转移，看向最前列，默不作声的银发强者！

    面露骇然。

    轰！

    一道惊天巨响落下！

    被祸龙击成重伤的泰中大府主，以及众多泰中人族，在惊惧、难以置信、无比后悔中。。

    顷刻间化为齑粉。

    躯体、神魂、真灵。

    全然不存！

