
　　墨锦城点了点头，“是。”

　　“噗，你还真会取名。”

　　叶萌笑了起来，“那这岛原来名字叫什么啊？

　　我从来都不知道还有这么一座岛。”

　　“这岛是我建的，所以，我给它取名叫碧落岛，有问题？”

　　墨锦城挑了挑眉。

　　叶萌摇头，“没，没有问题，你钱多，你说了算。”

　　“这是什么语气啊？”

　　墨锦城伸手一拉，把叶萌拉进自己怀里，声音变得深沉，“这岛是建给你的。”

　　“建给我啊？”

　　叶萌眨巴着眼睛问：“那你干嘛不叫它萌萌岛呢？”

　　墨锦城伸手刮了一下她的鼻子，“难听。”

　　“你意思是我名字难听啊？”

　　叶萌伸手拧他胳膊上的肉，可是他的肌肉实在是太结实了，完全拧不动，掐都掐不住。

　　反倒是墨锦城一下将她按到花丛里，轻啄了一下她的唇，他静静的凝视着她，一双深邃的眸子如同漩涡一般，让她沉溺进他的视线里，无法自拔。

　　他的声音更是低哑中带着一些执拗，“我是告诉你，不要离开我，如果你离开我，上穷碧落下黄泉，我也要把你抓回来，每天都把你捆在我的身边。”天籁小说网

　　叶萌只觉得他的视线都要将她灼伤，她伸手缠住他的脖子，将自己的红唇送到他唇边，声音清清浅浅的说：“你长的这么好看，又这么有钱，我才不舍得离开你呢，就你这颜值，我要跟你吵架，我都抽我自己。”

　　墨锦城被她的话逗笑了，深深的吻住了她……时间也不知道过去了多久，或许已经很久，或许只是一会儿，叶萌却觉得像是过去了一个世纪那么久，因为她真的快不能呼吸了。

　　墨锦城松开她，轻敲了一下她的脑袋，“呼吸。”

　　叶萌张开迷蒙的双眼，突然问：“你建这岛花了多少钱？”

　　墨锦城想了一会儿说：“大概八千万吧。”

　　“这么多……”叶萌撇了撇嘴，“你咋不直接把钱给我啊？

　　我其实对钱更感兴趣一些。”

　　怕墨锦城不相信，还补充了一句，“真的。”

　　墨锦城伸手揉了揉她的发顶，翻身躺在她旁边，手枕在脑袋后面，在花丛里看着蓝色的天空，认真的跟叶萌算起了账，“花八千万建这个岛，但是因为这个岛的建成，促进了这里的旅游业的发展，上岛观光一次两百，这里气侯与别处不同，四季如春，所以，鲜花一直都在盛开，所以，一年四季都有钱可赚，一年便可收益四千万，两年便可赚回成本，以后的钱便是净利润，最多再请几个花匠在这里打理花草罢了。

　　“叶萌：“……奸商。”

　　他扭头看着叶萌，弯唇笑道：“我这叫授人以鱼，不如授人以渔。”

　　“哦，那这个岛以后的收益就全是我的了？”

　　叶萌歪头问。

　　“你的，你的，全是你的，我也是你的。”

　　墨锦城长臂一伸，一把将她揽进自己怀里，让她爬在自己身上。

　　叶萌头靠在他胸前，听着他有力的心跳，喃喃的说：“刚才滑翔的时侯，我真的很害怕，但是一想到你就在我身后，我便安心许多。”

　　他一下一下的抚着叶萌的背，“刚才有没有凉着？”

　　这花草下面可都是新泥，有些潮湿呢，萌萌是特殊时期，他真是猪脑子，居然把这事儿忘记了。

　　“没有。”

　　叶萌摇头。

　　“那明天该完事儿了吧？”

　　他问。

　　叶萌瞪他，“你一天能不能想点别的？”

　　“我是在想你明天能不能游泳。”

　　墨锦城低笑着说道：“萌萌以为我想做什么？”

　　叶萌脸一红，轻咳了一声，从他身上爬起来，“我们是不是该回去了？

　　爷爷他们还在等我们呢。”

　　“他们肯定自己玩着呢，哪儿有时间管我们。”

　　墨锦城也从花丛中站了起来，握住叶萌的手，拖着她向前走去。

　　叶萌跟着他走着走着，惊讶的说：“我发现这个岛的形状有点怪。”

　　她把手机掏出来，翻看着之前在滑翔伞上拍的视频，这才发现这座岛居然是心形的。

　　“心形的岛。”

　　叶萌张大眼睛，看着自己拍的画面，“哇，从上面看好美好美啊，像仙境。”

　　“在这里拍照是很不错的，所以，几乎每天都会有人上岛，不愁没有钱赚。”

　　墨锦城淡淡的说道。

　　叶萌啧啧了两声，“有一句怎么说来着，流氓不可怕，就怕流氓有文化，我改改啊，就是，奸商不可怕，就怕奸商懂浪漫啊，你这完全就是抓住了现代人的思想，现在我看无论年轻的老年的，都喜欢搞什么仪式感，到这里来搞最好了。”

　　“懂我者，媳妇儿也。”

　　墨锦城弯了弯唇，又刮了一下她的鼻子。

　　叶萌皱着鼻子，“你这个习惯怎么来的啊？

　　干嘛老刮我鼻子，我鼻子都要被你刮扁了。”

　　“扁了我也喜欢，你怎样我都喜欢。”

　　“我不是我了，你也喜欢么？”

　　叶萌歪头问。

　　墨锦城想了一会儿说：“你就是你，你永远都是你。”

　　叶萌都不知道他们在说什么，只是咯咯的笑了起来，她拿着手机拍风景，墨锦城非要给她拍照，她也不怎么喜欢拍，也不怎么会摆pose，就只是静静的站在那里，可是她纵然是只是静静站着，也美的不似人间女子。

　　她站在那里便像一幅画，她走动起来，便像是一幅会动的画。

　　墨锦城握着手机连拍了好几张。

　　叶萌跑过来看他拍的，然后她惊讶的发现，墨锦城居然把她168的身高拍的比150还矮，她90斤的体重被他拍的像是110．叶萌抚额，“你这拍的都是些什么啊？”

　　墨锦城摸了摸鼻子，“我自己看着的时侯，觉得很漂亮啊，这拍出来怎么成这样了？

　　这手机肯定有问题。”

　　“我看是你有问题。”

　　叶萌指着其中一张照片说：“你看看你抓拍的这是什么啊？

　　我张着一个血盆大嘴在做什么啊？

　　是想吃人么？”

　　墨锦城呵呵的笑了起来，这是她打哈欠的时侯，他拍的，他自己也没有想到会抓拍到这一张。

　　他觉得还挺可爱的。

　　他把手机夺过来，把这张照片发到自己手机上。

　　叶萌去抢手机，“你干嘛啊？

　　删掉，全部删掉。”

　　“不删。”

　　墨锦城把手机举的老高，叶萌也够不着，两人打打闹闹的跑到岛的最边缘。

　　那里有船接他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第669章 甜蜜（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 