 杨大忠愣了一下，脸色突然有些勉强：“不可能吧，谭氏酒店谁不知道，那就是谭家的酒店，白云大酒店怎么可能有本事……”不过说了几句他也说不下去了，从梁程的表现来看，显然是谭氏酒店那边出了问题的。

那名单八九不离十，就是真的！“可是，谭氏酒店怎么会跟他们合作……而如果是真的，那么梦红大酒店，也是真的跟他们合作了？”

雷洪说到这突然跟杨大忠对视了一眼，都是忍不住打了个冷颤。

梁程能够跟谭氏酒店做生意，都是靠着自己的背景，而就连他的背景，都搞不定的梦红大酒店，现在跟白云大酒店合作了。

那么白云大酒店的背景，难道说比起梁程还要大的多？

而他们现在可是得罪了白云大酒店……杨大忠和雷洪的表情顿时变得有些艰难起来了。

片刻之后。

杨大忠干笑着说道：“应该没有这个可能，白云大酒店的背景要是比梁程还大，那么怎么可能会被逼到这个份上……”雷洪也勉强笑道：“是，是啊。”

接着两个人就不说话了，对于这个说法他们自己都不相信，因为那可是梦红大酒店啊。

……群里面。

那些刚才还在幸灾乐祸的人，看到郑志新发出来的图片，顿时就开了嘲讽：“郑总，你这图片PS痕迹有些明显啊。”

“是啊，谭氏酒店，编也不编点像样的，不知道谭氏酒店跟梁老板合作吗？”

“还有梦红？”

“呵呵，最搞笑的就是加了梦红，谁不知道梦红大酒店的背景？”

“＠杨大忠＠雷洪。”

“杨总，雷总，出来看笑话了。”

一群人都是在嘲笑，可是当他们＠了几次杨大忠和雷洪，发现两人都没出现之后，突然觉得有些不对劲起来了。

“杨总，雷总？”

“他们现在没看手机吧。”

“怎么可能，一分钟前还在群里面发消息呢。”

“也可能是没看到吧。”

接着突然有个人说道：“你们说，会不会是因为这名单是真的？”

“……”“你搞笑吧？

这能够是真的？”

“对啊，开什么玩笑呢，那可是谭氏酒店和梦红大酒店啊。”

就在这个时候，突然有了发了一张图片：“你们看，这是谭氏酒店官微发的消息。”

看到这张图片，群里面顿时就没有了声音了，很简单，因为谭氏酒店的官微宣布了跟白云大酒店合作的事情。

……于此同时，这个消息也传到了那些酒水供应商的群里面。

海城供应商胡晓峰：“你们听说了吗，今天杨大忠和雷洪他们在白云大酒店开会，逼宫白芸苓，让她交出酒店的菜品配方，结果双方一拍两散，现在杨大忠他们带着其他人投奔梁程了，只有郑志新和高海波继续跟白云大酒店合作。”

新城酒水供应老黄：“这……不是吧，我才刚刚跟李紫韵说好合作的事情，现在我怎么办？”

“呵呵，老黄谁让你这么着急了，你就自认倒霉吧，白云大酒店看来是要完了。”

“靠，老黄不仅是你，我也才刚刚谈好呢，眼看着就要发财了，结果这就黄了！”

“呵呵，我之前就说了，白云大酒店肯定斗不过梁程的，你们还不相信，活该你们倒霉。”

一个人发言道。

接着，群里面顿时就是一片哀嚎的，有几个人已经跟李紫韵谈好了，结果出了这事情，他们想死的心都有了。

这个时候。

突然有人说道：“你们着急什么呢，这个消息都已经过时了，自己看看吧，这是最新跟白云大酒店合作的酒店。”

然后下面发上了一张图片，而看到这张图片，不少人都是立刻发出一连串的省略号。

“……”“……”“开玩笑吧，谭氏酒店和梦红大酒店？

这不是明摆着是编的吗？”

发图片的那个人又甩了一张图片：“不信？

自己去找，这是谭氏集团官微发的，而且我刚才打电话跟我在谭氏酒店的朋友确认了，他们已经跟梁程中止合作了！”

海城供应商胡晓峰：“……”新城供应商老黄：“……白云大酒店牛逼！我老黄看来是要发了！”

“靠，45家酒店，白云大酒店牛逼！”

海城供应商胡晓峰：“来来来，刚才是谁说白云大酒店斗不过梁程的？

出来跟我溜溜，吗的差点没吓死老子，老子也才刚刚跟李紫韵谈好，我靠，这回老子也要发了！”

“妈的，刚开始的消息还不是你先发出来的，差点没把我吓死！”

“嘿嘿，我这不是也着急吗，就想发群里面问问看，是真的假的。”

“对了，＠一下梁老板看看。”

“＠梁程。”

“梁老板没出来啊，看来这事情是千真万确的啊！”

“不说了，老子这就去跟李紫韵联络，妈的居然被你们抢先了一步。”

之前那个说白云大酒店斗不过梁程的人发言。

“呵呵，刚才谁说白云大酒店斗不过梁程的？”

有人讽刺道。

不过对方没有回话了，而是找李紫韵谈生意去了，毕竟钱哪里有面子重要啊！……在省城叶秋也没有多留，而且除了严华他们，他也没有去找杨薇、黄佳慧他们，不过野狐那个狗东西知道他跑来省城了居然也不找过来。

这让叶秋相当的生气，真是见色忘友的家伙，不就是因为黄玲给他介绍了个妹子么。

这个时候他选择性的忘记了，自己也经常见色忘友的事情。

一个小时后。

叶秋就已经回到了白云大酒店，而李紫韵被他先送回海城那边了。

此时，他已经在白芸苓的办公室中了。

看到叶秋，白芸苓美目顿时一亮，接着走过来在他身边绕了起来，美目当中满是惊奇。

叶秋挠了挠头：“白姐，你这么看着我干什么？”

“你说呢？

那可是谭氏集团，还有梦红大酒店啊！”

白芸苓顿时翻了白眼，然后瞪着叶秋：“说，你这个家伙到底是来历？

我们都认识多久了，我总觉得自己还没有看清楚你。”

叶秋干笑了一声：“我，我就是一个山村的小村长啊。”

白芸苓给了他一个卫生眼，然后也不追问了，嘴角浮现了一丝笑容：“45家酒店，现在我们可以放心了，梁程那边不会给我们再造成什么影响了。”

叶秋听到这摇了摇头：“这还不够。”

白芸苓一愣：“什么不够？”

“都被人打上门来了，难道就这样子算了？”

叶秋说道。

 