    “鸣人，你能跟我说说五代火影的事情吗？”

    水门低声说道。

    “好啊！”

    当下，鸣人将浅镜的事情一一说出，尤其是浅镜对自己的照顾。

    玖辛奈闻言，心中对浅镜充满了感激。

    身为九尾的前任人柱力，玖辛奈很清楚一个人柱力的童年是如何度过的。

    有浅镜的存在，让鸣人有一个相对还算不错的童年，这让玖辛奈十分感激。

    尤其是鸣人有如今的实力，跟浅镜也有分不开的关系。

    鸣人的忍者基础能够如此扎实，浅镜的功劳最大。

    当鸣人说话之后，水门和玖辛奈对视一眼，对浅镜对好感增加了不少。

    不管浅镜有什么目的，他对鸣人好是真心实意的。

    浅镜能够成为火影，跟鸣人也一点关系都没有，这靠的都是浅镜自己的本事。

    当明白了这一点之后，水门对浅镜对戒心也下降了不少。

    “鸣人，你很幸运，遇到了五代这样的长辈。”

    水门感叹道。

    “嘿嘿。”

    鸣人不好意思地挠了挠头。

    见自己的父母夸奖浅镜，鸣人比夸奖自己还要开心。

    “时间差不多了，玖辛奈，我们帮鸣人彻底取得九尾的力量吧。”

    水门低声说道。

    玖辛奈点了点头，一把抱住了鸣人。

    “鸣人，以后就要靠你一个人了。爸爸妈妈对不起你，将一份这么重的责任压在你的身上，希望不要怪罪我们。今天能够再见你一面，妈妈已经心满意足了。”

    “妈妈，爸爸，我不怪你们。从今天开始，我便知道了，我的父母并非是不爱我，相反，他们给了我满满的爱。有了这一份爱，我有勇气面对将来的一切。”

    鸣人说着，露出了一个灿烂的笑容，同时竖起大拇指，指了指自己的心口。

    水门和玖辛奈都是一阵欣慰。

    看来他们的孩子，成长得很好啊。

    另一边，浅镜和九尾的谈话也已经结束。

    九尾正在等待鸣人的到来，好跟他好好打过一场。

    这一场将决定日后九尾对鸣人的态度，可谓十分重要。

    水门和玖辛奈的查克拉并不能久留，所以九尾没有等多久，就等来了鸣人。

    “欢迎回来。”

    看着再次出现的鸣人和水门夫妇，浅镜笑着打招呼。

    “浅镜哥，那臭狐狸没欺负到你吧？”

    “他倒是想，可惜，没这个本事。看来你们叙旧已经结束了。那么，鸣人，去征服你体内的这只老狐狸吧。”

    “好！”

    鸣人轻声应道，随后气势一变，早已准备多时的仙人模式立刻施展出来。

    “仙人模式？看来鸣人已经成长到很高的高度了。”

    水门见状先是一愣，随后笑着说道。

    “好儿子，好好收拾这只臭狐狸吧！”

    玖辛奈已经开始为鸣人打气了。

    鸣人和九尾的战斗，一触即发。

    浅镜就在一旁静静地看着。

    仙人模式之下，鸣人对战九尾，并不会落入下风。

    一时间，一人一兽倒也算是打得有声有色。

    就在这个时候，水门走到了浅镜的身旁。

    “五代目，初次相见，多谢你之前对鸣人的照顾。”

    水门笑着说道。

    “水门前辈客气了。我照顾鸣人，也只是巧合而已。我有个妹妹，跟鸣人年纪相仿，那时看到鸣人一人孤苦，就对他多了一些微不足道的照顾而已。”

    浅镜谦虚道。

    “若非五代目，只怕鸣人已经走上了歧途。不管五代目出于何种目的，我和玖辛奈都要谢谢你。”

    “既然前辈非要谢我，那我也只能接受了。鸣人是个好苗子，他又以火影为梦想。假以时日，他或许会成为我的接班人。对他多照顾一点，也是为木耳的将来铺路。”

    水门笑道：“对于现在的鸣人来说，还太早了。我之前听鸣人说起了五代目的过去，说实话，我很佩服你。从一个平民，成为火影，而且还如此年轻。这其中有多难，我很清楚。

    听鸣人说起你的故事，就像是在听我自己一样，还真是十分感慨啊。不过，我听完之后却觉得，五代目你的野心，似乎并不只是一个火影之位而已。”

    水门话锋一转，似乎对浅镜对真实目的极有兴趣。

    浅镜笑了笑，说道：“水门前辈就是水门前辈。其实并非是我的野心，而是这个忍界，并不平静。想必水门前辈还记得当初鸣人出生之日出现的那人吧？”

    水门微微点头，他当然记得。

    若非那人，他们现在一家三口，不知道过得多幸福。

    “那人是如今一个叫做晓的组织的首领。他们正在收集尾兽，意图将整个忍界毁灭，创造新生。想要对付他们，就必须联合五大忍村之力。

    到时候，五大忍村有了一起战斗的情谊，或许会迎来一个崭新的局面。这是浩劫，也是机缘。若是想要让忍界从此无战事，这是一个绝好的机会。”

    水门闻言，眉头一皱。

    浅镜话语中的信息对他来说，有着不小的震撼。

    等一切都理清楚之后，他立刻想明白了其中的危险性。

    这晓组织如果真的是这个目的的话，那这个组织实在是太危险了。

    而如同浅镜所说，这也确实是个机会。

    只不过，其中要如何操作，这需要一个极为周祥的计划。

    眼前这个不过弱冠之年的人，能够做到吗？

    水门有些好奇，更有些期待。

    若是真的能够为忍界打开新的局面，那绝对是一件好事。

    和平对于经历过战争的水门来说，十分宝贵。

    就在这个时候，鸣人和九尾的战斗已经进入了白热化。

    鸣人毕竟刚刚掌握仙人模式，还不够熟练，面对九尾的攻势，渐渐落入了下风。

    但九尾的神情却没有之前那般凶狠，反而是若有所思的样子。

    不过见鸣人落入下风，玖辛奈已经坐不住了。

    “水门，别聊了，我们一起出手，帮鸣人收了这只臭狐狸。再这样下去，鸣人撑不住的。”

    玖辛奈说道。

    “好。”

    水门轻声应道，当下联合玖辛奈，一同施展忍术。

    刹那之间，无数的金色锁链扑向了九尾妖狐！

