    在20年代的中期，苏军的国度依然还是处于以农业为主的国度，全国大部分的民众差不多都是农民。

    和华夏这一边的国民的情况，都是差不多水准。

    工程师，各种行业的技术人员，还有科学家，化学家，物理学家, 虽然也有，但是数量不是很多，只占全国的一少部分，

    想要和西欧，还有米国的工业发展进行媲美，那是无法相提并论的。

    特别是在飞机制造方面的所有相关基础设施，比如非有色金属，汽化器，电子设备，滚珠轴承这些都是没有的，

    甚至连制造飞机的原材料，比如橡胶，铝，铜都是需要从国外进口的，

    所以苏军的飞工业可以说是白手起家的，

    而起家的时间，就是十月革命到大战期间，这短短的二十多年里面。

    苏军航空军也是从一无所有，到组建成为了一支世界上最为庞大的飞行部队，甚至还诞生过一些比较出色的战斗机，呵呵轰炸机。

    不过在这个发展的时期里面, 苏军的航空军发展也是出现了不少的问题，需要解决的。

    比如刚开始为了加快航空军的组建，他们就采用了廉价的飞机制造技术，和没有经过精加工的原材料，来进行研制生产飞机。

    而且当时的苏军飞行工业在起步阶段的时候，也是十分短缺研制飞机的各种相关技术，和科研人才，还有飞机技术的设备，以及工业体系。

    比如飞机发动机的设计制造，无线电的制造，电子设备的制造，甚至连精密的模具制造都是问题，

    最后，连铝和镁这些飞机制造最为重要的原材料，苏军飞机制造工厂都是紧缺的，所以他们为了解决这个问题，也就采取夹板，木材，和粗制的钢材来代替铝和镁这些飞机最为主要的原材料来进行粗制属于他们的国造飞机了。

    而这样做的后果, 则是让机身的重量特别的加重起来, 所以为了解决这个问题，苏军飞机工厂也就采取了挑选马力更加强悍的飞机发动机来进行组装飞机了。

    不过对于苏军如此工艺流程简单，技术含量低的制造飞机的方式，也是让他们在人力物力财力那里获得了大大的降低。

    最起码在消耗的电力，和原材料，还有人力方面，完全是要比德军和西欧，还有米军要减少很多倍。

    而且还能够进行大量的生产，和制造。

    最重要的一点却是苏军居然能够使用如此简单的技术制造飞机的流程，在大战后期居然还能够研制生产出一系列比较优秀的飞机，比如，雅克38战斗机，雅克-9战斗机，拉7战斗机，和捍卫雄鹰伊尔2战斗机。

    这几款战斗机里面，周文华都是比较熟悉的，特别是木质“苏联战鹰”雅克-9战斗机，更加是做到了差不多全面压制德国空军，并且成为了那个时期最大产量的苏军战斗机。

    不过苏军的战斗机在空战之中，却是以中，低空的格斗著称，对于高空战斗，那就没有这个能力了，是他們的木质制造的短板。

    至于苏军的飞行员的训练，在30年代中期以前，都是在飞行俱乐部那里进行的，

    而这些飞行俱乐部的经费来源，主要是从主要的飞行成员的募捐，和苏军半官方组织国防航空支援学会飞行学校等组织，

    而这些初期的苏军飞行员的训练时间，基本上都是在他们工作之后的闲暇时间，而不是像战争期间有组织训练的全职时间。

    所以在周文华到达淞沪航空工厂的大门口前，就在自己的脑海里面盘算着，如何学习苏军这些简单的飞机制造流程和技术，从白手起家开始。

    当周文华在思考着这些事情的时候，他的汽车队伍也是不知不觉就到达了淞沪航空工厂的大门外，并且也是已经见到了笑容灿烂的新任厂长范志飞，带着一大批技术骨干，和管理层，在热烈的欢迎着自己的到来。

    见此，周文华也是收敛起了自己的思绪，露出温和的笑容，下了汽车，和新任厂长范志飞握了握手，互相打招呼起来了。

    对于周文华如此年轻的模样，刚一见面的新任厂长范志飞也是吃了一惊，担心自己是不是搞错人了，不过在和周文华打完招呼之后，

    他也是确定了下来，对方就是今天要来和他谈生意的周家最新话事人周文华了。

    对此，新任厂长范志飞也是不得不感叹有钱就是好，这么年轻就可以拥有这么多钱，还能够拥有家族生意的话说权力。

    不过不管如何，

    在讶异过后，新任厂长范志飞还是依然热情好客的接待着周文华，并且也是带着他手底下那些同样面色惊讶的骨干技术人员，和管理层一起到接待室那里去招待周文华了。

    而周文华也是大大方方的，跟随他们一起进入招待所那里去，至于他身后的那些保镖也是跟随在后面，

    不过他们却是没有进入招待所，而是在招待所大门口外面守护着周文华的安全。

    在招待室里面，

    周文华和新任厂长范志飞简单的聊了一会题外话题之后，

    他也是开门见山的，把自己早准备好来这里需要制造的苏制飞机的设计图纸，递给新任厂长范志飞。

    “这是我想要贵飞机工厂，给我仿制和组装的苏式飞机！”

    “轰炸机特勃-1（安特-4），苏军在1925年研制生产的第一架重型轰炸机，配置2台M-17发动机，功率是500马力，是仿制德军的BMW-6型，液冷式，采用起飞助推器，还有4挺机枪配置.......”

    “另外还有一架就是伊-5战斗机，苏军在1930年出厂的最新款的战斗机！”

    “配置2台M-22发动机，功率是480马力，仿制英国BRISTOL 公司JUPITER“丘辟特”型，9缸气冷式，另外配置2挺机枪.......”

    “我暂时就要仿制这两架苏军的飞机，给我一样仿制生产一架，至于原材料则是可以进行进口货来进行组装，以及在仿制组装的过程之中，可以进行研究学习别人的飞机工艺技术！”

    “至于我到时候也是会过来亲自监督你们的组装仿制的过程，和工作的！”

    “至于仿制需要的金钱，我可以提前支付，甚至如果你们能够拥有门路的话，也是可以给我直接购买原装的轰炸机特勃-1，和伊-5战斗机回来，然后再将它们拆解开来进行研究，并且给我另外仿制出来的！”

    “一切的资金，我全部支付！”

    当新任厂长范志飞接过了周文华递给他的飞机设计图纸之后，周文华也是很是干脆的再次开门见山道。

    前世的他可是高新科技的创业者，并且也是花费过不少年的时间来研究过苏德战争期间的飞机制造技术和流程的，所以能够画出设计图纸。

    不过由于现在的国内的飞机制造技术和工业能力，基本上为零，所以基本上飞机制造原材料，都是需要外购和进口来进行组装的。

    也是因为这样，周文华也是直接开口让他们进行外购，和进口他想要的苏式飞机的原材料，来进行仿制。

    甚至也是可以让他们想办法，利用他们自己的渠道来购买到原装版的苏式飞机，然后拆解出来进行研究，和仿制。

    对于周文华的一言一行，新任厂长范志飞在看完了他给予的苏式飞机设计图纸之后，也是顿时就两眼一睁，被震撼住了。

    这可是机密的设计图纸，他搞不懂年纪轻轻的周文华，到底是从哪里搞来的。

    最起码伊-5战斗机才研制出来一年多的时间而已，可是现在却是被周文华拥有了完整详细的设计图纸，甚至还表明了使用什么类型的原材料来制造。

    所以可想而知新任厂长范志飞的震惊表情，是多么的精彩了。

    因为这些机密的飞机设计图纸，和制造过程，他是无法获得的。

