    三个人身上，三道咒诀。

    刚才我只破了一道，只是个开始而已。

    接下来。

    我再叠加破字诀，连续将那剩下的两道咒诀，也给破了。本身那咒诀，就已经被我逆转阴阳，给作用到了幕后凶手的身上，而现在，我再破掉咒诀，几乎等同于双重反噬。

    刚才第一道咒诀被破的时候，青木元还能稳住身形。

    后边，我连续破掉两道咒诀，青木元连续喷出两口鲜血，他连稳着坐着都做不到，而一下子从那椅子上摔在了地上，地面上呕出了一大摊血。

    旁边的人惊了。

    “大人……您……您这是怎么了？”

    青木元被反噬的够呛，他甚至感觉，他差点儿被搞的只剩下半条命了。

    幸亏此刻他是在单独的雅间之中。

    而所有人的注意力，全部都在那边墨公子身上，没有人注意到他。

    他艰难的道。

    “快扶我起来，不要让别人知道。”

    青木元连自己坐起来的力量都没有了，被手下扶着坐起来之后，他赶紧从袖口之中拿出几颗丹药，一股脑的全都吞了下去，双手掐诀，稳住气场，内里五行血脉，才算是稳定了下来。

    不过。

    他所受那伤，不是一时半会儿就能恢复的。

    他的手下，慌忙收拾着地面上的鲜血，而青木元立即过去，更换了衣袍。

    方才他那衣袍之上，已经尽是鲜血。

    千鹤坛上。

    我收了指诀。

    因为我知道，那个对千鹤玄心他们三个人下咒的幕后凶手，一定受到了反噬，等会儿想要找到他，并不是什么难事。

    不过，就在这时。

    千鹤楼那边，有一人走了出来。

    这个人正是身着青袍的青木元，青木家族的副家主，几乎所有人都知道他的身份，此刻他走出来，是因为，他觉得，他的咒诀强行被人从千鹤玄心等人身上剥离，他们此刻一定已经死了。

    毕竟，他那种咒诀，是以人的本身血脉为本的。

    青木元走出来，看向那边的千鹤坛之上，直接开口道。

    “千鹤家主，这是你们千鹤家族副家主登基仪式的杀戮表演吗？这才刚开始，就让这位副家主杀了三位千鹤家族的年轻才俊，此为何意？”

    “若以后，有其他人与这位副家主意见不和，岂不是也要被杀了？”

    “说真的，若真如此，我要为千鹤家族而感到担忧了，我可从来都没有见过，这样一个嗜杀不允许别人说话的副家主，能够给千鹤家族，带来什么好处！”

    我的目光，落在青木元的身上。

    他终于出现了。

    此刻他出现，就足以说明，他就是那个凶手。

    他急于摸黑我，急于破坏副家主登基典礼。

    虽然他极力的隐藏他本身的伤势，但我从他的面相上还是可以看到，他身上的伤势不轻，那就是刚才我破字诀，留下的伤势，他就是凶手。

    我不认识他。

    所以，回过头，我看向千鹤淳。

    千鹤淳传音之法，跟我解释。

    “这位，乃是青木家族的副家主。”

    看了一眼，地上躺着的千鹤玄心他们，我直接道。

    “他们都没事，你却说他们被我杀了，是何居心？”

    那边的青木元冷笑。

    “人都倒在地上没了动静，谁相信，他们还活着？”

    我则道。

    “你给他们下咒，让他们对付我，自然是想让他们死在我的手里，让我这个副家主做不成。但既然我知道了你的计划，自然不会让你得逞。”

    我直接说出了青木元的计划。

    他着实愣了一下。

    对于我的话，他很意外。

    在他意外的时候。

    这边。

    我手上一动，岐黄针从我掌心之中掠过。

    一道道金色的光芒，从千鹤玄心他们三人的体内穿梭而过，鬼门十三针之法，正针之法救人，反针之法杀人，我以正针之法梳理他们的经络，咒诀反噬在青木元的身上被我破掉，我再施针，他们很快就醒了过来，而且，身上一点儿伤都没有。

    千鹤玄心他们三人醒来之后，根本不知道，发生了什么。

    “我们……怎么会在这里？”

    我直接询问千鹤玄心。

    “你在失去意识之前，见过什么人？”

    那边青木元脸色一变，他快速的从千鹤楼那边，飞掠过来，手中暗自掐一道指诀，想要直接灭口。但是，我单手一动，一道铜钟印从天而降，将千鹤坛笼罩住，而挡住了青木元的攻击。

    千鹤玄心看向那边，直接道。

    “青木家族的副家主，说他初次来到我们千鹤家族，说是要我们带他，去参观一番，后来，我们三个，就什么都不知道了……”

    青木元一脸气愤。

    他没想到，他居然没有拦住。

    本来他觉得，千鹤玄心他们三人，一定会死，死了之后，那就死无对证，他却没有想到，事情居然发生到了这一步。

    “千鹤玄心，你少血口喷人，我可从未见过你！”

    青木元不准备承认。

    我也早就料到了这一点。

    所以。

    我直接去掉了铜钟印。

    千鹤淳走过来，盯着那青木元，道。

    “青木元，你竟敢对我千鹤家族的后辈身上做手脚，此事，今日，你必须给我一个交代！”

    青木元却是冷笑，道。

    “口说无凭，你有什么证据吗？”

    的确，除了青木元受了反噬之外，还真的没有别的什么证据。而这糟了反噬，却无法真正的寻根溯源，把它作为证据呈现出来，想要治罪，没那么简单。

    最关键的，他还是青木家族的副家主。

    这样地位的人，不是能轻易动摇的。

    单凭这一点，扳不倒他。

    不过。

    此刻那青木元距离我不远。

    我能够清晰的看到这青木元的面相。

    他眉心相气，乃是一片血红，疾厄宫的气场直接压制了命宫，命宫气场微弱，显然，这就叫血光之灾，就算现在无法治罪，我估计，这青木元也不会就这么收手，而接下来他继续出手，将给他带来血光之灾，让他丢掉性命。

    没错，他的面相，就是死相。

    如果我没算错的话，他今日，必死无疑。

    千鹤淳要为我讨回公道。

    但这场面，不好办。

    我走过去，道。

    “老家主，事情已经解决，无妨。”

    “接下来，我进入千鹤钟挑战阵法，才是最重要的，否则，可能会错过吉时。”

    千鹤淳点头。

    青木元却是阴冷一笑。

