    “槐桥坊？”

    槐桥坊面湖临河，虽不算最金贵，也是京城中一处不错的坊区，白天店铺席棚连绵，现在却显的冷清。

    牛车就停靠在桥这侧，距离石桥几步远，代王则站在桥上，朝着远处看去。

    难道这里有什么问题？

    惠道当然不会认为代王晚上不睡，带他来到这里，是为了赏月看景。

    这里的景致就算有桥有水，算是秀丽，断不至于能诱代王半夜来观看，代王带他前来，必有特殊原因。

    但任由惠道观看四周，看了一圈，都没发现这里有什么问题。

    “风水地势，有些运势，也仅仅这样。”惠道蹙眉，顺着代王所视方向看去，离得最近的是一座府邸，惠道眼神好，就着月光，看清了府邸上面半旧门匾，这里是一座旧侍郎府。

    许此间主人换了更大府邸，这里空置，又或这里出过事，此间主人暂时去了别处，这宅子看着不算小，但却没有人气，从里到外都透着一种荒芜。

    代王晚上不睡，乘车来到这里，望着这府邸看，难道这府邸有什么问题？

    可惠道没从这座府邸看出任何问题，这就更疑惑了。

    难道是自己猜错了？代王只是突然有了闲情逸致，所以带自己出来逛逛？

    但这怎么可能？

    当然，除以上可能，其实还有一个可能，那就是这里虽然有问题，但自己看走了眼，并没有看出问题。

    惠道一想到这种可能，就心中一凛，并立刻看向了代王。

    代王拿起檀香折扇展开又合拢，也不故弄玄虚，只是一点，就问着：“真人是有功行的人，这槐桥坊的旧侍郎府，与我可有妨碍？”

    “轰”

    这话一说，惠道只觉得脑袋“嗡”一声，仿佛一瞬间有遮掩眼睛的东西被人突然抹去，再睁眼去看不远处的旧侍郎府，景象已大变。

    就见府邸门口石狮子本布满了灰尘，虽还立在那里，却与这宅一样荒废，看着就落魄，现在一下就像活了一般，满满都是凶悍，眼睛有鬼火闪着，四处巡视。

    但凡有灵机，看过去，与狮子眼对上，都会生出一种可怖。

    惠道望过去时，双眼被刺痛一样，不由闭了一下，再睁开时，已护住双眸，不至于被震慑。

    这样的凶气，可不是寻常能有！

    再看府内，门紧闭着，可整个宅却有着满满的红黑之气，更带着杀煞，已是无法抑制，溢了出来，可偏偏一种秘阵，似乎是蜘蛛所织的网，将滚滚煞气锁在一地，不漏半分。

    “果然一入龙庭，异事层出不穷。”惠道不由抬首看了一眼，连着京城龙气都可暂时隐瞒，这是何等可怕，看着就令人心惊。

    “而且，还仅仅是人气。”

    更让惠道不敢轻视，是这杀气，还不仅仅是人类所有。

    虽说但凡武将，一般所住宅子都有杀气煞气，寻常鬼神都要避之，但这座旧侍郎府所弥漫着的杀气，却并非人所拥有，而是鬼神之杀气。

    “天发杀机，斗转星移，地发杀机，龙蛇起陆，人发杀机，地覆天翻。”

    “鬼神杀机，更难见到。”

    鬼神轻易不会有杀气，动了杀气，往往也难以善了。

    “这、这……”惠道最初的惊诧过后，转眼镇定下来，暗算天机，已有所悟，嘴上问：“大王，此处，难道隐藏着破灭神祠的鬼神？”

    京城乃天子之地，外地鬼神很难随意进出，能在京城盘踞，还能有浓重杀气，不像外来者，更像本地的鬼神。

    这样的本地鬼神，因不是“外来者”，在城内要自由多，代王处理十几家神祠，鬼神若不死，已无神祠安身，盘踞在无人居住的废旧宅子里，倒也合理。

    真是它们，事情就麻烦多了。

    它们必对代王恨极，只凭这冲天杀气，就知道有多难对付，不解决它们，必会被它们死死纠缠，不死不休。

    代王似乎早就知道这事，毫不吃惊，听着惠道问了，淡淡说：“不错，没有意外的话，正是它们。”

    “这等余孽，真人可有办法处理？”

    问着这句话时，苏子籍慢慢在桥上踱步，却始终没有踏出桥墩处抵达对面。

    惠道看得真切，想着代王说的话，心知今日代王带自己来这里，恐怕是一场考验了。

    要是自己无意代王，就不会特意来寻代王，并答应留在代王府，现在倒是个证明自己的机会。

    惠道虽觉得棘手，沉思良久，还是说：“大王，容贫道多看看。”

    “你看看。”苏子籍也不急，一挥手，牛车徐徐后退，掉转了方向，准备着回程，而惠道打量着府邸，回想着方才的事，此时也终于有时间来仔细地琢磨。

    越想，就越觉得震惊。

    “代王不说时，旧侍郎府在我眼里，就只是一处寻常不过的旧宅，我竟都没有觉察到一丝不对。”

    “可代王才说了一句，我就立刻能有所察觉，仿佛有遮掩东西被瞬间抹去，这难道就是天数？”

    等闲贵人就罢了，无论皇帝或王爷，仅仅一言，就足以让修道人受到莫大影响，这一点，甚至比普通人还要强烈。

    “还有，刚才用天机测试，过桥就是警惕线，就会被发觉，可代王始终没有跨过去，难道代王竟然也能看到旧侍郎府的凶煞之气？”

    这可能么？

    可自己偏偏感受不到代王任何的修道灵机，这种事，真是细想惟恐。

    留的时间不多，惠道深汲一口气，转身稽首：“大王，您奉旨行事，就是天意，神祠已封，它们就等于革职待勘的臣子。”

    “只是，还有三处妨碍。”

    “首先，就是朝廷还没有正式定成淫祀，必须请得公文或圣旨。”惠道真人看向代王，见苏子籍若有所思：“一旦请得公文或圣旨，它们在京就处处受限，事情就容易解决多了。”

    “其次，就是信众香客，虽神祠已封，可百万信众香客，也不容小看，这很难有办法迅速解决，只能硬干。”

    “因此鬼神也会保留一定力量，临死反扑，其性必烈，贫道虽有办法，但必须两教配合。”

    “配合容易。”苏子籍眯着眼一笑：“真人只要有办法，其余准备，都由本王来办。”

    话说上山入伙有着投名状，其实官场上这事更平常。

    站了队，办了事，这就是投名状。

    惠道本事不小，不久就进入争嫡的关键时，自己自然愿意给个位置和机会。