    “又是一头君王体……”

    泥洞通道，四兽一人停下脚步。

    雪拉兽露出惊骇的目光，瞅着头首分离的水蓝色大鸟，小腿不断打颤。

    水灵妖雀，作为霸主级5星、不朽体巅峰的稀有灵雀，不仅拥有顶级的医疗技能，本身的战斗、防御能力也很出众，属于均衡型的法术生物。

    只是发出一声惨叫, 下一刹那，便以尸体的方式来到面前。

    这头骸骨蜻蜓，很可能拥有无与伦比的速度！

    “亡灵系君王……”

    折翼天使·杏，主动向前压了一步。

    她重新点燃体内的光明之力，化身火炬，将整个通道完全照亮。

    这令幽灵性质的夜朵儿，不得不收缩到白无伤的阴影中。

    寻常的光系生灵，她其实并不畏惧。

    但，这头生命等级领先她三阶，血脉品质也高于一星的独翼天使，明面上不具备战斗力，实则散发的光元素波动，足以让僵尸、吸血鬼、恶灵、游魂之类的生物退避三舍。

    包括夜朵儿，哪怕自我暗示不畏惧阳光，不畏惧光明。

    获得的强化效果，也只能在折翼面前坚持较为有限的时间。

    “滋滋滋！！”

    骸骨蜻蜓尖啸着逃离了。

    白无伤观它等级，君王体初期, 比上不足, 比下有余。

    硬要冲击, 折翼应该挡不住。

    不过，久居地下的晦暗生物, 有的很惜命。

    骸骨蜻蜓应该是其一，只敢行苟且偷袭之事，不敢置身强光范畴内。

    它被惊退后，雪拉兽觉得自己又捡了一条性命，渐渐冷静。

    替命魔则冲上前，捡起水灵妖雀残留的翎羽，神色哀恸。

    在它的认知里，伙伴值得信赖，生命值得珍惜。

    可自从进入古代矿坑，来自外部的危险，一直在践踏它的信念。

    “不该是这样的，我们不是来支援蛛王的吗？怎么连面都没碰到，队伍就一次次面临覆灭……”

    折翼天使摇了摇头，收敛光束，平静如水道：

    “你太善良了，也太简单了，别人对你微不足道的怜悯，你视之友谊，视之恩情。”

    “再这样下去，死的是你。”

    白无伤瞄了一眼，没有插话的意图。

    发动技能「灵猪」, 让它作为哨兵往前探路。

    少顷，灵猪死亡，白无伤的面色微微凝重。

    “情况不太妙，我們或许没办法沿着来时的路线返回了，不知为何，各个岔道，到处都是虫系怪物，最弱的也是不朽，而度过涅槃的君王，时不时就能看到一两头……”

    “那你觉得，我们应该怎么办？”

    折翼天使静静听完，又把问题抛了回来。

    白无伤抿了抿嘴唇，沉吟片刻。

    如果是他单独一人，以历练为核心目的，碰到这种异常情况，最大的可能性是往源头探寻。

    这是最容易获取机缘的方式。

    没有斯巴安，没有韩紫陌。

    但他还有远古雷鸣种·小辞，还有全能小兔子·银河。

    加上可以多次抵御圣兽攻击的「无双战衣」，加上比大挪移符更强大的「天遁之符」，加上数以百计的圣血储备。

    谷貰

    白无伤一人之身，抗风险能力无穷大。

    只不过，现在的形式不同。

    到底是动用更多的手段，带领折翼、替命魔、雪拉兽回返，展示自己的强大。

    还是继续压制宠兽们的战斗力，顺其自然，然后自然而然陷入更多的困难中，延长和天使的接触时间？

    白无伤没想通。

    他决定一半一半。

    “森魄，该你出手了！”

    “哑~~~~~”

    光门开启，一头巨无霸级别的墨绿色树魔，舒展着嫩叶与枝芽，出现在视线中。

    身为不朽体初期、霸主级4星的雪拉兽，一对眼睛像是鼓起的金鱼眼，茫然无措又惊愕万分地，瞪着突然出现的裂冠树魔。

    “植系精怪？”

    始终处于理智状态下的折翼天使，从下到上，审视着近乎将通道堵塞的黑影，目露凝重。

    “远古木龙种的最后一阶进化形态——裂冠树魔？”

    “不对，虽然形态没有太大的差异，但气势上……比我见过的要强很多……”

    “哦？你在其他地方，见过裂冠树魔？”

    白无伤眼前一亮，抓住机会询问。

    “圣庭是光与火的摇篮，专门有一个秘境，用来培育千奇百怪的植系生命体，外界之绝迹种，在那里往往能找到身影……”

    折翼解释了半句，中途改口，反问白无伤：

    “前有未知型幽灵种，后有如此强大的远古木龙种。”

    “你那‘不会战斗’的说辞，能够蒙骗花婆，想来费了不少心思。”

    “做事留一线，便是给自己谋一条生路。”

    白无伤在这一个观点上，确实没什么好让步的。

    当然，他也坦然表达自己的态度：

    “我对你们没有恶意，不然我早就自己逃了，何须管你们死活。”

    “兵行险招，你们抉择一下，是想办法绕路回到地面，还是去地下，观望一下蛛王的死活？”

    “我想……”替命魔鼓了鼓喉咙，看了眼漠然望着它的折翼，一对耳朵慢慢塌下。

    雪拉兽后腿着地，努力抬起前肢，向着头顶的墙壁扑腾。

    “回去吧，除了这个憨傻，除了几头蜘蛛王，极光镇又有谁愿意舍弃性命，不惜代价地服务于蛛王？”

    似是看到替命魔不相信的表情，折翼天使补了一刀，淡淡讽刺道：

    “大魔，你可知道，有多少生灵路过极光镇，暗中被蛛王抓住，当做一次性的劳工扔进矿坑？”

    “你又是否知道，哪怕跟随蛛王，因为偶尔的烦闷和气躁，惨死在它手里的生灵，数量是用万计算的？”

    “走吧，是时候离开矿坑，离开沧澜平原了……”

    ……

    折翼点头，白无伤也就跟着做出安排。

    这一个月时间，森魄已经进阶，成为银河、小辞以外的第三个不朽体中期。

    以它的战斗力，还有绵绵不断的生命力，完全有能力越两级，去对抗霸主级四五星的不朽体巅峰。

    这个结论，在队伍中加入折翼天使后，如虎添翼。

    裂冠树魔的恢复力，主要源自体内的生命之源。

    然而，生命之源的获取方式，一个是地下能量、生物能量。

    另一个，便是光。

