
　　鞭挞者出现的一刹那，无论是魔鬼，还是红龙等三大半神皆是一愣。

　　谁也没想到，受伤需要休养的鞭挞者——内厄姆居然藏在自家宝库里，这是非常冒险的行为，若是敌人特意寻找宝藏，那么鞭挞者将再次面临危险。

　　何塞率先反应过来，猛然跳了出来，恶狠狠指向鞭挞者：“肮脏的恶魔！我们今日集结十七半神之力就是要终结你！乖乖受死吧！”

　　“愚蠢的蛆虫！你们不知道自己招惹了什么样的存在！毁灭吧！”鞭挞者手中凭空出现一道长鞭。

　　长鞭由一截一截的白骨组成，好似一条巨型蟒蛇的脊柱骨，骨头与骨头之间有骷髅状的链接物，骷髅头的空洞中冒出五颜六色的恐怖能量。

　　“感受痛苦吧！”鞭挞者——内厄姆挥舞手中的长鞭，长鞭舞成一道残影，呼啸的破空声好似亡者痛苦的哀嚎，令人头皮发麻。

　　何塞反应迅速，就地一滚，退到房间角落。

　　鞭挞者并未继续追击，而是猛然发力，袭向红衣魔鬼，在场所有人中只有红龙魔鬼都对他造成威胁。23sK.com

　　“住手！我……”红衣魔鬼——塞西利亚一边撑起防护罩，一边解释。

　　可鞭挞者怎么可能相信魔鬼的话语，恶魔与魔鬼两大阵营血战了无数个世纪，双方之间见面的结果只有一个——你死我活！

　　红衣魔鬼逼不得已和鞭挞者战在一起，神孽级激战令山洞颤抖，好似发生了强烈的地震，但好在宝库周围的大地都经历过魔法强化，还不至于立马塌陷。

　　众半神纷纷远离神孽级战场，鞭挞者和红衣魔鬼厮杀在一起，何塞拔腿就跑。

　　来时的通道被魔鬼堵死，红龙只要继续向宝库深处逃去，前往宝库深处，进入地底熔岩就有一线生机。

　　摩尔林和美人鱼一时间也不知道该如何是好，见红龙带头做出选择，同样跟了上去。

　　“该死！”塞西利亚扫了一眼化为残影窜入宝库大门的红龙一眼，将红龙吃了的心都有了。

　　他有心追杀红龙，但无法摆脱鞭挞者。

　　鞭挞者虽然受了重伤，但身为老牌深渊领主，其实力要强过刚刚进阶神孽的红衣魔鬼，红衣魔鬼别说追杀红龙，就连能否取胜都是一个未知数。

　　“玛尔甘尼斯！你带一半人手追杀敌人！将他们的灵魂给我呈上来将功补过！否则的话！你就等着炼狱魔火的惩罚吧！”

　　“遵命！”玛尔甘尼斯脸色铁青，召集六名半神魔鬼，趁着塞西利亚爆发力量争取到的空间，绕过神孽级战场，向宝库追去。

　　此次诱杀红龙三人的计划，是玛尔甘尼斯提出来的。

　　半神魔鬼在无底深渊混了数千年，早就发现鞭挞者宝藏的位置所在，只是一直没有好机会来取走宝藏，毕竟他无法抗衡一名强大的深渊领主。

　　在不久前，鞭挞者受了重伤，玛尔甘尼斯意识到自己的机会来了。

　　半神魔鬼本想趁机取走宝藏，但他随即想到一个一石二鸟的好计划，利用宝藏的消息将泰达诺尔三人引诱过来，让泰达诺尔三人探路，最后将三人和宝藏一同收割。

　　一直以来，玛尔甘尼斯都在对付美人鱼皇，对美人鱼皇最为熟悉，这次也毫无意外的选择了美人鱼皇作为突破口。

　　事情如同计划的那般进行，凭借对美人鱼皇的了解，魔鬼让美人鱼皇“偶然”遇到送餐恶魔，并从送餐恶魔口中得知了宝库的事件。

　　查明宝库真假之后，美人鱼皇被神孽级宝藏所吸引，冲昏了头脑，并未察觉到她所看到的，是魔鬼想让她看到的。

　　就这样，美人鱼皇将红龙和摩尔林也坑了进来。

　　“可恶！早晚我会取代你的！”玛尔甘尼斯恶狠狠在心中诅咒。

　　原本，将泰达诺尔三人引入陷阱之后，玛尔甘尼斯的计划就成功了，如果不出意外的话，他将率领众魔鬼获得神孽宝藏，并围杀泰达诺尔三人，终结这一场竞赛。

　　他还有后续计划，凭借鞭挞者宝藏踏入神孽，在泰达诺尔成为第十层地狱之后，在凭借功劳和神孽级实力，去争夺第十层地狱领主宝座，彻底将塞西利亚踩在脚下。

　　然而意外出现了，他的计划被叛徒出卖，叛徒将消息告知了闭关修行的塞西利亚。

　　塞西利亚恰好突破了神孽，一出关就以神孽级的压倒性实力，将玛尔甘尼斯的成果据为己有。

　　只不过，包括魔鬼在内所有人都没有想到的是，鞭挞者——内厄姆居然在自家宝库内养伤。

　　这才有了现在的一幕。

　　可怜的玛尔甘尼斯不但失去了谋划的成果，反而可能会因情报失误，而遭到塞西利亚的陷害和打压。

　　玛尔甘尼斯不敢反抗神孽级的红衣魔鬼，只得将怒气发泄在泰达诺尔三人组身上，率领众魔鬼追逐红龙三人进入鞭挞者宝库。

　　鞭挞者的宝库很大，大得如同一座复杂的宫殿型城市，宫殿里黄金珠宝如同垃圾一般随意摆放，堆积如山，金山银山间还夹杂着一些长剑、大刀、盾牌、法杖、戒指之类的魔法装备。

　　另一边，何塞化为本体，以最快速度在宝库内部奔跑，对两旁堆积如山的财宝视而不见。

　　奔跑中的红龙感应到众半神魔鬼的气息分开了，一半魔鬼辅助塞西利亚对抗鞭挞者，一半魔鬼在玛尔甘尼斯的带领下追来。

　　“摩尔林！那个东西还有多远？！”红龙抽空对抱着自己大腿的摩尔林喊道。

　　真·抱大腿的摩尔林闭眼感受周围的空间能量：“方向没错！就在前面！只要将那个禁锢空间能量的装置打碎，我们就能逃出鞭挞者宝库！”

　　红龙大腿另一边，美人鱼皇同样抱着红龙大腿，听到摩尔林的话语沉默不语。

　　以红衣魔鬼为首的众魔鬼们是那么好相与的？！

　　就算将禁锢周围空间的魔法装置打碎，以魔鬼的谨慎，也会提前布置好限制空间传送的魔法结界，到时候还是无法传送离开。

　　话虽如此，打破禁锢空间魔法装置还是非常有必要性的。

　　包括美人鱼皇、红龙在内的所有半神，如今都感应到，鞭挞者宝库周围是涌动的熔岩。

　　而禁锢空间能量的魔法装置便是宝库防御的一部分，魔法装置不单禁锢传送，还有加固宝库防护，以免被熔岩侵蚀的功能。

　　破坏了宝库的魔法防御装置，就算无法传送离开，也能打破宝库逃入熔岩。

　　一念至此，美人鱼皇把红龙大腿抱得更紧了，岩浆是红龙的主场，到时候可少不了红龙的帮衬。

　　在宝库里奔跑了一分钟，何塞终于找到了宝库魔法防御装置所在。

　　砰！

　　红龙一头将深渊血木大门撞得粉碎，木屑飞溅，进入宝库魔法防御装置所在房间内部。

　　“哇哦！”看到宝库魔法防御装置的刹那，包括何塞在内，所有人不由得发出感叹声，同时一颗心沉了下来。

　　只见房间中心位置有一根不知何种金属材料制作的柱子，柱子很大，如生命之树贯穿世界一般贯穿整个宝库，柱子上雕刻着极为繁琐的魔法阵，魔法阵向外延伸出庞大而繁复的3D立体魔法阵。

　　“这！这…这是恶魔的文明能整出来的东西？！”何塞感到不可思议。

　　随即，他推翻了之前的想法，眼前的魔法柱子绝不是恶魔能搞出来的。

　　深渊恶魔的强大毫无疑问，他们肆虐多元宇宙，吞噬万千位面，连众神都拿恶魔没有办法，但恶魔的强大体现在恶魔本身身上。

　　恶魔数量众多，杀之不尽，邪恶而威力巨大的深渊魔法，复杂多样的恶魔种类等等，但恶魔的强大绝不包括强大的文明力量。

　　以恶魔满脑子杀戮的混乱脑袋，去搞严谨的魔法研究，就如同让五色龙改掉爱财的臭毛病一样可笑。

　　“这柱子不可能是恶魔的作品，更像是鞭挞者不知从何处搬过来，再加利用。”

　　魔鬼追兵随时可能追过来，泰达诺尔三人组来不及思考更多，迅速冲到柱子周围，对复杂的魔法阵展开研究。

　　紧盯繁琐至极的3D立体魔法阵，强如半神法爷亦感到眼睛发酸，头脑发胀。

　　摩尔林与美人鱼皇对视一眼，皆看到对方眼神中的震惊：“这柱子上的图腾，这东西是诸神年代之前的产物！”

　　一旁，何塞亦感到震惊。

　　继哈希莱大帝传承之地之后，他再一次看到了诸神年代之前的古老痕迹。

　　在天地第一批生命——自然系神祇陨落殆尽之后，信仰系诸神崛起之前，曾有过一段时间不短，但罕有历史记载的混乱时代。

　　旧的成神道路已然封闭，新的成神道路尚未显现，那个时代百家争鸣，天之骄子们纷纷探索未知混沌，开辟前进的道路。

　　由于没有文献记载，谁也说不清楚，那个混乱时代是何时开始，又何时结束的，后来人只能从极少量残留的痕迹，窥视混乱时代的只鳞片爪。

　　能从混乱时代，跨越无数时间保存至今的痕迹，无一例外都是宝物。

　　砰！砰！砰！

　　炸裂的火元素能量，狂暴的奥术能量，水滴石穿的水元素能量轮流对神秘金属柱子展开攻击，但三者的攻击连金属柱子本体都挨不到，就被金属柱表面的魔法防护挡下了。

　　三者见状，只得熄了破坏金属柱的念头，老老实实对金属柱展开研究，以期找到金属柱的弱点。

　　三者对神秘金属柱展开研究，但却如同狗啃乌龟一般无从下口，因为混乱时代的知识体系和如今的知识体系完全不同。

　　摩尔林、美人鱼皇皆头疼万分之际，何塞早已开启数据化视觉，将神秘金属圆柱的改造扫入脑海，并迅速展开分析。

　　何塞也搞不懂金属柱子的构造远离，但这并不妨碍他找到能量聚集的关键节点，并分析问题。

　　“鞭挞者虽然是神孽级强者，但其本身具备的魔法知识有限，决然无法改造如此繁琐的古老金属柱，他应该也只是将金属柱稍加利用……”

　　“找到了！”何塞发现了金属柱和宝库的链接节点。

　　他连忙招呼摩尔林和美人鱼皇，并指出节点：“两位，跟随我一起对节点发动进攻！”

　　突然，红龙脸色一变，侧身闪过阴影中袭来的匕首，匕首的主人正是半神魔鬼——伦纳德·无心者。

　　锋利的哑光匕首擦着红龙心口鳞片滑过，红龙闻到一股淡淡的腥甜气息，这是匕首上涂抹的毒药。

　　闪过无心者的袭击，便轮到何塞反击了，龙爪五指张开，锋利的爪尖在空气中拉出白丝，狠狠向无心者头颅抓去，同时口中龙息酝酿。

　　在半空中，无心者身体呈不可思议的扭曲姿势弯曲，险之又险躲过龙爪袭击，同时双脚在红龙胸口狠狠一踏，借力加速向远方逃去。

　　在无心者狠踏借力的同时，一股阴毒的魔法能量从其脚底传出，向红龙心脏钻入。

　　但阴毒的邪恶能量一进入红龙体内，就被海量火元素能量包围，迅速被消磨殆尽。

　　何塞张嘴，喉咙中涌出汹涌的火焰，熊熊龙炎向半空中无法躲闪的无心者袭去。

　　在空间能量沉寂的宝库内部，一切传送手段无效，无心者避无可避。

　　眼见龙炎就要命中，无心者发动底牌，一道魔法护盾在体表出现，将龙炎挡下。

　　这已经是伦纳德·无心者第二次对红龙发动袭击了。

　　何塞不打算放过这个阴险的敌人，心中发狠，直接调动精神海深处的神器——浩劫权杖。

　　以焱之帝君权柄催动神器，高冷的【浩劫权杖】这才将一丝力量借给红龙。

　　陡然间，红龙身上的气息变得无比危险，一旁的摩尔林和美人鱼皇都忍不住头皮发炸，而红龙针对的目标——无心者更是惊骇万分。

　　无心者来不及有任何动作，就被力量陡增的红龙一尾巴从空中拍中，并被龙尾向地面拍去。

　　砰！

　　宝库内经过魔法强化的地面破裂，猩红的血液从龙尾下方向四周扩散，散入裂开的缝隙间。

　　秒杀！

　　玛尔甘尼斯冲入门中，恰好看到无心者被红龙拍死的一幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第438章 红龙发威，无心者陨免费阅读。https://xs.23sk.com 