 李博明心里面一震，身体突然僵硬住了，头上冒出一些冷汗。

他之前都没有想到何景德还有薛凯居然会带着人来找这个叶秋，刚才的时候他心里面还非常的兴奋，觉得这个家伙肯定死定了，那样子的话，自己的事情也就不会被人发现了。

可是让他有些惊恐的是，何景德不知道什么原因，居然奈何不了这个家伙。

而且何景德就算了，可是安全处的大名他可是如雷贯耳，居然也没有办法把这个叶秋拿下来？

这个家伙到底什么来头？

这让李博明心里面有一种很不好的预感，于是就想着趁着这个时候偷偷溜走，可是没有想到还是被叶秋发现了。

“李院长，走那么着急干什么？”

叶秋笑眯眯的说道。

李博明心里面猛的沉了下来，知道自己麻烦了，而且现在那么多人看着，他要是因为害怕就走了，那么让其他人还怎么看他，他在中心医院的威望还要不要了。

接着他心中一动，见到了站在另一边的几个人，眼前突然一亮，急忙喊道：“李主任！”

李岩带着人，站在那边看着热闹。

这个时候旁边的一个青年说道：“这个家伙到底什么来头？

居然连薛主任和何主任都灰溜溜的走了。”

李岩看了看摇头说道：“看那两个人的样子就知道了，这个家伙来头很大，你们给我都收敛点，不要惹到那个家伙。”

一个青年笑着说道：“李主任，我们医政的人怎么也不可能跟他扯上关系吧。”

李岩听到这也笑了笑：“那倒是。”

不过很快这几个人的脸就开始变得发绿起来了。

“李主任！”

李岩听到李博明的声音，转过头正好看到李博明朝着自己跑过来，于是笑着说道：“李院长。”

李博明跑到李岩面前，喘着气说道：“李主任，辛苦你们了。”

李岩摇头说道：“什么辛苦不辛苦的，这是我们分内的事情，而且居然有人无证行医，哼，这是在救人还是在杀人？

你说的人在哪？”

李博明听到这眼中闪过一丝阴险的笑容，转过身指着叶秋说道：“李主任，就是他！”

李岩顺着他手指的方向一看，愣了一下，接着脸色突然变得发绿起来。

李博明没有注意到李岩的表情，阴狠的说道：“李主任，这个家伙不仅挟持我们的医护人员，而这次还拿枪威胁了伯克利和费多克两位国际专家，行为非常的恶劣，这可是会造成国际纠纷的啊！不仅如此，我还在监控室里面看到这个家伙居然自己给病人动手术！”

在场的人听到李博明的话都是一愣，然后转头看着叶秋。

“动手术？”

“我没有听错吧，他不是警察吗，动什么手术？”

“不会是这个李院长骗人吧？”

有人怀疑。

而这个时候，之前另一个病人跑掉的那些家属，突然喊道：“我们能够作证，李院长说的都是真的！”

“啊？

这不是乱来吗！”

“胆子也太大了，居然拿别人的生命开玩笑。”

“查查他的家庭背景，肯定有问题！”

那些人听到这，顿时开始小声议论起来，不时的看看叶秋，又看看李岩。

李博明更是正义凛然的说道：“李主任，不管他是什么身份，这件事情一定要彻查到底，他根本就不是医生，这等于是在谋杀啊！”

见到李博明说的那么义正言辞，博得了不少围观群众的好感。

“这个李院长的人品不错啊。”

“是啊，不畏强权，那个青年一看就大有来头，可是李院长还敢站出来，让人佩服。”

“说的不错，李院长的医术水平很高不错，没有想到品德也那么高尚，以后要是我来中心医院看病，一定要让李院长帮忙看。”

李博明听到众人的议论声，脸上瞬间闪过得色，然后看着李岩说道：“李主任。”

其他人也停止了议论声，全部都是看着李岩，想要看看这个家伙该怎么办，甚至有人拿出了手机开始录像，估计要是李岩因为叶秋来头大而退让了，那么估计马上就会把视频发出去。

李岩脸色都绿了，死死的看着李博明，心里面正在狂骂，妈的这个傻逼这不是把自己往火坑里面推吗！“主任，我们怎么办？”

跟在李岩身边的几个青年，脸色也都绿了，妈的他们就是一个医政，平常也就是管管有没有行医资格证这种小事情，跟何景德都不能够相比，更不用说跟安全处相比了。

连薛凯和何景德都没有办法对这个青年怎么样，他们还能够怎么办？

可是现在那么多人都看着，他们要是举止有不好的地方，现在网络那么发达，不说全国知晓，但是保证省城的人都会知道！到时候，绝对就是身败名裂的下场啊！怎么办？

他们也很绝望啊！李岩心里面在骂娘了，用杀人一样的目光看着李博明，不过后者已经走投无路了，得罪了李岩他满不在乎了。

“主任，我们怎么办？”

一个青年又小声说道。

“还能够怎么办？”

李岩心里面怒骂一声，也不去管李博明了，不管怎么说现在那么多人看着他们，就算是不愿意也要上去了，于是迟疑了一下，带着人走到了叶秋面前，张了张嘴巴不知道该怎么说好。

不过叶秋倒是先开口了，看了看他，然后笑眯眯的说道：“医政的人？”

李岩牵扯起一丝笑容：“没错，叶秋同志，我应该没有叫错吧？”

叶秋点点头，嘴角勾起一抹笑意：：“没错，我就叫叶秋，你们这是来检查我有没有行医资格证的？”

李岩心里面沉了下来，咳嗽了一声说道：“这个，我们接到了李院长的举报。”

叶秋点点头，笑着看了李博明一眼：“李院长，没有想到你真是古道热肠啊，你的人品很是让我佩服。”

李博明这个时候死猪不怕开水烫了，对于叶秋的话只是冷笑了声，不屑的说道：“怎么了，你无证行医，难道还觉得自己没错？”

 