    “快分出胜败输赢了，十位长老虽然非常强，但所属门派不同，配合起来有些吃力，再加上留给他们的时间不是很多，无法进行，魔后也知道这一点，所以不会给他们留下太多的机会。”一直沉默不语的袁大宝终于开口了，不过这一开口就颠覆大家的三观。

    魔后要取得胜利了吗？不能吧，一个打十个都能够取得胜利，这在地球拍电影了吗？

    “我就说嘛，我大姐姐一定会取得胜利的，这十个老家伙有些太自以为是了，是应该找个人好好的教训一下他们大哥咱们的联军马上就要成型了，由你和大姐姐进行，魁首想不取得胜利都难呢。”小姑娘听到这话以后那甭提有多兴奋，缺少了很多的关爱。

    突然之间遇到了一对儿对他无限喜爱，又帮助他离开了那个是非之地，同时还能够在未来保护他性命的人，那是把所有的爱都发泄了出来，为什么说这些言论不太适当呢？

    因为这十名长老也是大西北联军中的一份子，而且地位还很高，实力还很强，未来想要打败两路联军，他们是不可缺少的因素。

    大家是一个整体缺少了谁都不行，魔后确实非常强大，但他并没有强大到以一人之力击退两路联军的程度，所以还需要其他人员进行帮忙，人是个群居动物。

    不管实力多强都无法脱离整体而存在脱离了整体，就失去了精神支柱，很快就会被时代所抛弃，神秘人就是其中最好的例子。

    他自认为实力强大无比从来都未曾靠近过人类生活，之前确实取得了一定的名望，战胜了天都的第一强者。

    不过很快便消失的，等它再出现的时候时代已经改变了，袁大宝强势崛起，三两下就把它战胜了。

    袁大宝在地球的时候实力非常强大，被称为一代神君，但他也没有脱离人类社会，而是跟大家一起相处，保护大家的安全。

    同时也受到大家的敬仰，长此以往下去，地位得到了全面的巩固，同时实力也暴涨了很多。

    “群魔乱舞，最强攻击！”毫无征兆的情况下，魔后突然之间大吼一声，也就是这一声呐喊，震天动地。

    天空之中密布的乌云都已经被震的飘飘悠悠起来向远方飞了过去，阳光波洒而下，反复让十名长老看到了希望。

    但是看到希望的那一刹那就是绝望的出现。

    只见魔后操控着十团黑色的气旋，这十个气旋狰狞无比，找牙外楼就好像是骷髅的倒影一般。

    极速重疾而出，短短几个眨眼的时间便来到了实名长老面前。

    巨大的冲击力直接砸在了长老的胸口要害，使其身体如同断线风筝一般疯狂倒退，最终跌落于广场。

    “献丑了。”实名长老跌落广场也就预示着这场战斗，魔后取得了胜利，不过他并没有太过高兴，也没有像四周的弟子长老耀武扬威。

    简简单单的说了一句，献丑了，便迈步回到了袁大宝的身边，这一系列的动作毫不拖泥带水，就感觉是事先安排好了一样。

    难道魔后在刚刚战斗的时候就知道一定会取得胜利，并且想好了所有的一切吗？

    大家只能够在心里想想吧，因为没有一个人敢直面魔后的光芒，上去询问这些无关结果的问题。

    “咳咳咳……”几名长老感觉胸口很是闷痛，剧烈的咳嗽了几声，尝试一下竟然还能够站起身形。

    然后又运转了一下灵气，发现并没有出现任何乱流和阻塞的现象，也就是说他们没有出现内伤，而外部也没有明显的伤痕。

    这场战斗他们失败了，但却并没有对以后的战斗造成丝毫的影响，这绝对是魔后的手笔了。

    小姑娘在动手的时候手下留情没有让他们留下丝毫的后遗症，想想之前他们是怎么对待魔后的，一口一个女魔头丝毫都没有顾及到人家女孩子的感受。

    而人家却并没有说他们什么，并没有多大的深仇大恨，魔后确实相较于他们还是要成熟很多的，他们也就是年龄大了一点。

    在一些事情的运作和取舍上确实没有这下子他们完全认识到了自己的不足高手之间的差距。

    由青云门大长老亲自带队，几名长老缓缓的来到了魔后的身边，不过这一次？

    他们并没有带任何的脾气面目，表情也合唱一场，只有发生了实质性的战斗双方。才能够认识清楚自己。

    “多谢魔后前辈手下留情，我们这些老家伙还真的是老古董了，总感觉自己资历高，经验丰富，所说之言能够成为大家引路的明灯。”

    “但凡有人不听从我们的安排，那就会心情不爽，甚至出现影响整体缓解的事情，现在看来这样的做法真的是太愚蠢了。”

    “魔后前辈，感谢您能够让我们认识清楚一个整体的意义，也让我们认识到这世界上年龄这个东西只是表象，实力和心理才是主色调，我们服了心服口服。”

    “也保证以后再不会出现类似的状况，从这以后，我们听从你的安排，你让我们如何，这并不是有意的阿谀奉承，而是在履行之前的承诺。”青云门大长老，虽然之前的态度非常的恶劣。

    让人觉得这个老家伙油盐不进做事情，以自己为中心完全不顾及他人的感受。

    但是现在看来也还是比较不错的，你没有表现出来让人家信服的能力，人家凭什么听你的话语呢？

    袁大宝得到这一切也是来之不易的，九死一生参加了多次的战斗，甚至与整个大陆为敌，最终他才成功的。

    魔后想要成为西北大陆的王者，得到他人的认可，这条路是必不可少的，好在魔后在地球的时候也是一代王者，对于这些东西都极为的清楚，并没有责怪青云门大长老和他的拥护者，反而还觉得非常开心。

    这些天球的强者要比地球的看得开，人家知道胜者为王，败者为寇，这句话可并非是故弄玄虚而是真真正正，一次人家可以说你是勇敢。

    两次人家可以说你是坚持可以把你的人格放大，但如果三次四次，那一定会有人站出来说你傻说你不懂得良禽择木而栖。

    人在屋檐下不得不低头的大道理，任何事情在做出来以后那都是要有一个度的，只要把这个度把握好，那就可以活的很好。

