    说什么真心相爱，还不是图人家的郡主身份和年轻的身子。

    否则每年都有那么多因受到回鹘迫害，而流离失所的灾民。

    怎么不见赵时从那里面跳出几个“真爱”带回来！

    为一个小郡主打压发妻算什么本事，有能耐从街边抱几个老乞婆回家占了李氏的位置，他们还能赞赵时一声真汉子。

    不过，除了赵时这件事的唯一好处是，以前纳妾时，他们家夫人总是叽叽歪歪的用赵时同他们做比较。

    等现在李氏被迫搬到别院去以后，这些夫人都消停了。

    家里男人虽然贪色了些，可心里好歹有个度，从没做过落自家夫人脸面的事。

    现在看来，这竟也是个优点了。

    而且，妻就是妻，妾就是妾。

    在这个人口平均寿命不超过六十岁的年代，赵时这个半条腿迈进棺材的半老头子，竟然勾搭的一个刚刚及笄的郡主非君不嫁。

    这不摆明是往皇家眼中插棒槌么。

    也就是端王不在了，否则说不定会亲手将赵时连着自家女儿一并击毙，免得留下来丢人现眼。

    众人心中虽然腹诽，只可惜皇帝态度不明，他们也只能捧着赵时。

    装出一副羡慕吹捧的模样，真真是能将人活活恶心死！

    还好，现在终于有个定论了。

    听到赵时被罚闭门思过，而宛如也被贬为庶民的消息。

    众官员也是齐齐松了口气：还好，他们的皇帝还那么圣明睿智。

    别院中

    靳青正盘腿坐在自己房间里数银票，并时不时将银票送到赵梓敬面前：“这是多少。”

    靳青真的很上火，每个小世界虽然都会出现一些相似的人。

    但由于时间推动时出现的一些小波折，会对后续发展产生不同的影响，

    以此每个世界的文字长的都不大一样。

    她这知识都学杂了，也难怪怎么都毕不了业。

    707：“呵呵！”干啥啥不行，贴金第一名。

    小学渣赵梓敬虽然课业不行，但这些数字还是认得的。

    只要靳青将银票拿到他面前，他便会迅速告诉靳青银票上金额，两人配合的十分默契。

    才不过一上午的时间，靳青便将银票清点清楚了。

    赵时确实有钱，宛如这边有八万两银票，看起来应该是宫里赏赐下来的。

    不过，现在归她了。

    李氏的嫁妆丰厚，又善于经营，光是私房就有足足四十万两。

    不过，现在也归她了。

    其中最有钱的便是赵时，且不说地窖里的那几箱金银珠宝，光是银票就有足足八十万两。

    不过，现在依然归她了。

    707：“...”她家宿主确实适合抄家，这连地皮都给人家的扒起来了。

    志得意满的将银票揣进怀里，靳青伸手拍了拍赵梓敬脑袋：“你知道做什么最赚钱么！”

    707有些无奈的提醒靳青：“请宿主告诉赵梓敬只有好好学习天天向上，才能为自己积攒更多财富。”你别教坏孩子。

    赵梓敬认真的想了想：“杀人放火，烧杀抢掠。”

    靳青的脸皮抽了抽：“谁告诉你的？”

    许是因为被靳青带出赵家的缘故，赵梓敬对靳青很是亲近，说话也没个遮掩。

    只见他小心翼翼的从自己的“藏宝盒”中翻出一摞破破烂烂的纸：“因为这些都写在法典里。”

    靳青抖了抖那摞破纸：“这是法典？”这些纸张已经被磨得卷边，可以看出来，赵梓敬经常将这些纸张掏出来研习。

    707：“...”宿主，你的重点呢！

    见靳青对自己收藏的法典残页感兴趣，赵梓敬开开心心从靳青手里将法典接过：“对啊，这都是我精心寻来的宝贝。”

    之后，赵梓敬将法典在炕上一页页铺开：“大姐，挣钱的办法都在这上面写的清清楚楚，我们一并研究，回头干他一票。”

    他有很多想法，只是没有办法实施。

    但是现在不一样了，他有个辣么厉害的大姐，是不是可以活的自信些了！

    靳青：“...”没想到你弱小的身躯里，竟然有一颗狂野的心，

    707：“...”这是个什么破孩子！

    赵梓敬那一脸跃跃欲试的模样，看的靳青心里发痒。

    靳青学着赵梓敬的模样，向那些纸业看过去。

    可只片刻后，靳青就放弃了：那上面的字她一个都不认识。

    靳青转头看赵梓敬：“你喜欢读书？”这上面都是字，赵梓敬不但能看进去，还能仔细研究，看起来也是个爱学习的小孩。

    听靳青的话，赵梓敬面色赧然：“得分书，我只能看进去这些对我有用的书。”

    靳青伸手抓了抓后脑勺：这小孩说的话，她怎么听不懂。

    见靳青没听懂自己的意思，赵梓敬侧头看看远处桌案上用作装饰品的那本论语。

    随后他迅速跳下床，跑到这桌案旁，将论语提回床上翻开一页，对着靳青念道：“泰初有无，无有无名;一之所起，有一而未...”

    靳·真学渣·青：“...”好困，好想睡觉，这小子再念催眠曲么。

    可还不等她睡着，就听扑通一声，只见赵梓敬已经抱着书栽倒在炕上呼呼大睡...

    靳青：“...人才啊！”老子服了，竟然还有比老子更不爱学习的人，忽然有种找到的组织的感动肿木破。

    707：“...”长见识了！

    原来世界上真的有比她家宿主更不爱学习的人。

    赵梓敬睡得非常香甜，直到李氏着人过来叫靳青用午膳，赵梓敬仍旧呼呼大睡。

    知识的力量在他身上体现的尤为明，都压得他醒不过来了。

    靳青原就不是一个有良心，见赵梓敬睡得香甜，竟是连吃饭都不叫他，而是自己独自溜溜达达的去了饭堂。

    少一个人争饭，她还能多吃两口。

    她是今日清晨回到别院的，别院位于京城近郊，原本用不了多远的脚程。

    可由于707给她的地图不准确，因此为了回到别院，靳青着实花费了一番功夫。

    707：“...”你猜有人信么！

    只是她的速度快，行动又利索，因此并没有被人发现她昨夜出去的事。

    甚至连她把赵梓敬带回来的事，也同样没被人发现。

    餐桌上摆放了三套碗筷。

    这是李氏特意吩咐放置的，虽然她身体不好暂时无法出门，赵雨韵疯了无法上桌。

    但桌子上也同样要有她们的位置，因为这样才是一家人。

