    “咦嘻嘻，哈哈，俺老孙要成圣啦！俺要这天遮不住俺的眼！俺要这地挡不住俺的路！”

    孙悟空身上黑气越来越多，黑气逐渐弥漫天空，形成恐怖的景象。

    暮雨担心的看着天空上的乌云，突然手机一震，叶凡的话语从手机中传出。

    “兄弟们，大点声，不能让猴哥堕落下去。叶园长已经派人过来，我们坚持一下。”

    “猴哥你快醒醒，那些都是幻觉！”

    看到孙悟空在城墙上胡乱挥动金箍棒，暮雨等人大为着急。

    援兵什么时候能到，再晚一点就要完了。

    “子曰：养子不教父之过，教导不严师之堕。贫僧懈怠了，痴儿还不速速醒来！”

    “卧槽，这啥玩意？”

    城墙外不仅有暮雨等人，还有数千名游客，仰头一看，顿时双眼发光。

    一个光头僧人身穿白色袈裟站在一匹白龙上，双手合十神情庄严肃穆，其脑后金光闪现形成一道金轮。

    惊了！这是有史以来，游客们看到的最叼的出场方式，第一次见到骑龙的！

    龙骑士！

    暮雨面色古怪，刚才叶凡说唐僧和小白龙，他寻思不会就是传说中的唐僧吧？

    “当！”

    一本书自唐僧手中飞出，直接砸向陷入痴狂的孙悟空。

    “呔！何人敢阻难俺老孙成圣，给俺老孙去死！”

    “啪啪！”

    “你……”

    “啪啪！”

    “俺！”

    “啪啪！”

    疼，真疼！

    看的都觉得疼，一个个情不自禁的捂住头，这邦邦的声音，还有那清脆的抽打声，绝对不是爱的抚摸。

    “劣徒，你可看好，我是谁！”

    “俺老孙管你是谁，俺要杀了你！”

    孙悟空双眼喷火，然而没用，唐僧卷起抡语，以书卷代替棍棒，精准的敲在孙悟空的脑袋上。

    “我没教你怎么说话吗？嘶，贫僧倒是忘记了，你还不是贫僧的徒弟，不过现在是了！劣徒，劣徒，劣徒！”

    “啊，别打了，别打了，俺错了，俺错了！”

    孙悟空身上的黑气被一阵抽打，离奇的散去，眼底的血红色也快速消散。

    恢复清明之后，他看到唐僧，第一时间就想跑，但是不论他怎么跑，唐僧手中的书卷总会落到他的头上。

    疼，钻心的疼，被镇压五百年，孙悟空都没这么惨，如今鼻涕眼泪挂在脸上，连连蹲在地上求饶。

    “劣徒，还要不要逆天了？”

    “不敢不敢！”

    孙悟空捂住头，来了一招抱头蹲防，被打的脑瓜子都嗡嗡的。

    唐僧很满意自己的杰作，伸手把他从地上拎起丢到小白龙的身上，转身跳下城墙。

    嘭的一声，大地上一震，唐僧消失不见。

    过了小半个点，深坑内出现一只手，其主人略显狼狈。

    “大家都没看到吧？”

    唐僧举着抡语，慢条斯理的清理身上的碎石灰尘。

    暮雨等人艰难的扯动嘴角，这唐僧和自己想的不一样，这特么的是那个只会逼逼叨叨的唐僧吗？

    这一巴掌下来，自己脑壳都稀碎好吗，没看到孙悟空都被打的求饶？

    “今天天气不错哈。”

    “我妈妈喊我回家收衣服去，大师告辞！”

    “哎，我家翠花生了，我要回去接生。”

    “我帮你去接生！”

    十秒钟时间，唐僧面前空无一人，这让他准备好的感言顿时没地方说，心里带着淡淡的不爽，唐僧回头就是一拳。

    咔咔，城墙表层开始脱落，一块块砖块碎裂掉在地上。

    “走吧，回去和园长汇报。”

    唐僧一点都不像是古代人，对现代的文明似乎很了解，从他的僧袍内出现个手机，躺在小白龙身上，愉快的划水刷起视频。

    他走后，躲在暗处的魔礼红咬着牙从阴影中走出，在他身后的是一干请来助拳的二十八星宿。

    “刚才那僧人是谁，为何看上去和普通人一样，举手投足之间居然可以轻易破除我等的法阵？”

    “不知道，看样子似乎熟悉，可惜这次没要了那猴子的命，下次不知道还有没有这样的好机会！”

    “无妨，我们再设个局……卧槽！”

    城墙没了！

    就在他们说话间，城墙突然就消失了，然后一个大秃头锃亮锃亮的出现在魔礼红面前。

    “就你是魔礼红？”唐僧龇牙一笑，洁白的牙齿闪烁寒芒，让魔礼红全身汗毛倒立而起。

    “你是何方神圣！”

    “欺负我徒弟，你这是不给贫僧面子，贫僧乃出家人，最好讲究公平，心地善良，吃贫僧一拳！”

    唐僧伸出拳头，平平无奇的拳头。

    魔礼红毫无防备，瞪大眼睛看着拳头一点点逼近，随后他在二十八星宿面前，一点点化作虚无消失，连神魂都没剩下。

    做完这一切，唐僧很满意的点点头，“告辞！”

    二十八星宿集体沉默，这是个魔鬼，你不要过来啊！

