    周青脚下一顿。

    这么大的事，你一句忘了就敷衍啦？

    “怎么，让你在万众瞩目下，与我这个大美女宣布婚讯还委屈你了？”

    蒋宜涵挑了挑眉头，她很乐意看到周青吃瘪的样子。

    “委屈倒是没有，就是你这太突然了，不是说好待会让我跟罗大师出去找乐子吗？怎么突然又要结婚洞房了？你这也太迫不及待了吧？咝……”

    周青嘴上刚贱完，胳膊上就狠狠的挨了一下。

    熟悉的位置，熟悉的疼痛。

    估计都被掐青了！

    “敢再胡说，下次就不会这么轻饶你！”

    合着蒋宜涵还觉得便宜他了，冷哼一声，撇开周青的手，像只骄傲的白天鹅一样，独自朝不远处几位商界的长辈走去。

    让人看见他们两个挽手走进宴会厅就行了。

    还真以为蒋白合喜欢这种异性间恶心人的亲密吗？

    被抛弃的周青，倒是一脸的无所谓。

    左右一看，自己找了个没人的角落坐了下来。

    不过他显然是躲不了清闲的。

    与鹰城第一美女总裁挽手而来的男人，怎么可能不让人好奇？

    怎么可能不引人注意？

    几乎他屁股刚沾上椅子，一个矮胖的身影就先人一步，端着两杯香槟走到了面前。

    “周公子，咱们又见面了！”

    不自觉的，谢迁用的是尊称。

    他的老脸更是笑成一朵璀璨绽放的菊花，递上一杯香槟，顺势坐了一下来，羡慕道：“果然是高手，连蒋总这朵鹰城最美最高贵的鲜花，都被你摘到了。”

    这话不像是谢胖子说的。

    周青扫了他一眼，突然笑了。

    接过香槟轻抿一口，埋怨道：“谢经理好没诚意啊，不是说好去唱歌的吗？怎么跑到这来了？”

    谢迁的表情顿时有些不自然了。

    但语气却很坦诚：“我承认，在公司的时候，看见肖助理带你去顶楼，就猜到你的身份非同一般，所以想和你交好，趋炎附势是人之常情，周公子应该不会怪我吧？”

    “我当然不会怪你。”

    周青晃动着手里的香槟，笑吟吟道：“只可怜了我的方队长，你人在这里，谁去酒吧给他结账？”

    禾木色的香槟酒，在灯光下闪烁着迷人的色泽。

    明丽的光影，交错间显露出一个淡淡的指痕。

    肉黄色的指痕。

    像不小心脱掉的皮屑一样，与香槟的颜色很近，若非错位观察，根本不会发现。

    对面的谢迁，眼神里闪过一丝迷惑，转瞬即逝：“周公子放心，酒吧的账我会结的，我来这的目的，是想和你谈谈。”

    “和我谈谈？你做好功课了吗？”

    周青放下酒杯，翻手扣住了对方的手腕，一股暗劲随之涌出。

    谢迁眼神一闪，本能的想要把手抽出来。

    却发现像被钉在桌子上一样，根本无法动弹！

    他的表情顿时变得慌乱起来，言词近乎哀求道：“周公子，我明白你的意思了，回去马上做功课好吗？”

    “好啊！”

    周青的手突然一松。

    谢迁忽的一下子站了起来，刚要抬脚走人，身子又猛的一软。

    砰！

    又重重地坐了回去。

    再一使劲，才发现自己像被镶进了水泥里一样，根本动弹不得！

    愣了一下，他终于意识到发生了什么。

    再看周青时，眼神像见了鬼一样，惊惧道：“你，你对我干了什么？”

    情绪激动之下，甚至都忘记了伪装。

    发出女人的声音。

    “听说冥宫的人都是禁术高手，莫非千面小姐你是个例外？”周青故作惊讶道。

    到了这般时候，伪装成谢迁的千面再也无法自欺其人了。

    她的身份已经曝露！

    可是心底仍旧满满的不甘：“你是怎么发现的？貌形神态，言行举止，我哪里漏了破绽？”

    “漏出破绽的地方太多了！”

    周青冷然道：“谢迁在你们手上吧？可惜你只掌握了他的背景资料，刻意的模仿了他的言行举止，却没有掌握他的遣词习惯，还有，演绎时代是个会所，不是酒吧，连这点功课都没做好，你师父鬼手是怎么带徒弟的？”

    说着，周青站了起来，拍了拍她的脸，叮嘱道：“好好在这待着吧，看看能不能把你的同伴引出来，千万要当好这个诱饵哦！”

    说完，又当着她的面搓了搓手指，把她脸上带下来的色膏当面搓掉。

    这才整理一下衣服，端起面前的香槟往宴会厅的中央走去。

    身后，隐藏在厚厚色膏下的千面，顿时汗如雨下！

    她发现，自己不仅勾勾手指这样的小动作都做不了，现在甚至连声音都发不出去了。

    连向同伴示警的机会都没有！

    ……

    另一边。

    意外捉到冥宫千面的周青，脸色少有的凝重起来。

    数月前，平安集团研发出一项名为液压状态下扭曲变形的机甲技术，作为创新向帝都申请专利。

    这个消息一经上报，立即引起了内阁的关注，等他们呈送的样品经过测试后，五位阁老一致决定，要将这项技术秘密封锁，尽可能防止泄露。

    然而，平安集团以前做的都是民用机甲设计制造，根本不明白这项新技术在军用战甲领域意味着什么，他们在向帝都申请专利的同时，也向海外一些国家报送了资料，想要申请全球专利。

    帝都方面发现的时候，一切都已经晚了。

    种种迹象表明，这项技术已经引起了敌对势力的注意，开展逆向研究的同时，短时间内，大量特工进入鹰城，文取武夺都有可能发生。

    内阁得到这个消息后，意识到技术泄露已经在所难免，随即决定利用好平安集团这个诱饵，乘机把鹰城，乃至整个东域的敌方特工都彻底清理一遍。

    为了不惊动敌人，平安集团上下都被蒙在鼓里，他们的研发工厂已经被秘密封锁，周围几家邻厂的职员，大都被替换成特勤局便衣特勤，甚至连他们发出去的网络信息，都要经过层层筛查。

    别的都好说，关键是特勤局发现，冥宫鬼手也出现在鹰城！

    这个暗网赏额最高的神偷，从来没有失过手，甚至连英特兰女王的皇冠，在被其标出十亿的天价后，也神秘的失踪了。

    要是在如此周密的布防下，还让他得逞的话，大夏内阁的脸都要丢尽了。

    为了对付鬼手，领导特勤局的徐阁老特意把周青从混乱战场请了回来。

    老头说的很轻松，研发工厂周围有数百名便衣特勤，外围更有驻守鹰城的一万卫队，鬼手应该会知难而退的。

    鬼手唯一的机会，就是平安总部大厦内，蒋宜涵办公室的那台腾龙Ⅱ型光幕电脑。

    之前的网络攻击虽然被特勤局技术人员挡住了，但里面备份有液压变形技术资料的消息已经泄露，鬼手应该会从这里入手。

    在特勤局的安排下，他和助手兰芳成功入职。

    但守株待兔不是周青的风格，他伪装成图谋不轨的密探，时不时的露点马脚，今天更是把图纸信息也泄漏出去了，成功的引起了冥宫的注意。

    然而他没有想到的是，鬼手没有来，却把千面招来了。

    鬼手千面联合，当然也少不了魅影刺客。

    冥宫四大高手齐聚聚城，显然图谋不小。

    徐阁老的情报是错误的。

    冥宫的目标，肯定不只是窃取技术资料这么简单！

