
　　蓝魔渊。

　　李安随意地将最后两名仿佛蓝色泡泡的祖王都给轻轻地戳破，才心满意足地点了点头。

　　勉强够让自己站起来打。

　　而横空而来的那轮璀璨的黄金大日，也真正降临在蓝魔渊上。

　　一阵阵恐怖的压迫感在天地间弥漫，仿佛要摇动天地，让日月星辰坠落下来。

　　炽热的气息，令蓝魔渊上那些万古不变的无尽残骸都变成了粉尘，大地都在熔化。

　　璀璨夺目的光芒散去，自大日中走出了一道身披金甲，浑身笼罩万丈金色光芒的身影。

　　他是……

　　黄金古族的大圣，黄金王！

　　看着那刚刚被李安戳破的两尊蓝魔族祖王，黄金王神色冷漠，眼神中只有一片冷意。。

　　谁也看不出他在想着什么。

　　在李安的身后，叶凡脸色严肃，如临大敌。

　　人的名，树的影！

　　在太古族出世后，他就不断地听到古族那几尊大圣的可怕，每一个都是这世间最为强大的一列，可以横行于世间。

　　就算是古皇在世的年代，也不是什么随随便便的人物，依就是站在众生顶点的存在，不会随着时代更迭有何改变。

　　在他们面前，所谓的圣人也是不值一提。

　　绝对是恐怖至极！

　　可是现在居然出现了，来到了他们的面前。

　　“李前辈，会是对手吗？”

　　叶凡原本是对李安信心十足的，特别是跟着他亲身经历过踏平四大王族后，更是推崇备至，感觉就算是大圣都不过如此。

　　可是看着眼前黄金王，那恐怖滔天的气焰，他还是有点没底。

　　这可是一尊活生生的大圣,号称在此世无敌，可以横行于天下,绝对是目前为止最强的存在。

　　就算是李前辈,恐怕也只能和他来个五五开吧！

　　在叶凡这么想着的时候,原本神色冷漠、一言不语的黄金王，却是开口了。

　　“你……”

　　他声音虽然平静,可是却隐隐有着一股骇人的冷意。

　　作为一尊大圣，特别是太古皇族的大圣，更是执掌极道古皇兵,别说是其他人了，就算同样是大圣在面对他时都要客客气气，矮上一头。

　　可是现在，区区一名人族的圣人在他出言后,居然还敢不罢手……

　　不知死活！

　　原本在听闻四大王族被一名人族圣人给覆灭后，他还在冷笑这些所谓的什么十大最强的王族竟然如此的废物，还一直在暗地里觉得可以和他们皇族相媲美,简直给他们古族丢人现眼。

　　不过与此同时，他也对这名覆灭了四大王族的这名人族圣人来了点兴趣,想要过去看看昔日弱小的种族居然能够走出一尊什么样的存在。

　　否则,那什么四大王族覆灭这种狗屁倒灶的事情才不配他走上一趟。

　　可是现在……

　　他却是真的被触怒了。

　　原本对李安的那一点兴趣,此刻已经全部烟消云散,只剩下了冰冷的杀意。

　　黄金王神色冷漠，金色瞳孔射出绚烂的芒。

　　刚想着开口说出口中剩下的话语,却是看见对面那名始终面上平静的人族圣人，抬起了手朝着自己挥了一挥。

　　在干什么？

　　以为我和那些蓝魔族的废物祖王一样,一挥手一弹指间就可以抹杀掉吗？

　　当他这个大圣是水……

　　“啊……”

　　下一刻,他裂开了。

　　轰隆！

　　黄金王浑身上下如同燃烧起来，绽放出了刺目无比的璀璨光芒,将原本已经临近黄昏的天地都映照的如同白昼一般。

　　最终,化为了一轮无数金色的光雨在空中落了下来。

　　“卧槽？！”

　　看着这副场景下,连“矜持”如叶凡都是忍不住叫出了声。

　　在刚刚感受着黄金王那恐怖无比的压迫感,仿佛连天地都凝固了，他已经预想到一战大战就将拉开序幕。

　　紧张担心的同时,在叶凡的心中也是隐隐有着一种期待。

　　面对的是一尊无上的大圣,恐怕李前辈也要真正的全力出手了！

　　不可能如同先前那般随意的抬抬脚,动动手指了吧？

　　究竟会有多强大呢？终于可以见识一番了！

　　可是现在他看到了啥？

　　还没等黄金古族的那位大圣说完话,似乎李前辈就不耐烦了，随意地对着他挥了挥手。

　　然后呢？

　　他就裂开了，一下子就挂了。

　　叶凡震惊到麻木,都快要怀疑人生了。

　　他感觉裂开的不是黄金王，而是他自己。

　　不是说好了大圣是当世最强的一列人了吗？可以无敌天下，横行于世间了吗？

　　但现在他看到了啥，一尊大圣被人抬手一挥间就被秒杀了。

　　这……

　　真的是大圣吗？

　　感觉和被踏平的几大王族内的祖王没有什么区别啊，都是一挥手一踏足就无了。

　　还是说大圣，就是这么的弱鸡，其实和圣人王并没有多大的差距，只不过被古族给夸大其词了？

　　就在叶凡各种难以置信的时候，李安却仿佛看透了此时他心中的所想，淡淡开口说道：“大圣，可没有你想的那么弱。”

　　“嗯？”

　　叶凡抬起头，看向李安有点不明所以。

　　“他来的只是一道化身。”

　　李安摇头说道。

　　原来如此！

　　叶凡听后，恍然大悟。

　　原来并不是古族在吹逼，极尽溢美之词，大圣并不是他所想那般的弱，只不过因为黄金王来的只是一道化身，所以才会造成这种结果。

　　现在回想起来也是，大圣再怎么说也是天下间最顶级的存在了，几乎不可超越。

　　就算是李前辈再怎么强大，也不可能随随便便就在挥手间摧毁一尊大圣吧？

　　想通之后，叶凡才感觉心中的那点疑惑有了解释。

　　而在覆灭了蓝魔族后，李安和叶凡两人就继续上路，前往另一大王族的驻地。

　　不过却是跳过了临近的第六处王族栖居地，因为这一族已经接到了其他四大王族覆灭的消息，立刻就惶惶不安，直接就舍弃了族地，所有的祖王都跑了，吓的魂不附体，有些人甚至逃到了天外。

　　很快，蓝魔渊内的消息也传了出来。

　　“蓝魔天王都被灭了，只差一步就成为了大圣啊，就这么死了，连一朵浪花都没有溅起，让人难以置信！”

　　“接连毙祖王，人族的这位圣人太强了，简直要举世无敌了！”天籁小说网

　　“强大如祖王都吓到胆寒，逃向了宇宙中，不敢回来，李圣人可真是神威盖世！”

　　黄金王都败了，且是大败，一具化身被葬送掉，传出来后，全天下高手都失音了片刻。

　　而后，古族颤栗，人族振奋，天下大乱，各族喧沸。

　　……

　　“敢灭我化身，我与你不死不休！”

　　北域一片净土，黄金光璀璨，一声怒吼响彻了山川大地，这是名震古今的太古皇族重地————黄金窟。

　　黄金王的真身在古洞中睁开了眼睛，金色瞳孔熊熊燃烧出两道火炬般的光华，他霍的站起，取出该族至宝————极道古皇兵黄金锏。

　　下一刻他自黄金窟冲霄而上，撕裂虚空而去，大吼道：“你就算是再强，也不可能对抗古皇兵！”

　　声波如雷，震的山川大野全都轰鸣，许多山脉都崩塌了，北域诸雄骇然，黄金王这是发狂了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百七十七章 叶凡：我裂开了啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 