一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小子，很不错嘛，居然是连我的人，你都敢动，你是混哪里的？”

    那领头的一个头头，在这个时候，是点燃了一支香烟来，然后是深深吸了一口之后，就是看着面前的恒彦林，直接是开口询问了一句。

    这个家伙，也已经是被他们包围在这里了，其实也是没有什么好担心的了，她们这里这么多人，对方是能够跑到哪里去？

    不要说别的，就他们这些人，其中一些人，可是非常的能跑的，恒彦林要是想要跑的话，绝对是跑不过他们这些人的。

    另一个，就是他们可是带了家伙的，这个家伙，在能够跑的话，也决计是不可能，是能够跑的过，他们手中的东西，想到这里，他们是看着面前的这个恒彦林，自然也就是没有一点的担心了。

    有什么好担心的，这个家伙是想要找死的哈，他们这些人，难不成是说，还成全不了，这么一个家伙不成？

    一想到这里，他们是看着那恒彦林，就是满脸的冷笑起来，真是不知道，这是哪里来的家伙，都是大难临头了，自己还不知道的样子？

    “就你们，也配知道这个？”

    恒彦林听着这话，有些不耐烦的看了这些人一眼，这些家伙，就是喜欢不断的叫着这些话，真是以为，自己是能够压倒过他了不成？

    也不看看，就这里的这些人，哪里是能够他打的，真是服了这些人了，都是没有动手过，就是以为，自己是能够稳稳的，吃下他了不成？

    一想到这里，恒彦林看着面前的这些人，也是满满的不耐烦起来，这些家伙们，就是不会爽快一点的，要动手什么的，直接是动手就是了，为什么是每一次，都是这般的磨蹭一般的感觉呢？

    这种感觉，是让的恒彦林，对于这些家伙们的看法，也是变得有些不耐烦起来，真想要动手，就是不要这般的话多，直接是上来，动手就是了。

    每一次都是这般的话多，难怪是这些人，看起来是没有一点的出息的样子。

    在恒彦林面前的这些人，是不知道，恒彦林这个时候，心中的想法，要是知道话，大约是被恒彦林气的七窍生烟不可。

    这都是什么时候了，这个家伙，知道不知道，自己是在哪里？自己现在的处境，居然是在这个时候，还敢这般的与自己说着这样的话语，当真是可笑的很了。

    只是，幸亏他们是不知道，要不然的话，他们这个时候，估计是直接冲上来，先是弄死恒彦林的心，也是有的了。

    恒彦林在这个时候，也是看了这些人，就是扭头，淡淡看着这些家伙，想着是用什么办法，先弄死这些人，然后结束这个事情先。

    而在恒彦林面前的这些人，在这个时候，是听着恒彦林的话语，当即是深深吸了一口气，看着那恒彦林，就是满满的不耐起来。

    “你说什么，给你一点面子，让你是能够活的久一点，我们老大才这般的询问你的，既然你是这么不要命，这般的想要找死，那也就是不要怪我们不给你一点的时间了。”

    平时的时候，这般的问话，也只是想着，是让对方能够紧张一下，往常的时候，他们这样的气势的压倒下，对方是绝对会被吓的汗水直流的。

    但是现在，眼下的这个人，却是有些不一样的感觉，在这个是，还在这里，说的这样的话语，完全就是属于，不要命的样子，让的他们也是有些不耐起来。

    既然是这个家伙，到了这时候，还是这般的嘴硬，那就是不要怪他们，在这个时候，要对着他是直接出手，然后在好好的教训一下先了。

    说实话，他们也是有些好奇，你这般的嘴硬，但是到时候，他们是出手的一刻，你是不是会一样，这般的嘴硬了。

    想到这里，他们是看着那恒彦林，就是一脸的不怀好意起来，随后，就是能够见到，这些人是看着那恒彦林，不断的朝着恒彦林，是缓缓的逼近而去。

    恒彦林在这个时候，也只是淡淡的看了这些人，随后就是冷静无比的看着这些人。

    “这个家伙，绝对是死定了，这么多的人在这里，他是能够如何？实力在厉害，但是这么多的人，估计是到时候，一个人上来一拳，他都是挡不住的。”“一个人一拳？开什么玩笑，你是没有看到，这些人手中，一个个都是带着一些家伙的，这个家伙，也是真的傻，为什么是要在这个时候，是到了这个地步，还这般的逞能，算了，都是知道，他是绝对必死

    的了，估计明天，也是见不到他的一点的消息的。”

    这些人，背后都是有一些人的，所以死那么一个人，也是压根就是没有人是会知道的，众人们是知道了这个事情的，所以压根是不感觉，自己是这个时候，报警什么的，是会有作用的。

    反正也只是这个家伙，自己是找死，与他们的关系，也是不大的，就这样的情况下，这个家伙，自己要是，就让去死，其实也是没有什么的。

    “小心一点，这个家伙，是有那么一点的厉害，应该是一个练家子，不要太大意了。”

    见着这些人，在这个时候，居然是如此大胆的，直接是朝着恒彦林走去，那之前的几个人，在这个时候，都是吓了一跳，随后是连忙开口说了一句。

    在之前的时候，可是见识过，恒彦林的厉害的，他们这些人，在恒彦林的面前，也只是一下子的事情，就是被踢飞了。

    要是这些人，在这个时候，是有些大意的话，到时候还是不知道，会有多少人，是会倒在恒彦林的手中不可。

    所以，眼下见这个情况，他们自然是有些担忧起来，连忙是先提醒了一句，免得是这些人，到时候是会被恒彦林给踢走的。

    那一旁的众人们，在这个时候，听着这话，相互是对视了一眼，在看看那几个人，那眼神之中，是满满的讥讽之色。

    “练家子？练家子就是非常的厉害的么？在我们的面前，我倒是想要看看，这个家伙，是能够厉害到哪里去。”

    “就是，也不看看，我们这里，到底是有多少的人，就面前的这个家伙，也想要装一下自己是练家子，然后将他们都是打到不成？要是这样的话，我倒是有些期待的。”

    “我说，该不是你们自己，现在是虚的可以，所以是没有几下，就是被人打飞的吧？这个时候，是在这里说着对方是非常的厉害？”这几个家伙，好歹也是壮硕无比了，但是在这个时候，却是依旧是这般的没有用，对方也只是一个人而已，在怎么厉害，你们直接是冲上去，挨上几下，直接是抓住对方，到时候其余人几棍下来，对是能

    够站的住不成？

    想到这里，他们自己也是看着这些人，情不自禁的摇了摇头。

    也就是这些家伙，实在是太没有用了，大约也就是这样了，要不然的话，怎么是连这么一个人家伙，都是收拾不了的？

    自己也是不看看，这个家伙，长的这般的白白净净的样子，看样子，还是有些瘦弱的模样，就这样的情况下，对方是能够厉害到哪里去？完全就是属于，是看不出来的样子，怎么看，对方也是厉害不到哪里去的，所以他们是感觉，也就是自己的这些人，是自己没有用，才是会这般的。