    “这群劫匪！”皇上忍着气不断的怒骂那群不存在的劫匪，“如果让朕查到这群劫匪到底是谁，朕一定要让人把劫匪的脑袋挨个拧下来才解气！”

    “这堂堂天子脚下竟还有如此嚣张的劫匪，看来是真的不把朕放在眼里了！”皇上慷慨激扬的告诉厉墨寒，“墨寒你放心，这件事情父皇一定让人彻查到底，一定要把这罪魁祸首给查出来，给你们一个公道！”

    “如此那本王也放心了。”

    厉墨寒当然知道皇上绝不会彻查，否则这件事情根本就收不了场，不过有皇上这句话最起码出去也有个交代不是。

    皇上这会儿生多了气心也烦，只想赶紧把厉墨寒答复走，所以立刻吩咐了太监，“去把千年灵芝拿来交给寒王。”

    “是！”

    太监立刻出去准备。

    这期间皇上安抚厉墨寒，“寒王一会儿拿了灵芝就赶紧回去救治王妃吧，这次发生的这两件事情朕会亲自去处理，一定会好好调查。”

    ”父皇亲自去办儿臣也放心。”

    正巧这时太监拿来了灵芝交给了厉墨寒，厉墨寒拿了灵芝也不多留，对皇上拱了拱手，“那这件事情就交给父皇，本王就先回去救人了。”

    “去吧去吧。”皇上像撵人一样的挥了挥手，巴不得他赶紧走。

    厉墨寒拿了灵芝转身离开，御书房终于得了清静。

    等到厉墨寒走远之后皇上这股气不上不下的一直出不来，总觉得这一次是被厉墨寒摆了一道。

    偏偏太监这时给皇上上了茶，“皇上，喝口茶压压气。”

    “滚！”皇上气的直接翻手便把桌上的茶扫落在地，不够解气又把桌上的奏折和纸墨笔砚全都砸了。

    “皇上息怒！”吓得太监赶紧跪下。

    “滚下去！”

    把太监打发走，皇上站在那里一动不动手上暗暗发力。

    这次是他栽在了厉墨寒的手上，他不得不认输，但是他不会就这样就饶了厉墨寒，总有一天一定要让他死在自己的手上！

    因为王府被烧，能够用的地方已经很少，所以一大早管家就带着所有人从王府搬到了别院。

    这一处别院也是厉墨寒的产业，一直都是空着的，正好这个时候派上了用场。

    厉墨寒带着灵芝回到了别院，韩若青正在院子里面处理药材，看到他不但回来了手里还拿着灵芝。

    韩若青扑哧一下子就笑出了声，“你这是打劫去了？”

    “王妃不必说的那么难听，本王不过就是去拿颗药才罢了，哪有你说的那么严重。”

    韩若青都要气笑了，不严重吗？

    灵芝可不是随随便便能拿得出手的药材，他这一行也不知道给皇上下了多少绊子才能拿到这灵芝。

    厉墨寒逗过了韩若青，便立刻正经的告诉她，“灵芝本王拿到手了，而且临走之前本王还顺便把他气得半死，恐怕他现在还在御书房里撒气呢。”

    他还是比较了解皇上的，皇上这一股气撒不出来一定会波及他人。

    不过他身边的人也一个个都不是好人，所以他也不担心那些人的安危。

    韩若青听到厉墨寒的描述，不免指着他手中的灵芝笑着问道，“那你带回来这个灵芝咱们难道真的要拿来炖了吗？”

    这灵芝可是上好的药材，如果物尽其用能最好，但如果真的像厉墨寒所说只是来炖汤……确实有点暴殄天物了。

    厉墨寒义正言辞的点头表示道，“那当然，既然然说要拿回来炖汤自然是要真的炖汤，不然皇上那边可要过意不去。”

    说着他便把手中的灵芝交给了一旁的下人，并且再三嘱咐，“让厨房好生的将灵芝炖成一大锅汤。”

    下人立刻像拿着珍宝一样捧着灵芝去了厨房。

    韩若青笑着说道，“也好，即便是用来炖汤也是大补之物，平常人喝一些也能补补身子。”

    反正是从皇上那边要来的灵芝，不炖白不炖。

    没一会儿厨房那边便传来了话，说是一锅汤都煮完了。

    厉墨寒和韩若青对视一眼，厉墨寒告诉他们，“分出的一部分让咱们王府的所有人一同分了喝。”

    “这……是不是有些不太好。”他们毕竟是下人，喝不得这么珍贵的汤。

    但是厉墨寒颇有其词的说道，“没关系，咱们大家都是从火场中逃命而出，大家都辛苦了，也都受到了惊吓，喝一些灵芝汤补补身子也是应该的。”

    韩若青也知道厉墨寒放着这把火差点连累了整个王府的人，所以这些汤只是做个补偿而已。

    她便告诉那下人，“去吧，分出一半儿咱们自己人喝了，另一半儿让人打包好一会儿我们去取。”

    “是。”下人最后没有办法只能应下了。

    等到身边的人都去喝汤了，厉墨寒才问韩若青，“你打包剩下的汤是要送去太师府？”

    “还是你懂我。”韩若青点了点头，“不过不全是送给太师府，之前裴燕燕假扮成我的样子去挑衅百姓伤害了不少的百姓，那些百姓也是无辜的，所以我想除了给太师傅留下一碗汤，剩下的就给那些百姓们分了吧，也算是补偿。”

    “还是你考虑的周到。”厉墨寒颇为赞同，“那些百姓们多少有些哀声怨道，这些汤也算是让他们得到了宽慰，太师傅的儿媳妇为此受到了牵连，也应该得一碗汤，一会儿本王和你一块儿去送汤。”

    韩若青点了点头表示赞同，“太师傅少夫人毕竟刚生产完身子本就虚弱，再加上差一点难产死里逃生，这个时候若是喝上一碗灵芝汤那确实对身体是大补的。”

    虽然事情不是她去做的，但毕竟是因为她而引起的，所以韩若青倒也不吝啬这一碗灵芝汤。

    两人带着汤直接去了太师府，府上的人一看是韩若青来了立刻好生接待。

    “王爷王妃来了。”太师夫人更是一改之前的嚣张气焰，非常客气的把二人引进了前厅，太师更是听说厉墨寒来了匆匆赶来。

    “太师夫人不必如此客气。”韩若青坐下之后客气了一句。

