    第414章怎么就成了做傻事了！

    林苏苏恭敬回道，“太皇太后说得是，皇上一代明君，在皇上的治理下，大齐必定国运昌盛，丰衣足食，盛世繁华,海晏河清。”

    夜千寒走进来，看了一眼林苏苏，噙笑道，“宁妃越来越会说话了。”

    一众妃嫔看见皇帝来了，纷纷起身恭敬行礼。

    夜千寒却是往前一步，给太皇太后行礼,愧疚道，“这几日不在行宫，让太皇太后担心了。”

    太皇太后笑道，“皇帝这是有奇遇，是好事，哀家担心几日也是值得的。”

    皇帝没有再说什么，掀袍在一旁的椅子上坐了下来。

    晋王整理好自己喷火的情绪，也进来给太皇太后请安。

    太皇太后笑道，“皇帝不在的这几日，晋王操心来操心去的，可真是辛苦了，皇帝可得要好好嘉赏一翻才是。”

    夜千寒淡淡道，“已经嘉赏了，晋王很满意。”

    晋王：“……”

    不提这茬还好，一提那牲畜十头，他就控制不住自己腾腾的火气，好不容易正常的一张脸顿时又扭曲了起来。

    太皇太后继续笑道,“有生之年，能看到你们兄友弟恭,共同治理国家，哀家很是欣慰。”

    两兄弟面上和睦,谁也没说破太皇太后的自欺欺人。

    但心里都知道，兄友弟恭是不可能了，这辈子都不可能了，北山之前，他们还能遮遮掩掩，北山之后，晋王的狼子野心已然昭然若揭。

    夜千寒陪太皇太后唠嗑了一会，便带着林苏苏告退了。

    一众妃嫔立即跟着告退。

    出了太皇太后的行宫，月妃立即小碎步追上皇帝，手帕子擦了擦红肿的眼眶，哽咽道，“皇上不在的这几日，臣妾吃不下饭睡不着觉，夜夜抄血经，可担心死臣妾了。”

    一旁的林苏苏听得讶异道，“月妃姐姐身子都这么虚弱了，还夜夜用血抄经啊,万一失血过多晕倒，怕是佛祖都觉得不安呢。

    佛祖普度众生,只希望每个人都好好的,月妃姐姐下次可千万别做这种傻事了！”

    月妃眼红红的忧伤顿时僵滞。

    她抄血经是担忧皇上，诚心为皇上祈福，怎么就成了做傻事了！

    手帕子擦了擦眼眶，正要反驳，一旁的夜千寒淡淡道，“宁妃说得对，月妃往后可别再做这种傻事了，身子要紧。”

    月妃：“……”

    “臣妾，臣妾只是……”

    她想要解释，皇帝却懒得听了，带着林苏苏径直离开。

    月妃顿在原地，俏脸一阵青一阵白。

    良妃走上前，一脸体贴的道，“皇上与宁妃误入桃花林几日几夜，朝夕相处，感情肯定更深厚了，月妃妹妹一片痴心诚心皇上竟然看不见，真是太令人心碎了。

    不过月妃妹妹也别太伤心了，眼前的得宠算不得什么，来日方长呢，皇上总会记得妹妹是雪松宫出来的。”

    这话不说还好，一说月妃更委屈生气恼怒了。

    她是雪松宫出来的，皇上答应过要好好照顾她，怎么竟次次为了宁妃扔下她！

    怎么可以这样！

    都是宁妃这小狐狸精把皇上迷得连母妃的交待都忘了！

    (本章完)

