    天亮后，茴香进来伺候洗漱，雪儿又龇牙咧嘴地冲她吼，不准她靠近杜若宁，把茴香吓了个半死。

    好在雪儿通人性，能听得懂杜若宁的命令，杜若宁告诉它这是自己人，它便不情不愿地摇了两下尾巴，不再仇视茴香。

    杜若宁让茴香找了个木箱子放在床下，让它进去睡，告诉它有人来的时候不要出来，不然会被当成野狗打死。

    雪儿果然听话地窝在里面不出来。

    洗漱过后，用了早饭，杜若宁便耐心地在院子里晒太阳等着江潋找上门。

    过了一会儿，丁香来说，杜若贤被从东厂放了出来，现在老夫人和两位夫人，以及大老爷二老爷，还有小姐公子们，全都在议事厅里商议对他的处罚，因着此事与杜若宁有关，所以老夫人让请她也过去。

    杜若宁没想到江潋真的听话将人给放了，左右现在没什么事，她便换衣服去了议事厅。

    今天是休沐日，学堂也放旬假，因此家里所有人都在，满满地坐了一屋子。

    杜晚烟一看到杜若宁进来，第一个上前去迎接她，虽说兄长免不了要受罚，能从东厂放出来她已经很满足，脸上终于有了笑模样。

    “四妹妹，多谢你了，你果然是言而有信之人，你的大恩，我们一定会铭记在心的。”她拉着杜若宁的手说道。

    杜若宁笑着拍拍她的手：“三姐姐不要说这些见外的话，我们都是一家人，打断骨头连着筋，六堂兄知错能改便好，别的就不用说了。”

    “看看，还是宁姐儿心胸宽广，你还不如一个小姑娘。”老夫人指着跪伏在地上的杜若贤教训道。

    杜若贤瘦得不成样子，一阵风都能刮倒，泣不成声地说了一大堆悔改的话，请求家人们原谅他的所作所为，头在地上磕的咚咚响。

    二老爷杜关景为这个儿子感到羞愧难当，直呼要请家法好好教训他，让他长长记性。

    杜关山拦住他，劝说道：“贤哥儿已经瘦成这样了，哪里还经得住家法，他已经知道错了，伤筋动骨的惩罚还是免了吧！”

    老夫人虽然恨这个孙子不争气，真要把人打出个好歹，她也还是心疼，当下就对杜关山的话表示赞同，让大家商量一下，看怎么处罚杜若贤合适。

    二老爷说这件事三房是受害者，应该杜关山来决定对他的处罚。

    云氏脾气不好，但也不是个笨人，这种得罪人的事，自然不愿意让自己男人出面，因此便推拒道：“幸好宁姐儿发现得早，我们也没受到什么实质性的伤害，还是请母亲来定夺吧！”

    大夫人也生怕大家征求大老爷的意见，忙接着云氏的话附和道：“确实由母亲定夺最为合适，贤哥儿是您的亲孙子，您怎么罚他我们都没意见。”

    于是大家便都请杜老夫人定夺。

    杜老夫人也就没推辞，仔细斟酌之后说道：“那就让他去跪祠堂半个月，出来之后送到大同的矿上去历练三年，看他的表现再做安排，你们觉得如何？”

    众人一听说要把杜若贤送到矿上去，便都明白老夫人是要让他远离官场，学做生意了。

    士农工商，商者最贱，虽说做得好了腰缠万贯，终归没有做官荣耀。

    不过依杜若贤的性子来说，他做生意确实比混官场要好，因为他容易受人蛊惑，做生意顶多是赔了赚了，做官一不小心就可能连累整个家族。

    二老爷也深知自己儿子的品性，对于老夫人的决定没有任何意见，唯一担心的就是矿上条件太艰苦，又十分危险，容易发生事故。

    可是谁让他自个要犯错呢，家里人还能认他，便是对他最大的仁慈了。

    杜若贤自己也明白这个道理，因此除了磕头感谢祖母，别无二话。

    杜老夫人特意征求了一下杜若宁的意见，问她有没有什么要补充。

    杜若宁说自己没意见，唯有一点要嘱咐六堂兄，出门在外，当以家族的荣耀和利益为重，切不可再轻易受人蛊惑，但也不能因为自己做错过事，受了欺负就忍着不说，不管什么时候，家人都是他最强有力的靠山，绝不会任由他被外人欺负。”

    杜若贤更加无地自容，哭得差点要晕过去，再三感谢四妹妹对他的宽容，表示自己一定会痛改前非，再也不会做让家族蒙羞的事。

    至此，全家人都统一了意见，再没有什么要说，杜晚烟又抱着杜若宁哭了一回，有心想提一提住在庄子上的母亲，自个也明白做人不能太贪心，因此便强忍着没提，但等过个三两年，三哥哥做出点成绩，得到家人的认可后再做计较。

    事情商量完，大家正准备各自回去，大管事突然来报，说江督公来了。

    别人还没来得及做出反应，刚刚从地上爬起来的杜若贤两腿一软又跪了回去。

    江潋这个时候来做什么，不会是后悔放了他，又要把他抓回去吧？

    “四妹妹，四妹妹，我知道错了，求求你去和督公大人说一声，让他放过我吧，我再也不敢了。”他抱着杜若宁的脚如同惊弓之鸟般瑟瑟发抖。

    杜若宁没被江潋过来的消息吓着，倒是被他吓了一跳。

    “六堂兄放心，督公大人应该不是为你而来的。”她笑着说道，心想那家伙肯定是为狗而来的。

    云氏这时候也反应过来，板起脸不悦道：“他来做什么，干出那么丢人的事，来赔礼道歉吗？”

    江潋和沈决的事杜家人都听说了，杜老夫人道：“他是该来赔个礼，不止是因为这个，他和宁姐儿怎么着也是皇上亲自下旨赐的婚，可他至今都不曾登门，实在失礼得很。”

    “母亲说得对。”云氏对老夫人的话表示赞同，转头问大管事，“他来赔礼，可带了什么东西？”

    大管事面色为难，迟疑着回她：“带，带了两条狗。”

    所有人都愣住了。

    “带狗是什么意思？”大夫人十分不解，“就算是新女婿头回上门来下定，也是带大雁带羊羔什么的，他竟然带了两条狗，这是个什么说法？”

    “兴许是他家养的狗多，除了狗没别的可带。”杜关山猜测道。

    云氏白他一眼：“有钱什么买不到，还非要自家养吗，我看他就是没诚意。”

    大管事看大家你一言我一语地猜测，脸上表情更加没法形容，老爷夫人们实在是想多了，人家根本就不是来赔罪的，也不是来送礼的。

    “督公大人他，他，他说他家的狗丢了，他是来找狗的。”大管事结巴的不成样子，“他带的两条狗是追踪犬，一路追踪到咱家门口就不走了，因此他怀疑若宁小姐拐走了他家的狗……”

    “什么？”云氏登时气得火冒三丈，拍着椅子扶手连声道，“叫他滚叫他滚，有多远滚多远！”

    什么人呐这是，好不容易来一趟，不送礼不赔情，居然来找狗，实在太可恶了。

    他家的狗丢了，跟宁儿有什么关系，去他家兴师问罪，人都没见着，反被他诬陷成偷狗的，真是岂有此理！

    其他人也都很气愤，个个嚷着让大管事快去把人撵走。

    大管事为难道：“怕是撵不走，他说要是不让他进，他便带着狗闯进来。”

    “他还敢硬闯，反了他了。”云氏气得声音都变了，“你去把府上的侍卫都叫上，敢踏进来一步就将他乱箭射死！”

    话音未落，一个身穿淡金曳撒的颀长身影便出现在门口，冷清的声音虽不大却清晰地传进每个人的耳中：“岳母大人说晚了，小婿已经进来了。”

