
　　墨锦城低笑起来，“姑奶奶，您觉得我有必要吗？

　　您明天就要回国了。”

　　林兰夫人怔了一下，突然苦笑起来，“说的也是。”

　　“还有，就算您不回国，也伤不到萌萌，因为我不允许。”

　　墨锦城的目光微微的冷，一又眼睛深沉如漩涡，倒让林兰夫人惊了一下。

　　她没有想到，她这样一把年纪的人了，也算是见过大风大浪，倒是被一个三十岁的孩子的目光给惊着了。

　　林兰夫人苦涩一笑，“阿城，你是一个好孩子，你比姑奶奶有魄力，很好，很不错，为了自己爱的人肯担当，敢担当，不像我，如果当初我再勇敢一些……唉，不说了。”

　　墨锦城看着她，“当初是您不够勇敢，还是您根本就是权衡利弊，做出取舍？”

　　林兰夫人看向墨锦城目光里有些怒火，不过也只是一瞬，随即消散，她摇了摇头，“当年是我对不起他。”

　　然后，她转身离开。

　　墨锦城回到房间，叶萌已经洗好澡了，此刻正在床上做睡前瑜伽。

　　墨锦城看着她问：“在做什么？”

　　叶萌回了一句，“床上运动。”

　　墨锦城挑了挑眉，坐在床边，一把将她捞进怀里，“没有我，你能做的开心吗？”

　　叶萌抬脚踢他，他一把握住了她的小脚丫子，伸出手指轻轻的挠起了她的脚心，叶萌忍不住笑出声。

　　“墨三，你快放开我，痒死啦。”

　　叶萌一边挣扎，一边说道。

　　“那你求我啊。”

　　墨锦城低笑道。

　　“我求你，我求你。”

　　叶萌立刻就说出求饶的话来。

　　“撒个娇。”

　　墨锦城又提了新要求。

　　叶萌突然将另一只脚向后伸展，以一字马的样子坐在床上，前面的脚还握在墨锦城的手里，叶萌双臂缠向他的脖子，轻轻的在他唇上烙下一吻，声音柔柔的叫了他一声，“三三。”

　　她对着着他眨了眨眼睛，那一双眸子，澄澈如稚子，可是她此刻的模样，却柔媚如海妖，大约也只有她能将这两种极致的感觉融合，还不显突兀。

　　墨锦城松开她的脚，长臂一伸，将她揽进自己怀里，“你这个动作太诱人，以后不准在别人面前做。”

　　叶萌轻轻的笑了一下，从他怀里滑了出来，“我活动筋骨，练睡前瑜伽呢。”

　　墨锦城去浴室洗澡。

　　他洗澡出来，叶萌已经躺在床上了，正在玩手机。

　　墨锦城从她背后拥住了她，叶萌放下手机，转身，面对着他问：“今天你跟林兰夫人在说什么？

　　现在告诉我一下。”

　　墨锦城将手搭在她的腰上，把林兰夫人和郑国勋的事情大约跟叶萌说了一下。

　　叶萌听完，惊讶道：“你的意思是说，林兰夫人一直在找的人，是我外公？”

　　“嗯。”

　　“可是以她的能力，她完全可以找人调查啊，以她的身份地位，查一个人不是很简单的事情。”

　　“她不能查。”

　　墨锦城低声开口，“她要保护她爱的人啊，她一旦让人去查，她的儿子就会知道，她自己或许不会怎么样，但是她爱的人一定会有危险。”

　　叶萌眼珠子转了一下，“这么说来，林兰夫人还是挺好的呢，至少还在保护我外公，不过，现在她知道了，那她的儿子位，也就是你的表叔位会不会对我不利啊？

　　好家伙，我还是一个孤独无助又幼小的孩子呢，这就在参与国际战争了。”

　　墨锦城失笑，伸手刮了一下她的鼻子，“放心吧，我不会让任何人伤害你，姑奶奶也不会，相信我。”

　　叶萌钻进他怀里，“大佬，求保护。”

　　对于叶萌这个小动作，墨锦城很是受用，他紧紧的抱着怀中的女孩儿，“乖，以后就这样躲在我怀里，我护你一世周全。”

　　叶萌将手伸到他的腋窝下面，轻轻的挠了挠，“那这次叫你的两个表叔来家里，也是你的主意？

　　你就不担心他们伤害我呀？”

　　墨锦城完全没有感觉到痒，淡定的说：“一开始我并没有查到你外公和姑奶奶的事情，我叫他们来，只是想快刀斩乱麻，最近我的这位姑奶奶把家里搅的一团乱，我只是想让他们的儿子带她回去，当时我只告诉他们姑奶奶似乎是在找人，他们自己猜想姑奶奶可能在找曾经的爱人。”

　　“结果他们来了以后，我才查到，她曾经的爱人，居然是你的外公。”

　　墨锦城无奈的叹气，“如果早知道，我定会想其他办法。”

　　“没关系啦，他们明天不是就走了嘛。”

　　叶萌的小手又在他的腋窝下面挠了两下，他依然没有什么反应，只是紧紧的抱着叶萌，“委屈你了。”

　　叶萌气馁的说：“你这个人怎么回事儿啊？”

　　“怎么？”

　　墨锦城不解，看到女孩儿苦着一张脸，他立刻有些紧张起来。

　　“你没有痒痒肉啊？

　　我挠半天了，你咋连个反应都没有？”

　　叶萌磨着牙说道。

　　墨锦城怔了一下，随即尬笑了一声，“唉哟，好痒。”

　　叶萌：“……”——第二天早上。

　　一大家子人坐在餐桌前，气氛有点古怪。

　　叶萌身为这一大家子里最小的晚辈的未婚妻，着实是觉得有点拘谨。

　　大家互道了早安之后，谁也没有说话。

　　佣人将早餐一一的给大家端上来，大约是因为有两位P国人士，所以，早餐以西式为主。

　　叶萌面前也放着煎蛋，三明治，烤肠之类的。

　　墨锦城看着这些东西，对着厨房的佣人道：“帮叶小姐换一份中式早餐。”

　　墨锦城这话一出，叶萌有点惊慌失措，这一大桌子人呢，大家都吃西式的，她一个晚辈事儿咋就那么多呢？

　　她赶紧伸手拉了墨锦城一下，开口道：“不用，不用，我吃什么都可以的。”

　　林兰夫人看了一眼叶萌面前的早餐，突然想起来从前的郑国勋，他也吃不惯西式的东西，她还记得他们约会的时侯，那会儿她很喜欢追求一些新的东西，所以，总是喝咖啡，可是郑国勋一直喝茶，她后来也慢慢的喜欢上了喝茶。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第715章 我有必要骗您吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 