    面对克拉夫特的无端指责，科尔森其实是想义正言辞地反驳回去的。

    只不过他在扪心自问了一番自家组织的行动准则后稍稍那么犹豫了一下，然后达伦·克劳斯就带着大家向另一个房间移动了。

    也罢，反正我们神盾局问心无愧！

    科尔森自欺欺人了一番后，跟上了大部队。

    众人跟着达伦·克劳斯走进了一个从天花板到地板都是黑色，设计上科技感十足的房间内。

    然后达伦·克劳斯继续介绍起自己根据蚁人传说开发出来的新产品——黄衫战衣。

    在电脑CG制作的宣传片，以及高倍放大镜下的黄衫战衣实物，配合着达伦·克劳斯愈发高扬的语调，周围被邀请来的嘉宾们都忍不住开始窃窃私语起来。

    “居然真的被他做出来了……看来我得通知一下弗瑞长官了。”

    科尔森在看到黄衫战衣的介绍后，瞬间就察觉到了这个战衣的可怕，习惯思维下就想要让这种装备受到神盾局的控制。

    而其他被邀请来的嘉宾，虽然大多数都对黄衫战衣感到惊叹，但也有人提出了自己的担心。

    “如果我们的对手也使用了这个东西该怎么办？”

    但显然黄衫战衣就算有什么弱点，达伦·克劳斯也不可能主动暴露出来，所以他顾左右而言他地略过了这个问题，继续向其他人推销起黄衫战衣来。

    就在这个时候，场内突然响起了一个小女孩的声音：“诺特鲁，这个就是你说的东西么？但是它也不有趣啊……”

    阿拉蕾舔着波板糖对诺特鲁说道：“哥哥很早以前就发明过缩小枪了。”

    正在诉说着皮姆粒子是有多么伟大的达伦·克劳斯身子一僵，然后看向了正在说话的小女孩。

    而房间内的其他人也都将目光投了过去。

    很多人并不认识阿拉蕾，但她口中的哥哥克拉夫特却名气不小。

    机械义肢、虚拟现实等等同样不输于皮姆粒子的黑科技都是出自克拉夫特之手。

    所以对于阿拉蕾的说法，他们虽然没有全信，但也没有完全不信。

    “你妹妹说的是真的么？小李先生？”

    达伦·克劳斯快步走到了克拉夫特的身边，语气激动地询问道。

    克拉夫特诧异地看了这个光头佬一眼，他那激动的神情并不像是一个发现了对手的担忧，反倒是像见到了宝藏一样的激动。

    虽然心中诧异，但克拉夫特还是点了点头，“不过我的‘世界放大器’使用的原理并不是依靠什么粒子。”

    世界放大器这个有趣的名字让现场不少人都忍俊不禁地笑出了声，佩珀·波茨就是其中之一，她掩嘴轻笑着拍了一下克拉夫特的后背，好奇地问道：“能让我们见识一下么？你的世界放大器。”

    “当然。”

    克拉夫特耸了耸肩，然后从兜里掏出个万能胶囊。

    “嘭！”

    伴随着一声轻响，一个怪模怪样的，勉强能看出是射线枪造型的玩意儿出现在了克拉夫特的手中。

    “有谁想试试的？”

    克拉夫特晃动着手里的射线枪，却发现一旁的达伦·克劳斯像是受到惊吓一般稍稍地后退了半步。

    这家伙的缩小装置该不会是还没完成吧？

    克拉夫特的脑中突然冒出了这个念头，因为达伦·克劳斯的表现实在是太奇怪，于是他动了动手腕，将枪口转了过去。

    “克劳斯博士？”

    “我就算了……”达伦·克劳斯表情僵硬地又后退了半步，连连摇摆着双手拒绝道：“你这装置的造型实在是……嗯，让人不放心。”

    克拉夫特低头看了一眼手中的“枪”，没法反驳达伦·克劳斯的质疑。

    谁让工程学是出自一个剑与魔法的世界呢，不管是地精工程学还是侏儒工程学，制造出来的东西都挺……蒸汽朋克的。

    “克拉夫特哥哥，让我试试！”

    还是诺特鲁这小子捧场，他不顾佩珀·波茨的阻止，挥舞着小短手自告奋勇。

    克拉夫特抬手对准他就是一枪，一道犹如心电图一般上下抖动的蓝白色光线从枪口中射出，击中了突然挡在诺特鲁身前的佩珀·波茨身上。

    然后小辣椒就真的变成了“小辣椒”。

    “我的天呐！世界真的变大了！”

    佩珀·波茨小心翼翼地睁开了双眼，惊喜地打量着四周“被放大”的一切。

    “真是的，佩珀阿姨你好歹对我的发明有点信心啊……”

    克拉夫特对佩珀·波茨突然跳出来挡枪的行为有点不满，这不是在质疑他的发明么？

    虽然侏儒工程学是有那么一点点不稳定，但克拉夫特手中的这把世界放大器，可是他根据原版世界放大器、世界缩小器、以及侏儒缩小射线重新设计制作的，他已经将其故障率降到了最低。

    当然偶尔还是会出现一些奇怪的变化，这是侏儒工程学的特性决定的，克拉夫特也没法子。

    “真是了不起的发明。”

    等到克拉夫特将佩珀·波茨给变回来之后，达伦·克劳斯一脸惊叹地鼓掌称赞道。

    “请原谅我之前对你的质疑，”达伦·克劳斯先是向克拉夫特道了个歉，然后像是个狂热研究分子一样，对克拉夫特发起了邀请，“我想我们可以找个时间交流一下，相信经过不同思路的思想碰撞，我们都能有所收获的。”

    克拉夫特不置可否，他可不觉得达伦·克劳斯能从自己手中学到工程学，另外除了侏儒工程学外，他还有来自则卷博士的随意变换灯，根本就对皮姆粒子不感兴趣。

    而且……这个光头佬的黄衫战衣果然是有问题，不然他也不会这么心急地就想要和自己交流。

    还不等克拉夫特开口拒绝，一旁的汉克·皮姆就跳了出来。

    “别答应他！我封存皮姆粒子的研究，就是因为这种粒子十分危险！而且我怀疑克劳斯根本就没有解决生物缩小的问题！”

    皮姆博士不是蠢货，反而是这个世界上最聪明的几个人之一，他也察觉到了达伦·克劳斯的异常，并悄悄地从自己女儿那得到了确认，于是他直接开口揭穿道。

    汉克·皮姆说的话还是有分量的，本来对黄衫战衣还很感兴趣的嘉宾们纷纷向达伦·克劳斯求证。

    “抱歉，今天我们并没有准备实测展示。”

    一时间达伦·克劳斯焦头烂额，他只能找借口来拖延。

    “但是在一周后我会让你们看到黄衫战衣的真正力量。”

    送走了那群带着怀疑目光的嘉宾后，达伦·克劳斯狠狠地捶了一下墙壁。

    “立刻开始新一轮实验！我们要在一周内解决掉缩小生物的问题！”

