    听到这里，吕落的眼神立刻变了。

    审判长被送到末日圆环里面，这件事情蹊跷的地方太多了。

    末日圆环应该是一个牢笼才对。

    作为一个8阶战神，谷天峰对于末日圆环肯定有所了解。

    他又是稽查部的总长，这意味着他的情报和信息来源，要比一般人强大的多。

    很多事情，他都可以敏锐的察觉到。

    那么问题来了，他把审判长送进去的目的，是什么？

    “张部长知道他为什么要这么做吗？

    哦，我是说，他把白青霜阿姨送走的目的是什么？”

    “王权家族吞没计划，谷天峰就是最忠诚的执行者。

    他的一生，都在执行这个计划，白青霜，就是白家那一代最优秀的孩子。

    她一出生，就是被真理所照耀的人。

    在白青霜出生之后，帝国曾有预言，她的存在，会影响到整个皇室的稳定。

    所以白青霜必须死！

    在那之后，总长就单独去见了白家的老祖。

    两人似乎是在帝都的郊外打了一架。

    最终的结果无人得知，但大部分的人都猜测，是总长赢了。

    因为白家老祖并没有回来，而总长回来了。

    回到皇都的总长，根本无人可挡，他轻而易举的从白家带走了白青霜。

    白家也曾使徒反抗，但很多人，都被总长的部下杀死了。

    其中……就有我！”

    吕落的眼睛一眯，张长明对白月瞳的保护，他是非常清楚的。

    没想到这种保护的背后，有着这样的一段过往……

    张长明本人，居然杀死过白家的人！

    这段记忆……

    “张部长后悔了吗？”

    “是啊，后悔了，每个人都会后悔，很多事情都值得去后悔。

    虽然后悔不能改变过去，但后悔，却可以提醒我们的未来。

    我不想再错下去了，所以我脱离了帝都，云游四方希望可以找到她。”

    吕落这个时候很明显听出了一些问题，这些问题，似乎是对方话里的漏洞：

    “张部长知道白青霜阿姨没有死？”

    “不知道，但我希望她没有死。

    我觉得，像她那样的人，本就不应该死去！”

    “这样吗，审判长大人确实没死，不过她的经历……”

    吕落记得白青霜的经历也堪称坎坷了，而且她对于过去的记忆，似乎并没有什么印象。

    一直到最后，才把帝国的一些信息告诉自己。

    审判长的存在，似乎有些特殊。

    她和稽查部总长谷天峰之间，会不会有什么秘密呢？

    看着吕落沉吟，张长明突然笑了起来，他拍了拍吕落的肩膀。

    做出了自己的最后一次陈述。

    而这次的陈述，内容却有些出乎意料：

    “吕落，虽然我和你说了很多有关于过去的事情，这些事情很多也都像是谷天峰的黑料。

    但我可以肯定的是，谷天峰本人，是一个真正的帝国人。

    他的战绩，无人可比。

    他的功勋，毋庸置疑。

    所以吕落……”

    “你希望我的判断，不要带入个人感情或者色彩？”

    “对的，我希望你这样。”

    “做不到的，老张。”

    吕落把张长明的称呼重新改回了老张，这个称呼似乎有种魔力，可以让人感觉到亲近。

    张长明笑了笑：

    “为什么？”

    “因为每个人，都是人，既然是人，那就必然会被情感和所束缚。

    不带有感情色彩的判断，本身就是一件不可能的事情。

    只能说，我会尽力做出公正的分析吧。

    而且这件事的主动权并不在我手里，而是在他那里。

    我做出的判断，对于他来说，根本毫无意义。”

    张长明的嘴巴张了张，最后点点头：

    “是，你说也对，那么，去吧，我知道你一定会成功的。”

    “你最开始见到我的时候，可不是这么说的。”

    两人互相开了个玩笑，随后，吕落便转身朝着地下走去。

    ……

    在幽深的回廊里，吕落想到了很多事情。

    白家，白月瞳，白青霜，帝国，诺兰夫人。

    还有那些使徒。

    好像有一张无形的大网，始终束缚着这一切。

    所有事情的走向，都像是被人掌控了一样。

    背后的网，究竟是什么，吕落到现在也没有想明白。

    “算了，等见到他的时候，应该就会知道了。”

    吕落顺着走道，一直走到了稽查部的最深处，也就是稽查部总长所在的办公室。

    谷天峰驻留的地方。

    笃笃笃！

    敲门之后，屋子里很快就传来了对方的声音。

    “进来。”

    声音有些沙哑，带着一些鼻音，就像是严重感冒又没有治好一样。

    这种状态让吕落有些奇怪。

    就算是状态再差的超凡者，也不可能感冒，更不可能会有鼻炎这种缺憾性疾病。

    既然没有，那里面的声音，究竟是怎么回事呢？

    带着疑惑，吕落已经推开了房门。

    不算昏暗的灯光照亮了屋子，大量的书籍散落在周围。

    虽然不清楚对方的性格和态度，但吕落从现场的情况来看，对方一定是一个热爱知识，并且知识渊博的人。

    因为周围的书籍，实在太多了。

    不过谷天峰的状态，让吕落有些惊讶！

    他背着身，让吕落看不清样子，不过他的身材还是让吕落的印象深刻。

    太矮了！

    不止是矮，而且很小。

    就是又矮又瘦小的那种，吕落目测了一下对方的身高，大概只有1米4。

    这家伙……真的是传说中的霸主，稽查部总长谷天峰吗？

    吕落虽然没有见过谷天峰的样子，但他的名头，吕落还是知道的。

    这样的状态，实在和传说中那铁血霸道的样子不符合！

    带着这样的疑惑，吕落开了口：

    “你好，请问，你是谷天峰前辈吗？”

    “怎么，不像吗?”

    谷天峰放下了手中的书籍，缓缓起身，转了过来。

    看到对方的样子，吕落的瞳孔更是紧缩。

    满脸的伤痕，残缺的面容，谷天峰的整个鼻子已经没有了。

    鼻子里面的骨头裸露在外，半边脸的肌肉彻底消失，也没有皮肤。

    骨骼和牙齿都可以看的很清楚，就像是戴着半张骸骨面具一样，看起来森然可怖。

    不止如此，他的鼻子里始终流下一些粘液，谷天峰经常用手中的毛巾去擦拭这些粘液。

    这些粘液看起来不像是鼻涕，也不像是血液。

    虽然不知道是什么东西，但吕落猜测，这玩意和他脸上的伤势有很大关系。

    这样的伤势，还真是恐怖！

    “原来这就是他发出鼻音的原因。”

    “你在打量我？”谷天峰突然问道。

    自己的目光被人看穿，吕落也不恼，毕竟谷天峰的样子，确实很让人印象深刻。

    “是的，前辈，你的样子让人印象深刻，我就多看了几眼。”

    吕落不了解对方的性格，但按照他所接触的那些大佬来说，大佬都是喜欢诚实孩子的。

    所以吕落这个时候选择诚实一些，希望可以获得谷天峰的一些好感。

    可惜……

    “你是在说我丑吗？又矮又丑，还是一个畸形？”

    “额，我没有这个意思。”谷天峰的突然质问，让吕落有些措手不及。

    这个男人，居然这么在意自己的外貌吗？

    “呵呵，虽然嘴上说没有，但你们的心里都是一样的。

    这样的一个畸形居然是谷天峰，何其可笑的事情！”

    谷天峰一边自嘲，一边擦拭着鼻子。

    他的神态有些癫狂，这种状态，让吕落微微皱眉。

    一个正常人，是比较好交流的。

    因为正常人都会有需求，他们的需求都很简单。

    而一个聪明人，更好交流。

    聪明人都懂聪明人，他们的目的十分明确。

    只要吕落可以帮助他们完成目的，那么聪明人自然就会帮助他。

    可有一种人，却是最难以接触，更难以交流。

    这种人就是神经质人员。

    他们的一天到晚神经兮兮，如果说他们是神经病，倒也不至于。

    但这些人总会做出一些违反正常人选择的情况。

    而眼前的谷天峰，就有些神经质的症状。

    比如他的疯狂，友不择言，充满攻击性等等。

    吕落很希望这家伙不是一个神经质，可如果他真的是神经质，自己好像也没什么好办法。

    “前辈对我很有敌意吗？”

    “你见了白家的人！”

    “是啊，我确实见到了白家的人，而且，我见到的白家人，也不止这些。”

    吕落说了一句模棱两可的话。

    因为他很想要知道，这个曾经放逐白青霜的人，到底是真的和白家有血海深仇。

    还是做出了一些整个帝国都不知道的事情。

    在吕落说出这句话之后，谷天峰微微看了他一眼，随后他又走回了自己的座位上。

    坐下来，给自己倒了杯水，然后拿起了一本书，重新看了起来。

    似乎这个时候的他，已经对吕落失去了兴趣。

    不过吕落很清楚，这家伙是装的。

    观察者的强大，不仅仅是在观察对手上。

    它也可以感知到对方的观察。

    这个时候的谷天峰，所有的注意力都锁定在自己的身上，他在等自己接下来的表现。

    “前辈，我去白家的原因，你知道吗？”

    谷天峰并没有理会吕落，他依然是自顾自的看书，不过吕落知道，他是在听的。

    所以这个时候，他要好好阐述一下自己的观点，还有这次过来的目的。

    “前辈，这次我去白家，是希望得到白家的帮助。

    现在的帝国，需要白家！”

    吕落在说出这句话之后，谷天峰突然转头，对吕落严正的说道：

    “你说错了，现在的帝国，不需要白家。

    白家早就应该流逝于历史的长河中。

    他们就是一坨肮脏的血肉，是这个国家的蛆虫。”

    谷天峰激烈的态度，让吕落吓了一跳。

    虽然这家伙可能会不喜欢白家，但他对白家的这种评价，还是让吕落十分意外。

    “前辈，为什么这么说？”

    “呵呵呵，白家的修炼，是需要生命的，他们掌握了真理的光辉。

    而真理是需要付出代价的！”

    谷天峰再次开口，而这一次他所说的东西，让吕落更加意外了。

    看起来这个谷天峰，真的知道很多。

    他甚至可能知道一些稽查部的，乃至整个帝国皇室都不知道的东西。

    而且他把白青霜送走，或许真的有什么其他目的。

    “前辈，如果白家这么糟糕的话，那白青霜阿姨呢？”

    提到了白青霜，谷天峰眼里居然流露出了一些追忆的神色。

    他许久之后才缓缓开口：

    “她是一个天才，真正的天才，如果不是因为白家。

    她或许真的可以成为皇帝！

    可惜……白家葬送了这一切，他们就是一群蛆虫，是屎，恶心的东西！”

    啪！

    谷天峰在说话的时候，已经压制不住自己的怒火了。

    他居然直接把书籍甩了过来，砸向吕落。

    吕落有点无语的接住书，没有什么冲击力，不过书上的封面，已经被砸坏了。

    “你拿我书干嘛？”

    吕落：？？？

    好家伙，恶人先告状这种事情，太熟练了！

    “前辈，书是你丢的。”

    “是我丢的没错，但是你弄坏的啊？赔钱吧。”

    吕落：？？？

    对方是三大战神之一，吕落琢磨着，自己应该不是对方的对手，所以……

    “好的，等下我会留下一些钱。

    现在我们可以继续刚才的话题了吗？”

    “可以，你想说什么，继续说吧！”

    刚才的插曲彻底打断了吕落的对话思路，有些想要说的话，这个时候也有些说不出来了。

    他有些怀疑的看着谷天峰，这个家伙，该不会是故意的吧？

    他故意打断自己，让自己没有办法继续说那些劝导性的话语？

    “前辈，是审判长大人，也就是白青霜阿姨，让我来帝国的。”

    “嗯？她还活着吗？”谷天峰的眼里似乎多了一些光。

    但很快，这些光就熄灭了。

    因为吕落说出了自己知道的情况：

    “不，审判长大人与人战斗，失踪了，很有可能陨落了。”

    听到这个消息了之后，谷天峰的呼吸都停顿了一下。

    虽然没有开口，但吕落能够感觉到，他此时正在缓缓的深呼吸。

    这是在调整自己的情绪吗？

    审判长的死亡，对谷天峰的影响居然可以达到这种程度？

    过了一会，谷天峰才缓缓转过头，略显落寞的说道：

    “死了吗，死了也挺好的，至少不会留在这个恶心的世界上了。”

    吕落微微点头，死了算是一种解脱吗？

    对于很多人来说，确实是这样的。

    死亡确实有大恐惧，但如果真的死了，对于某些人来说，未尝不是一种解脱。

    眼前的谷天峰虽然有些神经质，但他的神经质还不至于达到让吕落无法和他交流的地步。

    这是吕落进来之后，唯一觉得值得庆幸的地方。

    “前辈和白青霜阿姨之间，有什么特殊的关系吗？”

    “有啊，确实有！她确实是我送进去的，你也是从遗弃之地过来的吧？”

    面对谷天峰的提问，吕落直接点头：

    “是的，不过那个地方，现在被称之为末日圆环。”

    “这样么……”

    谷天峰变得有些心不在焉，吕落没有打扰他，只是静静的等待了一会。

    “前辈，现在的帝国，有危险，我希望白家可以站出来。

    也希望你可以站出来。”

    “使徒吗？”在吕落提出了自己的要求之后，谷天峰直接问道。

    吕落眼神有些闪烁，他不知道眼前的这个人，究竟算是什么，甚至不知道他属不属于人类阵营。

    不过能够和白青霜相交的人，也没有杀死白青霜。

    再联合张长明对他的评价，吕落觉得，谷天峰可能不是什么好人。

    但他是一个人类。

    “前辈知道使徒吗？”

