    “昂~”青龙盘旋游走在已经完全稳固的神海之中，真的仿若神龙降世，一双巨眼居高临下盯着躺在天道八极阵上的魔元子和玉蟾子，神情颇为激动。

    没想到苦尽甘来，因祸得福，玉孚真玄诀不光对两头魔族有巨大杀伤力，而且竟然能够将其快速炼化增强自己的神魂。

    这短短不到一天时间，杨凌发现自己已经连续两次突破，不光地魂青莲已经盛开，就连天魂金莲都已经生根发芽并且凝结出来花蕾，如此神速的进步，简直让他自己都感觉到瞠目结舌。

    此时躺在地上微微抽动的黑龙和癞蛤蟆，落在杨凌的眼神中，就像两颗闪闪发光的绝世仙丹。

    如果完全把这两个魔族干掉，自己一定能够达到虚境大圆满。

    杨凌舔了舔嘴巴。

    此时在镇魂界中，通过镇魂塔上的三维投影，所有人都惊喜的看着上面的画面。

    终无悔说的没错，白色癞蛤蟆的出现，果然就是转机，虽然几次金光的出现让投影失去图像，直到杨凌醒过来才重新出现，但每次他们都发现杨凌已经越来越接近胜利，此时看见的，就是一条昂扬霸气的青色巨龙，只不过这条巨龙看起来略微有些不着调儿，竟然甩着长长的舌头，满嘴扑扑啦啦的滴着哈喇子。

    几个女人相拥而泣，只看青龙的样子，她们就知道，自己的老公已经完全获得了胜利，那种神情她们实在是太熟悉了。

    杨诚和杨旭等几个兄弟姐妹也都松了一口气。

    而六大门派还有其他系统的中高层，此时也都开始谈笑起来，只要杨凌不出事，他们就万事无忧，跟着一起升级发财就行了。

    距离镇魂塔数千公里之外的一座万米山峰顶上，一身洁白长裙的织田雪子迎风而立，衣裙随着山风的吹拂紧紧的贴在身上，显露出绝美的身姿，她看着神念之中的投影，眼中闪过一丝清澈，紧绷的小脸也放松下来，然后脸微微的红了一下之后露出如释重负的浅笑，身形一晃就眨眼消失的无影无踪。

    主人不在，自己一定要帮他照看好这个系统，无论是谁，都不能有丝毫的破坏，这其中包括任何人，虚境也好道境也好，甚至是自己的弟弟。

    杨凌滴着哈喇子，决定一鼓作气干掉这两个家伙。

    斩草不除根，春风吹又生。

    于是片刻之后，魔山上漫天金光大盛，染透百万里空间，三百六十道剑光凭空凝现，化作一条金色剑流，对着祖龙峡谷劈了下去，数万里魔山炸成粉碎，露出一个数千公里深的巨大洞窟，金光闪耀之中，整个洞窟也跟着炸碎。

    杨凌目瞪口呆的看着神海之中闪现的整整三百六十道剑光，小心肝儿一颤整个人一下就崩溃了。

    “我日~！完了！”

    “噗噗噗噗………”

    ……

    镇魂界中，看着镇魂塔投影出来的一片刺目的金色光芒，所有的人都欢呼起来，根据前几次的经验来看，这次杨凌用了大招，绝对会一次干死那头黑龙和那只癞蛤蟆，金光散去，一定就是最后的胜利。

    镇魂塔下，盘坐在巨大魔兽头顶的终无悔突然十指连掐几下，然后脸上露出一丝讳莫如深的笑容，身体逐渐虚化，慢慢融入到魔兽的身体里面。

    而魔山之上的另一个地方。

    “我靠，老二这是放大招了！”高文峰看着那染透半边天空的金色剑光消失不见，感慨的啃着手里一只烤的金黄的魔兽肘子。

    俞强和楚原头都没有抬，吭哧吭哧吃的满嘴流油。

    丁聪和魅魔腻在一起，两人卿卿我我的正在互相喂食，

    一群巨魔族脸色各异，有的蹲着、有的坐着、有的躺着，如同一群超级无聊的人在春游晒太阳，神情都是懒洋洋的。

    从第一次天空出现三十六道剑光开始，一群人便放下心来，因为大家都知道，那是杨凌正在练功突破的情形，天下唯此一家别无分号。

    每次修炼结束，杨凌都像被几百个中年妇女糟蹋了三天三夜一样，凄惨的一塌糊涂。

    虽然这次修炼的频率有些高，时间有些短，过程有些复杂，气势有点儿恐怖，但这刚好说明杨凌在道魔宫主和巨魔魔主的糟蹋……呃，蹂躏下，已经取得了阶段性的胜利，不然他是没空来练功的。

    丁聪把一块肉丢进自己嘴里，然后站起来说：“走吧，去看看老二！”

    “为毛去看他，要是一会儿再来一次剑光，你也会跟着一起完蛋！”楚原啃着一根大腿粗的烤排骨支吾着说。

    “再不去，估计老二就会有危险了！”丁聪说完也不理会几个家伙，身体腾空而起，瞬间化作一道流光贴着山脊远去。

    “我靠，等等我！”俞强，高文峰和楚原都丢下手中的烤肉，一群巨魔法师互相看看之后，身后魔魂法相从虚空之中将本体一卷，跟着呼呼啦啦全部消失不见。

    整整一天，道魔宫外一群魔族高层都被这时不时落下来的金色剑光惊的魂不附体，除开第一次之外，后面几次剑光出现，所有的魔族都都把自己的神识远离龙窟的位置，生怕一不小心沾上一点儿，那种经历实在是太恐怖了。

    刚才那更加恐怖的三百六十道剑光出现的时候，一群魔族差点儿就集体崩溃了，一个个脸色苍白的把神识全部锁死在道魔宫方圆不过万里的范围内。

    而也正是魔族高层的谨慎和小心，让丁聪等人避开了一群巨魔族高层的注意。

    丁聪自从当上了第二主城的城主，历经几次大规模的战斗，无论从胆识还是气势还是境界，如今都远远超过了高文峰和俞强三人，不光境界现在已经踏足神灵境，而对于事情的判断分析更是超出三个人一大截，甚至说在几个兄弟当中，他对于情形的分析是最强的，比杨凌还要强，从当初生产飞车开始，一直都是杨凌这边抗大鼎的人物，如果放在外面，他就是一个霸气侧漏的霸道总裁级别的人物，不过跟兄弟们在一起，他才收敛这种霸气，看起来有些不着调而已。

    毕竟工作是工作，生活是生活，手下和兄弟那是绝对不一样的。