    第556章 李世民：啊，我的故事？

    人还没走到跟前，所有人就都怔在了当场。

    看清楚了，红纸上确凿无语，就是秦叔宝和尉迟敬德，旁边写着名字呢。

    所以，王子安这是把我当成门神用了？

    这位俊美非凡，文武双全，谪仙人一般的人物，私下里竟然这么崇拜我？

    秦叔宝和尉迟恭整个人都有些傻了。

    凭啥呀？

    咱凭啥被人家这么崇拜啊？

    两个人想了半天，也没给自己想到理由，没办法，自己跟人家比，自己除了比他更英俊威猛点之外，简直是啥啥都比不过啊。

    “子安，你这是……”

    秦叔宝如在梦中，语气都有些迟疑。

    瞧着这两位一脸懵逼震惊的表情，王子安心中好笑。

    一本正经地冲他们点了点头。

    “你们没看出来吗？这是门神啊——借两位的神威一用，挂在这里避避邪……”

    竟然真的是拿我们当门神！

    秦叔宝面色激动的有些涨红，尉迟敬德的黑脸也有些充血。

    这是把我们和上古神荼和郁垒相提并论了啊，这得是多大的荣耀，更何况，这位把自己和上古两位大神相提并论的还是疑似仙家子弟的大唐第一才子第一武神王子安！

    荣耀啊！

    这一刻，他们感觉，比当初被封国公的时候还激动。

    牛进达，李绩和李君羡忍不住都有些酸了。

    为什么不是我啊——

    但是这话，当着秦叔宝和尉迟恭两个人的面又不能直接问，只得酸溜溜地道上几句恭喜。

    尉迟敬德高兴地咧着大嘴，鱼尾纹里都是开心了。

    秦叔宝虽然也很开心，但他到底是个沉稳内敛的性子。

    “子安，这个，秦某何德何能，能当得起你如此的推崇。今日这番——若是传扬出去，岂不是被人笑话……”

    虽然这么说着，但脸上的笑容却是压也压不住。

    门神呢——

    虽然只是王子安一个人在家里偷偷的贴，但那也是门神！

    这还有点小扭捏小不自信了？

    王子安只觉得又是好玩又是好笑，故意一本正经地拱了拱手。

    “冀国公何出此言？想当年，九战魏文通，三挡靠山王，兵退新文礼，水淹尚师徒，威名赫赫，谁人不知？再后来，瓦岗聚义，拥立大唐，你更是统帅三军，屡立奇功，被当今天子亲封为冀国公，被朝野称颂，谁人不知，谁人不晓……”

    想起当年的峥嵘岁月，秦叔宝眉间都不由浮现出一丝唏嘘追缅的神色。

    “子安，言过其实了，言过其实了，都是当年兄弟们赏脸，三军用命——”

    虽然很得意，但咱不能忘了谦虚。

    王子安假装看不出来，一脸不快地打断了秦叔宝的谦虚致辞。

    “冀国公，你这话就过了啊，其实在我眼中，那些英雄事迹只是锦上添花，你更让人称道的是您的人品啊，天下英雄，，谁不知道仗义疏财，扶危济困，铁肩道义，两肋插刀的小孟尝——秦琼秦叔宝！”

    秦叔宝虽然很想谦虚两句，但是还是忍不住腰杆挺直了几分。

    “就您这功业，就您这人品，比起三国时候的关羽关云长不遑多让，更何况，您历经沙场，一身威风，鬼神辟易，当个门神，为这大唐盛世，天下百姓镇守太平，岂不是绰绰有余——怎么，冀国公莫非不愿意……”

    王子安故意一脸不好意思地拱了拱手。

    “冀国公若是不愿意的话，那要不我换个人？”

    王子安此话一出，牛进达瞬间挺直了腰板，恨不得把胸脯挺到王子安眼皮子上去。

    我啊，我啊，我愿意啊！

    李绩和李君羡都忍不住目光闪动了一下，既然秦叔宝和尉迟恭能当门神，那我们也行啊。

    我们也不比他们两个差啊！

    秦叔宝一听这个，赶紧干咳一声。

    “咳咳，虽然长安侯的话稍稍过誉了点，但秦某不才，愿意为这大唐盛世，天下百姓镇守太平，虽九死其尤未悔！”

    秦门神说事归说事，背名句就有些过分了哈——

    王子安心中一乐，偷偷地吐了个槽。

    话语未落，就听到院墙之外，传来李世民清朗的赞叹声。

    “冀国公，果然是忠肝义胆，说的好！”

    几个人转头一看，却是李世民两口子领着小兕子出现在门口。王子安倒是没什么，秦叔宝脸上不由浮现出一丝赧然的神色。

    “子安，我说你们几个洗个澡而已，怎么这么磨蹭，原来是躲在这里跟几位国公聊起来了，怎么——聊什么呢，聊得这么热闹——”

    李世民说着，跟长孙皇后领着小兕子漫步走了进去。

    “李掌柜，李夫人——”

    几个人连忙回礼，可不敢真的怠慢了。

    “我们这不是正在聊门神嘛——来，看看我家新贴的门神，喜欢不，喜欢送你们几套……”

    王子安笑呵呵地望身后的门扉上指了指。

    李世民和长孙皇后这才发现，后面的大门上贴着门神呢，而且这门神好像有点特殊。不是神荼和郁垒，而是自己的两员心腹大将秦叔宝和尉迟敬德！

    以人代替古神！

    子安这个臭小子，真敢想，也真敢干！

    竟然用自己当朝的大将做门神，这得是对自己这大唐多么的推崇！

    不愧是我的好女婿！

    “这不是秦将军和尉迟将军吗？”

    长孙皇后脸上露出一丝恰到好处的惊喜。

    那边的小兕子似乎也发现了端倪，一脸崇拜地看着秦叔宝和尉迟恭，脆生生地喊道。

    “秦伯伯，尉迟伯伯，你们看，你们当上门神了——”

    秦叔宝和尉迟敬德偷偷地打量了一眼李世民，见李世民脸上很好，这才有些不好意思地笑了笑。

    “都是你子安哥哥的玩笑，当不得真，当不得真——”

    虽然得到王子安的崇拜，让自己有点飘飘然，但当着皇帝和皇后的面，可不敢翘尾巴，更何况这种事，还真怕皇帝忌讳。

    所以，两个人很低调。

    “怎么当不得真？你们两位都是我大唐的擎天玉柱，架海金梁，当今陛下的心腹爱将，功绩卓著，对天下百姓的恩德，比之神荼郁垒不遑多让，当这个门神有何不可？”

    李世民一眼就看出了秦叔宝和尉迟敬德的顾虑，一挥手，直接就把两个的话给堵了回去。

    秦叔宝和尉迟恭眼圈瞬间就红了。

    只恨不得为李世民肝脑涂地，以报答知遇之恩。

    王子安：……

    啊，就这？

    这就被人给忽悠傻了？

    门神啊，你这是不是遇到了恐李症，一遇到李世民这脑子回路就不正常啊。

    虽然心中吐槽，但也知道，这李世民心胸气度，还是收买人心的手段，真的是不一般，真要是遇到一般的皇帝，就今天这事，不见得能接受了。

    “子安，你怎么会忽然想起把这两位国公当门神张贴了起来——”

    王子安看了他一眼，不由嘿然一笑。

    “这事，说来话长，还得从当即陛下的一个故事说起——”

    李世民：……

    (本章完)

