    

    第155章以命逃命

    凌天骇然失色，他万万想不到，这些远古世家们居然想要当场除掉他，而且还是当着这十三州仙道大会上所有修士的面。

    这是要立威吗？

    陈家家主是一名紫府境中期的修士，他的这一掌实在是太恐怖了，当中所蕴含的威力足以翻天覆地，就算是一座山岳矗立在这里，也能够当场打成飞灰。

    这根本不可能抵挡得住，完全没有任何生还的希望。

    这一刻，看台上的所有人都站了起来，纷纷朝平台上看去，事情来的如此突然，众人都没有反应的时间。

    大家你一言我一语，对陈家的家主指指点点。但是当看到各大远古世家的反应后，大家心里就都明白是怎么一回事了。

    各大远古世家们冷眼旁观，平静的看着平台上的凌天三人。虽然杀掉这样的天才有些惋惜，但是他们并不后悔。各大世家存世十几万年，什么样的天才没见过，也不差这一个两个。

    凌天没有选择，只能动用天机道盘。

    他将小黑狗和天阴娘娘拽到跟前，双手迅速掐诀，开始启动道盘内部的阵纹。他的速度非常快，转瞬间便将天机道盘的内部阵纹调动了起来。

    凌天深吸一口气，随后将右手贴放到道盘之上。

    刹那间，凌天感觉到天机道盘的内部，仿佛有一股奇异的波动在发生，紧接着，他感觉自己好像少了一些东西，非常的重要，但是他看不见也摸不着，只能模糊的生出一些感应。

    唰！

    天机道盘发出无量神光，一股晦涩的波动从道盘上透射出来。

    前方的虚空被直接震碎，凌天三人的身影一闪即逝，被天机道盘裹进了时空裂缝中。

    周围是一片由炫光粒子构成的空间隧道，天机道盘带着凌天三人在隧道中极速穿梭，速度快到了令人无法理解的程度。

    仅仅一个呼吸的时间，凌天感觉至少冲出了十万里的距离，甚至可能还不止。

    冥冥之中，凌天生出了感应，他的寿元在疯狂流逝，这一个呼吸的时间，他足足少了十年的寿命！

    而在他们的后方，陈家家主的那只大手居然探进了时空裂缝之中，朝他们追杀了过来。

    这只手掌太可怕了，连时空洪流都不敢靠近，稍微接触，便彻底化作虚无。

    “不要做无谓的挣扎了，你们跑不了！”

    陈家家主那鬼魅一般的声音在时空裂缝中传来，声音之中仿佛有一股魔力，似乎可以穿透虚空，发动特殊的音波攻击。

    “该死！”

    凌天不敢大意，继续催动天机道盘。

    这一次，天机道盘飞的更快，凌天直接以燃烧三十年的寿元为代价，换来了三十万里的距离。

    “咦？”

    “有古怪？”

    陈家家主露出惊疑不定的神色，刚刚他明明都要追上了，要看就要当场捏碎这三个蝼蚁。关键时刻，对方不知道用了什么秘宝，居然一下子窜走了，这会儿他甚至都有些感应不到对方的位置了。

    另一边，凌天下了狠心，他精神力强大，虽然已经逃出了四十万里的距离，却依旧能够朦朦胧胧的生出一些不安的感觉。为了彻底摆脱追杀，他再次燃烧了三十年的寿命，又一次狂奔出去三十万里。

    这一次，他没有在感觉到不安，精神力顺着空间隧道向后绵延，一直扩张到了极致也没有察觉到可怕的波动。

    “终于摆脱了！”

    云州，西风大世界的一座原始深山中，一道时空裂缝凭空出现，凌天三人从裂缝中无力的摔了下来。

    此刻他们气喘吁吁，脸色苍白的如同一张白纸。小黑狗和天阴娘娘还好，基本上没有受伤，纯粹是被吓的。

    但凌天就有些糟糕了，这一次逃亡，他足足燃烧了七十年的寿元，而且精神力损耗的严重，接近枯竭。

    天机道盘实在是太恐怖了，吞噬寿元也就算了，对精神力的消耗也非常可怕。凌天仅仅是动用了三次天机道盘进行空间穿梭而已，精神力就已经接近枯竭。

    如果让其他人来催动的话，恐怕识海瞬间就会崩溃，灵魂都会被反噬掉。

    凌天有气无力的躺在深山中的一块空地上，他太虚弱了，完全不能动，只能以这种姿态调养精神。

    周围是密密麻麻的参天古树，枝繁叶茂，遮天蔽日，连阳光都难以照射进来。

    这是一片昏暗的世界，周围有一些朦朦胧胧的光亮，但是很微弱，远处的光景看不真切。

    隐隐约约的，可以听到密林深处偶尔会响起可怕的猛兽咆哮声，但是很快便又安静了下去。

    小黑狗和天阴娘娘守在凌天身边，为他护法，静静等待凌天醒过来。

    此刻他们仍然心有余悸，对刚刚发生的事情一阵后怕。他们不知道凌天是怎么带着他们逃出来的，但是看凌天现状的状态，就知道多半是付出了不小的代价。

    凌天恢复的很快，他的九识之海对精神力的蕴养有奇效，大概过了半天时间后，凌天从调息中醒来。

    “操！”

    凌天仰天长啸，起身的第一句话就是口吐芬芳。

    七十年的寿命啊，足足七十年就这么没了。如果知道最后会是这种结局，当初他说什么也不会来参加这仙道大会。

    凌天恨啊，他几乎已经看见大还丹再向他招手了，结果就这么失之交臂了。

    “不行，不能就这么算了，我这七十年的寿元不能白白浪费掉。”

    凌天在空地上来回度步，九识之海一起运转，疯狂思索报复的法子。

    他要给各大远古世家一个难忘的记忆，七十年的寿元不是闹着玩的，他总共才八百年的寿元，这一下子少了八分之一，让他难以接受。

    小黑狗和天阴娘娘听的云里雾里，一直没明白凌天口中说的那七十年的寿元是啥意思。

    很快，凌天安静了下来，告知他们具体情况，并说道：“我的寿元不能白丢，七十年的寿元扔出去，必须要见到回报才行，不然我不甘心。”

    此刻，就算是小黑狗也不得不佩服凌天的胆子了，他居然还不甘心，莫非还在惦记大还丹？可是大还丹也不过才增加三十年的寿元罢了，一颗丹药下去，还不够催动几次天机道盘呢，这得不偿失。

    凌天面色冷冽，道：“我动用天机道盘逃跑，其他人看不出来，远古世家们肯定察觉到了异常。不出意外的话，他们的悬赏奖励将会更加丰厚。仙道大会的奖励是与我无缘了，但是这悬赏的奖励，不要白不要。”

    “我操，你想干嘛。”小黑狗瞄着凌天，他感觉凌天可能要干一场大事。

    果然，当凌天说出自己的计划后，小黑狗和天阴娘娘都震惊了。        

