    魔眼虽在游戏中受到层层限制，透视等技能更是各种封锁。

    但最基础的「动态视觉」与「远视」还是正常保留的。

    体重很轻的两人对于伯爵来说根本算不上负重，更别说韩东还在不断提供着新鲜血液。

    满状态下的伯爵已最快速度冲刺下楼，脱离古宅并冲出隐秘小径，回归到活动初期的街道区域时，正巧撞见有趣的一幕。

    神介忍痛拔掉自身黑羽，发动了一次强而有力的攻击。

    飓风将电线杆都给折断，黑羽联动化作一颗可怕的吞噬犬首，就连韩东都皱起眉头。

    然而接下来发生的事情，让韩东震惊的同时也陷入沉思。

    这等攻击仅让神秘人停顿两秒，看似伤害性极强的黑羽被无差别吸收，类似于「攻击无效化」。

    此外同样让韩东惊讶的是，神秘人显露出来的真正模样。

    由于韩东站在后端，借助魔眼正巧捕捉到，印于光头后脑的条形码以及一个极为复杂的机械端口。

    再联想整场游戏的规模、完全压制的等级状态以及能无视黑塔限制的游戏规则、道具、能力束缚等等。

    “这难道是……”

    韩东没有轻易作出结论，暂将问题放置一旁。

    接下来才是真正的关键，任何一个失误都将导致全盘皆输。

    握在韩东手里的优势有两个：

    1.一旦接触到增生肉团，便能快速定位并夺取其中的「怨恨之盒」。

    2.神秘人并没有注意到身后的情况。

    “机会只有一次……伯爵，待会儿需要你收敛气息，以最快速度俯身前冲，争取一口气越过神秘人，直接撞进增生肉团。

    我会瞬间夺取肉团间的盒子，然后我们一口气离开。”

    “哈？强行越过神秘人……就算他现在没有注意到我们，一旦靠近完全可能被察觉到。

    为什么不能绕路过去？我们直接在联排别墅间翻墙前行，直接绕到增生肉团后面不行吗？”

    “不行……

    弥漫于街道间的黑瘴已将两侧封堵，想要进入别墅就必须越过浓稠甚至化作一只只手臂的黑瘴。

    黑瘴源自于神秘人，一旦接触就会被发现。

    而且，对方曾追逐过我们，一旦察觉到我们的靠近，很有可能将目标转移到我们身上。

    更别说「瓢虫数量=5」的情况下，别墅间也挤满着恶灵以及很难对付的怨念收集体。

    最简单、最直观的办法就是我给出的方法，

    神介率领的小队已将街道清理干净，直观……如果有什么危险与变故，我会临时改变或者放弃掉作战计划。

    伯爵，你只管冲上去！”

    “好！”

    伯爵也同样目睹刚才那夸张的战斗场景，体内不断涌出对‘神秘人’的恐惧感……但随着韩东的血液灌注下，以及自身的决心加持下，将恐怖感全部抑制住。

    血腥内敛，尽可能减少气味释放、

    尖锐的狗爪也全部缩进体内，减少在奔跑期间产生的多余杂音、

    以燃烧精血为代价，伯爵开启一种超快速冲刺，速度在两秒内便达到100km/h……而且还在提升。

    “好快！这样的话，说不定真能成功。”

    莎莉也被伯爵展现出来的速度所惊讶。

    “很好！”

    韩东已规划出最佳路线，

    能刚好越过神秘人以及阴阳师小队的完美空隙，能让伯爵一头撞进增生肉团。

    ……

    然而。

    此时陷入绝境的神介却做出了一个保全大局的决定。

    “撤！”

    压制住不甘、愤怒等负面情绪，以最客观的角度出发，果断舍弃近在眼前的胜利。

    狂风携带着众人逃进身旁的别墅区域。

    神介已掌握活动的整体流程，还亲身体验过「最终逃亡」，清楚知道古宅的结构与秘密，也测算出神秘人的实力与速度信息。

    再来一次的话也花不了多少时间。

    而且，还可以试试在街道区域多刷几把钥匙，还能从神秘宝箱间额外开出有价值的装备道具。

    “再来一次就行，浪费不了多少时间。”

    躲进身侧的别墅区域时，危机感大大减弱。

    来自于神秘人的‘锁定’在他们选择离开时已彻底解除，对方的首要目标是「怨恨之盒」，因此已经将包裹着盒子的增生肉团视作窃贼。

    “等他把盒子带回去，这场活动又将回归正常的节奏……虽然有点可惜，但胜利依旧偏向于我们。”

    神介虽这样说着，却依旧心有不甘地观察着街道间的情况。

    “嗯？那是什么？”

    ……

    【视角切换-韩东】

    神介的突然撤离，让韩东面色变得难看起来。

    预想中的情况是，

    神介在这种胜利就在眼前的情况下，大概率会殊死一搏！例如解开东野的全部限制来拖延神秘人，自己强行夺取肉团里的盒子。

    这样的话，韩东就抓住双方交战的空隙，成功钻进去。

    没想到，神介竟能在这种关头压制住对胜利及宝物的渴望，以及内心的不甘，主动放弃。

    这样一来，神秘人将不受任何限制，注意力不在分散……自己一行人暴露的可能性大大增加，近在眼前的盒子也可能被神秘人提前得到。

    韩东也在心间衍生出一种‘重头再来’的想法。

    然而，此时的伯爵却没有减速的意思。

    韩东注意到胯下伯爵的坚决眼神时，将重头再来的想法全部舍弃……一股股疯狂情绪占领高地，体内的细胞也变得活跃起来。

    没有任何停顿。

    伯爵以最高速度进行着最后的冲刺。

    间隔最后十米，达到预定的起跳位置，神秘人没有任何转身的倾向……似乎还没有发现。

    “没有转身！冲过去！”

    起跳！

    伯爵已最高速度，准备在空中画出一道完美的红光弧线。

    可惜的是，弧线仅划过一半。

    啪！

    当伯爵位于神秘人正上端时，其中一只手臂猛然上伸……分毫不差，配合着黑瘴的强化，一把抓住狗体！

    抓住的刹那间便捏碎掉背脊与肋骨，体内器官也在受到压迫。

    犬口间传出惨叫声回荡在整条街道。

    韩东与莎莉虽及时脱离，稳稳落在地上，但眼前情况也极其糟糕……韩东想要的盒子已经不再增生肉团里。

    神秘人在用一只手抓住伯爵时，另一只手在黑瘴的加持下，轻松撕碎增生肉团……「怨恨之盒」已然抓在神秘人手中。

    最糟糕的情况发生。

    韩东第一时间做出收回伯爵并撤退的决定。

    正当他抬起右臂时。

    一道熟悉的身影突然从身侧围墙翻了出来……

    在空中扭转着全身的每个部位，甩出一记完成度超高的「回旋飞踢」。

    轰！

    气浪于街道间荡开。

    神秘人被踢中的手臂轻微颤抖，五指抓握的力道有些松懈。

    唰！

    黑影如疯魔般掠过，强行夺走其手中的盒子。

    落地的位置正巧在韩东身旁。

    其中一只空闲的手臂顺势搭上肩膀，舌头吐露在耳侧，来自于深渊间的声音直传韩东的大脑：

    “尼古拉斯，找你找得好辛苦啊~幸好我偶然路过这里，参加了这场活动。”

