    见杨凯并未对自己喊打喊杀，仅仅只是说起这什么赔偿问题，叶玄天总算是稍微松了口气。

    毕竟，一冲大师可是说过，眼前的杨凯，曾经秒杀过超凡辉月阶强者的，自己的实力如何，叶玄天自己清楚，他如果遇上超凡辉月阶强者，不被人家秒杀就不错了，想秒杀这等层次的强者，或许唯有他做梦的时候，才有那么一丁点的可能。

    刚刚赶到这别墅附近的时候，叶玄天可是大吼了一声，要杨凯滚出来受死的，如果杨凯要追究此事，二话不说一巴掌将他拍死的话，那他也只能自认倒霉了。

    “杨凯，我在沪都有一套市价八亿左右的豪宅，我将那套房子赔偿给你，你看如何？”脑海之中思索了一阵，叶玄天试探着向杨凯询问了一句。

    对于叶玄天这种人而言，能够有钱解决的麻烦，其实都算不了什么大的麻烦，他唯一担心的，是自己惹出的麻烦，连钱财都根本解决不了。

    “沪都的房子？”略微皱了皱眉头，杨凯点了点头：“尽快将那房子过户到我的名下，念在你被人蒙蔽的份上，此事就此揭过，不过若有下次的话，就不会这么简单了！”

    沪都那个地方，可是联邦的金融中心，杨凯如果记得没错的话，当初接二连三派遣杀手来对付他的血杀组，其总部就在沪都之中。

    不知道是因为孙庆峰以死呢？还是其他什么原因？血杀组那些杀手自那次刺杀他失败之后，已经好久没有消息再度传来。

    对于如今的杨凯而言，血杀组那点实力，早已经不放眼中，不过他这个人比较记仇，哪天等空闲下来，他说不定就会前往沪都一趟，将血杀组的事情彻底解决。

    叶玄天口中这套房子，如果过户到他名下之后，他如果前往沪都的话，也正好可以有个落脚之处。

    “杨凯，我现在就回去办理房产过户的事情，您尽管放心，三天之后，我一定将此事办好！”心头送了口气，叶玄天赶紧向杨凯承诺道。

    正常情况之下，这样一座豪宅要过户，肯定需要杨凯本人前去，不过叶玄天是什么身份？以他的面子，就算他对杨凯的信息一无所知，他将自己名下那套房产过户到杨凯手下，那都仅仅只是小事一桩而已。

    “赶紧滚蛋！”不耐烦的冲着叶玄天挥了挥手，杨凯又将目光望向一冲大师，说道：“还有你，也赶紧离开，没有我的允许，少来打扰我的安宁！”

    对于叶玄天而言，呆在此地，他早已经是坐立行走，杨凯既然发话要他滚蛋，他二话不说，如飞一般，整个人就此离去。

    而那一冲大师，他过来杨凯这里，本来可是想与其套近乎的，可是如今，却发生了叶玄天上门来挑衅杨凯之事，在这样一种情况之下，杨凯要赶他离开，他也无话可说。

    “杨凯兄弟，等过上几天，您心情好点了，我再过来拜访您！”不得不说，能成为超凡星辰阶强者，一冲大师身上还是有着不少闪光点的，就譬如说他身上这种百折不挠的个性，相信就不是一般人能够做到的。

    冲着杨凯恭恭敬敬的行了一礼之后，一冲大师也已经转身离去。

    ……

    月黑，风高，多事之夜。

    一个看起来英俊无比的年轻人，他浑身血迹斑斑，整个人踉踉跄跄，在黑夜之中发足狂奔。

    这个年轻人刚刚掠过的一条街道之上，又有着十余名黑衣人急掠而来，甚至于，这些黑衣人之中，还夹杂着几头个头比成年人矮不了多少的巨型猛犬。

    在这些猛犬的引领之下，前方黑夜之中，那亡命奔逃的年轻人背影，都已经是隐约可见。

    “洪十三，你逃不掉的，你若现在束手就擒，以议长大人对你的看重，或许他还会网开一面，放你一条生路！”

    “洪十三，在议长大人诸多义子之中，要说哪几人最受他器重，你绝对是其中之一，我真想不明白，你为何会背叛大人，私闯地牢，放走诸多重犯呢？”

    “身为最受大人器重的义子之一，大人手下的实力有多么的恐怖，洪十三，你不会不知晓，你觉得你有那个实力，从我们手中逃出生天吗？”

    ……

    在逼近前方那疯狂逃逸的年轻人之时，紧追在他身后的那些黑衣人，吆喝声不断。

    与这些黑衣人相比，与他们一起前来追杀年轻人洪十三的那几头巨型猛犬，速度更是快的惊人，在这黑夜之中，它们那巨大的身躯，都只能看到一道淡淡的影子，在这街道上面一掠而过。

    如果洪十三的实力在全盛之时的话，以他的速度，那几头巨型猛犬根本就追之不及，不过如今，除了一张面孔依旧还好之外，他的身上，已经找不出几块依旧还完好无损的地方。

    在如此严重的伤势之下，洪十三所能发挥出来的实力，早已经不及全盛时候的一半，仅仅只是几个呼吸间的功夫，那几头巨型猛犬已经追上了洪十三，与他缠斗在了一起。

    这些巨型猛犬的实力，充其量也就是四阶层次而已，洪十三如今的状态，虽然差的惊人，但仅仅只是这些猛犬的话，还根本就要不了他的性命。

    不过就在几头猛犬缠住洪十三的当口，他身后的那些黑衣人，也已经追了上来，将他围在了中间。

    “认命吧！洪十三，现在的你，已经根本就不配作为我的对手！”为首那黑衣人居高临下，看着正与那几头猛犬缠斗的红十三，他不屑的撇了撇嘴，说道。

    “洪九，我实力若是全盛之时，我杀你如杀鸡，在我面前，你嚣张个屁！”一掌将一头叫的最欢的猛犬脑袋拍碎，洪十三冷笑一声，说道。

    “洪十三，你还在嘴硬，若你状态依然完好的话，我与你相比，却是还差了一点，可是现在的你，还残留下几分实力呢？”黑衣人洪九一声大笑，说道。

