    接下来的时间倒是过得颇为紧张，方林以“发现了准备刺杀城主的魔物巢穴为名义”又向江户城主菊间进了一次言后，于是又得以带领一群除魔阴阳师再次出发，出城去假公济私的猛刷声望了。终于在老胡与林大美女的里应外合下将三人的声望重新冲到了崇敬。

    随着十五天时间限期的来临，梦魇印记很快的给出了提示：

    “你目前已经杀死了黑暗魔物：390头。”

    “你目前在正义阵营中的声望为：崇敬。”

    “你已经将达成了主线任务一的两项基本条件，你成功完成了主线任务一，请从A,B两项奖励中选择一样：

    “奖励A，积分8000点，潜能点8。”

    “奖励B：A类特殊道具：中西币一枚。使用后可以复活一名死去的剧情人物。”

    方林此时颇有些犹豫，说实话，进入这真侍魂世界以后，简直就是花钱若流水，端的是只进不出。尤其是在白木胜一战中，三人单是喝掉的大紫瓶子就是几万积分！只是这中西币的作用之大也自然不必多说（是详第六卷“黄金主线！汹涌的人海卷”第七章）。

    犹豫良久，终于还是选择了奖励B。原因很简单，赚8000点积分和8点潜能点对方林等人而言已经不算是太困难的事。可是想购买这个A类特殊道具：中西币的机会却是不容易得到地。

    选择了奖励以后不久，梦魇印记此时继续给出了下一步提示：

    “所有人已经选取了奖励。数据调取统计中…….”

    “主线任务二，邪天降临正式开启。”

    “在罗将神的不断努力下，在魔界修练了一百五十年的天草四郎时贞，怀着对人类的仇恨和建立新的世界成功复活了。因为天草地原身早在一百五十年前就已经不复存在了，于是天草必须要借用了一个叫服布真藏的男人的优秀躯体……”

    “任务目标：在五天后。阻止天草四郎时贞获得服布真藏的躯体。”

    “任务若是失败：将会扣除8000点积分，8点潜能点。[君#子#堂junZitang.com]若积分不足，将会被抹去。”

    方林仔细的浏览着任务，显然黑暗方的主线任务二就是帮助天草四郎时贞获得**了。而服部真藏这家伙其实也是大有来头的，这个男人的父亲，刚好就是世代于黑暗中辅佐德川幕府的伊贺忍军地头领级忍者----服部半藏！并且服部半藏地妻子叫做枫，也同样是一名极其优秀强悍的高级忍者！

    “果然黑暗一方的势力现在仍然被空间判定为强势了啊。”方林叹息道。

    要知道，这个任务的目标乃是阻止天草四郎时贞获得服部真藏的躯体，而并非是保护服部真藏！要完成这个任务实际上有一个最为简单地方法。那就是抢在黑暗方来临之前。直接将服部真藏给杀死，接着毁尸灭迹，让其彻底消失！

    当然，这倒霉蛋的父母、妻子是绝对不会让你这样做的，事实上方林一想到那死掉地牛若姬神出鬼没的忍术。竟然连连自己的精神力探测也能完全躲避过去，就觉得脑袋后面感觉凉浸浸，似乎正有一把异常锋利地匕首抵着一般！

    要知道。牛若姬在生前，也不过是伊贺忍军中的一名普通女忍而已…….由此可以大致推断出服部半藏的恐怖实力该当如何。老胡和林大美女或许还能抵挡一阵，但是方林这小身板是毫无疑问一刀毙命！

    方林紧张地思索着各种问题，说实话，要在这繁多地头绪里寻找到一些被人忽略的细节。乃是异常耗费心力脑力地。方林疲惫的叹了口气，一看天色。不觉间时间过得飞快，已是从早上到了中午。

    “应该动身了。”外面有人敲了敲门，是心缘的声音。“大人，我们定下的马车已经准备好。随时都可以出发了。”

    伊贺位于日本本洲岛中西部，与京都，江户基本形成了一个等腰三角形。距离颇远，并且当时道路年久不修，只能从江户先到京都，再由京都赶去伊贺。所以要提前预定马车只前往。方林在心中暗中叹息正义一方的剧情强者虽多，却是一盘散沙。就拿剧情强者柳生十兵卫来说，他也与服部半藏有过恩怨，据说当年两人约定了时间地点较量剑技，服部半藏却是故意延迟了一个小时才去赴约，趁着柳生心意略显浮躁的时候以微弱优势取胜。自此两人便结下了梁子----------以柳生的性格，明知道有事会发生也是多半不会去驰援的了…….而最可能去援手的加尔福特与娜可露露却被自己搞得连宠物都死掉了，元气大伤。相信就是想来，只怕也是心有余而力不足！

    出发之前方林想了一想，还是去拜见了一下柳生十兵卫，一来是想要探探他的口风看看这位剑豪是否会去帮忙，二来则是看正义方的强者是否已经开始提防自己了。进去一说来意以后，果然柳生以要保护城主的安全为“响亮”借口，完全没有打算去帮手的意思，倒是多次叮嘱方林小心，可见还是交情尚在，同时还透露给了方林一个信息，菊间大人应幕府的要求，请动了千两狂死郎前去驰援。

    说起千两狂死郎这个家伙，方林才真是有些吃惊，他曾经想过办法要接近他，却无一例外遭受冷遇，听说连风之队的那些家伙也一样。

    后来听了坊间传闻才知道，此人出身于江户歌舞伎世家。父亲临终前说一定要将歌舞伎发扬光大，他也牢记父亲的话而不断努力，并将武术和歌舞伎相结合，独创了“舞门流歌舞伎”。因此在这家伙的心目当中，是将歌舞的事业发扬光大放在了第一位！想来此次是为了拯救正在没落的歌舞伎，要借助菊间的实力将其发扬光大，千两狂死郎才被说动动手。

    方林手持金色手型的好处此时就发挥了出来，这东西代表着他拥有旗本武士的身份，那么就比歌舞伎出身的千两狂死郎要高出太多，日本的等级差距是相当森严的，因此他大刺刺的直接坐进千两狂死郎的车厢也没有遭到拒绝，其实就是“不敢”，这就是日本的等级差距。

    这一路上的路途颇为颠簸，方林自然是有心寻些话题来说，但是千两狂死郎总是抱着自己的名叫“世话女房”的雉刀养神，也不多说别的话语。就像是一个无缝的蛋，任你苍蝇怎么嗡嗡怎么飞也是叮不进去。更为诡秘的是，千两狂死郎眼睛一闭上以后，就仿佛化作了一尊石像，似乎心跳，呼吸，乃至他身上散发出来的强者独特气息都被完全收敛，当真是十分之诡异。

    这一路上因为经常遇到散乱盗贼，魔物之类的东西。虽然威胁不到实力强大的他们，但是也不得不停下来将之打发，可说是相当的烦人，

    不过也有不嫌烦人的，老四和心缘两人可都是抢着出手的，蚊子再小也是肉，何况老胡手上的那个盾也是普通钥匙开出来的呢。

    以至于一行人的行进速度并不快。整整耽搁不少时间才抵达京都近郊一个叫做赞歧的地方。

    在日语里，赞歧的意思就是沿河谷的山崖。火山高地形成的险崖。乃是一处十分险峻的地势。一边是峋峋深谷，一边是巍峨绝壁，周围林木参天，看样子就是正午太阳光也难以直照下来，何况是此时已近黄昏？

    方林就在此时，忽然觉得胸口的梦魇印记上若被尖针戳刺！骤然剧痛，他脸色一白，陡然闷哼了半声，却忽然发觉自己的强力魔魅术与真实之切割术都处于无法施展的状态！一查询便得到了梦魇印记的提示：

    “你目前处于被封印状态，在600秒内，所有自身战斗技能无法使用。”

    好强悍的技能！显然乃是远距离施放，并且发作之前没有丝毫征兆，出手之后对方有所觉察便已然中招！并且......似乎连前面的老四与心缘也一同被影响！好在方林发觉自己的武器装备自带的技能依然可以动用，这令他心中颇为欣慰。

    这时候，方林的唇角微微上扬，因为他与此同时也注意到了，坐在自己对面看似不动声色，仍然在闭目养神的千两狂死郎猛然握住了雉刀刀柄！其手背上有一根青筋也跃了一跃！

    空中顿时传来了怪异的呼哨之声，一群身穿黑衣的诡异蒙面人从旁边的山崖上槌藤而下，他们的身材瘦小，行动敏捷，口里含着芦笛。以此起彼伏的尖锐呼啸进行联络，手中持着的乃是日本的武士刀。诡异无比的在四处穿插游移，看起来若是鬼影晃动，十分慑人。