    弃港？

    李阎和蔡牵不约而同地惊疑出声。

    “嘿！蔡老板，人家这是没把咱当回事啊。”

    李阎怪笑两声。

    倾巢而出，弃港作战，比起据守最大的优势，就是能尽快结束战斗。

    蔡牵也没说话，他轻轻转了转手指上的戒指，爪趾抓在帆绳上的红顶鹦鹉扑腾翅膀飞舞在海上，嘶哑的鸟语传遍蔡氏舰队。

    “红毛来了！露招子！”

    “红毛来了！露招子！”

    蔡氏的船上，画着花花绿绿的青面獠牙，家仆水手皆穿青色藤甲，挎着这时节在欧罗巴也是凤毛麟角的撞击式火帽击发枪，声浪震天。

    近千条不同样式的大船在海上遭遇，在青黑色的海水衬托下，载浮载沉的船板带着厚腻质感，火炮林立之际，船只齐齐一扭，两只纠错的舰队太极勾玉图似一般咬向彼此，又像两群矫健鱼群彼此来回游动，战线绵延四十几里，分外壮观。

    海风把李阎的裤脚吹得来回摆动，他矗立在千帆之间，背后的獠牙似林立风帆，脚下是森森的炮口。

    中间的海面上，两股白沫子撞在一起！

    李阎咬着尾指，吹出一声长哨。

    波澜壮阔的海面上炸起数百道火花，红旗血帆闸船，和银色的瓦斯科战舰几乎同时开火！

    黑烟弥漫，海浪汹涌，红旗水手们擦拭着各自刀枪，李阎凝视蔓延的红黑色炮火，低头看了一眼自己手里放平的环龙汉剑。

    上面有指甲盖大小的缺口，还有蔓延的裂纹，若是触碰，可能还会有碎片落下。

    他叹息一声，把环龙收回个人印记，反手抽出錾金虎头大枪，吞刃如同狂蟒一般抖动，六十厘米的白金枪锋直指对手战列。

    喊杀震天。

    金红色炮火之下，英葡联军对红蔡海盗火炮惊人的威力和射程的微弱惊呼，被狠狠压下！红褐色的烟尘木屑大股大股的飞溅四射，剿灭落后野蛮的远东海盗，眨眼之间就变成惨烈如绞肉机的血腥屠场，一枚枚威力奇大的火药弹舔舐着每一个不列颠水兵的生命，转动的船舵被炸成粉碎，整只英葡联军的前端，陷入了一片火海。

    红旗帮和天舶司同样不好过，一名正在给火炮填弹的红旗水手被一枚火炮正面砸中，十来吨重的炮台被整个掀翻出去，带着散落的残肢断骸……

    烈火烧灼，一双断脚还站在原地。

    一艘艘蔡氏的船只还没来得及交锋，就在双方舰队彼此咬合的时候，陷入一片猛烈的火炮当中，死伤无数。

    蓦地，红旗一枚看似普通的火药弹落在正凶猛开口的瓦斯科战舰甲板上，紧跟着，周围四五条不列颠的船只都笼罩在一片黑雾当中，火炮大失准头，在两方彼此交掠，战列不断变幻着接近的时局下，甚至还出现了误伤友军的情况！

    而这样的攻势，东印度公司的管事们再熟悉不过！

    这是暴怒独有的黑雾弹！

    “赫伦科技果然落在了远东海盗的手里！”

    不列颠旗舰上一行人中，艾伯失心疯似的锤着桌子。

    “难怪……难怪海盗拥有丝毫不输给我们的火炮配备。”

    “海盗里不可能有人能操纵那台机器，我们当中出了叛徒！”

    “现在不是争论这种东西的时候。”

    亚力克斯爵士打断了众人的七嘴八舌。

    “赫仑科技……”

    他沉吟一会：“我是听那位自诩天才的船匠说过，只有七大船才能抗衡七大船……”

    红旗的黑雾炮弹，一度扭转双方惨烈的换攻局面，尽管火炮威力相当，可对轰，红蔡联军的船只战损，依旧在丧气的三比一。

    无他，不列颠的瓦斯科战舰，在灵活性上领先了红蔡联军太多，这是再娴熟的水手也无法弥补的差距。此刻的南洋，乃至全世界，面对火力强劲的爆炸弹，依旧没有太高的抵抗能力，可打不中的话，一切都是徒劳。

    李阎想打的，依旧是接舷战，有财大气粗的蔡老板援助，红旗帮的手里的鸟铳，也统一换成了不列颠最新的火帽击发火枪，比眼前这些东印度公司使用的雷汞击发枪，还要先进一些，加上人数的优势，才能把战损弥补回来。

    蓦地，一条中等体型的三桅黑船冲出了英葡联军的战列，而让人瞠目结舌的是，整艘黑帆船上，竟然镀上了一层华彩烨烨的巨大肥皂泡！火焰烧灼也不能破坏分毫。

    【嫉妒】

    赫伦公司七大船之一

    葡萄牙王室最后的光辉，长度八十五米，吃水八百二十吨

    魔动科技（传说）（唯一）：气膜制造机

    【嫉妒】毫无凝涩地冲出火海之后，红旗打先锋的一条闸船突出，凶狠撞向嫉妒的船舷，船头，赫然坐着薛霸！

    可当这条闸船接触到【嫉妒】船体上的气泡膜上的时候，那烨烨生辉的气膜迅速蔓延，把整条闸船镀上了一层同样的气膜。

    薛霸不管不顾，一扯帆绳荡在空中，竟然想就这么跳到对手的船上去！

    可惜在他起跳之前，一层气泡已经从他的草鞋往上蔓延，将他下半身给裹住。

    腾跃在空中的薛霸感觉身子一沉，整个人完全不受控制地坠落下海，扑通一声掀起好大的火花。

    这还不算完，海水烧沸似的咚咚冒泡，和嫉妒接触得整条红旗闸船，竟然也开始下沉，最终淹没在青黑色的海水当中！

    而在这个过程当中，前后至少有三四条船，和最开始的那条闸船一样，在碰到【嫉妒】之后没有多久，就被镀上气膜，然后整个沉没了，更让人倒抽一口冷气的是，那些在船只沉没过程当中，试图用帆索救援的其他船只，同样被无孔不入的气膜所侵蚀，最后连救援的船，也落得了一个沉没的下场！

    不过，这东西到了人身上，一扯就能扯下来，于是大量的水手纷纷弃船逃生，可这种纷乱的局势之下，再好的水性，也难免碾压和乱炮的波及，至少有三分之一的人，死在了这个过程当中。

    火炮打不动，接舷战更不用提，【嫉妒】俨然成了海上的瘟神。

    “欲攻下此船，必须派精锐水鬼从海底，或是夺船而入，或是凿船，可惜林阿金不在，这可是他麾下泉郎种的拿手好戏。”

    李阎身边的几位高里鬼立刻露出了不屑的神色，可天保龙头一语不发，只得按捺不语。

    “哪里，火鼎属种天生踏海，蔡老板的几名伙计又在天舶司大会上出尽风头，拿下一条红毛的战船，还不是手到擒来?”

    李阎笑呵呵地回应。

    蔡牵沉吟一会，点了点头：“好，我便派一支水性娴熟的家仆过去，叫老大带队，老四，老五，老六，阿九也跟着。“

    阎老大应诺一声。

    蔡牵问道：“天保龙头，你这边如何？”

    李阎也不含糊：“老古，吩咐手下弟兄，组织人手，下海夺船。”

    一干精锐准备完毕，红旗高里鬼自不必说，蔡牵也准备出一支穿四角裤的精悍水手队伍，大概有两百来人。

    蔡牵扫过自己的人手，一作揖：“诸位此去，无论生死，一众家小三代以内，由我蔡氏抚养。若能活着回来，我天舶司，保他一生富贵。此去不能夺船，也要把这条赫伦大船凿沉。广州湾胜负，乃至家国形势，就托付给各位了。”

    蔡氏人人脸色严肃。

    蔡牵说完，拍了拍阎老大的肩膀，压低声音：“路上小心。危急关头，保住性命才最重要。此物你拿着，关键时候，也许能救你们兄弟姊妹的性命。

    阎老大看了一眼蔡牵递进手里的小物件，一抬头连忙拒绝：“老板，这东西是……”

    蔡牵不悦地一皱眉，显然不想再多说话。

    阎老大见状抿了抿嘴：“老板，我做事，你放心。”

    李阎也扫过自己的的手下弟兄，转身两步站到船边，抛下一句话干净利落：“随我下海。”