    第668章变化

    众臣听罢不由得面面相觑，一时无人说得出什么话来。

    叶知风像是已说得够了，她盯着屋中众人定定的看了半晌，衣袖一拂，收手离了御案，大步向着门外行去了。

    迈出门槛前，她特意驻足回头看了众朝臣一眼,琥珀色的眼瞳之内，情绪复杂难言：“诸位大人，知风会在五日之后的这个时间、这个地点，重新召开一次会议。”

    “还望大人们能趁着这段时间，仔细想一想我今日所说的话。”

    “知风自知天分浅薄、学识粗陋，并非那等治国安邦的料子，本意亦不想做那般专|断|独|裁的君主……还望大人们不要逼知风行那等独|裁之事。”

    她话毕,当即头也不回地出了书房，独留那一干的新老朝臣们在屋中发愣。

    这些人都是真心为国为民的忠臣,她知道他们一定会派人赶去那两座边陲小城看上一看，也知道他们最终会做出与她相同的选择——

    寒泽的气数当真是尽了，寒泽的边境亦封闭得太久，与其绞尽脑汁去尝试着挽救那注定衰颓的国运，不如退上一步，起码能保下一国百姓们的和乐安平。

    踏出门去的少女闭了闭眼，北疆的寒风打得她面上生痛，她那一身素色的长裙斗篷隐隐融进了漫天霜雪，她望着远方那裹了银的连绵重山，无声吐出口发白的气来。

    她放不下的从来不是叶氏，真正让她放不下的，唯有这片生她养她的土地，以及这片土地上所生活着的万千生灵罢了。

    *

    被留在君王书房内的朝臣们怔愣了许久，最后到底是选出了两文两武、两老两少，包括徐风朔在内的四位朝中重臣，作为此番去那两座边陲小城查探一番的代表。

    那四人被选出来后倒也不曾含糊，当天中午便简单收拾好了行囊、乘着他们北疆独有的雪橇,朝着那两座小城飞速赶去了。

    那两城就在两国的交界之地,离着寒泽的皇都不算太远，四人头一日晌午上的路，第三日傍晚之前，便已成功入得了城内。

    彼时城中的夕市（傍晚的集市）尚未关张。

    四人就近寻了个装潢颇雅致的客栈简单放下东西后，顺带跑到那夕市上寻了家餐馆用了顿晚膳，饭后又在集市上胡乱逛了一圈。

    闲逛之中，众人便发现，这城中的百姓们生活习俗，与他们先前在寒泽时全然相同，浑不见有丁点改变。

    便连房檐上装饰着的风铃与城楼上悬着那方匾额，也仍旧是他们从前在此处见过的那种样式。

    若硬要说有什么变了，那就是那城中府衙外守着的衙役已不再是他寒泽的衙役，城内外巡逻着的兵士，也不再是他寒泽的兵士。

    除此之外，他们再见到的唯一变化，便是百姓们面上的气色，好似比之前还要好上不少；而他们身上穿着的那些冬衣,也好似比之前要厚上一些、新上一点。

    乃至是连他们碗中的餐食,亦比从前略丰盛了些。

    ——这简直是匪夷所思。

    徐风朔看着那满街来来往往的百姓，听着充斥于耳畔的熟识乡音，只觉整个世界都有些颠倒迷幻了起来。

    世人都说“士农工商”，商贾从来是行当中的末流，纵然那商人再是有着万贯家财，在镇中城里，也称不上能有多少地位。

    当初他们寒泽能那般轻易地便同意了割让出这两座边陲小城，很大一部分的原因就是这两城中的百姓，大多以经商为生。

    ——寒泽这样苦寒的地方，拢共能有多少好东西呀？

    能让这帮商人们拿来充作宝贝卖往他方的，又能剩下多少？

    商贾们在寒泽惯来不受人待见，这两城从前的商贸也不见得能有多发达。

    大多数的百姓们不过是挣扎在那条温饱线上，不少人甚至连温饱都尚难摸到。

    朝廷每年往这边送来的救济钱粮多得，足以再养出千人的精锐，而这两城，却永远是那一派半死不活。

    是以，叶天霖当初是秉持着“甩开包袱、扔掉麻烦”的心态，轻轻松松地割让去这两座无关紧要的边陲小城的。

    可现在——

    徐风朔瞪大了眼，他在百姓们脸上瞅见了健康的红晕，不少人唇边带着幸福而满足的笑。

    哪怕是那街角不知名的、拄着拐杖的老头都精神矍铄如同青年，且他在城中逛了这么久，也没见着街上有什么乞丐。

    ——这好像是他见过的那两座小城，却又好像不是他所熟知的那两座城，这像是他期盼之中的、寒泽城池所拥有的样子，一切安定美好得仿佛不大真实。

    青年的喉结滚了又滚，指尖不受控地微微一蜷。

    快走出夕市时，他终于忍不住拦下位在路上散步的老妪，那老妪抬眼瞅见面前的青年，神情不禁微怔：“小伙子，你有什么事吗？”

    “是这样的，阿婆。”徐风朔弯了眉眼，极力将自己的神态放得柔和亲切，“我们几个初至此地，听闻贵城已然被划归入乾平地界，心下不免有些好奇。”

    “婆婆，晚辈想问问您，此地被划入乾平之内后，您的日常起居，可有什么变化？”

    “变化？”那老妪闻言愣了又愣，片刻方缓缓摇了头，“没见什么变化呀，跟从前一样。”

    “若真要细论起来，最大的变化，大概便是今年的过冬粮，没有往年那样难存了罢。”

    “哦？”徐风朔应声蹙眉，“这怎么说？”

    “新来的大人，在今年九月中旬的时候，特意命官府放出了批前岁囤积的陈粮。”老妪的语调顿了顿，“这批陈粮的粮价比市价低上约莫四分之一，量不多，每户每人最多可买上半石。”

    “半石粮食，若顿顿都吃饼子米饭，大约能够一人吃上两个来月，若稍省着些，吃上三个月也不算困难。”老妪掰着指头说了个头头是道。

    “市面上一石粮食要五百文，卢大人放出来的这批粮，一石只需三百七十五文，虽说一人只能买上半石，却也省了六十多文。”

    “余下的六十多文，换去市面上，又能再多买上十五斤的粮，这样一来，大家也就不必愁着要如何才能囤够过冬用的米粮了。”

    ?  ?那什么，囤粮有时限的，包括现在粮仓里的粮食也是到多少年没用上陈粮要拿出去卖掉免得浪费

    ?      每年都会有新粮食入库的这个应该没人有疑问吧

    ?      当然为啥说寒泽之前没有这么搞

    ?      因为寒泽那片地它不宜种地，本身国库囤粮就是不够用的状态，根本折腾不出存粮

    ?      但是乾平完全可以折腾出来，而且每年都折腾出来不少，养一个寒泽还是不难的

    ?      我合理怀疑叶姐姐看中了人家粮仓哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

