    镇门大开！

    一名脸上长满了络腮胡、身形魁梧的大汉，提着一把朴刀，纵马冲入刘家镇，身后跟着数十个兵器杂乱、衣衫褴褛的喽啰。

    他们大笑着、怪叫着冲入刘家镇，宛如即将突破美女最后一道防线的流氓，兴奋得只怕连自己姓什么都忘了。

    “哈哈哈，肥羊在何处，快快领老子前去！”

    领头的络腮胡猖狂的大笑道。

    “二当家的，小人知道肥羊在哪里，小人领您前去！”

    一个蓬头垢面的镇民从自家冲出，跪倒在街边，用一近乎于高潮的语气，高亢的尖叫道，卑微的讨好之意，溢于言表。

    络腮胡大汉却是看都没看他一眼，狞笑着纵马从他身前冲过，人借马势，一挥刀，一颗肮脏的头颅滚落在地。

    热血，从无头的胸腔中喷涌而出，宛如血雨一般落到众多喽啰的脸上。

    见了血，一众喽啰越发的癫狂。

    果然，舔狗不得好死。

    “肥羊在何处，快快领老子前去！”

    络腮胡大汉再次猖狂的仰天大喝道。

    “哈哈哈，张二哥，多日未见，风采依旧！”

    一个身穿华丽劲装的高大青年，在几个精壮家丁的簇拥下骑马赶到，隔着老远便朝络腮胡拱手笑道，笑容矜持，似平等而交。

    络腮胡大汉见了劲装青年，亦是笑着持刀拱手道：“刘老弟，等你多时了，快快领老哥前去捉了肥羊，回寨子喝酒吃肉耍娘们儿！”

    “哈哈哈，张二哥不必着急，小弟早就派人封锁了镇子，肥羊就算是插上翅膀也逃不掉！”

    “刘老弟做事老哥自是放心，不过大当家还在寨子等老哥回信，咱们速战速决！”

    “是不能让谢大哥久等，张二哥，走着！”

    “哈哈哈，走着！”

    二人纵马并行，数十喽啰拼命的跟上，唯恐去得迟了，连口汤都喝不上。

    本就凌乱不堪的阵型，在奔跑中拉成了“一字长蛇阵”，七八十人，竟然拉出了五六十米的队伍。

    远远看上去，就像一条蜿蜒的火龙在刘家镇内前行，不知道的人，只怕还以为是刘家镇的镇民打着火把在找什么东西。

    深入刘家镇后，可供三驾马车并行的宽敞街道，渐渐变成只能供一架马车通行的狭窄、低矮巷弄。

    但络腮胡大汉与劲装青年却并未减速，依然不停的抽打着马匹往前狂奔。

    刘家镇于他们而言，或许就如同自家后院一般。

    然而，二人都未看见，漆黑的地上有一条臂粗的麻绳。

    “驾！”

    “驾驾！”

    两人抽打着马匹，行至麻绳前方。

    地上的麻绳突然绷直，抬高两尺有余。

    两匹玄北州特产的高头大马毫无防备的撞上麻绳，扬起的马腿一绊，轰然栽倒在地。

    络腮胡汉子从马背上滚落，正巧摔在麻绳旁，伸手一摸，心下立刻便知不好，抓起朴刀一跃而起，扯着喉咙爆喝道：“点子扎手，并肩子啊……”

    他话还没说完，眼角的余光忽然瞥见一道人影从天而降，雪亮刀光一闪而过，顿时头皮发炸。

    他惊怒交加的爆喝一声，左手按着朴刀长柄下压，右手抬着朴刀上撩，想以一招“新月掩门”，将自己的面门护住。

    然而他的朴刀还未抬起来，就感到一股无可匹敌的巨力压下，他一低头，就见到一只黑缎长靴，踩在了自己朴刀的刀格上。

    “脚都踩到我刀上了，他人呢？”

    这是他心头最后一个想法。

    他抬头，就见到一抹清冷如月华的刀光闪过，下一秒，就觉得天旋地转……咦，那具无头尸体的衣裳好眼熟。

    栽大发了……

    ……

    张楚一脚踢飞无头尸，避开宛如雨点一般飘零而下的鲜血。

    再一回头，就见藏身在暗巷中的血刀队、血衣队，已经一涌而出。

    “杀！”

    热血喷张的怒吼中，厮杀起！

    李狗子抛下近身小弟，宛如一匹孤狼，逆着迎面而来的山贼人潮冲杀了进去。

    一把门板大刀，在他手中挥舞着，如同一架大风车，所过之处，腥风与血雨一色、断肢与人头齐飞，宛如一架人形绞肉机。

    他手下的那些血刀队弟兄个个也如他一般，嗷嗷大叫着跟着李狗子一个劲儿的往前冲杀，遇到点子扎手的，宁可自己挨上一刀，也要一刀捅死敌人，凶残得令人头皮发麻。

    张楚轻轻一纵身，跃上高处，纵览全局。

    他看到了在火光中大杀四方的李狗子，暗道这货如今的武力，比之当初拎着一根条凳血战长街的赵昌辉或还有不如，但他的气势，却比那时的赵昌辉更加的凶猛、更加的狂放！

    那时的赵昌辉，刚完成了总舵的红花，风头正劲，行动间凶狠如狮虎。

    李狗子就不一样了，他是属平头哥的！

    另一边，身披鱼鳞甲的大熊率领二十血衣队弟兄，紧密的依靠在一起，稳扎稳打、层层推进，所过之处，火把散落一地，无一人站立。

    如果说李狗子是一匹孤狼。

    那大熊就是领头羊！

    他个人的战绩或许没有李狗子那么吓人，但在他的带领下，血衣队阵型紧密、进退如一，如同一架高效的机器，以最小的代价，获取最大的收益。

    二人的风格，完全不一样。

    带出来的手下，也完全不一样。

    当然，如今他二人的风格还未发挥到极致，无论是狼群战术、还是集团战术，都还未真正成型，还有着许多的破绽。

    但他们二人就像是两颗已经破土而出的幼苗。

    只要不断的给他们浇水、追肥，给他们茁壮成长的空间…

    那么终有一日，他二人就会成长为两棵参天大树，支撑着张楚走向更高的层次！

    这不是一场势均力敌的厮杀！

    这是一场屠杀，一边倒的屠杀！

    黑云寨的山贼完全就是一盘散沙。

    不是没有人想反抗！

    可有李狗子这个哪儿人多就往哪儿扎的搅屎棍在，他们的反抗，注定只能是各自为战！

    人多且打不赢血衣队和血刀队，又何况各自为战？

    不多时，黑云寨的山贼们就彻底溃败了，一个个扔了火把和兵器，宛如受惊的兔子一般，疯狂的逃窜、见巷就钻。

    可他们又能逃到哪里去？

    且不说血衣队和血刀队早就封锁了这片区域，就算他们逃得出这片区域又如何？

    把守在镇门口的血影卫们，正磨刀霍霍、待猪羊！