    出租车停下，秦芷爱往前迈了一步，准备拉开车门时，顾余生条件反射般的伸出手，抓了她的手腕。

    秦芷爱身体紧绷了一下，没敢回头，有着雾气，蒙上了眼睛。

    “秦芷爱。”

    顾余生叫了一声她的名字，顿了会儿，才出声：“好好照顾自己。”

    认识你这么多年，虽然我从未照顾过你什么，可还是要说一句，好好照顾自己。

    秦芷爱的眼睛一酸，雾气化作眼泪，从眼角滚落了下来，她唇瓣反反复复的动了好几次，才勉强的发出了声音：“我会的。”

    我会好好的照顾好我自己，照顾好我们的孩子。

    眼泪落得更猛了，一颗接着一颗的，像是断了线的珍珠一般，可秦芷爱却努力地扬着唇角笑了，连带着对顾余生说话的声音，都带了一丝笑意：“……顾总，你也一样，好好照顾自己。”

    以后的岁月里，我可能连偷偷地躲在你身后，远远地看着你的背影的机会都没了。

    我不在你身边的日子里，你一定要照顾好自己，那样，那样我才会过得安心……

    顾余生用力的抿了抿唇角，却没回应秦芷爱的话。

    好好照顾自己？

    他被她深深地爱过，那就是一切，他已经不期待更好的岁月了。

    没了她，他好好地照顾自己有何用？

    “秦芷爱……”胸膛里堆压的情绪，让顾余生忽然又开口叫了她的名字。

    他接下来的话，都还没说，可秦芷爱像是怕他接下来的话一般，蓦地出声，拦截住了他的话：“顾总……”

    她没给他开口的机会，就深吸了一口气，就继续往下说：“……对自己好些，对家人好些……”

    她刻意咬重了“家人”这两个字。

    顾余生懂她的意思，她是让他听爷爷的话。

    秦芷爱狠狠地吞咽了一口唾沫，接着字句清晰的开口说：“……别做让自己后悔终生的决定……”

    “所以，所以……”在吃饭的时候，陆半城告诉了她那么多她不知道的事情，她有动摇过，可最终还是选择了就当什么都没听见，什么也不曾知道，因为她不想让他失去和对不起最后的一个亲人，可真的临到跟前，要跟他说这些的时候，心底还是疼的远超过了自己的想象：“……顾总，答应顾老先生，和梁小姐，好好过日子吧……”

    她的话还没说完，顾余生握着她手腕的掌心，猛地一个用力，将她扯入了他的怀中。

    他抱着她的手臂，抖得格外厉害。

    他没抱多久，就像是朋友那般，一个客套而又简单地拥抱，随后他就松开了她。

    他没去看她，往后退了一步，下一秒，就迈步走到停在路边的出租车面前，拉开了车门，绅士的抬起手，挡在了车顶处。

    秦芷爱快步的走到车门前，在她弯身钻入了车里时，她清楚地听见顾余生吐出的两个字：“保重。”

    她没回他，也没看他，语气平静的告诉出租车师傅，她要去的地址。

    站在车旁的顾余生，深深地望了她一眼，然后将车门猛地甩上，往后退了一步，任由车子，驶动离开。

