
　　“黑牛，再不打，小鬼子就都过去了。”

　　孙德胜看到走在小鬼子大部队前面的几十个小鬼子都已经走出了他们的射程，忍不住开口提醒道。

　　杨锐的双眼死死的盯着下面的小鬼子队列，他就像是一位垂钓者，耐心的等待着大鱼上钩，“不急，打蛇打七寸，再等一下，快回到你的位置上去。”

　　“唉！”孙德胜叹了口气，朝着自己事先布置好的射击点慢慢爬了回去。

　　山下小道上的小鬼子丝毫没有意识到危险的存在，依旧是排着整齐的队列朝着前方前进。

　　“就你了！”

　　杨锐原本是想要在第一枪就干掉小鬼子的指挥官，只可惜，等到一小半的小鬼子都走出了他们的伏击圈，他等的那条大鱼都还没有出现。

　　没有办法，他不能再等了，在等小鬼子的大部队都要穿过去他们的伏击圈了，最后，只能是退而求其次的选择了一名少佐军官。

　　这名被杨锐盯上的小鬼子少佐军官名叫梅川酷子，他距离杨锐足有五百米的距离，跟大多数小鬼子军官一样，他脸上带着这个时代的小鬼子军官惯有的神态，冷酷与坚毅，个子不高，罗圈腿，鼻子下面留着让人看了就觉得恶心的一撮毛。23sK.com

　　透过狙击镜，杨锐能够清晰的看到梅川酷子脸上的仇恨、兴奋之色，为了给自己的弟弟报仇，也为了给那些被杨锐毒杀的小鬼子报仇，他亲自带领着自己的手下冲在队伍的最前面。

　　这次跟梅川酷子一起攻打杨村的，除了梅川酷子的一个大队之外，还有就是昨天晚上才从太原赶到万家镇的坂田联队。

　　这个坂田联队正是当初跟新一团在苍云岭交手的那个坂田联队，只不过联队长不再是已经领了盒饭的坂田信哲，而是另一个名叫坂田原野的小鬼子大佐军官。

　　在知道驻扎在杨村的八路军指挥官正是在苍云岭击毙了坂田信哲的李云龙，坂田原野为了给坂田信哲报仇，也为了给坂田联队雪耻，他主动向小鬼子驻山西第一司令官筱冢义男请缨，得到了筱冢义男的同意之后，带着整编之后的坂田联队，连夜赶到了万家镇。

　　杨锐原本等待的是坂田原野，只可惜，坂田原野是走在队伍的最后面。

　　右手食指轻轻的扣动扳机，一声沉闷的枪响，一颗12.7毫米的子弹，朝着梅川酷子的脑袋快速的飞了过去。

　　不知道是梅川酷子命不该绝，还是另一个小鬼子急着去领盒饭，就在子弹出趟的瞬间，一个小鬼子军官突然调转了马头。

　　子弹在打爆了那个调转马头的小鬼子军官的脑袋之后，改变了方向，在梅川酷子胯下的马身上留下了一个碗口大的血窟窿。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军大尉军官一名，爆出五六式40火箭筒发射器一具，火箭弹五枚。贡献值+1000，成长值+1000。”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军战马一匹，获得骑术专精技能。贡献值+200，成长值+200。”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，爆出一次性火焰喷射器一具。贡献值+2，成长值+2.”

　　系统爆出了火箭筒，杨锐刚刚还想夸奖系统一句，哪曾想接下就爆了一个更加给力的专精技能，也是让他一阵的激动。

　　“我去，什么情况？”

　　杨锐感觉自己有点懵，他没有想到的是，自己一枪没有击毙掉目标，反而获得了一点意外惊喜。

　　原来，梅川酷子的战马，在中枪之后，并没有立刻倒地，而是吃痛之后，在临死之前，猛地向前蹿出了一段路，生生踩死了一个小鬼子，才轰然倒地。

　　不过，他此刻也没有时间去跟系统废话，随着刚刚的一声枪响，一场阻击战就正式拉开帷幕，迫不及待的孙德胜、魏大勇两个人在枪声响起的第一时间就扣动了扳机。

　　两挺九二式机枪的枪口，喷射出一米多长的火龙，子弹犹豫一颗颗流星一般，朝着山下还没有反应过来的小鬼子就喷射了下去，一下子就射倒了十几个小鬼子。

　　王根生就更加恐怖了，他一颗手榴弹扔出去，根本不等手榴弹爆炸，就又快速的拿起下一颗手榴弹扔了出去，一颗颗手榴弹，就像是冰雹一般从半山腰，朝着山下坠落。

　　小鬼子抬头只能看到一个个小黑点，连绵不断的从空中落下，等他们发现这些小黑点是手榴弹的时候，就已经来不及了，不少的手榴弹，还没有落到地上，就在小鬼子的头顶爆炸了。

　　随着第一颗手榴弹爆炸，跟着就是第二颗，第三颗……，手榴弹爆炸的声音，接连不断的在山谷之中回荡，每一颗手榴弹爆炸，至少都有二三个小鬼子，去领盒饭。

　　侥幸逃过一劫的梅川酷子，被战马一下子抛了下来，摔了一个七荤八素，好半天都没有回过神来。

　　刚刚的那一幕，实在是太惊险了，一颗人头就在距离他不到二十公分的位置突然爆炸开来，这种视觉冲击，甚至让他都忘记了身上的疼痛，只感觉脑袋里面嗡嗡作响。

　　杨锐并没有打算放过梅川酷子，只可惜，这个家伙运气好到爆，居然被战马抛到了道路旁的一条小水沟里，“狗日的小鬼子，运气还真是好。”

　　“敌袭，敌袭，快隐蔽！”

　　“敌袭！”

　　小鬼子也并不像抗日神剧里面派的那般低能智障，相反，他们的遭遇到了偷袭之后，很快就反应了过来，在第一时间就作出了应对，一下子就分散开，各自寻找好掩体之后，纷纷举起枪口，朝着山上扣动扳机。

　　山脚下，枪声顿时就想成了一片，无数的子弹朝着杨锐他们所在的山头飞了上来，大多数都是朝着孙德胜跟魏和尚去的。

　　“第五个！”

　　王喜奎一边默默的记下了自己狙杀的小鬼子人头数，一边装填子弹。

　　他没有杨锐的枪法好，不过，狙杀的都是距离他差不多三百米范围之内的小鬼子，倒是没有浪费一颗子弹，五枪就干掉了五个小鬼子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第59章阻击战免费阅读。https://xs.23sk.com 