    白发老者的亦灵印，并未学到精髓，昔日他隐藏身份拜在神宗，对于这神宗核心的神通之术，没有太多的机会去了解，但此人天资惊人，在不断地摸索与研究，再加上亲眼目睹之后，竟然被他自行明特出了一些。

    尽管比不上真正的役灵印，但却已然具备了其形-，更蕴含了真印三成之力，再加上他修为达到了碎涅后期，以其强悍的神通，强行推动之下，使得这自行明悟出的役灵印，几乎难辨真假！

    王林的役灵印，感悟于雨之仙界，多次明悟之下，终于可以施展出来，他所学也是皮毛，但因其感悟雨之仙界的掌印，施展那掌印之人修为足以惊天动地，否则的话，也不可能一宇留下，无数万年依旧有气息传出，更是在那一孚十，使得大地出现几乎碎裂的缝隙。

    如此一来，虽说王林修为不够，但这掌印内却是蕴含了他此刻的雷霆之力，再加上古神气息随之融入那掌印内，使得这役灵印，也能以假乱真！

    此刻这两个齐天掌印轰轰之声下，好似要把这七彩界崩溃，化作狂风横扫，在不断的接近下，轰然的撞在了一起！

    轰轰轰轰！

    地摇山动，天空排裂，两个掌印的撞击，形成了一股毁灭天地的冲击，不断地震荡下，两掌之间的七彩界，立刻轰然崩塌，那巨大的裂缝更是被撕开，整化彩界，彻底的一分为二！

    远处的陈天军，一直注意这场战斗，心中之惊，无法言语，只感觉口干舌燥，心神震撼，他打定主意，若此行可以顺利出去，自己这一生，再也不去任何埋宝之地，再也不去冒险！

    还有那青衫老妇人，此刻也，带着疲惫的身子飞出，遥遥感受前方的战斗，她面色苍白，在这一刻，却是把心中对于王林的恶毒全部样散，对于王林，她已然产生了敬畏之感。“此人到底是什么修艿！！与他相比，我根本就不是对手！”老妇人倒吸口气，眼中敬畏之色更浓。

    同样在这一刻，云魂子所在的山谷，因为火焰与雷霆的弥漫，使得山谷雾气收缩，其内凶兽颢抖中隐蕺了身子，使得他终于脱困，但他刚一脱因，就立刻察觉到了这七彩界的剧烈震动，更清晰的感受到了天地间元力冲击与雷霆咆哮，更让他心中咯噔一下的，则是在这冲击中，他察觉到了王林的气息……

    两个役灵印的撞击，在七彩界崩溃，一分为二，两片大陆撕裂的刹那，王林被冲击临身，身体不断的向后退去，一口鲜血喷出，面色立刻苍白起来，眉心的闪电印记更是有了虚弱。

    刚才的那”宇内，蕴含了他大量的闪电雷与≥0

    那白发老者此刻也不好受，身子向后退去，每一步落下地面前会轰的一声出现一个深深的脚印，他面色苍白，嘴角流出鲜血，但神色却是极为狰狞，退后中右脚向后狠狠地一路，整个人直接冲出，穿透大地分裂弥漫的尘土之雾，直奔王林而去。

    “闪雷族印记，老夫就再封你一次！！我就不信，连续封了你火焰、闪电图腾你，你还有第三个印记！！”老者身影如电，破开尘土后右手在眉心狠狠地一拍，立刻其眉心再次出觋了那黑色的裂缝，第二道符文印记，散发无尽黑芒，直接冲出。

    连续两次施展封天之术，使得老者生机寿无消散了绝大部分，此刻身子干瘦无比，整个人仿若是刚刚从坟墓内爬出，充满了腐朽的气息。

    那黑色的符文印记闪电而出，落在了王林眉心，形成了第二道封印，死死的镇住闪电印记。

    老者神色狰狞中疾驰来临，抬起右手，便有天地元力凝聚，化作了一把长枪，权着王林临近！王林的确没有第三个印记，但他除了火焰、闪电之外，还有战！战之意境，战星野的传承！

    这意境，王林一直没有融合，眼下在那老看来临的瞬间，王林双目内露出疯狂的战意，他眉心之上骤然就散发出极致的金光！

    这金光充斥天地，闪烁中，却是在王林的眉心，出现了一个古朴的战字！与此同时，一股战意弥漫了天地，王林起身，此刻的他，好似不是王林，而是战星野的化身！那挺拔的身子，笔直的脊梁，可以支撑天地，谁也无法让其斩断！“战斗，现在才是开始！”王林全身金光环绕，右手一挥，身前便有一个虚幻的战字出现，随其身而动，直奔那白发老者而去！

    “不可能！！”这白发老者此刻震惊，远远超过了之前，他与这王林厮杀至今，对方给他带来的冲击，越来越大！已经远远超过了他的想象！

    强悍无比的蓝色火焰，已然让他震惊，以封天之术封印后，竟然又出现了闪电印记，本以为亦灵印可以斩杀此人，但没想到对方竟然也有亦灵印，本以为再次施展了封天之术，封了闪电图腾，此人将再无余战之力，但他再一次失算，此人竟然眉心又出现了一个他从未见过的图腾！

    他甚至有种感觉，若是不惜务元再次施展封天之术，即便封印了这个战字图腾，眼前之人，还会再出现一种力量！

    这种感觉他极为强烈，短暂的恍惚中，王林已然临近，呼啸而来中根本就不施展法术神通，而是凭着rou身之力，以古都与巨体不断的轰击。

    在他的身上，露出一股疯狂的战意，弥漫之下，使得王林整个人，如同一尊战仙！

    白发老者身子后退，他rou身不如对方，但修为强悍，出手便是神通，二人之间立刻就展开了一场近身之战，期间那老者拿出了大量的法宝，但这些法宝落在王林身上，却是没有让他停顿半点，轰轰之声下，拳落中王林身子一转，右脚横扫，使得那白发老者连连后退。

    这白发老者一生，很少遇到如此攻击，往往斗法之际全凭法术法宝，但眼前之人即便是一拳一脚中，竟然也蕴含了惊天动地之力，稍橄被其碰到身子，就会rou身险些崩溃！老者越战越是心惊！“此人若不死，必定是我太古之民大敌！！！尤其是此人身上蕴含的那股从容，更是让人可怕！”

    王林眉心印记闪烁，一幕幕战斗的画面在其脑中不断地回放，战星野的一生，当得上其自命之姓，战这个字！

    其一生大大小小无数次战斗，从未退缩半步，且战意盎然，累计了大量的经验，这些经验，便是他的意境，唯一战字！

    rou身之战，为经验，而心神之感悟，则是战之一字的本源，何为战，在战星野看来，那是一种精神，一种思想，一种不屈天地的意念！

    我可死，但死后之魂，也是这天地战魂！

    我可亡，但亡后之念，也是让这苍穹颤惊之念！生为人杰，死亦鬼雄，我辈修士，何惜一战-！

    王林传承的，正是这种思想与大量的战斗经验，此刻出手如风，轰轰之声不断的散开，那白发老者越加心惊。

    这白发老者双手掐诀，全身元力轰然而动，不惜浪费，在身前形成了一场轰然崩溃后，借着冲击之力与王林分开，面色苍白，脸上透出心有余悸之色，在王林再次临近的刹那，老者枯起双手，双眼直接闭上，掐诀之下，立刻这七彩界，好似有一股无形波纹从老者身上迅速的散开。

    “召迷失之道，铭志之道，一切此地数万年来归墟道魂，融你等道魂，临！”在这老者话语落下的刹那，骤然间此地在火焰与雷霆间消失不见的迷失者与铭志者，立刻一一在这七彩界内的各个角落，闪现而出。

    他们刚一出现，顿时就崩溃了。那一个个迷失者，双目在瞬息中有了短暂的清醒，但就在其清醒的刹那，他们化作了飞灰，消散。

    随着他们的消散，一个个道魂从他们消散之处冲出，直奔天空，向着白发老看来临。还有那些铭志者，同样一一散去，大量的道念弥漫，形成道魂，直奔老者！

    还有那外围之前在火焰中挣扎的一头头凶兽，此刻一一rou身崩溃，化作血rou，他们的魂魄飞出，卷向老者！“借太古之力，让修来之道，散！”

    这七彩界内无数道魂，在瞬息间，就凝聚在了白发老者身前，骤然间，却是在那一个个道魂的融合下，一片黄色的光芒散开，弥漫天地，笼罩王林身上。

    “散道！”老者狰狞的声音回荡，却是施展出了他全部修为，推动出了这一式封灭族，除了封天之术外，最让人可怕，使得其一族之人曾统领太古，仅次于古神古魔古妖之下至强之族之术！此术，不是法术，不是神通，而是罕见的道术！

    凡是黄芒笼罩者，自身修来之道，全部都会散去，仙可沦凡！这至强的神通，以白发老者的修为，无法施展全部，只能推动此术存在三息！仅仅是三息，就会消耗老者全身九成寿元，但此刻，为了完成尊者之命，他却是毫不犹豫！胜负，就在这一式！

    写不动了，手指颢抖，保佳适已经喝了四瓶，勉强维持到现在，这东西每次喝完，只管一个小时左右，然后会更疲惫，必须要再喝一瓶，这幻11年的头两天，耳根惊喜，为了报答这个惊喜，耳根再次拼命了。

    从第一掉了下来，但差距的票数不多，给我再冲上去，明天我继续拼，再写四更，这是一个东北爷们的承诺！！！！