    

    对视良久，还是严湛先开口解释：

    “那个疯女人，买通了清洁工，偷偷闯进来的。”

    “说了一堆疯话，我怀疑她是X组织的人，之前一直在装疯卖傻。”

    “噗……”曼殊是真没忍住，笑出了声来。

    不管怎么看，肖子英也不像是X组织的人吧？

    X组织吸纳她的原因是什么？

    搞后勤吗？

    还是说她家有钱，需要用她的钱？

    肖子英也不是傻子，怎么可能把肖家的家产，轻易转赠他人？

    “三叔，你该不会怀疑肖子英故意想嫁给你，完全是X组织给她的任务吧？”

    严湛默然。

    他是想过这个可能性。

    但曼殊这么说，他又觉得可能真的是自己想多了。

    X组织，不可能找个身份这么亮眼的人。

    不过，为了以防万一，还是要让人查一下肖子英在国外的经历。

    严湛很快就给杨师兄打了越洋电话。

    他让查肖子英，杨森爽快地答应了。

    其实，这种任务难度很小。

    那些富家女，在国外的经历一般都遮掩不住。

    “给我十分钟，等下给你把资料传过去。”杨森在那头，声音格外愉快。

    看来，对他来说，这笔钱赚得很容易。

    严湛挂了电话，把曼殊提溜到自己腿上坐着。

    “刚才明煜拉你的手腕了？”

    他不悦，是看见明煜的动作。

    两人都是十七八岁的少年少女，很容易产生荷尔蒙。

    毕竟，他们年纪相仿，肯定会有更多共同话题。

    所以，严湛才看不下去。

    “就是随手一拉，三叔，先不说这个，肖子英到底来干什么？”

    曼殊笑眯眯地想要越过这个话题。

    她知道三叔不可能看上肖子英，但刚刚不也不舒服吗？

    同理，严湛看见她和明煜走得太近，不舒服也正常。

    所以，干脆不提这个。

    “她……”严湛把肖子英来的目的说了一遍，愈发觉得这女人就是个神经病。

    或者说，肖家父女都是神经病，脑补太多了。

    “她也想得太多了，夺权，也亏她想得出来。其实，肖家父女，不一定不知道你是真的被病毒感染。”

    “他们可能也不想管你被感染是真是假，就是想借着这个由头，挑拨你和爷爷的关系。”

    “一旦你听信了他们的话，和爷爷对上，严氏内乱，就给了肖家可乘之机。”

    曼殊也不想故意把人往坏处想，可肖子英父女二人实在有点算计太过。

    爷爷和三叔的关系，虽然不是亲生父子，这些年也胜似父子了。

    可那父女二人竟然想着挑拨离间，还要帮三叔掌权？

    他们想干什么？

    分明是想借着三叔，谋夺整个严家！

    这样的人，也不知道爷爷是怎么和他交上朋友的。

    曼殊不太高兴，直接给老爷子打了一个电话。

    她把医院这边发生的事，一五一十地说给老爷子听。

    老爷子听完直叹气：“老肖以前不是这样的，可能这些年是野心膨胀了。”

    肖家就一个女儿，老肖为了这个女儿，想给她找个靠谱的女婿，也是人之常情。

    不知道他怎么就盯上阿湛了。

    还用这种法子，真是可笑，又可悲。

