    “我怎么能不担心呢？”

    江映琼见他只是又回以安慰一笑，顿觉得有些无力。

    “小六，我的意思是，在你回来的消息还没有完全被传开之前，你真的不打算先告诉双双吗？你要知道，你自己主动找她告诉她的，跟过些时候别人传开了，她自己听到消息的，完全是两码事。”

    江映琼也的确是替他着想。

    如果他能够主动先找卢双双，那卢双双对他的感情会完全不一样，激动兴奋感动惊喜这些情绪都是百分百的。

    但如果她是以后再从别人那时听到消息，那这些就都会大打折扣。

    甚至，她可能会对阿六生出了一丝怨来。

    明明知道她等了他二十年，回来之后竟然还不告诉她？

    是不是心里完全没有她？

    女人的心思是很多变的，卢双双可以这样等他二十年，若是真的在这个时候心生怨气，很有可能那种深情就会变味了。

    “我知道。”

    阿六轻轻拍了拍她的手背，道：“姐，你不用太担心了。”

    “你明明知道你现在算是单薄无依，那为什么不要现成的助力呢？”江映琼很是着急，她怎么可能不担心？“你和双双本来就是未婚夫妻，这也不算是利用她。”

    “姐，这事以后不要再说了，等到时机适合，我会说的。”

    “什么叫时机适合？”江映琼道：“再说，你现在三十几了，双双也三十六了，现在你们结婚，她还可以再怀孩子，你再拖两年，这辈子不想要孩子了？”

    “姐这么说，要是让小小听到了，她会怎么想？”笑容从阿六嘴角隐去。“我有孩子，小小就是我的女儿。”

    “我不是那个意思，你知道，我也很喜欢小小的，她还救过我的命呢。”江映琼赶紧说道：“但是，你难道不想要儿子吗？你不想要，爷爷应该也会希望你能够承下我们这一房的香火来。”

    “我不知道姐姐原来也是这么老观念。”

    “这怎么能叫老观念呢？”江映琼叹了口气。

    她当然也是喜欢姜筱的，但是，现实就是姜筱以后绝对不可能继承下江家，在江家还没有女子扛大梁的例子。

    而且，阿六如果说不结婚不生子，他要扛下江家也会受到很多质疑和阻力。

    没有儿子，就会让人觉得要断了香火，怎么能够接下江家？

    就是他真的接下江家了，以后也一定会有很多人逼着他结婚生子的。

    既然要等到那个时候别人都给他塞女人，那为什么不趁早把正牌未婚妻娶回家？

    江映琼觉得自己这么想也没有错。

    这是现实问题，不是你一个人说说就能避过的。

    他不结婚不生子，以后所有人也会到姜筱面前说三道四，对姜筱来说也是很大的压力。

    何况，多几个兄弟姐妹并不是坏事啊。

    “你都不知道，这二十年来，我多希望咱们家能多几个兄弟姐妹，那样就能够互相支撑着了。你不在的时候，我总是觉得特别孤单。”

    江映琼其他的话，阿六都没有听到心里，只有这一句，让他微微一怔。

    