    “小龙，你们还是先进空间吧，到了对岸，我再让你们出来。”

    小白意念一动，把七百多人收走了。

    “小坤，把这几只箝子也收起来，我们出发。奥普，你们都到我身边来，我带你们过河。”

    小白把奥普、弗朗、默尔三人带到身边。“你们三人不要怕，站在我身边就可以，你看他们都站在你们外围。”小白指了一下小马里奥等人。

    小白说着话，一挥手就托起众人，向空中飞去。

    “主母，这么高啊！这要掉下去，能把人摔成肉饼。”

    “奥普，你想试试这样的感觉吗，体验一下掉下去滋味如何？”小坤笑嘻嘻地，不坏好意地看着奥普。

    “小坤姑奶奶，我可没惹你呀，你千万不要拿我开玩。这么高掉下去，可一点也不好玩，我还想多活几年呢。依我看，你还是让弗朗体验一下吧，他比效喜欢刺激的运动。”

    “奥普，这是真的吗？嘿嘿，弗朗还有这爱好！那好办，我就让他体验一下飞一般的感觉。”小坤凑到了弗朗身边。

    “弗朗，奥普说你喜欢高难动作的那种刺激。那我就把你扔下去，让你体验一下真正的刺激，一定比高空跳伞更好玩。”

    “小坤姑奶奶，你千万不要听奥普胡说八道。我最胆小，可不敢玩这种难度的运动。还是让奥普体验一下好。小坤姑奶奶，你想要什么，只要我有，都可以给你，没有我去给你找，你可别吓唬我呀！”弗朗一听要被扔下去，立刻认怂，谁都怕呀！

    大家听了弗朗的话，都哈哈哈哈大笑起来。弗朗也是真的害怕被推下去，这小丫头可是什么事都干得出来。

    “弗朗，你也太胆小了，你看看我们离地面才多高？”小坤露出捉弄弗朗之色。

    说话之间，小白已经开始缓缓从空中落下。

    “小坤，动手吧，把比尔家族的人全都收进空间。这次不能让血族的右护法逃脱。”

    “白姐姐放心，只要他在这里，就跑不掉。”小坤一闪身，就离开众人，化作一片金色光芒，向一座庞大的庄园笼罩下去。转眼间，庄园就被金色光芒淹没其中。

    庄园中的右护法，这会正觉得心神不宁，预感到要发生什么事。他推开身边的陪他的女子，穿好衣服，来到外面。

    他向空中望去，突然漫天的金光洒落下来，惊得他连忙施展出血遁之术，想要逃离此地。

    可他血遁之术，怎么可有小坤金色光芒的速度快呢？

    右护法看到耀眼金芒，一声惊呼，用手遮住眼睛。金色的光芒，映射到身上，身体立刻被一股巨大的吸力缠住，根本无法自由活动。

    还没弄清怎么回事，右护法就被吸入了一个巨大的黑暗空间，巨大的惊吓使他一下昏了过去。

    小坤撤回金光，回到了小白身边。

    “白姐姐，我们可以下去了，血族的右护法被我抓到了。和他同行的，还有二十多个血族高手，也一并拿下了。这个比尔，真不是好东西，他命人抓来好多年轻的女子，供血族人玩弄。实在是太可恨了，这个家族，我要全部没了它，一个人都不能留下。”

    小坤异常气愤，眉头蹙起，心头怒火丛生，怎能放过这些坏蛋呢？

    “好，小坤，比尔家族的人随你处置。不过先要等一下，让默尔姐姐的手下，看看这些人都干了什么。我们这就下去吧。”小白带着众人，落在庄园中心的草坪之上。

    小白刚落地，立刻召唤出小龙的卫队。

    “小龙，把这庄园控制起来，把那些女子都带这草坪上来。小金，你和偷天带一个小队，去搜查比尔家族的金库。”

    “是大姐！”小金一点头。

    “偷天，我们走！”小金是说走就走，小龙赶紧派了一个小队跟了上去。

    “默尔姐姐，叫你的人过来吧，看看在他们身边，存在的都是什么人。吸血鬼除了以年轻人鲜血为食，还淫邪无比。哪里有血族的人出现，哪里就会有人接连失踪，尤其以女孩为多。你们今后要多注意这种现象，千万别让这吸血鬼，危害到生灵。”

    小白仔细交代着：“一旦有大量的失踪女子，一定要首先考虑到是不是血族在捣鬼。”

    “主母，我奥普从心里服气。真没想到主母所做的一切，都是为了天下众生。西欧这边，和主母没有什么利益关系，而你却多次出手，消灭血族。原来主母并不是只为华夏着想，这就不怪大家都叫您主母，原来你真的是心系天下所有众生。”

    “我是心系天下，但我和我先生都是华夏人，谁要敢欺负华夏。我就立刻灭了谁。那里是我的家，我的根，当然我会更关心，多为华夏出力。只要你们大家能和平相处，我也不会欺负你们，一切都要看你们怎么做。”

    “我的使命，就是维护三界的平衡、稳定、安宁，消灭破坏和平的不利因素。血族是人类共同的敌人，他们已经危害到人类的安全，我就有责任消灭他们。”

    小白义正辞严、胸怀天下的情怀，深深感动了奥普、弗朗、默尔三人。三人躬身行礼：“有主母教诲，我们一定以天下为先，请主母放心。”

    “好，希望你们说到做到，时候一到，我自然会助你们得到你们应得的!”小白心里很明白，虽然这几位都是西方人，却和华夏有这千丝万缕的联系，他们自有他们因缘。

    “多谢主母成全！”三人再次躬身行礼。

    “报告白姑姑，我们找到一个地牢，里面关押着六百多名青年男女，年轻女子有四百多人。他们说，最近已有两百多女子，被带走后就再也没回过地牢。这个比尔，真不是东西，竟然帮助血族祸害自己的同胞。”小龙也忍不住骂起比尔。

    “白姐姐，小金让我过去一下，不知道发生了什么事。不如，你就在这里等我们问来吧。”小坤刚刚收到了小金的传音。

    “也好，小坤你过去看看，但要小心些。”小白点了一下头。?

