    许昭玄敢用土遁符，自然是做好准备的。

    使用二阶土遁符后，他并没有向外遁去，而是直接遁入地下几百丈后，才向王莹他们方向遁去。

    这个深度的土质比较坚硬，遁术穿行的速度自然不快，不过土遁符的时间还有，他也不急于一时。

    “任往蚺”的攻击他自然是感受到了，不过并不影响他的穿行。

    如果“任往蚺”是筑基修士，那么即使遁入地下百余丈也不安全。

    练气修士就不一样了，顶多能影响到地下几十丈，除非他主修土属性功法，且有厉害的土属性法术。

    地面上的“任往蚺”发泄似的攻击一通后，耽搁了不少时间，自然又被反应过来的许氏族人牵制住了。

    随着其余几位邪修的一一倒下，腾出手来的练气后期族人越来越多，等许昭玄出现在地面上时，他已经被团团围住。

    在七位练气后期修士的围攻下，即便他的实力再拔群，也始终在练气期的范畴，自然在围攻下节节败退，身上的伤口也是越来越多。

    许昭玄看到这一幕后，放松了不少，手一挥，火球术不断的轰击在土牢上，开始帮助王莹他们脱困。

    “任往蚺”虽然在疲于应对袭来的各种法器、术法的攻击，但他的余光一直在找寻着许昭玄的身影。

    对于这个三番几次让自己不痛快的小子，“任往蚺”誓要给他一个难忘的教训，当然能弄死他最好。

    想他在暝鬼教派身份如此尊贵，何时受过着般气。

    总共见面三次（是的，许昭玄认出他时，他自然也发现了许昭玄的身份），每一次都给他添堵，一次比一次过分，再想到这次谋划的失败，他决定离开前要发泄一番。

    “任往蚺”看到许昭玄的身影后，发狠的咬了咬牙，将一张防御灵符打在自己身上

    随后他又拿出一张火焰气息浓烈到恐怖的符箓，露出疯狂之色。

    符箓的表面泛着晶莹的火焰流光，一圈一圈的扩散，其蕴含的威势和气息比二阶灵符不知道强大多少倍。

    这时，一道惊惧的声音响起。

    “不好，是符宝，快散开。”

    围攻的众人都不是泛泛之辈，在“任往蚺”拿出符箓时就知道不简单。

    听到有人喊出符宝时顿时神魂大冒，不敢再有保留，直接使用各种遁术、灵符爆退，同时疯狂的给自己增加防御手段。

    在外围牵制的众人愣了一下，不过看到练气后期族人的举动后，丝毫不敢怠慢，纷纷飞遁远离。

    “任往蚺”打出几道法诀，不断往符宝中注入法力，符宝所散发出来的气息越来越强大，连在远处战斗的筑基修士都感应到后向这边注视而来。

    三息过后，等他脸色苍白的停止注入法力时，符宝化作耀眼的火环，火环上似有一条火龙在游走，如同有了实质一般，栩栩如生。

    骤然，火环以“任往蚺”为中心暴涨开来。

    火龙游过，摧毁一切的的火焰力量席卷而过，将路径上的一切焚烧殆尽，恐怖的高温连大地都烧成岩浆。

    “轰~”

    伴随着可怖的的高温，爆裂般的气浪轰在周围物体上，直接被绞得粉碎。

    许是“任往蚺”只是练气期修为，顶多只能发挥出符宝焚天符十之一二的威力，火环的席卷范围也只有方圆二十丈。

    若是筑基修士使用符宝焚天符，能够将方圆三百丈的一切事物化为灰烬，变成岩浆池，就是筑基后期大修士躲避不及时，都会当场毙命。

    七位围攻的修士逃遁及时，做的防御也比较充分，除了一两个被火环的边缘扫中身受重伤外，其他几人都无恙，不过没有人直接烧成灰烬便是最好。

    “任往蚺”知道留给他的时间不多，立即服下一粒恢复法力的丹药，又是拿出一张风遁灵符拍在身上。

    许昭玄震惊的看着符宝的威力，虽然他看过介绍符宝的书籍。

    但耳听为虚，眼见为实，今天算是真正见识到了。

    突然，许昭玄警觉的看向袭来的一道青色遁光。

    他一直没有放松警惕，防御手段也没有撤掉，但他知道以对方的修为和恐怖的手段自己防不住这一波攻击。

    许昭玄的脸上闪过疯狂之色。

    “小子，这回看你怎么跑，我要好好炮制你···”

    阴狠的声音传来，紧随其后的便是九把飞刀法器和任往蚺。

    “恩？不好！”

    任往蚺转过头看到一道银色的枪芒向他袭去，立即控制飞刀法器转向斩向枪芒，同时将准备用来击杀许昭玄的二阶灵符一齐打向枪芒。

    许昭玄没有停止他的狠厉，见他被干扰，直接燃烧一些气血，血色遁光一闪。

    再次出现时应经在任往蚺的视野盲区，暗中祭出三枚三寸大小的珠子。

    这是他特意向家族购买的炎爆珠，一次性二阶灵器。

    甩出几个大火球，同时暗中将法力激发后炎爆珠直接砸向“任往蚺”。

    “任往蚺”从许昭玄这边觉察到了一丝危机，但有些晚了。

    “轰~”“轰~”“轰~”

    三声剧烈的爆炸声响起，三颗炎爆珠在他身侧爆炸开来，撕破了他的周身的防御。

    “啊~”

    凄厉的惨叫声响起，虽然他有二阶防御灵符护盾，同时做出反应，凭借着身法将身体横移了丈许，避开了要害，但还是遭到重创。

    他的右手的手掌不翼而飞，手腕失去手掌后血肉模糊，一股烧焦味弥漫而出。

    “任往蚺”身上还有大面积烧伤，伤势严重。

    他择人而噬的眼神看了许昭玄一眼，随后看向依旧袭来的枪芒，用仅剩的左手捏碎一张黄光闪闪的灵符，化作一道厚重的黄色灵壁将他罩住。

    银色枪芒击打黄色灵壁上没有激起丝毫涟漪。

    这时，银枪的主人赶到，正是客卿长老项荆厽。

    项荆厽受了不小的伤势，不过不影响行动。

    他面对的是一位筑基后期修士，即使他领悟了一丝枪势，想要击杀对方也不是那么容易。

    当他看到敌对练气修士竟然有符宝后，不得不以伤换命的方式将其击杀，随后向“任往蚺”投出闪电般的一击，不然许昭玄的下场还真不好说。

