    没过多久，刘殊良对身旁众人言道：

    “顾若寒已答应发下天道誓言，前方事态紧急，我们赶紧出手吧！”

    洛清辞点了点头，手拍储物袋取出封灵网注入灵力激发，扬手将其挥至半空，

    后者正在同对手厮杀，陡然察觉半空中突兀出现一张细密黑网朝他们笼罩下来，纷纷手忙脚乱的四散开来躲避攻击。

    其中一名黑带束发的筑基大圆满修士迅速向外撤退，待稳住身形后他环顾四周，喝道：

    “是谁？竟敢偷袭，找死！”

    话音才落，西南方向又有一道羽箭朝他射来，却是刘殊良使用弓箭灵器出手攻击。

    先前出声的青年终于看清了来袭的方向，他冷哼一声，挥手将在前方同城主府弟子缠斗的飞剑召回握于右手，运足灵力对准射来的羽箭箭身一斩。

    只听锃的一声响，羽箭断为两截掉落在地。

    青年一击之下，刘殊良已被毁去一件中品灵器。

    见此情形，洛清辞开口言道：

    “此人手中的飞剑是件极品灵器，刘道友莫要和其硬碰，将他交给我来对付即可。”

    此时她所控制的封灵网已经罩住了五名王氏家族之人，莫炳安和冯飞羽也各自选择了一位未被困住的对手厮杀，顾若寒和城主府一行六人的压力大减，已无性命之忧。

    听闻洛清辞之言，刘殊良点了点头，就近选了一名筑基后期修士为对手上前与之厮杀。

    罗绪因实力问题，无法单打独斗，故而同城主府弟子三人一组缠住一名对手，余下的一名弟子则和顾若寒一起缠住剩下的一位筑基大圆满修士。

    先前那位黑带束发的青年将刘殊良射去的羽箭斩断之后，继续手握飞剑向围困同族的封灵网斩去，欲救出同族。

    封灵网和青年手中的飞剑同属于极品灵器，两者相碰之下结果属实难料。

    洛清辞自不会让此种情况发生，她手拍储物袋取出雷光锥注入灵力激发，以神识控制其朝对手疾攻而去。

    只听半空中嗖的一声响，周身电弧闪烁的雷光锥眨眼便到了青年眼前，后者匆忙之下将飞剑横挡在身前，勉强抵住了一击，自身则被一股巨力带着后退了数丈距离。

    稳住身形后，青年正准备挥剑反击，却见对面的青衣少女手持银色弯刀朝他这处攻来。

    对方周身气势摄人，不知怎的居然给他一种无法匹敌之感。

    青年喃喃自语道：

    “不过筑基中期修为，战斗起来竟然有如此威势吗？

    本来我应该顺应自身灵觉，远远逃开才是，可惜我不能如此做。”

    族人还被困于封灵网内，他若临阵脱逃，弃同族不顾，出了秘境之后知晓此事的家族长老是不会放过他的。

    想到此处，青年手拍储物袋取出一枚上品爆炎丹服下。

    王氏家族中有一位炼丹师供奉，这爆炎丹便是其常炼制之物，族中弟子只要有足够的灵石便可以从家族中购买此丹。

    来秘境之前青年为了以防万一，特意购买了两枚上品爆炎丹备在储物袋中，如今却是恰好派上用场。

    丹药甫一入口，便有一股狂暴的灵力涌入全身经脉之中，青年周身气息也随之增强，他忍住经脉疼痛，运足灵力，双手握剑，对准迎面而来的银色弯刀狠狠斩了上去。

    下一瞬，一阵震耳欲聋的锃锃之声响起，从两件极品灵器对碰的中心暴散出一股灵力团，将四周正在对战之人纷纷向外推出了数丈距离。

    处于灵力暴散中心的洛清辞向后退了两丈距离，随即稳住身形，继续朝对手攻去。

    青年此时后退的身形还未止住，他右手所握的飞剑出现了一个缺口，显然他在方才的对攻之下输了。

    见青衣少女右手持刀继续朝他这处攻来，青年手拍储物袋取出一块晶莹剔透的玉佩，向其中迅速注入灵力，一道靛青光芒自其周身形成。

    做好防御后，他右手持剑准备继续以此挡下幻形刀的攻击。

    两个呼吸后，只听锃的一声响，飞剑从缺口处彻底断裂开来，半截剑身向下落去，最终斜贯入地面。

    随后，幻形刀去势不减，直接斩在了他周身防御之上。

    青年手中的玉佩为了抵御攻击，飞速的从他身上吸取灵力，只见其周身防御光圈如水纹般剧烈波动了数下，随后恢复平静。

    见幻形刀的攻击被挡了下来，洛清辞也不意外，先前幻形刀与对手的飞剑对攻，已经消耗了一定的威势，再斩向防御圈时自然无法发挥出全部威力。

    她收回幻形刀再次往其内注入灵力，同时以神识控制悬停在一旁的雷光锥朝对手心口位置攻去。

    只听轰的一声响，在雷光锥的全力攻击下防御光圈终于破碎了开来，洛清辞抓住时机手握幻形刀朝尚未反应过来的对手脖颈划去。

    一道极细微的血痕出现在了青年脖颈之上，他后知后觉的伸出双手捂住脖颈，大量血液从指缝间涌了出来。

    少顷，青年扑通一声仰倒在地，没了气息。

    此场战斗洛清辞并未使用红莲业火，究其原因是对手未选择临阵脱逃，如此她也就没必要以红莲业火追击对方。

    修士的灵觉对极其危险之物是有一定感知的，先前她经历的数场战斗之中，许多对手见到红莲业火所化的火云鸟便选择转身而逃，平白废了许多时间追击，因此洛清辞打算往后在可以把控局面的情况下尽量少使用红莲业火。

    除去这位筑基大圆满的青年之后，她将目光看向封灵网内的五人。

    这五人中有四名筑基中期，一名筑基后期，先前甫一陷入封灵网便对这件灵器不停发动攻击，意欲脱困而出。

    无奈这几人并无极品灵器在手，所发攻击无法撼动封灵网分毫，少数身具火灵根之人运转功法对封灵网进行火攻，却依然无任何效果。

    如今他们见到黑发束带的青年陨落，攻击也变得更加疯狂起来，似是在以此掩饰内心的恐慌。

    见此情形，洛清辞暗自摇了摇头，手拍储物袋取出数十张上品锐金符激发，朝封灵网内的众人甩去。

