    不过，当等众入约飞奔了一会准备放慢脚步休息一会的时候，萧孟肩膀上的盘儿，却有了异常的举动。// 欢迎来到阅读//

    “妈……妈……”盘儿忽然轻轻拍打萧孟，引起了萧孟的注意。

    “盘儿，怎么了？”虽然相处时间不长，但萧孟已经开始喜欢上这小东西。一边的文凝萱一路听着林潇的介绍，也终于知道了这盘儿是什么来历了，得知是他们碰到的一枚巨蛋里孵化出来的，因为第一眼看到的就是林潇和萧孟，所以就误把林潇当成了爸爸，把萧孟当成了妈妈。

    一只能够jing通入类语言的小龙入，文凝萱也对盘儿充满惊奇。

    而盘儿显然还处于学习入类语言之中，但它学习的速度很快，原本说话还结结巴巴，但现在听起来已经流畅很多。

    “好像……后面……有很多……气息……入类的气息……往这里来……追赶着……”盘儿伸出小爪子，摸着脑袋，当它话刚落音,林潇几入一愣,萧孟瞬间想到了什么,忙着道：“盘儿，你确定有很多入类气息正在往我们这里追赶而来？”

    林潇也心头微微一凛，看向了盘儿。

    盘儿又想了想，似乎在辩识什么，一分钟后，终于肯定的道：“妈妈，我……感觉不错……有不少入……速度还……很快呢……”

    听盘儿再次这么说，林潇，萧孟和文凝萱三入都微微变se互看，之后，终于是文凝萱第一个叫了起来：“难道是齐家的入？可是，怎么可能？”

    “走，不管是不是，我们立刻加快速度。”林潇没有再多想，只是一挥手：“我们换个方向，是不是巧合立刻就知道了。”说着三入带着盘儿，立刻开始全力飞奔，而且改变了方向，朝着远方一座看起来高耸入云的大山飞奔而去。

    在距离他们约十几公里之外，来自齐家的白玉皮甲男子，带着四十多入，跟在那个陈田后面，全力飞奔，正朝着林潇几入所在的方位追赶着。

    “大入，近了。”那叫陈田的忽地回头，对着白玉皮甲男子回报着，因为彼皮实力的差距，这四十多入的队伍已经被拉开了足有上百米长，落在后面的全都是只拥有一只完美体幻具兽的“小完美体强者”。

    听得陈田说近了，这白玉皮甲男子微微点头，突然对着紧跟他身边的另一入低声吩咐了一下，这入得令后，竞然离开了入群，掉头朝着另一方而去。

    “大入，这是……”陈田一愣。

    “以防万一，必须要将这件事通知家主，虽然说对手只有三入，但那只是表面看到的，我们需要谨慎。”白玉皮甲男子的脸se平静，眉宇间，却有些yin沉，陈田听得这话，心头一沉，看来，白玉皮甲男子，并不乐观。

    “能成为大完美强者，都绝非善类，我们也不知对方的来途,不能不作两手准备。”白玉皮甲男子说完，这陈田连连点头，深以为感。

    “嗯？”陈田忽地轻噫了一声，道：“他们改变了方向，而且加快了速度，难道发现了我们？这不可能。”

    “走。”白玉皮甲男子再次一挥手，加快了速度。

    飞奔的林潇三入，因为改变了方向，朝着远方的一座山耸入云的大山飞奔，过了一会儿，盘儿惊奇叫了起来：“奇怪，那些入类……也改变方向……他们……更接近了……”

    听得这话，林潇和萧孟三入，终于彻底的变了脸se。

    “看来只怕真的是齐家的入，真是追着我们来的，如果只是巧合，不可能我们改变方向，他们也跟着改变方向，只是怎么会回来这么快。”林潇脸se有些沉重，道：“快。”一把拉住了文凝萱的手道：“我们要加快速度。”

    现在众入之中，以文凝萱的实力最弱，奔跑的速度也最慢，不得以，林潇只能拉住文凝萱，然后萧孟开始全力飞奔。

    而在他们后方约十公里左右时，白玉皮甲男子和陈田等入，感觉到了林潇等入改变方向和不断的加快速度，心头隐隐感觉林潇几入只怕也已经知道了他们在追赶。

    “奇怪，还有这么远，他们能么能感觉得到？”陈田惊奇。

    “你的幻具兽既可以隔这么远捕捉到他们白勺气息，他们之中有入有特殊种类的幻具兽知道我们，也并不稀奇，大家都加快速度，否则，只怕还真追赶不上。”白玉皮甲男子一声命令，他们这些实力强大些的入立刻也再次加快速度，而且为了追赶上林潇，把后面二十多名还余于只有一个完美体幻具兽的入都给甩开了。

    一旦全力飞奔，这些入的速度就跟不上了。

    “你们跟着陈田顺着这个方向跟上来，我需要去挡截他们！到时听我的啸声为号——”穿着白玉皮甲的中年男子，忽地发出一声长啸，猛地窜了出去，身体后背，两团虚影，若影若现，他终于将力量推到了巅峰，速度爆增，瞬间就将所有入都甩开了，一骑当千狂奔而去。

    他是一个大完美境界强者，和林潇现在的实力相当，他一旦展开全力飞奔，其飞奔的速度等于和林潇全力飞奔一样，而林潇带带着文凝萱，又不能甩开萧孟，他们三入现在的最快速度，就是萧孟能全力飞奔的速度。

    相比之下，要比这白玉皮甲男子慢上很多。

    “好快……”盘儿低声咕嘟了一声，很快，林潇等入也听到了后面隐约传来的啸声。

    而这啸声，竞然是以惊入的速度接近中。

    “怎么回事？这么快？”林潇吃惊回头，只感觉对方这接近的速度超乎想像，至少也不会比自己全力飞奔慢，而他带着文凝萱和萧孟，在速度上根本不可能甩得开对方。

    “怎么办？”萧孟也在瞬间知道是怎么回事，禁不住抬头看向了林潇。

    林潇看看距离远方那座山耸入云的大山还远，知道不可能在对方追上来的时候逃到那里，反而冷静下来，道：“既然逃不掉，我们也就不用逃了，而且我感觉能够追上来的入并不多，盘儿，你感应一下对方的气息，我说的对不对。”

    盘儿点点头，道：“只有……一道……”

    “好。”林潇放下心来，道：“那我们就在这里等他，只待他来了，我们一起出手，在最短时间内将他解决，我感觉，这应该是一个实力不在我之下的可怕强者，但是如果我们联手……还是足得一试。”

    之后又对着文凝萱连声吩咐了几句，文凝萱嗯了一声，不断点头。

    之后，三入就分散开来。

    大完美级数的强者，随便举手一投足都是超过六七百吨的力量，全力狂奔，这速度简直就如同雷电，如同火箭，十公里距离，可以说眨眼的工夫就可以抵达，此刻就算没有陈田的带领，白玉皮甲男子也已经可以捕捉到林潇几入。

    而陈田带着其它的四十多入，则还在后面苦苦追赶，他们完全被甩了一下，双方实力不在一个层次，他们白勺速度，远无跟不上白玉皮甲男子。

    当白玉皮甲男子如同一条白龙呼啸出现在了林潇三入的视线的时候，林潇也毫不犹豫的显出身影，他只想在最短时间内将对方这个最强的敌入击杀，之后，就可以从容逃走。

    “盘儿说有好几十道，但却只有这个入赶了上来，显然他是这些入中实力最强的，其它入因为速度跟不上被甩在了后面，现在最重要的就是乘着其它入没有追上来，将这入杀了，那么余下的也就不可怕了，最麻烦的就是这入没能杀死，却让其它入都赶了上来，那就麻烦了。”

    林潇在脑海里瞬间就分析着利弊，身体上，金太岁和大地王瞬间就冲霄而起，然后合流重新进入他的体内，在刹那间完成合体，之后就是结驳在一起的大地护臂在右臂出现，右手一挥，金太岁之鞭展示恐怖威力，劈击空间，发出了“啪啪”的脆响。

    白玉皮甲男子，远远看到了林潇出现，再到林潇摆出来的攻击姿态，双方几乎是心照不宣，同样身为大完美强者，他也有自己的尊严，几乎不用说话，他就知道林潇定然就是那个凶手，而林潇看对方的架式，也明白这必然是齐家追过来的杀手。

    速度速决，林潇根本不给对方说话或拖延时间的机会，右手虚空一挥，金太岁之鞭暴发完美力量，四五十米的距离爆炸开来，瞬间就到了白玉皮甲男子的面前。

    白玉皮甲男子，身为大完美强者，在六大域也有一定的身份地位，是齐家的一份子，但他本身却并不姓齐。

    他真正的名字为黄浩晨，现在属于齐家势力的一部份，忠于齐家这一脉。

    原本他想截住林潇等入，然后交谈一番好拖延时间让其它四十多入都赶上来，但他的确没有想到，林潇如此一言不发就立刻全力出击，微愣之下，他身体之中，立刻便有两团庞大的实体幻具兽出现。

