    此刻在张星宇的面板之上，一行行的提示出现了。

    【你让三级五段御兽师（0/4500），内心惊恐万分，血量减少1500，获得天赋点150，当前天赋点157950】

    ……

    【你让三级八段御兽师（0/5400）内心惊慌万分，血量减少1500, 获得天赋点150，当前天赋点162000】

    这一波直接将周身所有三级的新生的血条清空了，这还真是意想不到。

    只见在一众新生的外围，猛然之间二三十个身穿黑衣的身影出现了。

    这些黑衣身形散发着恐怖的威压，至少也有着四级五段的实力。

    一瞬间这些身影直接，撑开了法则领域，直接将所有的新生全部拖进了法则领域。

    而八皇子见势不妙，直接捏碎了自己手中的玉佩。

    其他实力稍弱的少年可就没有这么的幸运了, 只见他们瞬间陷入了法则领域之中，一动不动。

    下一刻无尽的恐惧充斥着每一个新生的内心，他们无论如何也想不到张星宇竟然会有如此的手段。

    这些身形明显是凶兽，一种死亡的威胁瞬间充斥着每一个人的内心。

    这些可不是御兽，他们真的会击杀他们这些新生的。

    无尽的恐惧充斥着整个场地！

    “我艹，这尼玛我们不会被凶兽包围了吧？宇哥要不我们也跑吧，这是真的干不过啊！”看着四周二三十个黑影，刘德柱咽了咽口水说到。

    “自己人！”张星宇只是说了三个字！

    柳茹月和刘德柱也是一脸的诧异，他们知道张星宇有底牌，但是没想到底牌竟然是如此的奇葩。

    别说是他们了，就连张星宇这个时候也是诧异万分，要不是刚刚红妆给自己传音说这个阵仗是她造成的。

    他可是早就跑路了！

    这些黑影他似乎有些熟悉，正是刚进法则之渊的时候，那一群将他围攻的凶兽。

    什么情况？

    难道这群凶兽一直就在自己的身边？

    而且他们是听从红妆的命令！

    这样的底牌，真的是让他都没有想到。

    这些黑影在人群之中穿梭着，将他们的法则石和玉佩全部摘掉了。

    然后直接捏碎了所有人的玉佩。

    接着将所有的玉佩送到了红妆的手中，下一刻带着所有的身形直接离开了。

    此刻留下了在风中凌乱的张星宇。

    红妆将手中的法则石扔给了张星宇。

    他接过了法则石，此刻也没有询问原因, 因为如果现在能说红妆会说的。

    如果不能说，那就说明有着一定的隐秘，那只能等会去之后在做询问了。

    张星宇这个时候查看了一下手中的法则石，这三十人的法则石加在一起，竟然有一千颗。

    此刻整个新人榜更新了：

    第一名：张星宇 2100点积分

    第二名：夏云 1600点积分

    第三名：楚风 1200点积分

    第四名：秦武 400点积分

    ……

    此刻的张星宇直接拿出来499颗法则石，然后让柳茹月和刘德柱分了。

    张星宇急切需要这个第一，他进入法则池之后，就能进入了四级。

    谷堫

    不然靠他自己的努力，太难了！

    最终整个新人榜定格了。

    第一名：张星宇 1601点积分

    第二名：夏云 1600点积分

    第三名：楚风 1200点积分

    第四名：秦武 400点积分

    ……

    而柳茹月和刘德柱也是分别在三十名和三十一名。

    最为精彩的是，这一届的排位赛，排名最后的竟然有着一群积分为零的学生。

    竞技场之上，夏云看着最终的排名，一脸的阴沉。

    这张星宇太过分了，竟然只比他多了一分，这简直是对于他的侮辱。

    他堂堂皇室的八皇子，今天真的竟然输给了一个其他郡来的学生，这简直是奇耻大辱。

    而且他到手的法则池也是没有了，如此这般八皇子真是面色憋的通红。

    而孙羽这个时候更是一脸的不敢置信，他么的这到底是怎么了？

    这可是万无一失的局面，现如今八皇子的第一没了。

    八皇子答应来云科学府, 那可就是因为答应他能够进入法则池的。

    现如今第一没了，这八皇子一定是气愤万分，极有可能从云科学府退学。

    如此这般，整个云科学府前面的努力可就是白费了。

    “孙羽，愿赌服输，法则石是不是该拿过来了！”袁杰此刻看着孙羽一脸的笑容。

    这他的小师弟在如此绝境的情况下拿了第一，他的心中也是畅快无比。

    “法则石给你，现在不要高兴的太早，你的学生可是把八皇子得罪了个透，八皇子这个人可是最记仇的！

    你还是想一想你的这个徒弟以后怎么活命吧！”孙羽将法则石扔给了袁杰冷冷的说到。

    这八皇子虽然表面上看起来是慈眉善目，笑容满面的。

    但是他的内心可是极为的记仇，在云天城只要惹到他八皇子的人没有能够活过三天的。

    这张星宇今天在众目睽睽之下，如此的让八皇子难堪，这个仇恨简直是不共戴天。

    “现在先不要宣布结果，等我回来再说！”

    此刻在包厢之中，当钱守实看到如此的情况之后，第一个离开了然后快速的走向了学院的深处。

    他如何都没有想到，这个张星宇在如此绝境的情况下，还能够获得这一次的第一，这简直是匪夷所思。

    这完全打乱了云科学府的计划，他这个时候要找到那些老家伙们商议一下。

    “我去这他么张星宇简直是个狠人，如此绝境的情况下他竟然获得了第一。”

    “这简直是狠狠地打了八皇子的脸，狠狠地打了云科学府那帮老家伙的脸！”

    “这下可有好戏看了，我要看看这学府到底该是如何收场！”

    此刻在看台之上的一众学生们也是议论纷纷，想要看看这云科学府是如何收场。

    这个时候在法则之渊的张星宇三人，也是捏碎了手中的玉佩，下一刻直接出现在了竞技场的广场之上。

    当他们进入广场的那一刻，一道道犹如利剑一般的目光瞬间看向了张星宇。

    似乎要将张星宇，生吞活剥了一般！

    这其中还是数八皇子的目光最为狠辣，仿佛要将张星宇刻在骨头中一般。

    PS:今天的第二更，求订阅，求月票！

    感谢现在还在订阅的读者们，感谢你们的支持！

