    躲藏在陈铭怀中的美女兽。

    她浑身上下鲜血淋漓，奄奄一息。

    但她嘴里面，居然叼着一样奇特的东西！

    那东西看起来像是一条蚯蚓，但它的皮肤是透明的。

    最为诡异的是，它透明皮肤里面，包裹着的不是乱七八糟的内脏。

    而是一段双螺旋，看起来像是DNA结构模型的东西！

    那东西到底是什么，陈铭越看越觉得好奇。

    隐约之中，陈铭觉得那东西十分神奇！

    就在这时，那条透明蚯蚓一般的东西，挣脱了美女兽的束缚！

    它竟然像是吸血虫那样，一头扎进了陈铭胸膛的皮肤上，并且拼命往陈铭胸腔内部钻去！

    那东西融入了陈铭的身体，但陈铭并没有感觉到有什么不对劲！

    但他隐约感觉到，也许那个奇怪的东西，就是引发百万兽潮的原因！

    百万兽潮正在来袭，陈铭顾不得研究那个奇怪的东西。

    虽然美女兽奄奄一息，但陈铭能明显感觉到，她的自愈能力很强。

    美女兽正在一点一点恢复，用不了太久，她便能恢复健康。

    美女兽的情况无需担心，这时候，陈铭发现身后百米高的城墙上，出现了好几道黑影！

    那些悬浮在高空中的黑影，陈铭从来没有见过，也不知道他们到底是什么人，来自什么组织！

    那些黑影朝四周观望感知了一番，似乎是在找寻什么东西。

    陈铭心里一惊，他怀疑那些黑影是在找寻美女兽。

    美女兽该不会是从那些黑影的眼皮底下！

    夺取了那条透明蚯蚓吧？

    陈铭越想越觉得是这样！

    美女兽实力不弱，但竟然被伤成了这样！

    这足以说明，那些悬浮在高空中的黑影有多恐怖！

    黑影在城墙附近搜索了一番，显然没有感知到美女兽的气息。

    估计他们认为美女兽没有离开卫星城，于是乎，他们转身过去，消失在了卫星城之中！

    此时，呈扇形朝二十八号卫星城包抄而来的百万兽潮，已经距离卫星城不足三公里了！

    这个距离已经十分靠近卫星城，爱神集团派出的空天战舰悬浮在高空中，依然还在不断释放密密麻麻的的战斗机器！

    如今，那些战斗机器，获得了开火命令！

    顿时间，战斗机器群瞄准地面上的兽潮，毫不犹豫开火！

    轰隆隆的子弹倾泻声，在卫星城周围形成了一道强大的火力网！

    那道火力网可谓是密不透风，任何野兽靠近都会被打烂成为一滩碎肉！

    “不得不说，爱神集团就是强啊！”唐纳德一行人竟然也被派过来城外作战，如今，他们出现在陈铭身后。

    唐纳德正朝恐怖的火力网感慨。

    但阿达理智地摇头，“这才刚刚开始而已。”

    “实际上，直接用热武器对付那些野兽，并不可取！”

    “子弹倾泻的声音，同伴的哀嚎，鲜血的刺激等等，都可能会让野兽异变……”

    阿达尚未把话说完，恐怖的兽潮之中，已经开始出现了密密麻麻的异变物种了。

    不管是动植物还是人类，发生异变之后，身体的各项数值都会增强，最明显的是体态与力量的变化。

    当然，这个世界也是虚拟的。

    所以所谓的异变，其实是精神力薄弱，被异变病毒程序入侵了。

    此时，一颗子弹便可杀死的野兽，变成了一梭子弹都杀不死的恐怖异变物种！

    野猪体型暴涨，皮糙肉厚刀枪不入，虎豹的利爪化作武器，身形速度变得更为矫健迅疾！

    百万兽潮异变的速度极快，异变的它们尽皆双眸充血猩红，处于狂暴状态，不要命的冲过火力网，直奔卫星城而来！

    普通的子弹已经没有用了，爱神集团派出的战斗机器，开始使用重武器！

    异变物种们没有无视战斗机器的杀戮，弹跳力极强的异变物种跳上高空，试图破坏战斗机器！

    不仅如此，异变了的飞禽也加入了战团，它们不仅是袭击战斗机器，而且还朝高空中的空天战舰袭去！

    爱神集团派出的战斗部队处境，看起来有些危险。

    但是，这可不是一场只属于爱神集团的战斗。

    卫星城架设在百米高墙上的武器，在这时候也工作了！

    一场飞弹雨从高空落下，朝着那些突破火力网的异变物种袭去！

    爱神集团的战斗机器，以及城墙武器，形成了两道强大的火力网！

    但是，依然有着漏网之鱼逃过两道火力网的绞杀，出现在城墙下！

    而陈铭一行人，便站在城门口位置，莫琳在这时候扭头过来看向陈铭一行人，“该我们出手了！”

    话音未落，莫琳快步上前，她双手佩戴着一双泛着金属光泽的拳套，迎面袭来一头狰狞的异变物种，她直接挥拳，一拳便将那头异变物种打爆！

    “莫琳长官好强，我好喜欢！”

    “哈哈哈……”

    唐纳德哈哈大笑着，他挥舞着改造过双枪，他的子弹例无虚发，尽皆击中了异变物种的眼睛！

    亚沙香频频挥刀，一道道白色刀芒，轻松将一头头异变物种切割成为两半！

    阿达倚仗着自己的金属身躯，以及满身的怪力，在进行野蛮冲撞！

    不得不说，大家都挺厉害的。

    “我说，你怎么不出手啊？”

    见到陈铭没动手，唐纳德有些不爽。

    亚沙香和阿达也扭头过来，想要看看陈铭的招式，他们都对陈铭很是期待。

    陈铭嘿嘿笑了笑，“一只两只异变物种冲过来，对于我来说实在是太少了，有点没意思，我上前去一些吧。”

    陈铭闲庭信步行走在战场上。

    前方恰好有着大批异变物种簇拥在一起，突破了两道火力网！

    有大批异变物种来袭，它们体型魁梧，嗜血且残暴，发出阵阵震耳欲聋的咆哮！

    面对那样一大群的鬼东西，陈铭轻松写意地举起手，并且伸出一根手指。

    在前方的空气里，往左右方向轻描淡写的一划！

    顿时间，一道赤红的激光从陈铭指尖迸溅而出！

    赤红激光似乎能切割世间万物，不管遭遇什么都能所向披靡！

    前方那一大群袭来的异变物种，遭遇赤红激光的横扫，全都在顷刻间轰然倒地，身首异处……

