    正如胡彪他们所以预料的那样，他们取得战果因为过于的辉煌了一些。

    虽然在一时间让人无法相信。但是这样的一个误会，并不会持续太长的时间。

    甚至，他们都不用等到大雨彻底停止，让空中部队侦察机起飞，前往他们战斗过的战场飞上一趟，才能证明自己的功绩。

    很快之后，一切的真相就是大白了起来。

    在6月20号，当天一整晚的时间里。

    第179团的大兵们面对着传说中，强大的德棍装甲师，提心吊胆地等待了一整个晚上的时间；据说全员做好了战斗准备，没有任何人合眼过。

    问题是，当等到天色发亮的时候，他们发现自己白等了。。

    而且一直等到了第二天上午的10点钟，都没有等到那一支按速度计算来说，早就是应该出现了的德棍装甲师出现。

    顿时，第179团的军官们，就隐隐知道情况不对劲了。

    只是到了这么一个时候，他们依然不敢相信被那名义务兵汇报上来的说法中，那一个华裔小部队居然能取得那名辉煌的战果。

    不过好在他们这些人，也没有傻乎乎的继续傻等下去。

    最终，一个排左右的士兵临时组成了一个侦察小队，驾驶着几辆装甲车，沿着胡彪等人返回的一路侦察了过去。

    需要说明一下的是，这一个侦察小队的领头人物，正是那一位当初带人去抓捕胡彪等人的宪兵中尉：威廉。

    面对着其他人对于这个危险的任务，满是抗拒心理的时候，威廉中尉这货是主动请缨的。

    理由很简单，他回去之后一想到自己居然被印象中，一般都是洗衣工、小餐馆老板、补鞋匠的华裔给吓住了。

    这个高傲的白人男，心中感到了一股巨大的屈辱。

    所以他决定亲自出发，等到戳穿了那些华裔嘴里的谎言之后，亲手将这些懦夫和骗子送进牢房中去。

    可惜的是，这位威廉中尉失望了。

    因为他们在路上好一番折腾，很有些提心吊胆之中，总算是赶到了地方之后；惊讶地发现，党*卫军第17装甲师的残余部队，早就时撤退了。

    人虽然退走了，但是残留下来的东西却说明了很多问题。

    那些激烈战斗后的痕迹中, 像是地面上数量众多的巨大弹坑, 遗弃的装备残骸这些, 无一不说明了在不久之前，这里发生过一场多么激烈的战斗。

    还有他们心目中，那一个强大的对手党*卫军第17装甲师, 遭受了多么大的损失。

    特么！也就是说那些华裔嘴里，所有的一切居然都是真的。

    在这一刻, 威廉中尉心中的情绪复杂到了极点；一方面, 他知道第179团上下, 不用承受巨大的战斗损失了。

    另一方面，他们回去之后该如何面对着, 那一些被他们亲手抓起来的华裔。

    “F**K，这些该死的华裔，为什么不好好的留在唐人街, 去开他们的快餐馆和洗衣店, 来参加光荣的大兵干什么？”

    最终, 满是偏见的威廉中尉, 在嘴里这样低声地骂出了一句……

    当看到一个大兵上校，带着好些的军官们, 还有一脸和气的表情，走进了关押自己等人的地下室后。

    胡彪等人就知道了一点：事情过去了。

    这一场让人哭笑不得的误会，如今应该是在铁一般的证据面前, 被彻底地解除了。

    果然，胡彪的猜测没错。

    那一名上校走过来了之后, 当即就分别给了唐·科利尔，还有胡彪两人一个亲切的拥抱, 嘴里用着异常遗憾的口吻说了起来：

    “先生们上午好，我是第179团的团长莱利上校。

    非常抱歉, 两位中尉先生和各位华裔的勇士们，是我们工作中巨大的失职，让你们遭受了不公平的待遇。

    在这里，首先容许我代表第179团的全体官兵，表达一下自己的歉意。

    当然了，还有相关责任人需要亲自的对你们，说上一声对不起。”

    说话间他举手示意了一下, 顿时他身后跟随的那些军官们分开了，让在巨大的羞愧、又或者说恼火中，脸色涨成了猪肝一般的威廉中尉走了上来。

    这货上来后，嘴里在嘟囔了好一阵, 终于说出了一句：

    “胡中尉，唐·科利尔中尉，还有大家，对不起～”

    在这一刻之中，中洲战队的好些人，包括了胡彪在内都是靠着敏锐的观察力，能够注意到了一个细节：

    这位威廉中尉的眼中，有着一丝恨意一闪而过。

    很显然，这是一个小心眼的货色，估计因为本次被上级怪罪的事情，居然是记恨上了中洲战队。

    甚至说不定，心中盘算着怎么给中洲战队穿小鞋的事情了。

    问题是对于这种货色，胡彪等人根本就没有放在眼里，就连找机会敲上他一闷棍的事情，都懒得去想了。

    理由很简单：本次的误会解除了之后，他们就可以返回第一步兵师了。

    到时候，等待着他们的是升官、嘉奖、修整等好事情，去走他们的宽敞、平坦、超级豪华版的阳光大道。

    与这位走着寒酸独木桥的威廉中尉，在余生之中怕是没有什么交集了。

    所以说，好鞋不踩烂狗屎，搭理这玩意干什么。

    基于这样的一个想法，胡彪对着莱利上校很是大度地表示起来：

    一切都是小事，都是为了打击邪恶的德棍，为全人类主持正义，这样的做法他们也可以理解云云。

    眼见着胡彪等人如此的上道，第179团的军官们除了那一位威廉中尉，其他人纷纷对着中洲战队的众人好感大增了起来。

    一时间双方有说有笑，气氛非常的融洽。

    最终在这些人的欢送之下，胡彪等人坐上了几辆装甲车，向着他们162团的驻地开始返回了。

    等到返回了第162团部的时候，胡彪他们终于受到了该有的对待。

    团部所有的人员，热烈欢迎了中洲战队的众人；看着那些白人男眼中，满是心服口服的真挚小眼神后。

    AT等人的心中，那叫一个说不出的畅快，似乎连身上的伤势都好了不少。

    更妙的是在欢迎仪式上，第162团的团长艾伦上校，当初宣读了一份晋升命令：提升胡彪少尉，立刻晋升为中尉军衔，并且担任D连的连长，负责全连一切工作。

    其余的华裔战士们，也是纷纷有着不同的晋升。

    而在宣布完了晋升命令后，艾伦上校还亲切地说明了一点：

    以上的这一份晋升命令，仅仅是胡彪等华裔3排上下，作为在奥马哈海滩登陆战，以及后续武装侦察的过程中所获得的奖励。

    等到指挥部根据更详细的情报，确定了党*卫军第17装甲师，在这一战中的损失后，将会有着更为丰厚的奖励。

    甚至还有可能，胡彪身为军事主官，都能获得一枚传说中的‘荣誉勋章’。

    其他的华裔战士们，也能获得次一级的勋章。

    在说着‘荣誉勋章的’时候，这位艾伦上校的眼中都是一脸的羡慕。

    针对于这样的一点，胡彪也是可以理解；因为他知道这玩意等于是毛子英雄勋章一般，属于山姆大叔家最高级别的荣誉。

    据说咋整个二战期间，山姆大叔家也就是颁发了464枚而已，那叫非常的稀少。

    而除了这玩意，所代表的一个巨大荣誉之外，这玩意还有着相当的实惠。

    比如说：在舱位由空余的情况下，能免费乘坐军用飞机；直系的后代只要符合规定，就能不受名额限制的入读山姆大叔家所有的军校。

    还有，退休之后能终身申请，每月200美元的退休金。

    当然了，这些虚头巴脑的东西对于胡彪而言，也就是那名一回事而已，仅限于今后能多了一个显摆的小玩意。

    真正让他关注的重点是，胡彪抽空对着下面位置上，鼓掌正起劲的D连老兵油子杰克中士。

    嘴里开口后，很是疑惑地问出了一句：

    “嘿、伙计！我怎么以前听说过一次，团部是让我做E连的连长，现在怎么又成为了D连了。

    戴克中尉他人了，他被调去别的部门了吗？”

    在这个问题之下，杰克中士用着异常遗憾的语气，还有扣着鼻屎的平淡表情，嘴里说到：“真遗憾！戴克中尉在几天前，就是你们出发那天已经不幸的摔死了。”

    “哦！真让人遗憾，戴克中尉可是个好人了。”

    胡彪的嘴里，也是一点都不真诚的来上了一句。

    然后，更为惊讶的事情发生了，因为杰克面对着自己新的顶头上司，殷勤地从口袋里掏出了一包沙子烟。

    嘴里热络地说到：

    “胡长官，这是我从那位刚摔死的戴克中尉，身上翻找出来的东西；你不是说它非常的稀罕么，我可是一根都没有抽了～”

    胡彪：“……”

