    陈兴保持着三十多公里的时速，穿行于乱石林立的山谷之中。两侧的山壁冰冷陡峭，仿佛高耸入云的城墙，一望不到尽头。
    “滴滴哒哒……滴滴哒哒……滴滴哒哒……”
    拐过一个弯道时，前方忽然传来一阵密集的爬动声。抬眼看去，一条黑色的生物正盘踞在山崖上，缓缓蠕动。甲壳漆黑如墨，遍布全身。千百只节足附着在山壁上，不断怕爬动着。两条触角如同长鞭般，甩来甩去。
    这是一条山地蜈蚣，身长二十多米，仿佛一条巨大的排水管道。看清情况的瞬间，陈兴猛地踩下了刹车。
    “吱！”
    车轮里传出刺耳的刹车声，陈兴拼命地打着方向盘，调转车头。
    与此同时，黑蜈蚣停止了蠕动，“刷”的一下，抬起头。两条触须大幅度地摆动着，似乎正在辨别气味，然后俯下身体，朝沙地车急速追去。那庞大的虫躯，在石壁上蜿蜒游走，看得人头皮发麻。
    “呜！”
    陈兴用力地踩下油门，将马力开到最大。发动机咆哮着，喷出大股浓烟。轮胎急速转动，带起阵阵沙尘，冲了出去。
    而后方的山壁上，黑蜈蚣穷追不舍。眼看它越来越近，陈兴一边抓着方向盘，一边拔出银星手枪，凝神聚气，朝后方的黑蜈蚣连开数枪。
    “嘭嘭嘭！”
    子弹打在虫躯上，蓝光如同涟漪般散开，混合着虫壳碎片的黑色粘液喷溅而出。
    “叽！”
    黑蜈蚣彻底被激怒了，发出尖锐的虫鸣，爬行的速度更快了。陈兴将油门踩到了极限，车身颠簸不已，可黑蜈蚣还是越追越近。
    “开这么快干嘛，硌得我好疼~”
    陈兴正在做生死搏斗，紧张的不得了，耳边却响起一个慵懒的声音，几分娇嗔，几分责怪。
    说话的同时，阿丽雅的眼睛睁开了一条缝隙，一丝金芒一闪而过。霎时间，在山壁上飞窜的黑蜈蚣像似遇到了天敌，急停下来，紧接着扭转身躯，钻进了山石之中。
    陈兴楞了好一会儿，才想明白发生了什么，心里的忌惮顿时更深了。炎魔血脉竟然强大到这种地步，连山地蜈蚣见了都掉头跑，实在太可怕了。万一以后有什么矛盾，后果真是无法想象。
    过了这个小插曲，陈兴开着车继续前行。半路上又遇到两只镰刀甲虫，它们藏在石头缝里，听到动静，就飞了出来，被陈兴用突击步枪点杀了。
    数小时后，天色渐晚。陈兴找了个背风的山坡，停了下来。
    “帅哥，今晚准备请我吃什么？”阿丽雅从车上跳下来，伸了伸懒腰，笑盈盈地问道。
    “蛋花蔬菜面。”陈兴没好气地说道。要他开车，还要他准备晚餐，真是把他当工人使唤了。
    “抓两只岩兔回来，烤着吃，好不好？”阿丽雅商量道。
    “要抓你去抓，我开了一天的车，累了。”陈兴很不爽地说道。岩兔十分灵敏，这里的地形又崎岖，他可抓不到。
    “哼~”阿丽雅面带鄙夷，说道，“才开一天车就嫌累了，真没用。”
    陈兴听她这么说，真想掀桌子不干了，不过话到嘴边又变成了，“换成午餐肉行不行？”
    “不行，我就要吃兔子~”阿丽雅撅起嘴，任性地说道。
    “那，那我尽力吧。”陈兴叹息道。虽然心里早就骂开了花，但表面上还是十分顺从。万一惹恶魔少女不开心了，将他弃尸荒野，也不是不可能的。
    陈兴硬着头皮，开始四处寻找岩兔的踪迹。阿丽雅则跟在后面，一副监督的样子。
    “你跟着我干嘛？”陈兴回过头，有些郁闷地说道。有人跟在后面，他浑身都感到不舒服。
    “帮你啊~”阿丽雅天真地说道。
    “没必要吧。”陈兴拒绝道。
    “我就要跟着你。”阿丽雅宣布道。
    陈兴无奈地抓了抓头发，继续寻找。
    天快全黑的时候，陈兴终于发现了一些岩兔的粪便。然后顺着气味，找到了岩兔的窝。那是一个很小的石头洞，在一块巨石的下方。
    陈兴正想着怎么把岩兔赶出来，阿丽雅忽然走上前，一脚踹在巨石上。只听“轰”的一声，巨石滚了下去。声势惊人，沿途撞飞了无数石块，在山壁上犁出一道深痕，最后砸在地面上，深陷了进去。
    一只黄色的岩兔出现在石头窝里，陈兴迅速从震惊中恢复过来，伸手去拔枪。而那岩兔也反应过来，双腿一蹬，跑得飞快。
    眼看就要钻进另一条石头缝，一道银光急速掠过，“叮”的一声，就将它钉在了石头上。走近看去，是一把极为纤细的飞刀，样式和手术刀有些相似。光是看着，就能感觉到锋利。
    接着，阿丽雅手腕一动，仿佛有一道无形的丝线般，刀子化作流光，飞回了她的手中。
    陈兴抓着岩兔的后腿，提了起来，鲜血从它脖子里流出来，不一会儿就放干了。不得不说，阿丽雅的动作极为精准，一下就贯穿了岩兔的脖子，而且只割开了大血管。
    手上的兔子沉甸甸的，足有两三公斤重，够两个人吃了。随后，陈兴又拾了些枯树枝和干草，回到沙地车旁，摆弄起来。
    兔子剥了皮，取了内脏，用树枝架着，下面点了火，烧烤起来。
    没过多久，黄油就滴了下来。落在燃烧的木头上，发出“嗤嗤嗤”的轻响。兔肉的香味，逐渐弥漫而出。
    “哇，好香！”
    阿丽雅兴奋地叫了起来，扑在陈兴的背上，近距离地闻烤肉的香味。
    “你干嘛！”陈兴怒火中烧，大叫了起来。虽然背上传来触感很美妙，弹性惊人，但代价是，他差点儿一头扑进火堆里。
    “哈哈哈~”
    阿丽雅不仅没有意识到自己的错误，还伸手搂紧他的脖子，发出银铃般的笑声。
    这个恶魔少女，一时像个没心没肺的刁蛮小姐，一时像个吃人不吐骨头的恶魔，一时像个正正经经的商人，喜怒无常，疯疯癫癫。和她相处，心脏必须特别强大，否则一惊一乍的，光是吓就能把人给吓出病来。
    “快，快下来……”陈兴艰难地说道。阿丽雅的身体很沉，压得他快喘不过气来了。
    “我不喜欢~”阿丽雅娇嗔道，眼睛里充满了恶趣味。
    背上的压力越来越大，仿佛千斤大石，要将他压垮在地。脑海中传来一阵刺痛，正是危险的标志。陈兴一咬牙，悍然发动三重奏，将阿丽雅顶了出去，然后闪到一旁，一脸戒备地看着对方。
    阿丽雅一个后空翻，稳稳地落在一块石头上，嘴角勾起了一丝弧度。
    “呵呵~”
    “有意思的天赋。”
    陈兴眯起了眼睛，很明显，对方是在试探他。
    “好了，不玩了，兔子要烧焦了。”
    两人对峙了一会儿，阿丽雅耸了耸肩膀，提醒道。
