    猞猁精仗着读心术和聂凌霜的保护，竟然嚣张扬言，我欧阳临风不向它赔礼道歉、先救治于它，它就宁死而不带我们前往异界。

    聂凌霜深感愤怒却因为小宁的事隐而不发，并劝我冷静些，不要跟猞猁精一般见识。

    我笑道：“真是作死，这猞猁精居然威胁起我来了！”

    猞猁精低头瞧了瞧插在它身上的九蚕剑和伏羲石笔，狰狞道：“这不是威胁你！”

    “识相的话，赶快收了缚龙索、进行救治，否则我若死了，你们三个全都活不成！”

    “欧阳临风你不妨仔细想想，通过猫陵遗殿前往异界，十分凶险、困难重重，等到你们进入异界时，说不定陈小宁早就没命了，甚至被人家先奸后杀、尸骨不留！”

    “我观你心，知你将陈小宁视之如命。她若惨死，你肯定活不成；你若活不成，方禹晴肯定也会自尽。”

    “如此，你们三个全都完蛋！”

    “要不要救我，要不要求我带你们马上前往异界，你自己看着办！”

    “我提醒你，你要尽快抉择，否则我若死了，叫你后悔莫及！”

    我冷道：“我考虑好了！”

    猞猁精咧了咧嘴：“考虑好了就赶快救我，否则我宁愿一死而换你们三个全都完蛋！”

    聂凌霜抬手收了缚龙索，并捏出一枚可以保命的内丹，准备送给猞猁精。

    我伸手拦住她，轻声解释说：“心术不正者，连利用的价值都没有。想杀你辱你者，无论它拿出什么筹码，我也绝不饶它！”

    “更何况，它极有可能想把我们领进陷阱。”

    聂凌霜大为感动，却仍难以抉择。

    我再次安慰道：“另外，圣母元君曾说过，通往异境的方法虽有很多，但只有前往猫陵遗殿才是我们应该走的路。”

    “圣母元君德高望重、她会骗我们吗？”

    “所以这猞猁精纯是仗着读心术在欺骗我们，想把我们领进陷阱、从而转败为胜。”

    聂凌霜终于点头并移步让开，不再护着猞猁精。

    猞猁精这才慌了：“大哥你别乱来，你听我解释，其实……”

    我没理它，举刀上前在它头上划了个十字，然后向下揪拽撕扯着它的头皮。

    一边撕扯剥皮，我一边冷道：“我可以容忍你恩将仇报、对我不利，但你万万不该试图伤害方禹晴。”

    “自从你毁她清誉，还想杀她、玷污她，你的结局就已注定。”

    猞猁精颤抖叫道：“大哥我错了，我虽有恶念但毕竟未造成恶果，求大哥再给我一次机会！我马上带大哥前往异界、去救陈小宁！”

    我丝毫不为所动：“我曾发誓要活剥了你，自当守信、不负我心。你的恩惠帮助，我不稀罕！”

    在猞猁精的惨叫声中，我将它的头皮血淋淋地揭下来一大块，最后将刀递向聂凌霜。

    这次，我没再多说什么。

    聂凌霜点点头，美眸再次犹如万年寒冰，出刀剖开猞猁精的胸腹，露出布满血丝、砰砰跳动的心脏和一片黑肝。

    “当年我们曾救你、指点你，视你为兄弟，一向待你不薄。可你却想杀我、辱我，又想害死欧阳临风！”

    “像你这种貌似淳朴敦厚，实则狼心狗肺的东西，唯有亲手宰了你，方解我聂凌霜心头之恨！”

    猞猁精疼得瑟瑟发抖、五官扭曲。

    知道大势已去，猞猁精终于不再威胁我们，也不再奢求活命，转而求聂凌霜一刀结果掉它，赏它一个痛快。

    “告诉我如何直接进入异界，我让你少受些痛苦！若有半句虚言，本姑娘这就将你剥皮剔骨、千刀万剐！”

    聂凌霜仍念念不忘尽快去救小宁的事。

    猞猁精哀嚎惨叫着，瞧了瞧聂凌霜的眼神，它没敢再撒谎，如实承认它虽能腾云驾雾、前往三十三天之境，却无法进入异界。

    因为那里有不可逾越的先天结界，不是它这等散仙能去的地方。

    “原来刚才是你在骗我们，害得我积恨于心却不敢杀你！”

    聂凌霜横眉斥骂一声，握刀在猞猁精身上乱扎乱刺一通、借以出气，最后才将刀深深扎在猞猁精的心脏上，让它一命呜呼。

    我又念咒催动先天真火，将它的元神彻底烧灭。

    彻底解决掉九尾猞猁精，我和聂凌霜都是一阵释然放松，郁积在心的恨气烟消云散，顿时神清气爽、心情舒畅。

    聂凌霜迟疑一下，小声问我：“在你心目中，我和小宁姐真的一样重要吗？”

    我毫不犹豫地点头回答：“当然！”

    聂凌霜咬了咬嘴唇，低头道：“其实我有自知之明，知道我性子清冷无趣，不像小宁姐那样俏丽温婉、善解人意……”

    我打断了她的话：“左眼与右眼，你说哪个更重要？”

    “其实你和小宁一个住在我左心室，一个住在我右心室，真的同样重要。”

    “缺少你们当中的任何一个，都足以让我无法活下去！”

    聂凌霜终于含羞一笑、彻底释然，并催促着我赶快继续前进……

    往前不远，我发现两位金甲神将的灵体正注视着我们。

    “九尾猞猁精何以放你们前来这里？”

    “它已被我们杀掉并彻底烧灭元神……”

    如实回答后，我本以为两位神将会出手发难，但他们两个相视一笑，居然如释重负，表示前言已应，他们可以回去缴旨了。

    我与聂凌霜深感以外。

    “两位不必误会，天尊曾有密旨，九尾猞猁精被灭之日，即是云阳无忌天灾已满之时，我等便可回去交差。”

    说完，他们两个一块抬起手掌、一左一右呈相反方向旋转着，发出两道白光打开了身后的八卦门。

    目送两位神将飞升离去，我和聂凌霜准备进入八卦门。

    恰在这时，魔灵突然提出强烈的预警：“前方危险、务必当心！”

    我顿住脚步、闭上眼睛，用第六感验证着魔灵的预警。

    第六感十分明显地捕捉到了危险气息。

    聂凌霜不解地看着我：“怎么了？莫非两位神将给我们来了个请君入瓮之计？”

    我摇头回答：“难说。但我真切地感受到了巨大的危险。”

    聂凌霜蹙眉稍一思忖，很快就美眸一亮：“我明白了！”

