    次日上午。

    车队终于来到圣齐亚堡。

    奇拉艺术品收藏馆门口。

    叶清弦和麦子，罗伯特，小猴子，赛琳娜，伊恩弗莱克丝以及银河护卫队成员来到这里，取出通讯器：“我们到了，你在哪儿呢？”

    通讯器另一头传来君临的声音：“竞技场，德拉克斯已经打完，马上就该我了，等我十分钟。”

    “动作快点儿，还有好多事要做呢。”

    “好吧，那就五分钟……四分半钟用来赶路。”君临回答。

    星爵好奇：“你的老大说话一向这么狂吗？”

    叶清弦看看他：“不，这是他最谦虚的时候……竟然还要花半分钟。”

    星爵便不说话了。

    八分钟后，君临和德拉克斯的身影出现，旁边还有一个人，正是方木。

    叶清弦没好气道：“你迟到了。他是谁？”

    “不能怪我，库奇曼给我安排了一个钻石阶，一时手痒，就多打了一会儿。这是方木，心理罪。”

    赛琳娜看看方木：“你怎么会在这儿？”

    方木摊手：“我是自由人。”

    赛琳娜和伊恩明白了。

    不过事情已经如此，她们也不好说什么。

    “心理罪？那不是李一峰或者邓朝扮演的吗，这个人不是啊。”麦子有些奇怪。

    方木有些郁闷：“电视剧版，陈若宣。”

    于是大家一起道：“没听说过。”

    方木只能叹息：“算了，反正原形的名气跟我无关，我说，你们还要不要进去了？”

    “走吧。”叶清弦已率先转身，进入收藏馆。

    因为盗窃案发生的缘故，收藏馆现在还是闭馆状态。

    方木作为特邀侦探，直接带人进入，七转八绕的带他们来到四号展厅，指着墙上空荡荡的一块区域说：“这里就是原来挂着巡礼者葬礼的地方。”

    君临看看左右：“有两个出入口，头顶还有天窗。”

    方木解答道：“窃案发生在白天，白天展厅里有两名警卫，黄金阶，但都有洞察能力。另外还有四个摄像头，无死角监控。”

    叶清弦问：“所以画就是在两名警卫和四台监控器的看管下直接没了的？窃贼是隐身的？”

    方木回答：“具体一两句说不清，过来看录像吧。”

    他带着大家来到监控室。

    早有人准备在哪里，为他们调出之前的监控画面。

    君临看到，监控画面上，一些游客正在展厅徘徊，两名警卫则专注的警惕四周。

    四台监视器，有三台是活动的，各个角落探查，但是巡礼者葬礼那幅画对面的监控，则始终盯着巡礼者，并不做任何移动。

    可就在这时，一名游客突然指着画大叫起来：“这画不对！”

    随着他的呼喊，一名警卫走了过来：“出什么事了？先生？”

    那游客大喊：“你看画，看画！画不对！这画是假的！”

    警卫有些不满，一支手已按在了武器：“请注意您的言辞。”

    “我没有胡说。”游客愤怒了，他挥舞着手臂呐喊：“你们看这画，画里的雕像！”

    警卫向画看去，同时监控画面也开始对着那副画拉近，显然监控室的人也意识到了问题，推进了画面。

    随着画面放大，游客的手指落在画中雕像上，众人看到，画中的雕像竟然成了一个女的。

    女的！

    巡礼者是男性！

    可现在画里的雕像不知何时竟然变成了女性！

    那一瞬间，整个场馆都沸腾了。

    接下来就是一片慌乱局面……

    君临没有再看下去，只是道：“所以这就是发现画失窃的时间点？”

    “是的。”方木回答。

    “但画显然不是在这个时间丢失的，凭什么说是白天丢的？”叶清弦问。

    方木对负责监控的警卫道：“把时间调到一个小时前。”

    回放。

    画面重新回到之前的祥和氛围，方木指着那幅画道：“看，虽然是远景，但依然还是可以看清楚，这个时候，画里的雕像还是男性。”

    麦子惊讶：“就是说，就是在这一个小时的时间里，有人在众目睽睽下，调换了画？”

    “是的。”方木很肯定的回答。

    “具体时间呢？既然画面一直没有断过，肯定会有一个画被偷换的节点。”君临道。

    方木叹了口气：“问题就在这儿……无法确认。”

    没有确认？

    大家愕然。

    这怎么可能？

    既然画一直都在监控画面里，就算有人利用超能手段偷换了画，至少画面的变换时间点应该能看到才对。

    方木让警卫放下去，大家终于看到。

    原来在后面的时间段里，来了一群游客。

    他们站在画前议论纷纷，其中一个人的头正好挡住了画的右侧，而那里正好是画中雕像的部分。

    那个人在画前站立了约五分钟，五分钟后他离开，画中的雕像已经从男变成女了。

    “怎么会这样？”所有人都不理解。

    那个人只挡住了画的部分内容，但是没有遮挡住整幅画，而在这个过程里，画始终是好好存在的，没有任何被移动的痕迹。

    可就是这五分钟里，画却已经被掉包了。

    难怪方木都说无法确认具体时间。

    “这不合理。”麦子已道：“就算监控器被遮挡，看不到画被替换，但这些游客还在，画的内容突然变了，没道理看不到的。游客有问题！”

    这次是赛琳娜说话了：“我们也考虑过这个问题，当时就去寻找了所有的游客。”

    君临道：“我猜结果不是太好。”

    赛琳娜叹口气，指指监控中遮挡雕像的那个人：“他死了。”

    “不奇怪，其他人呢？”君临问。

    “他们到还活着，但是随便我们怎么审问，他们都说自己没有看到画的变化。”方木回答。

    “没有看到？”叶清弦不解。

    方木道：“但实际上这是完全有可能的。你知道人的注意力总是有限的，如果你专注于某个点，那就很可能会忽略其他部分。没有人能够一眼看清房间里的所有一切，除非……”

    他看看君临：“除非拥有特殊能力。”

    君临嗯了一声：“但这些人都是普通人？”

    “是的。”方木回答：“而且是不懂画的人，他们根本就不懂欣赏。”

    “所以……是被利用了？”君临看着监控器，忽然一笑：“有趣……非常有趣。”

