
　　“援助。哈哈。”而此时，七人中一个穿着金丝仙袍的二劫境修士走出来戏谑的看了一眼燕赤霞接着道：“不错，我琅琊仙阁祖师昆仑上仙确实是出自北洲昆仑剑门，我们不敢忘本，我们两宗确实是同根同源。

　　但如今你们昆仑剑门早就没落了，掌门竟然还未入劫境，满打满算也只有一个劫境修士，甚至连浊神、散仙都没有。如何帮我们仙阁渡过劫难。

　　所以，你们还是早早回去，莫要丢了性命，我们的事情自然由我们来处理，不过是一些浪得虚名的妖修，若他们敢来，我们就敢杀。”

　　此人说的没有错，整个昆仑剑门也只有王琳一个劫境修士，至于张晗语，她一直用秘术屏蔽了自己的修为，只有极少数人知道，而且她不让任何人透漏。

　　所以，燕赤霞等人不说，仙阁弟子自然是不知道。此人虽然刻薄的挤兑燕赤霞，但确实是真实情况，以燕赤霞的性格也只能是脸色赤红，低头不语，但显然是气得不行，身体都颤抖了起来了。

　　“三师弟，不可如此无礼。”此时，另外一个二劫境修士走出来制止他道。此人看起来有四十岁左右，一脸的威严。

　　“是。大师兄。”刚才和燕赤霞争锋相对的修士顿时躬身行礼道。

　　“王琳师弟，我三师弟乃是大梁国皇子，言语间有所怠慢还请担待。不过，既然师弟也是修炼的御剑术，交流交流对我们也都有好处。若王琳师弟真的能有所领悟，我们也都皆大欢喜，不是么？”那人转身看向王琳客气道。

　　王琳自然是听出来了，其言外之意是他这个师弟出身高贵，说话一向这样，让王琳莫要见怪。这个大师兄看似圆场，其实上是借机挑事。

　　“王师弟，既然大师兄发话了，我就来领教一下你的御剑术，互相切磋，共同提高。”那金丝仙袍弟子立即道。

　　“师弟，此人名叫梁鑫，虽然是大梁国皇子，但却不是养尊处优之人，修炼极为刻苦，资质也极好，如今是二劫境，手中有一把下品仙器金乌剑。

　　他一心追求凤霓裳，在琅琊仙阁谁都知道，所以莫要和他斗，我恐他居心叵测伤了师弟。”齐婉传出神念道。

　　显然她不认为王琳能斗得过梁鑫。梁鑫此时出来，恐怕是想借机教训王琳，一则为刚才八师弟找场子，其次就是齐婉说的情况，恐怕出手不会轻。

　　“好！请师兄指点。”王琳淡然一笑彬彬有礼道。

　　王琳这话一出口，顿时让齐婉、燕赤霞等紧张了起来。毕竟达到了劫境，每渡过一次雷劫，体内的仙力精纯度和厚重程度都会大幅度跃升，正所谓一劫一重天，修为差距是相当大的。

　　而且，若是王琳被击败了，昆仑剑门真是名声扫地了。这连日来受到的憋屈和羞辱更是会雪上加霜。

　　而且御剑术一向都是生死搏杀，虽然目前两家都还保持着和气，也只有燕赤霞性格火爆，和他们斗斗嘴。若是王琳被其一剑刺穿，在人家的地盘上真的很难讨回公道。

　　所以，他们都异常的担心。但又有所期待，因为他们一向看不透王琳，又期望着他能创造奇迹，扬眉吐气一次。

　　“王师弟要小心了，刚才八师弟手中没有仙器，所以吃了亏。如今我这把本命剑已经是仙器了，误伤了师弟可是不好。”那金丝仙袍弟子朗声道。

　　他这话是有意挤兑王琳，言外之意是刚才比斗，他琅琊仙阁八师弟因为没有仙器才被王琳占了便宜。并非是王琳御剑术修炼的有多精妙。

　　而他的话语中看似提醒，实则是埋下伏笔，若是伤了王琳，可不是他的责任。

　　“多谢提醒！”王琳仍然是不在意道。

　　“嗤！”一瞬间，梁鑫身前悬浮出现一把厚重的大剑，大剑上面迸射出乌金色的光晕，仙力催动仙罡，周围空间出现了道道涟漪，那乌金剑游动的快若瞬移。

　　王琳不由得暗暗点头，通过刚才交手，王琳已经有所感悟，这琅琊仙阁的御剑术虽然和昆仑剑门同根同源，但似乎有所改进，杀伐更加锐利，控制飞剑更加精细了。

　　想想也是，当年天规井然有序的时候，昆仑剑门和昆仑大神相斗，两败俱伤后，昆仑剑门被迫分裂开来。御剑术藏在了惊天峰，一直以来惊天峰一脉人丁稀少，御剑术几乎被雪藏，而琅琊仙阁则不然，每个弟子都修炼御剑术。

　　而且只有修炼御剑术有成的才能成为内门弟子，而修炼不成的肯定大有人在，估计已经被驱逐下山了。

　　中洲人口鼎盛，远超北洲，而且琅琊仙阁早就开始大批量的招收弟子，如今也只有这么多内门弟子，可见是万里挑一，留下来的自然是惊才艳艳之辈。

　　所以，历经这么多年，御剑术被改进了很多，也是在情理之中的。

　　同时，王琳也有所猜测，当年昆仑剑门可能因为神道和仙道势力相争，成为了牺牲品。所以昆仑上仙在无法周旋的情况下，未必没有另辟蹊径，鼎力支持琅琊仙阁发展的意思，为御剑术的发展留下一脉。

　　梁鑫手掌展动，剑指轻轻一点金乌剑，那飞剑顿时迸射出厚重的仙罡，朝着王琳轰然轰击而来，速度快、攻击猛，掀起了一道金色的旋涡直冲王琳。

　　初阳剑剑灵传出意识，正竭力想请战。但少阳剑自然是战意盎然，不想退场。

　　“稍安勿躁，有你出战的时机。此刻仔细体悟对方的剑法剑意。”王琳安抚初阳剑，同时剑指一点少阳剑，少阳剑周身顿时迸射出凌厉的仙罡，仙罡继续凝练成金色的雷霆，雷霆在空中激射，周围空间似乎要塌陷一样。

　　如今王琳借鉴了陆涵、云十三等经验，对天罡三十六法中的掌握五雷术法初步有所领悟，在仙力催动下，将奥义凝练到御剑术中，使得飞剑剑罡进一步化为金色的雷霆。

　　王琳的飞剑周围剑罡凝练出雷霆，顿时让周围观看的琅琊仙阁弟子一愣，脸色骤变，因为他们从雷霆中感受到了劫雷的气息。

　　“轰隆隆！”但此时两把飞剑已经撞在了一起，金色的雷霆顿时卷起一阵剧烈的轰鸣，梁鑫的飞剑凝练出来的仙罡寸寸崩裂，瞬间被王琳的飞剑压制了，直接将其击得在空中滴溜溜乱转，少阳剑一往无前朝着梁鑫轰击而去。

　　“吼！”梁鑫感知到危险，大吼一声，剑指激射出仙光竭力施展出御剑术想干扰王琳的飞剑，但已经无力回天，被初阳剑一剑击溃，瞬间临身，其护体罡气在雷霆轰击下碎裂，剑尖点在他的眉心，梁鑫一动不敢动了。

　　“好，干得漂亮！哈哈哈。”燕赤霞顿时豪放的大笑道。齐婉等人虽然没有如同燕赤霞那样，还保留着矜持，但也都喜形于色。

　　“承让。”而此时，在梁鑫几乎愤怒的要迸射出火焰的怒视下，王琳仍然风轻云淡的一摆手，少阳剑缓缓的飞了回来，悬浮在了王琳背后。

　　“好。精彩、精彩。”琅琊仙阁大师兄不由得赞叹道。接着他看向身旁一身白袍的男子道：“二师弟，你号称剑痴，遇到王师弟这样的高手，不去领教一二。”

　　“是。”那白袍修士点头看向王琳道：“三师弟和八师弟已经和师弟比过御剑术了，我们就比比剑法、剑技好了。”

　　“师弟，这是琅琊仙阁内门弟子中的二师兄卓步凡，修为要比梁鑫高不少。其号称剑痴，他的信条是，出剑必杀人。所以他的冰霜剑很少出鞘，既然他要和你比斗剑法、剑技，那肯定不是生死相搏，你放心好了。”齐婉在旁边介绍道。

　　“好！”王琳点头。从齐婉的话语中可以听出来，齐婉对卓步凡的印象不错。

　　那卓步凡手掌展动，一道蓝色的仙罡凝练成了一把长剑；王琳也手掌展动，一道金色的长剑瞬间凝练而成，正是金之仙力凝练而成。

　　其实上，御剑术的基础就是剑法、剑技。比斗剑法、剑技更能检验一个修士的基础有多高，对剑意领悟有多少。

　　“诸位师弟，都请来这里，两位师兄比斗基础剑法、剑技，机会难得。”大师兄朗声道。很快，一道道身影疾驰而来，轻飘飘的落在了广场上，都静静的观看。

　　王琳心中倒是暗暗点头，琅琊仙阁的修炼氛围要比昆仑剑门好的多，能培养出如此多的劫境弟子也是在情理之中。这让王琳对琅琊仙阁的感观好了不少。

　　“云瑶、子瑜、大牛。通过自己的本命法剑静心感悟。”王琳给月云瑶三人传出神念道。

　　“是，师尊！”三个赶紧给王琳回复。

　　“嗤！”卓步凡轻飘飘的挥出一剑，周围空间顿时飘起漫天的雪花，这一剑看似很随意，但在燕赤霞等人眼中，似乎这一剑毫无瑕疵，避无可避，更是锁住了王琳周围的空间，有种将王琳元神都冻结的感觉。

　　陆雪城顿时睁大了眼睛，呼吸都急促了起来。这卓步凡也是运转的水系仙力，其修炼的应该是冬雪剑经，凝练出来的也是玄冰剑气，施展的剑法也是“一剑萧索”。

　　但他这一剑萧索的剑意早就升华了，剑意具现不单单是让周围空气极度冰寒，而是透过剑意侵蚀元神了。剑意无声无息，无可规避，若是无法抵挡其剑意具现，恐怕元神瞬间冻结，无法动弹。在对战中必死无疑。

　　“剑意还能如此运用！”陆雪城喃喃自语。

　　但此时，王琳手中的金色长剑陡然一变，幻化成了一柄燃烧着炽热火焰的长剑，长剑轻轻摆动，也朝着卓步凡挥出了一剑。

　　这一剑挥出，似乎有一轮太阳升腾而起，瞬间将周围的冰寒之气祛除了，更是连冻结王琳元神的冰寒剑意也祛除了。

　　恍然间，众人神念似乎发现，王琳的身体中映射出一轮骄阳。

　　“大日剑经，日出于神。”众人正在疑惑间，大师兄缓缓点评道。

　　他的点评顿时让众人睁大了眼睛，化神境的弟子都听说过大日剑经，修炼火属性灵力的也都修炼过大日剑经，但从未听说过“日出于神”。

　　“原来如此！”燕赤霞喃喃自语道。他如今除了修炼乾坤剑经外，还着力修炼《大日剑经》。自然是听说过日出于神，那是剑意领悟到极高的境界，剑意具现在神念内，可以祛除一切寒意，甚至可以焚烧一切神念，远距离攻击元神。

　　在惊天峰藏经阁中有记载，当年有一位昆仑剑门前辈就修炼到了极高的境界。一念之间，甚至可以通过剑意具现焚烧对方的元神。

　　王琳如今也仅限于解除对手对自己元神的剑意冰冻，还无法焚烧对方的神念。

　　“好！”那卓步凡赞叹一声，毫不掩饰对王琳的欣赏与赞叹。

　　“再接我一剑！”卓步凡说着，手中用仙力凝练而出的长剑陡然轻飘飘的朝着王琳挥舞而下。

　　而此时，随着剑光拂动，在虚空中瞬间迸射出一道光影，似乎是一道冰河呈现在王琳头顶上朝着王琳倾轧下来。

　　“这是冰河倒挂，二师兄竟然将冬雪剑经修炼到了如此程度了。”琅琊仙阁弟子禁不住赞叹道。

　　此时，王琳再次确认，琅琊仙阁的剑经和昆仑剑门一脉相承。恐怕所有的剑经都一模一样。甚至王琳怀疑，珍藏在惊天峰藏经阁中的所有的典籍恐怕都被复制到了这里。

　　“是了！”此时王琳恍然，琅琊仙阁这三座仙山恐怕和惊天峰灵山秘境一模一样，都是从上界以大法力搬运下来的，是福地中的珍品。

　　甚至王琳怀疑，这些包括昆仑剑门的灵山秘境都是昆仑上仙所为。以他的名声和地位，也只有他才有能力将上界的福地搬到下界来。

　　这“冰河倒挂”的剑招也在典籍中有记载，乃是“一剑萧索”的演化，也只有渡劫境才能施展，借用天地之力演化成冰河，若是抵挡不住，瞬间会被仙力催动的冰河碾压冻结。

　　燕赤霞等人的心都提起来了，琅琊弟子都露出了会心微笑。这一招不单单是剑意具现，而是凌厉的杀招，是靠多年修炼而成的，不是王琳这个步入修炼之途极短能参悟能抵挡的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百三十一章 比剑免费阅读。https://xs.23sk.com 