    随即，他就很轻蔑地笑了起来，打量着姜筱，跟看垃圾似的。

    “你姓姜？哈哈，真跟你妈一样下贱不要脸。你姓姜是因为二叔连你爹是谁都不知道！谁知道你妈是不是在野沟子里随便找个男人干了？那些年乱槽槽的，被赶来的坏分子那么多，有些白天被逼着吃屎的老混蛋，夜里就憋着坏要糟踏村里的小娘们，说不定你妈就是被那种老混蛋拖到地里睡了的，就你妈当年那个**......”

    姜保河一开始没想骂这么多。

    但是他也不知道为什么，看着如同一朵娇弱的小花一般的小姑娘，用那些不堪入耳的话辱骂她，辱骂她的母亲，会让他有一丝隐隐的、滋生在阴暗处的火焰那般的兴奋和满足。

    姜清珠当年是泗阳村泗阳村的一枝花，附近十里八乡想要来谈亲事的人多得很。可是谁也没有想到她突然就大了肚子。

    虽然姜松海和葛六桃想把这件事捂死了，最终却是徒劳。

    本来姜清珠应该被人斗破鞋拉去游村，就算自己不死，肚子里的野种也肯定保不住的，在那个年代，未婚先孕简直就是伤风败俗。

    可最后姜松海还是保下了女儿和外孙女，现在村里人提起来还觉得不可思议。

    姜筱对外公的敬重，有一部分也是因为这个。在她看来，在那种混乱的年代能够保下她和她妈，简直是了不起。

    她坚信她的父亲一定不是猥琐的老流氓老混蛋，因为她的长相只有三分像姜家人，另外七分肯定是像父亲了。

    姜筱一直都知道自己漂亮，甚至对自己的容貌有点儿骄傲，不是为了虚荣，而是因为这样会让她有一个信念，相信爸爸是个英俊而温柔的男人。

    “姜清珠当年那么骚，生的小贱种也好不到哪里去，”姜保河在对姜筱的这种辱骂中找到了隐晦的快感，根本就停不下来。“这才几岁，就晓得扭着屁股勾男人了！我告诉你小贱种，你不要再想着纪德生了，夹紧了你的腿，要是敢勾着纪德生坏了我的好事，我饶不了你！”

    姜保河那一只眼睛跟毒蛇一般盯着姜筱。

    饶是姜筱之前做了多少心理建设，告诉自己，现在年纪小身子弱，要忍着，否则自己得吃大亏，但是听到姜保河的这些污言秽语，她的火气陡然间就烧了起来。

    忍个屁啊！

    再忍，姜保河就不是心理扭曲的恶魔了？

    姜筱猛地踢倒了一条长板凳，然后趁姜保河还没有反应过来之前倏地朝门外冲了出去。

    一边跑还一边凄惨地尖叫，“二舅你别打我，我不会说出去的，不会说出去的，二舅你饶了我吧！”

    姜保河已经追了出来，姜筱抄起院子里一根结实的扁担就朝他抛了过去。

    “小贱种，你给我站住！”姜保河一抄手就抓住了那根扁担，无意识地抓着扁担继续追。

    姜筱已经跑出了大门，惨厉地继续尖叫着：“救命啊！二舅，求求你放我吧！我不会说地瓜田里的事的！谁问都不说！”

    她一边叫着，一边朝巷子里奔去。没有人比她清楚姜保河的狠毒，她不能单独跟他呆在屋子里。

    