    齐沉一愣，脑子里全然忘记了之前暖男给自己准备好的材料，望着付荧那张不怒自威的脸讪讪一笑。

    “我和暖男前辈想的一样...”

    “呵呵。”，付荧耐人寻味地盯着齐沉，那难以描述的目光在他的脸上来回游走，直让人心里发毛。

    浑身都感到不自己的齐沉忽地脑中闪过一线灵光，似是找到了一个被暖男都给忽视了的盲点。

    “这应该不是一场纯粹的突发事件吧...”，表情霎时认真起来，齐沉在脑海里仔仔细细回忆起他对诡异有限的认识。

    他第一次经历的宏峰大厦诡异，即红色高跟鞋的来源乃是连环杀人案的凶手与受害者们，当时还让他有些疑惑，为什么被称作自然诡异反而和人有联系。

    事后在诡异处理部详细的讲解下他才知道，自然诡异的背后也有人的因素存在，只是并非出于人主观意愿，直白一点讲人的因素在自然诡异里只占很小的比重，只能算是合成材料之一。

    “忏悔铡刀附近应该没有任何可以类比血色高跟鞋的恶性事件，而且这东西还存在着实体。

    “现在想起来，我们到现场的时候这铡刀的存在姿态并不像是凭空出现的，而是位于那辆发生车祸的面包车之后，就像是因为车祸的撞击而从面包车里掉了出来一样！”

    齐沉越说越激动，顺着这个脉络继续推导下去，结论显而易见——忏悔铡刀乃是被人运输进三号城的！

    “不错，你的大局观倒是可以。”，付荧点头以示肯定，“在拿到你们的一手情报之后，分析部门就已经做出了这个方向的猜测。

    “特勤队赶到后我们也第一时间获取到了事故车辆双方的信息。那面包车的确有问题，套牌，信息虚假。”

    说到这里，光是这些情报就足够断定忏悔铡刀事件其中蕴含的蹊跷了，证据不够充分又如何？

    对诡异处理部来说，不需要充足的证据，只要有怀疑他们就有充分的理由展开行动！

    一旦出现纰漏，那么损失是任何人都难以承受的。

    “依照目前对忏悔铡刀的诡异特性归纳来看，它完全可以充当诡异兵器。”。

    齐沉注意到付荧的脸色更加沉了一点，话语里也藏着怒火。

    诡异兵器，乃是迷雾世界里自诡异出现后的一种新玩意儿，简单来讲就是把可控性较强的诡异当做武器来使用。

    而这种兵器对常规武器又有着极强的压制性，就像是忏悔铡刀，就算拿着一门炮抵着它轰炸也断不可能停止它的能力发动。

    因为物质侧的玩意儿诡异可以直接无视！

    这东西一旦出现在特定场合，绝对能起到超强的控场效果，比如牵制某一支至关重要的援兵，或是瘫痪某个交通枢纽。

    “城外的家伙又蠢蠢欲动了？”，暖男也罕见的一脸严肃，“还是...其他城市？”

    付荧缓缓摇头，“等待分析部的进一步情报，只要找出面包车的行驶路径，我们就能够迅速推测出潜在敌人的聚集点。

    “到时候，你俩就带着第七中队去看看。”

    “如果遇到敌人，务必将其活捉！”

    齐沉精神一振，似乎后续还有活干，按照之前他和付荧的谈话内容，岂不是干的越多拿的薪水也就越多？

    充满期待的看向付荧，打算再多提一点自己的想法，但这位干练的女长官立马来了一句：

    “你出去吧，等候进一步的指令。”

    笑容僵硬在脸上，齐沉缓缓转动脑袋望向暖男，却发现这位前辈只是低着脑袋，根本都没有理会他的打算。

    行吧，识时务者为俊杰。

    麻利地离开指挥车守候在一边，齐沉并没有停止思考，他相信一个优秀的部员应该在任务中随时保持状态。

    不过现在比起忏悔铡刀的后续事件，他更关心自己身上的动态，准确点讲是关于霸王的事情。

    连续遭遇了两次诡异事件，就算还没来得及接受诡异处理部的系统知识培训，他对诡异也已经有了些初步的认知，同时也产生了一些疑问。

    “霸王第一次出现的时候我压根就不知道那个挂脸谱的房间，当时脑子里还有什么东西被打碎了的声音。

    “应该是我成为诡异行者的起点，霸王能顺利出现极有可能只是因为我当时遇到了生命危险。”

    “现在进入常态化，我想要动用霸王的力量看来得真正掌握那个房间才行。”

    这算是齐沉的初步归纳，而他有一个最大的疑惑就是，从暖男的情况来看，热心对他是完全的服从，但霸王对自己根本不是这样。

    总感觉...他还得去哄着点那个大块头。

    看来后面他也还是得好好找暖男请教一下，有前辈的悉心教导总比他自个儿在这摸索要强的多。

    嘭！

    指挥车后车门忽地打开，付荧与暖男先后从车厢里走出。

    “走吧小子，咱们的任务来了。”，暖男开门见山，轻叹一声走到齐沉的身边，“分析部已经找到了那辆面包车的长期行为轨迹，最大的疑点就是东城仓库。”

    齐沉了然点头，付荧则用平静的目光扫视过一新一老两个部下道：

    “行动代号——斩草除根！

    “调查领域型诡异——编号364忏悔铡刀的源头。

    “目标地点：东城仓库。

    “批准动用一切武力力量，准许对任何的可疑人物进行致死性攻击。如果能够活捉，务必给我活捉！”

    “收到！”，齐沉与暖男齐声回应，随后立即奔向特勤队第七中队的所在，搭乘上武装车即刻出发！

    威势逼人的武装车队顿时以能够达到的最快速度在城区中飞驰，后勤部门事先已经规划好的路线上清空了一切障碍与行人，力求能让特勤队及时抵达目标。

    如此高效的配合之下，齐沉甚至都还没有回过神来，他们便已然抵达了此行的目的地——三号城东城仓库。

    这是整个三号城规模第二的大型仓库，名为仓库实际上算是一个大型的物流转运中心，城外归来的探索队有接近三分之一都会先在这个仓库进行落脚。

    许多城内的大商家也都派了下属在此地提前与探索队联络。

    总的来讲，这里相当的鱼龙混杂。

    而全副武装的特勤队来到此地自然吸引了不少的目光。

    “不用去管其他人，直接进入仓库保管区！找到那个面包车所属的店铺！”

    ......

