    　　从暗和影那里明白了自己这次任务的真正目标后，青木就离开了。

    　　两人商量的主要还是如何对付这次的三神鸟，青木可能更多的还是承担辅助的作用，并不用直面三神鸟。

    　　不过让暗和影能够完成目标的三神鸟，就不是那三只真的三神鸟，可能只是一些等级比较高的野生精灵。

    　　具体的细节青木并没有参与进去。

    　　直接去了火箭队基地的兑换中心。

    　　四亿联盟币的份额，这可不是一个小数目。

    　　好好利用，还是能够在出发前，给自己的精灵们带来一些实力提升的。

    　　青木做的第一件事情，就是把利欧路精灵蛋的所有波导材料全部兑换了出来。

    　　不得不说，火箭队库存真的是丰富，青木找了好久都没有找到的材料，这里居然全都有。

    　　在拉鲁拉斯进化成为奇鲁莉安后，再进化成为沙奈朵之前，奇鲁莉安的资质药剂主材料还未全部收集齐。

    　　所以第二件兑换的就是这个主材料。

    　　两份稀有的材料兑换后，直接用去了一个亿的份额。

    　　然后青木又兑换了大量的技能光盘。

    　　稀有技能光盘。

    　　有些技能光盘还是很难找的，不过这些技能光盘兑换的数量是有限的。

    　　比如说剑舞技能，以干部的职权，一年最多只能兑换两次剑舞技能，还有一些别的技能光盘同样如此。

    　　没办法，就算是火箭队，这些东西也是有限的。

    　　青木一下子把自己今年能够兑换的所有稀有技能光盘全都兑换了一遍。

    　　不论是用得上的还是用不上的，反正先兑换下来是绝对没有问题的，说不定以后就用的上了呢？

    　　实在用不到，拿出去卖也能够赚一点钱，绝对不会烂在手里就是了。

    　　全部兑换完成后，青木手上还有着一亿的额度。

    　　没有再兑换别的东西，暂时先留了下来，说不定还有用得上的时候。

    　　在兑换的工作人员苦涩的表情下，青木满载而归，而一群工作人员却是忙的满头大汗。

    　　青木兑换的没有一个是便宜的，他们拿起来都是轻手轻脚小心翼翼。

    　　再加上干部的身份在那里，他们更是怕自己做的不够好，引来无妄之灾。

    　　回到自己的房间，距离任务开始还有几天时间，在这段时间中，每个人都要将自己的状态调整好。

    　　在检查了房间中没有任何的监视或者监听设备后，青木直接在墙壁上开了一个异空间，进去做最后的修整。

    　　这次的任务属于高难度的任务，该带什么精灵在身上，也是需要考虑好的。

    　　首先，作为火箭队的高机密任务，联盟应该是不会知道才对，因为所有出手的人都是干部和他们的嫡系手下。

    　　不过也不能保证联盟在火箭队内也安插了一些很深的钉子。

    　　所以呆呆王这只精灵青木要带着，但如果不是特殊情况，在确保自己绝对保密的情况下，青木是不会将呆呆王召唤出来的。

    　　现在火箭队中有人举报青木，联盟不会过多的理睬，毕竟坂木也帮青木垫了一个火箭队基地进去。

    　　但如果被抓住呆呆王这种独特的精灵，青木被怀疑的可能性就高了。

    　　不过现在呆呆王的进化方式已经被公布出去一段时间，相信只要再有一段时间消化一下，呆呆王这种精灵的数量就会多起来。

    　　到时候青木再使用呆呆王，要安全的多。

    　　呆呆王在这段时间里，将等级成功的提升到了64级，这是他之前长时间的积累和打磨所换来的快速提升，不过在他达到64级后，之前所积累的，也就全都消耗完了。

    　　除了呆呆王之外，其余的精灵倒是没有太多的问题。

    　　乌鸦头头和玛狃拉更是青木现在身份的标志。

    　　两只精灵也都突破到了天王级。

    　　就在之前的一个月时间里，通过厚积薄发的积累，成功达到了60级。

    　　这是两只精灵自己努力所换来的结果，青木还是非常欣慰的，这次任务也将是他们打头阵的时候。

    　　还有耿鬼，等级达到62级。

    　　而且耿鬼的资质也成功突破到了浅蓝色。

    　　可能是受到了最后那缕黑色能量的影响，耿鬼在突破到天王级后，对于幽灵系能量的感应和掌控能力直线上升。

    　　这让青木更加意识到了那缕能量的不凡之处。

    　　现在的耿鬼如果算上超进化的话，可能在实力上已经超过了呆呆王，成为了青木最强的那张底牌，也是这次任务青木的底气。

    　　还有龙王蝎突破到天王级之后，等级达到了61级，花洁夫人的等级达到了62级。

    　　龙王蝎还好，毕竟火箭队中，使用毒系精灵的人并不少，所以就算出现也不会带来很大的影响。

    　　但花洁夫人却是不行，她和呆呆王现在几乎就代表着青木的身份，不到万不得已，青木也是绝对不会将花洁夫人召唤出来的。

    　　不过呆呆王和花洁夫人不能参与战斗，却是有着另外两个替换的精灵。

    　　七夕青鸟和梦妖魔。

    　　两只精灵的实力还是相当可观的，再加上这一个月的时间突击磨合，让她们更加熟悉了青木的战斗方式和指挥节奏。

    　　这样一来，青木手中就有六只能够使用的天王级精灵。

    　　这次的任务，他们也会是主力。

    　　不过第二梯队的精灵，也准备带在身上。

    　　毕竟这次的任务地点好像并不是只有三神鸟的存在，带上他们也能够锻炼一下，尽快完成进化，追赶上第一梯队精灵的实力。

    　　这一个月的时间，他们锻炼也是非常卖力的。

    　　无论是已经突破到了准天王级的巨沼怪，还是现在还在精英级的其余精灵们。

    　　火焰鸡、沙基拉他们。

    　　不得不说的是，可多拉。

    　　此时可多拉的等级是41级，经过了一个月的时间，他仅仅只是将等级提升了一级。

    　　这是青木所要求的，也是可多拉自己同意的结果。

    　　他们合力将等级压制了下来。

    　　因为一可多拉的天赋和潜力，现在这个状态下，他还没有将自己的身体开发到极致。

    　　进化没有任何的问题。

    　　但青木还是希望他能够将基础打得更加牢固。

    　　可多拉的资质在这段时间中，也成功从准蓝色过度到了浅蓝色，这就是他此时状态的极限。

    　　除此之外，无论是可多拉还是沙基拉，彻底将青木在梦幻岛上得到的所有钻石全都吃空。

    　　消耗的速度比青木想象的要快的多。

    　　在临走前，青木还去扫荡了一下小碎钻的山洞，将他们好不容易堆积起来的钻石和矿石，一股脑的全部带走了。

    　　但估计也支撑不了多长时间，青木需要想办法解决可多拉和沙基拉的口粮问题。

    　　真的被吃穷了啊！

    　　——————————

    　　第三更！求月票！

