    恒影石虽本质上只是一种高等的玄影石，但单单那过于神秘的气息，便证明着它绝非凡物。沐妃雪说它数量稀少，且都是来自远古而无法在现世生成，绝无任何虚假。

    感受了好一会儿它的气息，云澈便很慎重的将其收起。

    他没有探知恒影石内部，也忽略了一个细节……那就是，沐妃雪在将恒影石给他时，并没有将其中可能已经存在的影像抹去的动作。

    沐妃雪虽然说是为了还他救命之恩，但在云澈心里却又留下了一件心事……如此珍贵的东西，又该拿什么还礼呢？

    这类事情，果然最烧心了。

    这时，远处的空间，忽然传来不正常的波动，安寂的雪域也在这时遥遥传来混乱的声响。

    云澈和沐妃雪同时警觉，而就在这时，一阵沉闷的气爆声传来……虽然极远，但却带着一股大到不可思议的压迫感，让云澈和沐妃雪都是大吃一惊。

    “有人强闯冰凰界！”云澈眉头猛沉……在如今的局面下，王界都对吟雪界客客气气，上位星界恨不能跪舔，是谁竟胆敢强闯！？

    而且，如此恐怖的压迫感……

    等等！难道是……

    这时，两人的身前蓝影一晃，现出一个冰冷而又梦幻的身影。

    “师尊。”云澈和沐妃雪同时急唤出声，显然，她已被第一时间惊动。

    沐玄音看着远方，冰眉骤沉，唇间轻吟出两个冰冷的字眼：“千……叶！”

    沐玄音的低吟，无疑证明来者果真是千叶影儿！这让云澈心中无法不惊讶……他在月神界时，向千叶影儿发出的指令是要她给千叶梵天送完“天毒丹”，处理完“后事”后赶来吟雪界找他，但没想到她居然来的这么快！

    他对千叶影儿下完指令后，很快便从月神界飞回吟雪界。他这才刚到不久，千叶影儿竟几乎是同步到来！

    绝非云澈太慢，月神界的玄舟，再慢又能慢到哪里去？而是千叶影儿的实力和速度着实太过恐怖，当初可是凭自身玄力生生追及了遁月仙宫，加之云澈给她下达命令时随口带上了“马上”二字，千叶影儿自然是全程全速。

    因而快到了让云澈着实措手不及。

    “师尊，”云澈连忙起身道：“你不用担心，她现在是……”

    “哼！”沐玄音寒声刺骨：“如今之局，连梵天神帝都要以礼来访，她竟还敢硬闯！我倒要看看她待如何！”

    “云澈，你乖乖留在这里，在我确认状况之前，不得离开半步！妃雪，看着他！”

    “师尊她……”

    云澈说的再快，又怎比得上沐玄音的身形，他急急出口，沐玄音的身影便已消失在了他的眼前。

    云澈顿时一阵头皮发麻，再也顾不得其他，以最快的速度直冲殿外，沐妃雪想阻拦他也完全不及。

    冰凰界外，气氛冰冷而压抑，每一片雪花都死死定格在了空中，隐隐颤栗。

    沐涣之和沐冰云在前，一众冰凰宫主和长老几乎全部出动，而他们的前方，是一个释放着恐怖威压的金色身影。

    这段时间以来，无数大佬争相拜访吟雪界，更有神帝亲临，他们无尽震惊之余，逐渐都开始有些麻木。

    但，面对忽然降临的梵帝神女，他们每一个人无不是头皮发麻，手脚冰凉。

    千叶影儿伸出手来，掌心朝向视线中挡在她身前的贱民……没错，在她的世界里，中位星界的生灵，只配“贱民”二字。

    奴印只会为她增加一个“绝对服从云澈”的意志，但不会更改她的性情，更不会改变她的其他认知。而若非她知晓这些人是“主人”的同门，她连与他们短暂对峙的耐心都不会有。

    “全部滚开！”

    短短四个字，如不可抗拒的天谕，而她掌心微闪的金芒，更是让所有人心脏骤停，有数个冰凰宫主甚至不由自主的后退数步，全身不受控制的发抖。

    “神女……殿下。”沐涣之用尽可能和缓的语气道：“我等已禀告宗主殿下莅临，还请稍候片刻。”

    千叶影儿金眉微沉，掌心一抹金芒刺入所有人的瞳孔深处：“如此误我寻找主人的时间……罪无可赦！”

    嗡！！

    一声闷响，金芒漫天，众长老、宫主根本来不及做出任何反应，连惊叫声都来不及发出，便已如被亿钧轰身，全部横飞而起。

    他们后方的冰凰界，亦破开一个巨大的缺口。

    以千叶影儿的高度、实力和行事风格，杀一众中位星界的人，根本连眨眼都不会。但此次，这些被一瞬震飞的长老和冰凰宫主也仅仅是被远远震开，并无一人死，连受伤都格外轻微。

    绝非她仁慈，而只是因为他们是云澈的同门。

    以往，她做什么事，都是利己为先。而现在，则是会首先思虑云澈的利益。

    千叶影儿刚要进入冰凰界，一抹蓝影迎面而至，带着一股封结天地的冰寒，将她生生逼退，随之，刚刚破开的结界缺口也瞬间封闭。

    “沐……玄……音！”

    眼前骤现的女子身影让她低吟出声，金眸一阵复杂的变幻，冷冷的道：“虽然你是主人的师尊，但耽误了我寻他的时间，你也担待不起！滚开！”

    沐玄音的眉梢剧动了一下。

    “主人”这两个字从梵帝神女口中说出，任谁的第一反应，都会是自己听错了。

    沐玄音神识扫了一番四周，发现众人明明受到攻击，却无一人受伤，她心中诧异之余，冰寒的言语也少了几分杀意：“梵帝神女，连你父亲来此，都要客套七分，你今日硬闯我冰凰界，意欲何为！”

    “哼，为主人之命，别说闯你一个小小冰凰界，纵将你这吟雪界尽灭又如何！？”

    沐玄音：“……？”

    对现在的千叶影儿而言，回云澈身边是第一要务，她这般耐心已是极限：“给我滚开！！”

    千叶影儿手掌轻推，虽只是轻轻一推，却如万星天坠，那骇世的威压让众长老宫主齐齐色变，远远惊吼：“宗主小心！”

    沐玄音毫无惧色，同样手掌伸出，一抹冰芒如极地霞光，瞬间漫地弥空，刹那改变了整个世界的颜色……但就在这时，她的冰眉骤然一凝。

    她感知到了云澈的气息，而且在快速的临近。

    她的玉手一滞，手势猛变，强行转守为攻，欲将千叶影儿的力量完全压回……而这时，后方遥遥传来云澈急促的大吼声：“影奴住手！！”

    突如其来的吼叫，任何人听来都莫名奇妙的四个字，却是让千叶影儿全身一僵，拼着自伤的风险，将即将轰出的梵神神力硬生生的压回。

    与此同时，沐玄音仓促轰出的冰凰神力直中她的身前，千叶影儿一声轻吟，被震退数十丈，脸上闪过一瞬的冰白，随之恢复正常。

    以她的实力，自然不可能轻易受伤。但强行收力，又被沐玄音击中，她全身气血出现了短时间的混乱，数个喘息才总算压下。

    “师尊，你没受伤吧？”云澈快步向前，急切的问道，察知到沐玄音完好无损，才长长舒了一口气。

    “……”沐玄音看他一眼，眼眸深处是深深的惊诧。

    云澈又随之转头，灵觉快速扫视周围：“各位长老。宫主，可有人受伤？”

    沐冰云急道：“我们无碍。云澈，你马上退开！这里太过危险。”

    云澈摇头，来不及解释什么，目转千叶影儿，脸色沉下，厉声吼道：“影奴！这里是我的师门，是谁允许你在此放肆动手！”

    千叶影儿才刚刚平复气血，骤听此言，面现惊惶：“影奴一时寻主人心切，才……”

    随之，她意识到不该和主人辩解，迅速单膝跪地，垂首道：“影奴知错，请主人责罚。”

    啪嗒！

    周围本是格外安静的雪域，传来大片眼珠子和下巴狠狠砸地的声音。

    他们看着怒目而向的云澈，跪地垂首的梵帝神女，听着他们口中所唤的“影奴”和“主人”……每个人都是双目外凸，嘴巴更是张大到能塞进好几个云澈，犹如大白天见了鬼。

    “~@#￥%……”沐玄音看着云澈，又看向跪地的千叶影儿，转首的动作无比缓慢和僵硬。

    “影奴，你给我听着，”云澈厉声道：“冰凰神宗是我的师门，没我的命令，你不得在这里有任何造次！不能对任何师门长辈不敬！这里的所有规矩，你也必须老老实实遵守，不得有任何逾越触犯，听懂了吗！”

    一边说着，他心里还有些后怕。以千叶影儿那可怕绝伦的实力，若她稍稍没拿好分寸，这里不知要有多少人葬生。

    “是，影奴谨遵主人之命。”千叶影儿依然跪地俯首，不敢起身。

    云澈转身道：“师尊，这是弟子的疏忽，未能及时告知此事。应该……应该没事了。”

    “……”沐玄音目光转回，默然看着他，许久没有说话。

    啪！

    安静的空气中，传来一声无比响亮的耳光声。

    沐涣之摸着被自己一巴掌抽红的老脸，感受着火辣辣的疼痛，反而更加的懵逼。

    这……这这……这这这这……这是怎么回事！？？？

    梵帝神女……云澈……竟竟竟竟然……

    那可是梵帝神女！未来的梵天神帝，公认的东域第一神女！连诸王界都不敢招惹的可怕人物……竟在云澈面前屈膝，还喊他“主人”！？

    是我在做梦还是我已经疯了还是整个世界都疯了！

    

