    “萧非墨此前多番来过丰城，皇上这是再用丰城去赌。”

    林副将也不知道该说什么了，只觉得皇上这个法子太过阴损，到时候被连累的还是老百姓。

    “那将军打算怎么做！”

    张天没有立即回答，挣扎过后，艰难开口，“尊皇命，撤兵。”

    这是皇帝的旨意，他们不能违背，虽然不赞同，但林副将也明白张天的难处，也没有再多嘴。

    张天只觉得心中非常难受，他瘫在椅子上，“你退下吧！”

    林副将退下了。

    第二天，张天集结了自己手下的士兵，刚刚准备撤兵，忽然有探子匆忙过来，附在张天耳边，小声说道，“将军，不好了，漠北人今日开始在丰城屠城了。”

    听到屠城，张天脸色瞬间变的铁青，丰城大概有十几万百姓，是边关最大的城市，若是屠城，整个丰城都会血流成河。

    想到自己明明可以救他们却撤退，张天心中仿佛被人刺入一枚利器，那句撤退怎么也说不出口。

    “将军，出什么事情了？”

    察觉到张天脸色不对劲，一旁的林副将走了过来。

    张天挥退了探子，拉着林副将去了房间，把事情告诉了林副将。

    得知屠城，林副将也非常震惊，“漠北人简直是丧心病狂，占了丰城还不够，还要屠城，那我们还撤退吗？”

    张天想起萧承炎在信中和他说，今日必须撤离漳州，这是军令，显然萧承炎已经知道会发生什么。

    他是萧承炎一手提拔上来的，一直非常感激萧承炎，暗中起誓要一辈子效忠萧承炎，这些年他也一直是这样做的，对他忠心耿耿，越来越得到萧承炎的重用，一心想替萧承炎解决萧非墨这个心腹大患，如今想到萧承炎所用的手段，张天心中有些发寒，这样牺牲整个丰城的百姓，他于心不忍。

    “将军，摄政王那么聪明，怎会不知这是个圈套，他也未必会管丰城。”

    萧非墨会怎么做，张天心中也没有底，他只知道他对不起丰城的百姓，但皇命不可违，最终他还是要遵皇命，这是他必须要做的事情。

    最终张天还是下了撤退的命令，漳州的知府也已经知道丰城屠城的消息，看到张天这个时候依然撤兵，他也非常不解，匆忙而来，将张天堵在了门口，“将军，您真的要撤兵吗？”

    “这是上头的命令。”

    张天面无表情回答。

    “将军，你若是撤兵了，漠北下一步就会进攻漳州，到时候漳州的百姓怎么办！下官听说漠北下令屠城，丰城有十几万百姓，难道都要枉死在漠北人手中吗？”

    沈知府还算有良知，想要留住张天。

    “沈大人，本将军也是按照命令行事，军令如山，不得违抗。”

    张天狠下心回答。

    沈知府扑通一声跪在张天面前，“将军，你不能走啊，那可是十几万条性命，恳请将军救救他们。”

    “沈大人，你起来。”

    沈知府没有别的办法，不肯起身，坚持跪着。

    “本将军无能为力。”

    丢下这句话，张天越过沈知府离去。

    “将军……”

    沈知府悲悸喊了一句，张天顿了顿脚，并没有回头，还是大步走了。

    沈知府瘫坐在地上，他只知道完了，都完了，能让张天撤退的大概是皇上，他实在不懂皇上为何要放弃丰城，那么重要一座城，说放弃就放弃了。

    这边萧非墨和凤轻盈也知道了屠城的事情，同时也得知张天撤退的消息。

    萧非墨发了大火，一掌重重的拍在案几上，震的上面的公文全部都洒在地上。

    “为了达到目的，皇帝现在是越来越不择手段了。”

    之前他们没有想到萧承炎，是因为没有哪个皇帝会主动做这种事情，这分明是想借漠北的手来对付他们，并不惜赔上整个丰城的百姓。

    若是比谁更狠心，他们会输。

    “轻盈，我要去丰城。”

    萧非墨说这话的时候观察着凤轻盈的表情，他知道萧承炎的打算，也知道这是一个陷阱，但他不能眼看着丰城百姓遭此大难，接着祸及旁边的漳州。

    总有一些事明知对自己没有好处，但依然要去做。

    这一去他也不知道会出什么事情，这让他觉得非常对不起凤轻盈，甚至没法说那些让她体谅的话，所有的道理，他不说，她也明白。

    “好。”出乎意料，凤轻盈没有任何阻拦，只是平静的点了点头。

    萧非墨原本还以为她会劝阻，见她如此平静，既感动又愧疚，“轻盈，你……”

    凤轻盈朝着萧非墨笑道，“你要去的是一件了不起的大事，我怎会不支持你，老萧，丰城有十几万百姓，他们处在水深火热之中，你若能救他们，那是我眼中的英雄，我和阿诺都会替你骄傲。”

    听到这话，萧非墨心中一暖，抱紧了凤轻盈，“谢谢你，轻盈。”

    “夫妻之间本就需要互相扶持，老萧，我等你回来，也相信你一定会平安回来，你不必有顾虑，想做什么放心去做便是。”

    “得妻如此，夫复何求。”

    凤轻盈是个非常深明大义又识大体的人，这一点也让他非常欣赏，在这种关头她能够支持他也让他非常感动，没有了后顾之忧。

    “我何尝不是如此，老萧，你一定要小心，皇帝一定会趁着你们两败俱伤的时候动手，他想坐收渔翁之利。”

    萧非墨目光如炬，“我不会让他得逞，他能做出这等荒唐事，早就不配做炎国的皇帝，本王一定会亲手废了他，轻盈，到时候我会把他交给你处置。”

    “嗯，我等着这一天。”

    凤轻云和凤禹的仇，她还牢牢的记着，到时候一定要亲自手刃萧承炎，一刀杀了他还太便宜他了，她要将他凌迟处死。

    其实她还有一个计划，萧非墨走后她也会离开，她要去找张天，打算策反张天，如此才能替萧非墨解决一个大麻烦。

    这事她没有告诉他，不然他会阻拦。

    索性等他走了再悄悄离开，根据她打听到的消息，张天应该不是那种卑鄙无耻的小人，对于这事他没有万全的把握，但必须尽力试一试。

    再做这事之前，她还得让人再好好把张天的事情打听清楚，知己知彼才能百战不胜。

