    “几位师侄，快随我来！”

    就在天空中的白雾快要消散干净时，众人只觉地面逐渐传来一丝震动。

    “轰隆！！”

    那云灵山的山头处突然破开了一个大口！

    约莫丈许高的蛇头吐着深红的蛇信从那洞口中缓缓爬了出来。

    智通和尚倒还能保持镇静。

    可他手下的那四大金刚已是被吓得面无人色，一时间僵在了那里。

    “蠢货！还不都给我躲开！”

    听到智通和尚的大喝，众人这才如梦方醒，像是无头苍蝇一般朝着山下跑去。

    就在这一会的功夫，那条巨蛇已经将整条身体从洞中挪出。

    一双冰冷的竖眼死死盯着浮在空中的智通。

    那智通和尚此时手里静静漂浮着青黑红三道剑光，显然让这蛇妖感受到了某种威胁。

    司徒平见此招呼了一声薛蟒，一同朝着智通和尚那边赶了过去。

    还未走到身前，便抬手放出了自己的飞剑。

    另外一边的毛太，四大金刚等人见状也纷纷放出了自己的飞剑。

    放眼看去，空中瞬间充斥着各色剑光，煞是绚丽。

    然而那条浑身布满红色花纹的巨蛇眼中露出一丝不屑。

    它仰头一声长啸，一道丈许长的的紫色毒火从它口中喷了出来。

    薛蟒以及四大金刚的飞剑一碰上那毒火瞬间不支，在空中摇摆不定，仿佛随时要掉下来。

    智通和尚见此低骂了一句，自个又加大了法力的运转。

    他那三道剑光猛地大涨，朝着蛇妖的七寸之处斩去。

    那蛇妖好似知道眼前飞来的三道剑光不好对付。

    它将蛇头向下一缩，尾巴再向内收起，把身子团成了数圈。

    那青黑红三道剑光砍在蛇妖身上，顿时飘出了三道血花。

    四大金刚见自家师父大发神威，不由站在一旁呐喊助威起来。

    而司徒平与毛太见机御使飞剑在蛇妖身体周围巡游，稍一看到机会便挥剑刺去。

    “嘶嘶！！”

    蛇妖纵然皮糙肉厚，但也架不住这么多飞剑的围攻。

    连连吃痛之下，它眼中的怒色越来越浓。

    再度支撑了一会，它发出一道嘶吼。

    只见云灵山上怪石，古树间慢慢多出来了许多黑影，定睛一看，竟是各色花纹的毒蛇！

    那群被四大金刚胁迫来的苦力被眼前的恐怖景象吓得抱头鼠窜。

    之前点起的烟火堆开始一个接一个地熄灭了。

    蛇妖见此眼中添了一抹讥笑，它接着抬起头朝着天空把口一张。

    一股浓密的白雾突然喷出，开始重新弥漫在山林各处。

    智通见此一阵牙酸，他没想到自己之前布置的手段都没起到什么效果。

    无奈之下，又朝着司徒平和毛太招呼道。

    “二位师侄，还请再加把力气，将这妖物限制住，不要让它再喷那毒火毒雾！”

    司徒平闻言眉头一压，双手换了个指诀朝前一挥。

    蛇妖身体周围徒然多了六道灰色剑光！

    毛太看到后眼睛却是一瞪。

    这剑光分化之术他也只是听自己师父偶尔提说过，不成想今天居然在一个小孩子身上看到了。

    强咽了一口唾沫，他把心神都收了回来，全力指挥起自己的那把黄色剑光。

    那蛇妖本以为自己又占了上风，哪知转眼间，自己又被十几道剑光包裹。

    它大急之下连忙吐了数口毒火。

    但和之前不一样的是，那堆剑光中有一大半都纹丝不动，看上去没有受到半分影响。

    就在它准备接着运使妖力死命拼斗之时，只见一道灰色剑光倏地从毒火中窜出，直接劈在了它的下巴上。

    “嘶！！”

    蛇妖吃痛之下收回了攻击的举动，连忙将头颅藏好，继续等待时机。

    可是接下来连着几次，都被那灰色剑光将它喷射毒火的举动中断了下来。

    另外还有一道黄色剑光时不时接替着。

    四大金刚和薛蟒喘息了片刻，见蛇妖被智通和尚等三人压制住，纷纷又扔出了自己的飞剑。

    不多时蛇妖便感到对面的攻势一波接着一波，每次都要比之前强劲许多。

    它见状不对，急忙调转蛇身，想要顺着那破洞原路返回。

    可是飘在空中的智通和尚哪能瞧不出来它的心思，故意卖了个破绽。

    见其不备，一道黑色剑光闪过，带起了一片晶莹剔透的血肉。

    “吼！！”

    原来是蛇妖的眼睛被智通和尚一剑刺破，瞬间一股股蓝色血液从蛇眼出流了出来。

    那蛇妖登时疼的满地翻滚，毛太和司徒平见机又为其增添了十几道伤口。

    霎时间这片战场上到处都被溅上了一层妖血，看上去极为可怖。

    看着眼前的蛇妖终于身受重伤，智通和尚狞笑一声扑了下去。

    看样子是着急将那颗内丹挖出来。

    哪知蛇妖也好像察觉到了危险，强忍着剧痛，挥起巨尾朝着智通一扫而过。

    智通和尚纵然法力高超，然而到底是血肉之躯。

    虽然紧急关头斜扭着身子避过了大半蛇尾，但其后背还是被扫中，一下子就被打飞了出去。

    “噗通！”

    摔在地上的智通和尚，将溢到口边的淤血咽下。

    脸上闪过一阵凶色，直接跳起又冲着蛇妖飞去。

    但那蛇妖比他更快，它知道对方来者不善，稍慢一步估计就得被扒皮抽筋。

    因此也不再顾着避开那些带棱角的山石，硬生生从自己冲出来的山洞莽了进去。

    智通和尚慢了半步，他站在洞口出打量了一下，咬牙一跺脚随之窜了进去。

    随之司徒平、毛太二人也跟来上来，只见这洞口处腥臭难闻，好像还带着一丝毒气。

    可是若不追下去，谁也不知道那蛇妖的洞穴内有没有宝物。

    二人对视一眼后，一前一后也追了进去。

    跑了一段，司徒平发现这山洞明显比不上醉仙崖的那处。

    到底只是妖物靠着自己的身体开凿而出。

    许多地方还掉落着各式各样的碎石。

    随着深度逐渐加大，山洞内也变得昏暗起来，伸手不见五指，稍一不注意便要被其绊倒。

    走在前面的毛太突然身前一亮，司徒平抬头一看却是一颗鸽子蛋大小的夜明珠。

    毛太略微停了一下，又加快脚步朝前赶去。

    过了大约一炷香左右的时间。

    二人这才发觉周身的洞穴好似变得宽阔起来，空气也比之前清新了许多。

    再拐了几次后，一处光彩夺目的溶洞忽然出现在了他们的面前。

