    月轩中，一间包厢里。

    在招呼着妹妹雪珂坐下后，雪清河顿时起身，很是行云流水地将已经煮好的茶，分别倒进了林夜和雪珂面前的茶杯里。

    “皇兄的茶艺，果然还是一如既往地好！”

    在品了一口雪清河倒好的清茶后，感受到嘴里茶水的香醇，还有微苦后甜，回味悠长的余香，雪珂不禁很是感叹。

    “太子殿下的茶艺，的确是我见过最好的。”

    林夜也品了一口茶后，也点了点，颇为同意。

    “呵呵，你们觉得好喝就行。”

    雪清河给自己也满上了一杯后，温和一笑，道。

    “对了，今天不是全大陆魂师学院精英交流赛举行的时候吗？林夜大哥，你难道不去参加大赛吗？”

    在品着清茶的时候，仿佛突然想起了什么，雪珂不禁看向了林夜，问道。

    “林夜他没有参加今天的全大陆魂师学院精英交流赛，你觉得以林夜的实力，要是了大赛，这场大赛还有悬念吗？”

    林夜还没有回答，雪清河便笑着替林夜回答了。

    “嗯……好像的确就没有悬念了……”

    听到雪清河的话，雪珂想了想，发现还的确是这样。

    她曾经也看来不少届的全大陆魂师学院精英交流赛了，基本大赛中，每个魂师战队里，魂宗便已经算是王牌了。

    而林夜的实力可是魂帝，魂环配置还是妖孽的黄紫黑黑黑黑，这要是参加了比赛，一个人都足以横扫赛场，的确就没有悬念了。

    “哎，可惜了，以林夜大哥的实力，无论加入哪个战队，肯定都能轻松获得大赛冠军的，我听说这一届的全大陆魂师学院精英交流赛，武魂殿可是拿出了三块魂骨作为冠军的奖励。”

    “以林夜大哥的实力，如果林夜大哥能参加这场大赛的话，肯定就能获得冠军，得到奖励的三块魂骨，魂骨，这对于魂师来说可是至宝啊！”

    雪珂不禁为林夜感到颇为惋惜。

    “对了！这场全大陆魂师学院精英交流赛，冠军奖励是三块魂骨，我差点给忘了，哎！林夜，这场比赛你的确应该参加的，可惜大赛已经举行了。”

    听到雪珂的话，雪清河也突然想了起来这件事，不禁拍了拍脑袋，也对林夜感到很是遗憾。

    “让你们担心了，不过对于今年的全大陆魂师学院精英交流赛，我并不是没有参加，我也成立了一个魂师队伍，参加了大赛。”

    对于雪清河和雪珂的惋惜，林夜也没有正面回答，而是微微品了一口茶后，淡淡一笑，道。

    “你成立了一个魂师战队参加了大赛？”

    听到林夜的话，雪清河和雪珂不禁都微微一愣。

    “对！”

    林夜点了点头。

    “林夜大哥，你成立了什么魂师战队，叫什么名字啊？”

    雪珂不禁有些好奇地问道。

    “它的名字你们应该也听说过，叫做——天星战队！”

    将手中的茶一饮而尽，林夜微微把玩着手中的茶杯，缓缓道。

    “天……天星战队？天星战队竟然是林夜大哥你成立的吗？！”

    听到林夜的回答，雪珂不禁顿时很是震惊。

    虽然因为很是繁忙，她和雪清河都没有去看过全大陆魂师学院精英交流赛，但是也听说过，在预选赛里冲出的一匹黑马天星战队。

    能够在预选赛里，只派出一个魂师，竟然一连击败两大五元素学院战队中的象甲战队和雷霆战队，这可是在整个天斗皇城中都引起了轰动。

    “林夜大哥，既然天星战队是你成立的，那你认识剑一魂师吗？我有几个好姐妹都很仰慕剑一魂师，想要见见他，不知道可不可以引荐一下。”

    听到林夜说天星战队竟然是他成立的，雪珂不禁说道。

    “抱歉，剑一他性格很是孤僻，平常的时候一般都是在练剑和修行中度过，如果没有战斗，他不会浪费时间在其他地方上的。”

    对于雪珂的请求，林夜摇了摇头，婉拒道。

    让他介绍剑一过来，这怎么可能，剑一就是他自己，他又不会分身术，两个人怎么可能同时出现，那样不就露馅了吗！

    “好吧，没想到原来是这样……”

    听到林夜的恢复，雪珂不禁有些失望。

    不过想到听说那个剑一魂师的确有一手极为精湛的剑法，在大赛上几乎所向披靡，修为也很强，估计在比赛下，应该也是一个非常专心于练剑和修行的人，不喜欢和人交流也能够理解。

    “好了！好了！不谈论这些事情了，我们谈论一些其他的。”

    发现气氛有些冷场了，雪清河顿时打着圆场，开始将话题往其他地方引，引导着林夜和雪珂谈论起了各自的经历和见闻。

    不过雪珂身为天斗帝国的公主，从小到大基本上就没有出过天斗皇城的地界，虽然生活上锦衣玉食，但是经历和见识上却很是匮乏。

    而林夜从小在圣魂村中长大，去过位于永夜森林的永夜城，和无数来自天斗帝国各地的魂师打过交道，听过无数有趣的见闻，后来去武魂殿，还去死亡大峡谷生活了三年，经历和见识可以说是极其丰富。

    所以不知不觉间，就由林夜和雪珂地互相交流，变成了雪珂用玉手撑着脸蛋，满是兴趣地听着林夜讲话。

    而雪珂最喜欢听的，就是林夜讲到的关于魂兽之间的各种事情，像各种很是漂亮的魂兽，还有一些魂兽有趣的习性。

    虽然雪珂也是魂师，但是因为武魂并不好，先天魂力也并不高，所以雪珂连猎魂森林都没去过几次，就更不要说去永夜森林这样的原始森林了，但身为魂师，雪珂又对魂兽很是感兴趣。

    因为对于雪珂，林夜初次见面的印象算是非常好。

    所以林夜也没有厌烦，而是就给雪珂讲了许多关于魂兽的各种事情，中午在月轩吃完饭后，在包厢里两人继续闲聊，直到临近傍晚。

    由于已经能讲的差不多都讲了，时间也已经不早了，林夜便准备告辞离开。

    “太子殿下，雪珂公主，时间不早了，我该走了！”

    从座椅上站起身，林夜对着雪清河和雪珂都微微行了一礼，说道。

    “啊！这么快吗！”

    听到林夜的话，雪珂还有些意犹未尽，不过在向外看了看天色，发现世界的确已经不早了，才回过神来。

    “林夜，我让人送你吧！”

    雪清河也站起身，准备跟林夜一起离开。

    “不用了，我一个人就可以了，正好坐了一天，出去就当活动一下了！”

    林夜笑着婉拒了。

    看着林夜离开包厢，下了楼，走出了月轩，最终身影消失天斗皇城街道的车水马龙里。

    站在包厢的窗户前，雪清河不禁缓缓道：“雪珂，你觉得林夜怎么样？”

    “啊！林夜大哥吗？那个……我觉得挺好的……”

    雪珂微微一惊，而后不禁有些吞吞吐吐，脸色有些微红。

    “那你喜欢他吗？”

    对于雪珂的羞涩，雪清河却转头对看向了雪珂，温和一笑，追问道。

    “……有一点点喜欢。”

    听到雪清河的话，雪珂的脸色更红了，她也不知道自己到底喜欢喜欢，不过对于林夜这种实力强大，英俊不凡的少年，还能不掀她烦，跟她聊这么久，她心里肯定是很有好感的。

    “既然喜欢，那就去追吧，林夜他可是我们斗罗大陆历史上史无前例的绝世妖孽，未来必成封号斗罗。”

    “如果我们天斗皇室能拉拢到他，将大大改善我们皇室的处境，对于这一点，想必父亲也不会反对。”

    看着雪珂，雪清河饶有深意地道。

    听到雪清河的话，雪珂不禁低下了头。

    对于林夜，仅仅只是初次见面，说马上就对林夜一见钟情，这不太可能，但是对于林夜这样优秀出色的青年才俊，要说雪珂没有心动，那也是假的。

    作为帝国的公主，虽然雪珂地位崇高，但是未来，雪珂也难逃被嫁给不喜欢的人的命运，这是皇室公主的宿命。

    如果自己把握自己的幸福，去追求一个自己喜欢，父亲也不会反对的人，那的确是一件幸运的事。

    这一刻，雪珂心动了！

    “皇兄，那我该怎么办？”

    突然抬起头，雪珂看向了雪清河，不禁问道。

    “放心！一切交给皇兄安排就行，为了你，皇兄就是不要这张脸面，也一定会给你创造机会，让你追求到属于自己的幸福的！”

    看着妹妹雪珂，雪清河很是认真。

