    凉城，豪门KTV的顶楼办公室里。

    一个长相精致漂亮的短发女人，正笑眯眯的坐在真皮沙发上，看着对面的一个老头，和一个有些表情冰冷的女人。

    在这间办公室的地上，还躺着一个形同死人的男人，男人的身上全都是伤，脖子上好大的一个血洞，有乌黑的鲜血从里面流淌，看起来让人瘆得慌。

    女人笑眯眯的打量地上的男人几眼，笑着给自己点了一根长杆的女士香烟。那惹火的红唇亲吻在香烟上，竟有一种说不出的美丽和香艳。

    “红婷，不不……婷姐，求你看在当年大家一个组的份上，帮帮阿豹吧，如果你不救他，他……他真的会死的！”

    屋子里的气氛僵硬的沉静了片刻，金牙老头一脸着急的对沙发上的女人说着。

    沙发上的女人娇艳的笑笑，手里夹着香烟，缓缓转了转身子。

    那黑色的职业裙将她的紧紧包裹，被女人修长的美腿拉扯着，形成了一个好看的弧度。

    “红婷，你到底救不救阿豹？”

    见沙发上的女人不说话，面无表情的保姐终于忍不住开了口。

    她深深的望了一眼地上只有一口气的男人，见沙发上的女人仍是不理自己，沉默了片刻后，保姐竟是双膝跪地，一脸悲愤的沙发上的女人说道：“我求你，红婷，你救救阿豹吧，只要你能救活他，我……我兰保的这条命就是你的！”

    “你的命？呵呵。”

    听见保姐的话，坐在沙发上的女人终于发出了笑声。

    她整理了一下耳边的短发，优雅的将手里的香烟按灭在烟灰缸了。

    她带着玩味的眼神看保姐，直看的跪在地上的保姐脸色一片慌乱后，女人才不屑的用手抹着嘴角，对跪在地上的保姐冷笑说道：“兰保，这么多年没见，原来你也对男人动心了。呵呵，张豹的伤我能救，可我为什么救他？就因为你的命吗？哼，你的命在我这里一文不值，还是留着自己用吧！”

    “红婷，你他妈……”

    听着沙发上女人的话，跪在地上的保姐又羞又怒。

    她噌的一下从地上站起来，瞪着眼睛向着沙发上的女人走去。

    就在她刚走出两步，突然女人的办公室里站出来两名黑衣保镖，这两个人面无表情的挡在女人的身前，其中一个男人做出了让保姐止步的动作，她的手里，还出现了一把黑漆漆的手枪。

    “请留步！”

    黑衣保镖说着话，枪口对准了保姐和金牙老头。

    金牙老头急的连忙拉住保姐，保姐却一动不动，带着倔强的目光看沙发上的女人，眼里流出了一滴泪水，声音愤怒的问沙发上的女人说道：“你到底怎么才肯救阿豹？说句话，别跟我装死狗！”

    “装死狗吗？”

    沙发上的女人笑着，缓缓站起了身子。

    她走到两名黑衣保镖的身边，伸手拿过一个男人的手枪，对着面前的保姐就是两枪。

    砰砰！！

    “啊？！兰保！！”

    看到保姐中枪，金牙老头急的大叫。

    保姐捂着肚子上的伤口缓缓倒在地上，她从中枪到倒地，没有发出半点声音，眼里仍有泪水流淌，仍是仰着头，满眼悲愤的看着面前的凉城一姐红婷！

    “红婷呀，这到底是干什么？我们……我们曾经不是最好的朋友吗，你怎么能下得去手？”

    看着保姐肚子上的枪孔鲜血咕噜咕噜的往外流，金牙老头急的手足无措，他慌乱的跪在地上抱起了保姐，试图用自己的手去捂住保姐的肚子。

    但这么做是徒劳的，保姐肚子里的血，根本就止不住。

    “朋友？呵呵，那是你们没有背叛我之前！”听了金牙老头的话，刚刚还面带微笑的红婷瞬间勃然大怒。

    她用手里的枪顶住金牙老头的脑袋，身体颤抖，表情狰狞的说道：“都怪你们，都怪你们！当初要不是你们出卖我，我怎么会沦落到这种小地方？你们还有脸来找我，真是可笑！”

    “红婷，我们错了，也得到了应有的报应。”

    红婷手里的枪正乱抖的顶着金牙老头光秃的脑门，金牙老头满脸愧疚，抱着保姐跪在地上，一动也不敢动。

    倒在金牙老头怀里的保姐收起了悲愤的表情，突然对着愤怒激动的红婷一笑。

    那笑容里包含了太多情绪，她深深的看了两眼脸色狰狞的红婷，叹了一口气后，缓缓伸出手，把金牙老头头顶的伤枪口拉动，缓缓放在了自己的头上。

    “阿婷，对不起，当初咱们两个最好，我们却伤害了你，如果你想报仇，你想杀人泄愤的话，你就杀我好了，放了妖叔吧，他年纪大了，也活不了多久了。”

    保姐用带血的手掌抓着红婷的手枪，眼里露出了深深的惭愧，对着她抱歉的笑笑。

    看着枪口下保姐那副样子，红婷也忍不住了。

    她狰狞的面孔中眼里也有泪水流动，片刻之后，红婷一声冷笑，她抹了一把脸上的泪水，收起了顶着保姐脑门的手枪，对着她不屑说道：“你还知道当初咱们是最好的姐妹，混蛋！”

    砰！！

    红婷话落，手里的枪猛然开火。

    那震耳的枪声把抱着保姐的金牙老头吓了一跳。

    他惊恐的转头看怀里的保姐，只见保姐还活着，红婷这一枪并没有杀掉保姐，而是在她的腿上，又打出了一个血洞。

    “阿婷呀，阿婷……呜呜呜……”

    金牙老头抱着满身是血的保姐，跪在地上哆哆嗦嗦的哭了。

    红婷看了眼因为痛苦而脸色扭曲的保姐，瞧着金牙老头那样子不屑笑笑。

    随后把手里的枪丢给一旁的保镖，脸色冰冷的对地上的金牙老头说道：“老妖，看在兰保替你说话的份上，我饶你一命。但是你记住，从今以后，你们三个的命都是我红婷的，如果你们再敢背叛我一次，我保证，我会让你们体验到什么叫生不如死！”

    “婷姐，婷姐！我们再也不好了，当初也是被逼的！”

    “少废话！”

    听着金牙老头的哭声，红婷不耐烦的怒吼。

    她的吼声把金牙老头吓得不敢在哭。

    红婷又露出了不屑的冷笑，她目光怨毒的看了眼昏死过去的保姐，最终叹了一口气，对着身后的两名保镖摆手说道：“你们两个，把她抬到1号实验室，准备动手术。”

    “好的老板。”

    一名魁梧的黑衣保镖说着，上前抱起来保姐。

    另一名保镖皱皱眉头，走到红婷的身边，小声对她说道：“老板，那个男人怎么办？”

    “他？呵呵。”红婷转头看地上的阿豹，面露一丝玩味：“他的生命力倒是很要强，这幅样子都死不了，嗯……把他送到二号实验室，也算是个难得的实验品。”

    “明白老板，我这就去办。”

    红婷身后的另一个保镖谨慎的点点头，随后对着办公室角落摆手，过来了两个人，将躺在地上的阿豹转眼抬了出去。

