
　　看见林日海进来，几个小倭瓜脸色有所缓和。

　　林日海吩咐侍女给他们上茶，几个小倭瓜却没有心思喝茶。

　　林日海笑道：“我知道你们商会损失了会长和许多高手，但是现在木已成舟，生气毫无意义，还不如想想以后的事。”

　　一个小胡子倭瓜不满道：“哼，林家主说得轻巧，安北君是我们大倭瓜帝国优秀的将领，隐瞒身份来到龙国经商，如今却死在了江城那个小地方，林家主是不是该给我们一个交代？”

　　林日海收敛微笑，脸色难看道：“太君言过了，对于安北先生的死，我深感遗憾。但是要把这件事推到我身上，那我可万万不敢接受。根据我们线报传回来的消息，安北先生是想对茶叶店的老板动手，最后被他们的护身法器杀死的，这跟我林某人可没什么关系！”

　　小胡子冷笑：“呵，林家主真是消息灵通，我们都不知道安北君是怎么死的，你竟然一清二楚。”

　　林日海也不跟他计较，淡淡道：“我林家是金陵的王，江城自然也是我林家的地盘。我们在自己的地盘布满眼线，对当时的事情略知一二，这很正常。倒是你们，私自对龙国子民出手，万一惊动官方，对我们的计划有很大的影响，希望你们以后不要自作主张！”

　　小胡子闻言，用力拍打桌子，大声吼道：“八嘎！你在教训我大倭瓜帝国做事的方式欠妥吗？我们怎么做事，还轮不到你指指点点！别忘了，是谁在背后支持你，才让你林家有今天的成就。没有我大倭瓜帝国，你林家早就被龙国高层清算了！”

　　林日海脸色难看，没有接话，心中暗道：“等我林家把灵茶据为己有，发展壮大之日，你们这些倭瓜统统给我去死！”

　　另一个八字胡打圆场：“哎，山本君这话说得有点欠妥了，我们和林家是合作关系，互利互惠，不存在谁靠谁。林家主你也不要往心里去，山本君和安北君是亲家，对于安北君的死，他心里悲痛，情绪难以自控，还请林家主见谅。”

　　有人给台阶下，林日海自然就顺利了。

　　八字胡见氛围缓和下来，关切道：“听说林家也损失了几位长老，还请林家主节哀。”

　　林日海叹了口气：“唉，惭愧，我们的人不幸遇到了天阳公子，死在他手上，尸骨无存了。我猜测，贵国的那批高手的死，可能也与天阳公子有关，法器应该是他提供给茶叶店老板的。”

　　八字胡脸色悲愤：“这个天阳公子实在可恨，我听说他在江城杀了很多人，包括异人协会的许多成员，其中还包括一位a级异人，身份还不简单。如今四大国正在向龙国施压，要求他们交出天阳公子以及江城的重宝。虽然龙国在负隅顽抗，但是我相信他们坚持不了多久，很快就会妥协，交出天阳公子，到时候我们就可以报仇了！”

　　林日海笑道：“没错，他天阳公子孤身一人，如何与四大国抗衡？各位静候佳音便是，京城那边，也会有人煽风点火，让高层交出天阳公子的。”

　　“哟西，林家果然是我大倭瓜帝国最可靠的盟友！”几个倭瓜开怀大笑。

　　林日海道笑道：“明天便是我夫人七十大寿，各位不妨留下来参加寿宴，也好让林某略尽地主之谊。”

　　几个倭瓜欣然同意，林日海告辞，并安排了几个姿色上乘的侍女进去服侍他们。房间里很快传来欢快的叫声，几个倭瓜忘记了所有烦恼。

　　第二天，林家庄园张灯结彩，喜气洋洋。高官商贾，络绎不绝，纷纷携带重礼前来祝寿。

　　正堂里，一位老妇人，衣着光鲜，满面红光，笑得合不拢嘴。听到接待的高声念着礼品单，老妇人微笑答谢。光是上午，礼物合计就有好几亿，况且重头戏还在后头。过一个生日，轻轻松松赚几十亿，不开心才怪。

　　这个人便是林家主母，林日海的嫂...夫人。

　　林家所有后辈都恭敬的站在老妇人后面，面带微笑。这就是他们林家，金陵最强大的家族，所有人都要膜拜他们。

　　一位身段窈窕，面容绝佳的女孩开心的走进来，来到老妇人的面前，亲切的挽着她的手，笑道：“奶奶，生日快乐！”

　　老妇人微笑的拉着女孩的手，万分宠溺。这是她的小孙女，林珊珊，金陵四大美女之一。从小含着金汤钥匙长大，集万千宠爱于一身。

　　老妇人问道：“怎么只有你一个人？晓峰呢？”www.23sk.net

　　林珊珊撇撇嘴，不屑道：“甩了，区区一个京城三流世家的吊车尾，有什么资格高攀我们林家？”

　　老妇人笑道：“呵呵，眼界高是好事，但是也要看情况啊。谢家虽然只是三流世家的吊车尾，但是他们手里的造船技术却是一流的。你怎么不等把他们的核心技术弄到手再甩他？现在技术没到手，岂不是白给他玩了？”

　　林珊珊嘟嘟嘴：“他太废物了，一点也没办法让人家开心，我受不了。”

　　老妇人宠溺的摸摸她的头，笑道：“好好好，珊珊说什么就是什么，开心最重要。”

　　“嘻嘻，还是奶奶最疼我，不过我也没让他白玩，他们在金陵的造船厂早就是我的了。”

　　老妇人眼睛一亮，惊喜道：“真的？呵呵呵，不错不错，不愧是我孙女，这波不亏，要知道金陵造船厂价值几十亿呢！”

　　“嘻嘻，那当然，也不看看是谁家的孙女。”

　　宴会继续，来的都是有头有脸的人物。各路明星纷纷登台亮相表演助兴，媒体直播。

　　明星嘉宾休息区，一间独立的休息室里。一位青春靓丽，身材高挑，祸国殃民的少女正在梳妆打扮。

　　一位帅气儒雅的男子敲门，手拿鲜花。

　　“请进。”室内传出悦耳动听的天籁之音。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第73章 林氏族会免费阅读。https://www.23sk.net 