    “师叔……”

    看着陆韶飘逸灵动的身影，余青山目瞪口呆，愣神之下，差点被击中。

    陆韶则全心致志，不敢有一丝松懈，毕竟他可不是上五重的境界。

    然而，二人使出浑身解数，击杀了数百条蛊蛇后，情况并没有一丝好转，蛊蛇依旧源源不断地飞袭而来，并且角度和速度变得更加犀利。

    “有古怪……”余青山粗眉弯起，饶是他，此刻额上也布满了细汗。

    “这些蛊蛇，好像杀不完一样……”陆韶慢慢挪动身子，朝余青山靠近。

    “这……好像是一套剑阵！”

    “剑阵？”陆韶闻言一惊，

    以这些蛊蛇为剑阵？

    这特么是什么阴间操作？

    “我也不确定，感觉有点像……”

    “你有几分把握，老余？”陆韶知道，再这样下去，即便余青山是上五重的高手，二人也会力竭而死。

    “我试一试……”

    说着，余青山一跃而起，臃肿的身子在陆韶头顶划过一道优美的弧线，拳掌翻旋，两足忽而点地，忽而腾空，闪转腾挪间，无数蛊蛇被击落下来。

    陆韶认得，这是承岚宗经楼里收藏的一套“退离入艮破阵法”，通过在离位和艮位的不停游走，以达破阵之目的。

    随着地上蛇尸堆得越来越高，蛊蛇飞射的频率开始降低，约莫一盏茶后，余青山发出一声震天大吼，击落了最后一条。

    “成了？”

    狭小的空间内恢复平静，陆韶踢开一地的蛊蛇，来到余青山身旁。

    “老余，真有你的！”

    “嘿嘿，我不擅阵法，这一套也是很久之前看到的，一开始以为记差了，没想到竟然成功了。”

    “蒙都能蒙对，看来真是天不亡我，哈哈哈！”陆韶用力地拍了拍余青山的肩膀。

    怎料，话音刚落，石壁中再次飞出一条蛊蛇，速度之快令他根本不及回手。

    “嘶啦”一声，他小臂上立时现出一道鲜红的口子。

    一瞬间，无数蛊蛇从石壁间飞出，再次织就了一张密网。

    二人目瞪口呆，好一会儿才回过神来，急忙侧身躲避。

    “这到底是怎么回事？”陆韶捂着手臂吼道。

    “可能……是我的步子记反了……”

    “你……”

    “对不起，师叔……我们现在怎么办？”余青山双掌连击，长时间的消耗让他也出现了体力不支的状况。

    “我特么怎么知道？你能不能靠谱点……”

    陆韶知道，蛊蛇的毒性和杀伤虽然不大，但被这般密集的攻击、噬咬，就算是绝顶高手也难有活路。

    就在二人体力急剧下降，快要撑不住的时候，一道熟悉的肥硕身影飞跃而至……

    “退离二步，走坤，入艮，退艮三步，入离……”

    但见其身如灵猫，轻描淡写间，无数蛊蛇落地，不一会儿，小道之内再次恢复平静。

    “余老哥，‘退离入艮破阵法’你怎么反着来呢？”韩狄回头问道，一脸惊疑。

    陆韶和余青山看着这熟悉的面孔，愣了好一会儿才反应过来……

    “好啊，自己送上门来了……”陆韶吸了口气，大喝道，“老余，给我弄死他！”

    “是！”

    韩狄一脸震惊，不及反应时，胸口便挨了一记重掌。

    “啊……”

    他整个人向后飞去，足足三五个呼吸后，才“砰”的一声，重摔于地。

    “噗……”

    吐出一大口血后，他捂着胸口，惊恐道：“陆兄、余老哥，为什么？”

    “为什么？你还问得出口？”陆韶走近，一把抓住他的衣领，“那个妖女呢？”

    “妖女？什么妖女？”

    “装，接着装！”

    “陆兄是指……我师妹？”

    “快说，她现在在哪儿？”

    “我不知道啊……”韩狄一脸无辜道，“我落来下就晕过去了，醒来的时候只有我一个人，一路搜寻，才找到这儿的……”

    “不知道，好，那我就帮你回忆回忆……”说着，陆韶一记重拳直击其小腹。

    “啊……”韩狄惨叫，“陆兄，到底发生了什么事啊？”

    陆韶全不理会，拳掌不停击打。

    他现在是乘字境的修为，如何让劲力透过皮肉，直达脏器，让痛觉最大化，他非常清楚。

    “陆兄，别打了，别打了……”

    看着韩狄连声惨叫的模样，余青山皱了皱眉，上前道：“师叔……会不会弄错了？”

    “弄错了？”陆韶拳头悬在半空，冷哼道，“老余，你太容易被骗了，别看他现在一副可怜兮兮的样子，指不定在谋划更大的阴谋呢！”

    “陆兄，我真的不知道你在说什么……是我师妹做了什么得罪两位的事吗？”韩狄说话时已是气若游丝。

    “呵，岂止是得罪……”陆韶眼睛一眯，一拳正要挥下时，忽见身下的肥硕身影猛地弹起……

    “小心！”

    韩狄用尽最后一丝力气将陆韶推开，与此同时，一道金色剑光擦过余青山和陆韶的脸颊，直射入其小腹，从腰背穿出。

    “啊！”

    他发出一声惨叫后，轰然倒地。

    突如其来的状况令陆韶二人呆立原地，好一会儿才反应过来。

    “韩兄弟！”余青山一个箭步冲上前，扶起那沉重的身体。

    “是我……大意了……既是剑阵……必有阵眼……”韩狄颤抖地抬起手臂，指向不远处一条还在疯狂扭曲的金色蛊蛇。

    陆韶飞跳上前，一脚将其踩得稀烂，随即来到他身前，瞪大眼睛问道：“为什么？为什么要救我？”

    “想必是我师妹得罪了两位，不管她做了什么，我希望两位能大人不记小人过……”

    “你……”陆韶剑眉深皱，咬牙道，“你不是说你和你师妹是第一次见面吗，为何要替她揽过？”

    “无论怎么说，我都是出自封脉门的，这个了断，我早想做了……”

    “了断……”陆韶皱眉道，“值得你付出生命吗？”

    “呵呵……”韩狄摇头道，“陆兄、余老哥，能救你们而死，韩某无憾了。你们知道吗，能遇到你们，我真的很开心，虽然只有短短两日，但这两日是我人生中最快乐的时光……”

    “什么意思？”

    “长久以来，我一直想融入中原门派，可当别人知道我出自封脉门，有修煞一途的背景时，不但避而远之，甚至多番要夺我性命，无论我付出多少真诚与热情，得到的都是一样的对待……”

    他说话时虽然带着笑意，但陆韶能切实体会到其眼中流露的哀伤，可想而知，他曾经历过什么样的事情。

    “只有你们……明知我的背景，还愿意与我称兄道弟，一路同行，我真的很感激……多么希望，能早点遇见你们啊……”

    说罢，他手臂重重垂下……

