    唐神冷不丁地转了个身，看向身后方，看着人来人往的人群，好像依然很热闹，很平静的一个城市。

    但唐神目光却锁定了一个有些僵硬，努力装作融入人群，却有些格格不入的身影。

    回过身来，嘴角却慢慢地勾起了一丝笑容。

    低声嘀咕道：“有点意思，CP9嘛？！看来已经发现我来这里了。”

    唐神并不意外，毕竟他也没遮掩自己的行踪，海军当然能知晓，潜伏在七水之都的CP9当然也能发现他。

    只不过他现在比较好奇的是，这CP9会不会出手呢？

    或者对自己的船员出手呢？

    想到这段时间众女的蜕变，唐神脸上的笑容更加灿烂。

    恩，这几个咸鱼实力还不错，是一个很好的陪练。

    如今的众女，能打的他们怀疑人生。

    所以，唐神担心个屁！

    悠哉悠哉地逛着这个城市，挺好的！

    ......

    另一边。

    七水之都中心街酒吧。

    此时酒吧门是关闭的，但有三道身影正围着吧台，一个面容冷酷，肩膀上站着一只白色鸽子，一个鼻子方块状，同时还有一名面色冰冷身穿黑丝的御姐。

    突然，在他们身后的空气中，突然出现了一丝动静，一面镶嵌于空间当中的‘门’打开了，从中走出了一道高大强壮的身影。

    头发形状呈现一对牛角形体，下巴的胡子修成了锯齿状，很怪异。

    而随着这道身影出现，那被打开的‘门’重新关闭，消失于无形。

    这道身影，是这家酒馆的老板，布鲁诺。

    当然，他也是卧底在七水之岛秘密谍报机关CP9成员，坐于吧台前的三道身影同样也是如此。

    “路奇，那个蒙奇·D·罗杰发现我了，所以我就先回来了，他船上的那些女人正在商业中心购物，已经分散开来。”布鲁斯走上前，说道。

    面容冷酷，肩膀上站着一只鸽子的，是他们卧底的队长，罗布·路奇。

    鼻子方块状叫卡库，黑丝御姐叫卡莉法。

    这次突然的相聚、讨论，正是因为唐神出现在七水之都，上面传来的命令，让他们观察一下。

    如果有机会，可以尝试下手抓捕。

    “根据传来的情报，蒙奇·D·罗杰这个人实力非常强劲，但他身边的船员实力很弱，这是一个可以利用的地方，还有这个人非常好色，身边的船员基本上都是女人，这也是个很好的突破点。”

    罗布·路奇面色冰冷地分析道：“卡库，你去尝试抓捕一个蒙奇·D·罗杰的一个船员，用来备用，防止计划出错，执行计划二、三，卡莉法你尝试去接触一下他本人，伺机而动，布鲁斯你随时准备支援，我则是去他的船上看看，那个百计克洛应该也是个难缠的角色，在他的心中地位不低，正好也抓捕起来，注意不要暴露身份，一旦出现暴露身份的情况，立刻取消行动，以我们本来的任务为重。”

    “好！”

    .......

    这时。

    唐神看到了一个有些熟悉的身影。

    吃着手中的小吃，眼神微眯，他在努力地回想着。

    能被他熟悉的，这个人在原著中应该有出场次数。

    在他面前，正有一场厨艺大赛在展开。

    因为七水之都独特的海盐，吸引了无数厨师到这边采购，甚至于相互切磋厨艺。

    火红色的头发，紫色眼影，翡翠色的耳坠，加上精致的面容，很是美丽，一身火红的贴身衣服，勾露出纤细窈窕的身姿，在做菜时夸张而又熟练的动作，却又让人不厌烦，有一种独特的美感，如同在跳舞。

    空气中散发着一种诱人的饭菜芳香。

    眼前这个身影和记忆中某道身影慢慢地重合，唐神想起来了，这不是和香吉士进行过厨艺比赛的那个女人，应该叫卡鲁门，虽然输了，但厨艺几乎不再香吉士之下。

    而现在，花花公子号上面需要一名专业的厨师，给大家输送足够的营养，当然，饭菜也要好吃。

    就在主持人宣布所有厨师做菜完成的时候。

    滋滋滋~

    唐神身形一闪，出现在比赛台上，根本没人能反应过来。

    卡鲁门已经把自己的菜摆放好，漂亮而又精致，同时散发着诱人的香气。

    她只感觉眼睛一花，一道身影已经出现在她的眼前，一张帅气而又阳光的笑脸，看了她一眼，然后拿起一双筷子，开始品尝她做的菜。

    就这么众目睽睽之下，主办方请的美食家和主持人都对这一幕反应不及。

    什么情况？

    唐神品尝之后，更加满意。

    不得不说，做的菜相当美味。

    唐神灿烂一笑，抬头说道：“以后，你就是我船上的厨师了。”

    卡鲁门一脸懵逼：“哈？？？？”

    “喂喂！你是什么人？还请不要扰乱比赛，不然我会让.....”主持人上前，大声说道。

    这不，连那些美食家此时都不满意，对于这个不速之客，打乱了比赛，横眉冷眼，非常生气。

    滋啦啦~~

    唐神微笑着转身，伸出手指，一道雷电射出，直接打断主持人不礼貌地说话。

    顿时，主持人被电的一抽一抽的，浑身冒出一阵黑烟，倒在地上，不停地抽搐着。

    “和别人说话要平静点，不然显得很不礼貌！这次，就给点教训好了。”唐神平静地说着，好像干了件微不足道的事情。

    顿时，那些美食家脸色大变。

    其中一个有些胖胖的当即拍桌站起来，吼道：“你是什么人？你知道你这样之后的下.....”

    然后....

    就和前面的主持人一样，浑身冒着黑烟，倒下了。

    底下的观众，都一脸懵逼地看着这一幕。

    “他是蒙奇·D·罗杰，悬赏十亿的大海贼。”也不知道谁在底下突然一声大喊，瞬间，那位被比赛吸引而来的围观群众瞬间跑光。

    而那些还清醒的美食家，立刻转头就跑。

    十亿的海贼！什么概念！

    这种穷凶极恶的家伙，根本不是他们能招惹的。

    没看见刚刚的主持人还有那个美食家，此时都不省人事了，多半是没命了啊！

    卡鲁门完全不知道发生了什么事，一个男人突然出现在她的面前，和她说一句：以后你就是我船上的厨师了。

    然后二话不说，就干翻了主持人和美食家。

    她只是来赢得一味食材的，顺便比赛一下，增长点经验，磨练一下厨艺而已。

    可现在是什么情况？