    舒默雪回房间换下宽松的家居服，穿了身素淡的休闲装下楼寻找两个小家伙。

    蕾蕾和霆霆不在屋内，大约是跑到院子里玩儿去了。

    她拿出手机先给舒东海打了电话，约在幸福咖啡屋见一面。

    舒东海故作为难，借口铁矿很忙脱不开身。

    舒默雪知道他这是故意逃避，于是又给舒远山打了电话帮舒东海请假。

    最后舒东海只好答应见面。

    霆霆进门来捡球，刚好听到妈咪给二姥爷打电话，妈咪看上去很隐忍怒气的样子。

    想到二姥爷的势利眼，霆霆厌恶地皱起小眉头。

    出了别墅，舒默雪果然看到蕾蕾在和小天一起玩滑滑梯，她笑笑。

    两个宝贝一向是秤不离砣的，虽然没有看见霆霆，也以为霆霆一定就在蕾蕾旁边哪里。

    正好崔雅娜从后面别墅过来，舒默雪对崔雅娜说自己要出去一下，让雅娜照看一下孩子。

    雅娜自然没有意见，让她快去快回，路上注意安全。

    到车库提了一辆车，舒默雪就出了星月湾朝去往幸福咖啡屋。

    “蕾蕾，霆霆和妈咪一起去了吗？”

    崔雅娜没有看到霆霆，疑惑地问蕾蕾。

    蕾蕾眨眨眼，从滑滑梯上滑下来绕着滑滑梯找一圈，然后点点头。

    她听到妈咪说出去了，霆霆一定也听到了。

    现在霆霆不在这里，那就一定是跟着妈咪一起去了。

    讨厌的霆霆，和妈咪一起去也不带上她，臭弟弟。

    舒东海离开铁矿，舒远山一直觉得不太对劲，刚好佟莉珍进门，他忙说出自己的疑惑。

    舒远山实在不明白小雪找舒东海干什么，听女儿的口气好像是在隐忍着什么。

    佟莉珍跟着舒远山一起分析，然后就联想到陈夫人自杀的事。

    “老公，你说小雪找舒东海夫妻见面，会不会是因为陈夫人自杀的事？”

    “你是说，陈夫人自杀可能和咱们小雪有关系？”

    佟莉珍眉头紧锁，脸颊爬上担忧：“陈夫人女儿口口声声说是一个有权有势的人在报复他们家。我担心是有人利用小雪的身份在背后兴风作浪，会害了我们小雪。”

    不用去猜，佟莉珍口中兴风作浪的人当然是指舒东海夫妻。

    明明上次陈夫人带着人去找他们要钱，可最后结果却是陈氏企业破产倒闭，陈夫人自杀。

    啪——

    舒远山忽地拍案而起，怒不可遏：“看来是我上次警告他们的话都被当做耳旁风了，如果他们依然打着小雪的幌子在外面捞钱，我绝饶不了他们。”

    那次陈夫人在医院闹腾过后，舒远山就警告过舒东海夫妻不再做坏事。

    可见那两个利欲熏心的人根本就没有当回事，脸皮简直厚到无敌，恐怕城墙都不及。

    舒远山越想越生气，拿起椅子上的公文包就风风火火走出办公室。

    “老公，你干什么去？”

    “去找舒东海和姚碧昕。”

    佟莉珍不放心，于是也急忙跟着去了。

    幸福咖啡屋。

    舒东海和姚碧昕比舒默雪先到，都有些惴惴不安。

    “东海，你说那小野种是不是知道我们利用她捞钱的事了？”

    姚碧昕惊慌无措，在包厢里来回走动，有一点儿动静都会吓得她一哆嗦。

    舒东海也担惊受怕，但比起姚碧昕还是要镇定许多。

    “我们从来没有说过，那些给咱们送钱的傻子有了陈氏之鉴，更不可能再去找她，她不可能知道的。”舒东海安慰姚碧昕，也安慰自己。

    姚碧昕依然惴惴不安：“可是我这眼皮一直跳一直跳，总觉得有什么不好的事情要发生。”

    “你就是太迷信了，谁的眼皮没跳过，你别做贼心虚反倒露出了马脚。”

    姚碧昕觉得老公说的也有道理，于是尽量让自己镇定下来，不能给舒默雪看出端倪。

    舒默雪一路上都充斥着怒气，就恨不得立刻见到那两个无耻的人，甩他们两个大耳瓜子。

    也是因为她太过生气，竟然连后车厢猫着一个小家伙都没有发现。

    霆霆知道妈咪很厉害，所以一路上都捂着小嘴儿让自己轻轻呼吸，一动也不敢动。

    那个二姥爷和二姥姥都是自私鬼，他得跟过去别让他们把妈咪骗了。

    霆霆早就想好了，如果二姥爷不骗妈咪，他就不出现，怎么去怎么回来。

    如果他们想要骗妈咪，他就以福尔摩斯姿势出现，戳穿他们的谎言。

    想想都觉得好酷啊，请叫宝宝大侦探。

    到了幸福咖啡屋，舒默雪下车，霆霆也悄悄下车，等妈咪进了里面，他才做贼一样跟上去。

    来到约定好的包间，舒默雪推门的力道有些猛，声音也有些大，里面本来就心虚的两个人同时吓了一跳。

    “小雪呀，你可来了，我和你二婶都等你半天了。”

    舒东海反应过来，急忙堆出笑脸迎上前。

    故作亲切的语气，听起来格外讽刺。

    舒默雪面无表情进门，半点儿逢场作戏的意思也没有，冷淡的疏离让舒东海心里不禁打鼓。

    难道这小野种真的知道什么了？

    “二叔，听说你们最近发财了，不仅在市中心最好的别墅区买了房，还注册一个百货公司正在筹备中，恭喜呀。”

    舒东海脸色蓦地一白，后背滚下一层冷汗。

    他立刻虚伪地说：“还不是借了侄女你的好福气，二叔前段时间一时手痒赌球，没想到运气那么好赢了好几千万。

    心想着这钱放在银行也是放着，不如做些有意义的事情是吧。”

    舒默雪不置可否，没兴趣听他的自导自演，径直过去坐下。

    身后跟过来的服务员立刻问：“女士，您要点些什么？”

    舒默雪头也没抬，看着桌上已经有的两只精致咖啡杯，掀动粉唇吐出三个字：“最贵的。”

    “好的，您稍等。”

    最贵的，不过是云淡风轻的三个字，却仿佛重锤一样砸在舒东海和姚碧昕的心尖上。

    他们不知道舒默雪这是故意在炫耀，还是真的已经知道了什么。

    “小雪呀，做了贵夫人还真是不一样了呢，气质和品位都变了。”

    姚碧昕笑着奉承，可话音里隐隐透着讥讽的味道。

