    说实在的，安东尼奥并不在乎卡斯拉和铃木贞一之间到底有着什么样的往事……毕竟这和他没关系，他只想让铃木贞一去死。

    但听了他俩的对话，安东尼奥有些震惊……震旦，这是古印度对龙国的称呼，樱花神国，很明显这是霓虹国。

    他前世玩游戏的时候根本没听说过这两个国度……当然，这可能是之后的游戏版本出现的地图。

    这怎么还有一个人，安东尼奥看向一旁的杜峰。

    【名称:幽影】

    【类型:玩家】

    【等阶:零阶】

    【能力:略】

    【评价:一个经过大量训练的士兵，掌握了一些零阶的术法，很快便可以成为超凡者了】

    嗯？这个ID怎么这么熟悉？

    这不是前世那个军方的五阶超凡者玩家的名字吗？他也参与救援队伍了……

    安东尼奥在打量幽影的同时幽影也在打量安东尼奥……他觉得这个人有点熟悉，但忘了在哪里见过……

    这时候卡斯拉跟铃木贞一已经展开了激烈的战斗。

    和卡斯拉预想中的不一样……铃木贞一不但没有被仇恨冲昏头脑，反而异常冷静。

    她立刻变成了【般若形态·恶】，然后偷偷捏碎了灾厄神教给她的护符，这样外面那群灾厄神教的信徒就知道她在请求支援。

    虽然那帮信徒在她看来是挺废物的……但现在可是见到了仇人，只要能杀掉卡斯拉，她愿意付出一切！

    卡斯拉身影变得漆黑如墨，然后身影分裂为三个，每个都拿着附满了暗影能量的【斩魂】。

    三个人影同时开口。

    “你是不是以为很快就会有增援来……”

    “太可惜了……在我来之前，莱奥纳已经派了两支蒸汽骑士小队去采石场围剿那群阴沟里的老鼠了……”

    “现在……估计已经变成一堆尸体了吧。”

    卡斯拉戏谑的声音在般若耳旁响起。

    清纯的女孩拿着血红的小刀，她心一横，摘下了那张一直带在脸上的恶鬼面具。

    身形突然变化，少女变成了恶鬼。

    这本不是她一个三阶超凡者能用出来的能力，但当她摘下那张抑制着她的血脉力量的面具之后，透支潜力便成了可能。

    她想起那长着三只尾巴的温柔的女人，想起那寂静的神社，还有那唤醒血脉时的痛楚。

    暴虐和恨意在她的心中聚集，她的气息变得更加狂暴和强大。

    【般若形态·极恶】

    如果可以的话，她愿化作那极恶的鬼，手刃她每一个仇人。

    卡斯拉感觉不对劲，立刻激活了身上的暗影能量，三道身影同时出现在恶鬼身旁，漆黑的刀气砍下。

    【鬼斩】

    像是虚影一般的身体躲过卡斯拉的斩击，哀嚎的声音响起。

    卡斯拉觉得自己的灵魂在被人拉扯，像是一块面团一样，被捏的细长。

    他忍着灵魂的不适感，掏出一把小太刀砍向般若，强行打断了般若的哀嚎。

    然后收刀入鞘，一股强烈的灵能波动出现在【斩魂】上，淡淡的暗影能量覆满全身。

    【拔刀术·蓄势】

    这是卡斯拉在对樱花神国的那场战争中找到的秘籍……其实他所有的超凡能力，包括他的职业途径，都是在那次战争中获得的。

    可以说是那次战争成就了卡斯拉的军旅生涯……至于现在的处境，完全是站队站错的原因，正常来说他本来是前途无量的。

    铃木贞一对这个招式可以说是无比的熟悉……每天她的哥哥都会练习这个招式，一遍又一遍，不厌其烦。

    “这是我们家族的招式……你用它对付我不觉得有点可笑吗……”

    恶鬼笑出了声，从空中径直飞了出去。

    “一样的招式……也要看谁用……”

    卡斯拉也笑出了声。

    拔刀出鞘，一道弯月状的刀气闪过，恶鬼手上的小刀发出暗红色的光亮。

    两人交错分开。

    砰！砰！

    恶鬼狰狞的脸庞变回清纯的少女，但脸上都是不可思议。

    她转头看向安东尼奥和幽影。

    安东尼奥拿着从守卫者二型身上拆下来的小短炮，炮口还冒着硝烟。

    幽影则是拿着安东尼奥暂时借给他的魔能科技枪，两人的枪口和炮口都对准了铃木贞一。

    铃木贞一低头看向腹部的两个口子和一个刀伤，低声吼道:

    “你们，不讲武德……”

    因为和卡斯拉激烈的战斗，铃木贞一根本分不出神来去管旁边的事情，被两人打中也是很正常的事情。

    从卡斯拉和铃木贞一打起来之后，安东尼奥就开始找机会偷袭了，最后这一波两人的对拼正好处于一条线上，安东尼奥抓住了这个机会。

    “震旦有句老话说的好，胜者为王，败者为寇，活下来的才是强者！”

    斩魂的刀尖从铃木贞一的腹部穿出，暗红色的血液缓缓流出。

    铃木贞一不甘的眼神望着天空，报仇是她一直以来的执念……现在就要这么无疾而终了嘛……

    一声枪响再度响起。

    安东尼奥举着血之哀伤，直接将倒在地上的铃木贞一爆了头。

    见卡斯拉和幽影都看向他，他尴尬一笑，然后说道:“我害怕她还有什么底牌……”

    但安东尼奥心里却在惋惜，竟然没有爆出召唤卡牌，这可是三阶超凡者，好可惜……

    【你击杀了三阶超凡者『般若』】

    【你获得了成就『越阶击杀』】

    【成就:越阶击杀】

    【描述:你经过极大的努力，完成了对一位三阶超凡者的补刀，实现了越阶击杀，让我们欢呼吧！】

    【效果:在与比你强的对手战斗的时候，你的攻击力会提高百分之十】

    【评价:k头狗不得好死】

    呦呵！

    安东尼奥努力不露出惊喜的表情，但他确实很开心。

    这个成就是真的不错！

    前世他的能力也就一般，并没有越阶击杀过敌人，因此也不知道这个成就，现在能得到这个成就，属于是意外之喜了。

    默默地将『越阶击杀』这个成就装备到成就栏上，然后将装备收回自己的包里。

    杜峰看着安东尼奥，表面上默不作声，心里嘀咕着:这NPC一看就不好惹……这个女人都这样了还补刀，是个谨慎的人。

    下水道里滴水的声音响起，三人踏上了归途。

