
　　吴文杰就知道，如今只有安小姐这三个字，能够吸引陆爷的注意，只连忙道：“有人往安氏集团所有员工邮箱里面发了一封最高权限的邮件，里面是温云云去医院妇产科检查的视频，还有温云云怀孕的诊断书。”

　　“这些都不是最重要的，最重要的是，里面还有一个音频文件，音频文件里面，温云云知道自己怀了孕，第一反应，竟然是问医生，能不能够立马做亲子鉴定。在得知需要十五周左右才能做之后，温云云还说那太久了，她等不了。”

　　“话里话外，都是连她都不确定肚子里的孩子究竟是谁的的意思。”

　　陆翌然听吴文杰这么说，立马就明白了过来。

　　想来，就应该是那个小孩子掉下的耳机里面，他听到的那些内容了。

　　虽然先前安澜已经跟他说过，她之前在国外的时候收养了一个小孩儿，陆翌然也猜到了，应该就是之前在医院和旋转餐厅遇见的那个小男孩，可是却仍旧忍不住扬了扬眉。

　　那个小男孩，倒是有几分意思。

　　小小年纪，会用窃听器偷听温云云去医院看诊，还会侵入餐厅的监控系统，偷偷摸摸偷看……

　　这一次，通过安氏集团的企业邮箱，用最高权限往下面员工的邮箱里面下发这种邮件的事情，说不定，也是那小男孩做的。

　　有趣。

　　他倒是有些迫不及待地，想要见一见那小男孩了。

　　也好好好的看一看，那小男孩，究竟还有些什么本事。

　　安澜今天这一出，应该是因为今天发生的事情，在报复叶景阳和温云云吧？

　　陆翌然嘴角微勾，轻笑了一声：“看不出来，报复心还挺重。”

　　吴文杰眨了眨眼，不知道陆翌然为何突然这么来一句：“陆爷是说谁？”

　　陆翌然瞥了吴文杰一眼：“没事，没说谁。”

　　“她呢？”

　　吴文杰这下反应倒是极快，知道陆翌然问的是安澜，只连忙道：“刚才我在走廊上看见了安总，安总手里拿着手机，好像刚刚打完电话，现在已经回屋了。”

　　吴文杰看了陆翌然一眼，轻咳了一声，才又接着道：“不过，安总对陆爷倒是很关心，一看到我，立马就问我，陆爷的情况怎么样。”

　　“听我说了之后，安总又说，如果有什么需要她的地方，可以直接告诉她。”

　　陆翌然心思微动，却又轻声哼了一声：“她那儿是关心我？不过是因为我将叶轻语带了过来，加上之前我们签下了那个合同，她不想欠人人情罢了。”

　　吴文杰叹了口气：“陆爷啊，你知不知道，人有时候，不用想的那么明白，什么事情都知道的那么清楚想的那么明白，就有点没意思了，那完全就是自寻烦恼嘛。”

　　“如今你情况不好，你觉得不舒服的时候，就可以直接让安总过来，陪你说说话什么的，都好啊。反正你和安总是签订了合同的……”

　　“陆爷和安总现在，还完全不太熟的状态，陆爷想要安总心甘情愿的给您治病，这种状态可不太行。”

　　“我觉得，陆爷要不尝试着在合适的时候，学会示弱。安总有孩子，对孩子那么温柔，应该会比较吃这一套。”

　　陆翌然给吴文杰的回答只有一个字：“滚！”

　　让他示弱？

　　他是谁？

　　是陆翌然，让他示弱是不可能的，绝对不可能的。

　　只是，陆翌然却又忍不住地想起了之前在黑暗中，安澜握住他的手，温声细语宽慰他想方设法地找话题转移他注意力时候的样子。

　　他知道自己发病时候是什么样子，状态定然不会太好，可是她却没有恐惧，也没有躲避……

　　难不成……果然示弱对安澜比较有用？

　　陆翌然微微皱了皱眉，将脑中一闪而过的念头赶出了脑海之外……

　　第二天早起，虽然是周末，但是因为白天还有不少的事情需要处置，所以在再三确定叶轻语没有什么问题之后，安澜才离开了陆家，回了家。

　　一回到家，安小九就趿拉着拖鞋跑了下来：“妈咪，你下午要去见温云云？”23sK.com

　　安澜点了点头：“大概因为昨天晚上发生的事情，所以温云云说，她今天可以带叶轻语出来见我，要见我。”

　　安小九皱了皱眉：“带姐姐出来见你？可是，姐姐现在不是在……陆翌然那儿吗？”

　　“是啊。”安澜冷笑了一声：“所以我才很好奇啊，我倒也想要知道知道，温云云说要带叶轻语出来见我，她要怎么带？”

　　“会不会温云云这样说，只是想要骗妈咪你过去，然后温云云在那边早已经布置好了陷阱，就等着妈咪你去钻。毕竟，昨天我们那样干，温云云肯定已经恨透了妈咪你，她叫你出去见面，指定没有什么好事。”

　　安小九满脸担忧：“妈咪，你真的要去见她吗？”

　　“见啊。”

　　安澜眼中闪过一道冷意：“宝贝，你要知道，这世上，不是只有她会布置陷阱。既然我都已经猜到了她这一次是在引君入瓮，那我自然也不可能一点也不准备就过去了啊。”

　　“温云云想要算计我是没错，可是同样的，我也想要，借着这个机会，好好的算计算计她啊。”

　　安小九太熟悉安澜算计人时候的表情了，立马就有了精神：“妈咪想要怎么做？有什么是我可以帮忙的吗？”

　　“当然有了……”

　　安澜和安小九在家里是鼓捣了大半天，一直到中午吃过午饭，安澜才重新打扮了一下，出发了。

　　安澜独自一个人开车去了安盛酒店，直接到前台报了温云云的名字，前台就给了她一张房卡。

　　安澜接过房卡，上楼到了指定的房间，刷了房卡推开了门。

　　一打开门，安澜就看见了在套房客厅里面等着她的温云云。

　　温云云也在打量着安澜，目光从安澜的身上扫过，眼中便染上了几分讥诮：“哟，我还以为，我的姐姐回来之后这么大的动作，应该是这些年混的不错。不曾想，六年过去了，姐姐你，还是这样土里土气的样子呢。”

　　“还真是叫人，有点失望呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第二十九章示弱免费阅读。https://xs.23sk.com 