    出了安定殿，诸勋贵不约而同地松了口气。

    没人想到，今日这一场“安定宴”，将要对全天下纵横交错的势力造成什么影响。

    诸勋贵只是觉得，他们在来之前，实在太低估这位被东林党人宣扬成少年天子的天启皇帝了。

    人虽年轻，其驭下之术，却十分老道。

    魏国公徐宏基只觉肩上有着无数担子，重若千金，他嗟然一叹，只怕今日过后，天下人都要知道是他魏国公一脉，率先交出兵权。

    交出兵权后，勋贵们就连唯一的依仗都没了，就连这一身的富贵荣华能不能保住也是未知之数…

    他刚走下几步，还未下阶，就听身后脚步一停，有人说道：

    “公爷，陛下有请。”

    徐宏基先是一愣，随后洒脱一笑，头也没回，站在阶上望着咫尺之遥的行宫之外，说道：

    “王公公自掌了乾清宫的牌子以来，在陛下身边的时候，比那魏忠贤可多了不少。”

    “日后，前途无限…”

    王朝辅自然明白徐宏基话里的几个意思，但他不想猜，也不想去和这位落魄的元勋后裔多说。

    他双手拱于身前，微微一笑，张口回道：

    “公爷说笑了，奴婢哪能和厂公相比，就连这管事牌子一职，也是厂公提携，才能有到御前的资格。”

    聪明人之间，往往没有歇斯底里，也没有那许多的话说，徐宏基径自转身，冲他道：

    “带我再去面圣。”

    “公爷请——”

    王朝辅侧身避过，唤了内监王承恩，嘱咐他领着魏国公去面圣，自己则站在原地，看着二人背影再入安定殿。

    “公公，王承恩他何德何能，得了这许多差使，奴婢不服。”

    这时，一名久在司礼监的内监，看初出茅庐的小监王承恩又去了御前露脸，心中酸醋，嚼了舌根。

    “你不服？”

    王朝辅转头看他一眼，脸上露出不屑，冷哼问道：

    “孙进，你进宫有多久了？”

    “回公公，七年整。”

    王朝辅再看他一眼，这也使得后者不迭俯身下去，做聆听状。

    “入宫七年，光在司礼监就待了三年，也是个历侍三帝的老人了…你可发现这三位皇上都有何不同吗？”

    孙进嗫嚅半晌，惶顾左右，一时不敢吭声。

    “你啊，有时候心思是有的。御前侍奉让你去，咱家放心，因为你胆小、谨慎，不会出什么乱子，扰了陛下。”

    “咱家为什么不让你办大事，你现在懂了？”

    听王朝辅说到这里，孙进确实也在点头。

    他知道自己胆小，很多机会都被错过，但这也是他七年以来，丝毫不曾有失的优点。

    “王承恩此前深受王安器重，王安倒台以后，他便投入厂公门下，这才得近御前。”

    “这个小监，心思很深哪，公公…”

    王朝辅呵呵笑了一声，不置可否。

    王承恩什么心思，他又何尝不知，厂公又岂能不知？

    厂公既让王承恩得近御前，给了他这个机会，那就说明这个小监是有一套的，不过厂公是什么人？

    这个机会里，同样有条死路！

    至于是走到死路里，还是经受住厂公的考验，鲤鱼跃龙门，成为宫内大裆，这还要王承恩的能力。

    魏忠贤从市井无赖，走到如今天启皇帝亲的近权阉这一步，击败的对手，明里暗里的可不只是魏朝、王安，什么样儿的阴谋诡计魏忠贤没见过、使过。

    王承恩是很机灵，也胆大敢做事，但要是想诓骗过魏忠贤的眼睛，在御前鼓捣些别的，他还太嫩！

    这宫里边，杀机四伏，反而如孙进这般生性谨慎，不足以任大事的人，更能待住更久。

    “你就不用酸人家了，能不能活还不一定。”

    说完这句，王朝辅背着手离开，孙进一旁恍然大悟，忙拱手谄媚笑道：“奴婢恭送公公——！”

    ......

    安定殿的内殿，实际上就是抚宁候朱国弼的卧房，内监们稍加改造，便成了如今朱由校暂时居住的房间。

    内殿中，朱由校侧着头，手里拿着一根毛笔，俯在案上，正专心地写那一副皇帝亲笔书法。

    徐宏基来到门前，未敢再进，只是行礼参见。

    得了朱由校首肯，方才缓步进屋。

    甫一进屋，他身后小监就忙的关紧了房门，这也使他向身后一望，有些不知所措。

    这时，朱由校“啊”的一声，忽然从案上起身。

    见他捏着毛笔，冲徐宏基大笑，兴奋地道：“来呀，给魏国公看看，朕这副字放到金陵城里，能不能卖出个好价钱？”

    朱由校在继位的第一年，毕竟还是跟着孙承宗等大贤在懋勤殿学习了一段时间。

    虽说那时候是被群臣要求，不情不愿的在学，但周遭全是当代的大“文学家”们，耳濡目染之下，书法和气质却是大有长进。

    说实话，徐宏基此前并没有想到，这位自幼没怎么经受皇家教育，临时继位的少年天子，字能写的这么好。

    “朕许久没有亲笔，今日偶有兴致，书写一番，就赠予魏国公，带到城外，卖一个好价钱。”

    徐宏基目瞪口呆，朱由校却放下毛笔，又拿起茶杯，一副优雅从容的样子，又与他说道：

    “朕现在总算知道，古时候那些贤者撰写著述，字斟句酌，写出文心雕龙那等墨迹后，是何种的心性了。”

    “社稷巩固，日月照临。”

    徐宏基仔细端详这份蕴含着天启皇帝之野望的御笔，笑道：

    “陛下这八字，体势端严，笔法遒劲，诚如昔人所称心正笔正之论，拿去卖了，不免暴殄天物。”

    “哈哈——！”

    朱由校大笑几声，挥手命内监再取一笔，朗声道：“这有何难，朕如今正值春秋鼎盛，暮年有时。魏国公若想要，朕晚些日子，专替你写一份。”

    “可悬于国公府正堂之上，视朕亲临，如何？”

    徐宏基吃了个哑巴亏，但皇命已至，又不可违背，只好打碎牙往肚里咽，强笑道：

    “如能这般，臣感谢陛下隆恩！”

    “哈哈哈，魏国公啊，诸勋贵之中，朕可是最喜欢你了！”朱由校低头写字，笑到此处，话锋一转：

    “爱卿切莫让朕失望。”

    徐宏基浑身一凛，忙揖身道：

    “臣忠于陛下之心，诚如此八字，江山巩固，日月照临！”

    “既如此，朕有些话要与魏国公讲。”

    朱由校忽然停笔，双手撑在御前，低头看着自己方才写的字，淡淡说道：“朕有意裁革南京六部各院，重整五军都督府…”

    “魏国公之意如何？”

