
　　莱顿的话让川岛金武非常恼火，可并没有办法，因为日本人私自进入租界，不管出了什么问题，都要自己承担，根本无法向英国人问罪。

　　可英国政府一直暗地里支持民国抗战，想要公开进入租界，根本没有任何作用，所以日本人也没有办法，只能这么悄悄的进入。

　　“莱顿警长，我不追究什么了，不过这辆汽车，还有车上的东西，都是大日本帝国的，现在必须交给我。”

　　川岛金武也知道己方不占理，毕竟私自进入租界一事，怎么也说不通，再加上他也不想与莱顿废话，所以直入主题。

　　莱顿不知道车内有什么，而普通一辆汽车，他自然不会在意，所以开口说道：“要是你们的东西，自然会还给你们，不过你要给我提供一个证明。”

　　莱顿没有为难川岛金武，因为这个白人警长知道，当着日本人的面，想要吞掉他们的东西，根本不可能

　　何况莱顿也不敢赖掉日本人的东西，毕竟这个白人警长认为，只要日本人不随便生事，就已经阿弥陀佛了。

　　对于莱顿的要求，川岛金武并没有多说，马上找来了人证，毕竟他知道这是正常手续，必须要证明一下。天籁小说网

　　不过此时的川岛金武，也看到了一个警察的手中，正提着一个皮箱，所以马上用目光盯住此人。

　　就是现在，川岛金武也认为，警察们并不知道箱子里有什么东西，所以没有采取任何过激的行为。

　　过了几分钟，已经证实这辆轿车是日本人的，莱顿就吩咐带队的警察，把汽车和箱子都还给他们。

　　听着莱顿的吩咐，带队的警察心痛的厉害，甚至有一种痛不欲生的感觉，毕竟大批的美元从眼前飞走，实在是难以接受的事。

　　可带队的警察却没有任何办法，非但不能阻拦，还要装成毫不知情的样子，把东西递给日本人，因为要是漏出半分不舍，不仅得不到好处，还会惹下麻烦。

　　因为一旦让英国人知道，带队的警察想要私吞美金，这才跟日本人对峙，一定会被追究责任。

　　看着面前的皮箱，川岛金武松了口气，毕竟他可是知道箱子里面是什么。

　　接过了箱子以后，川岛金武随意的掂了掂，就知道大概的数目，然后便把箱子递给手下。

　　在这个过程中，川岛金武并没有打开箱子，因为他也知道财帛动人心的道理，生怕打开了箱子，让这个白人警长看到，在引出什么麻烦。

　　不过也正因为如此，才在后来事发之时，让吴宝忠有了一个推脱的借口，还导致日本人跟租界当局的关系，更加恶劣了起来。

　　“莱顿警长，事情已经处理完毕，我就告辞了！”

　　川岛金武还要去美华饭店善后，所以拿到了箱子，马上提出告辞。

　　莱顿也没有阻拦，毕竟在他的心中，一直期盼日本人早点离开，好让他处理善后工作。

　　过了十几分钟，川岛金武来到了美华饭店，收拾了残局之后，这才带人离开。

　　在川岛金武离开租界之时，王民等人也回到了总部，正垂头丧气的跟李云生汇报情况。

　　详细的把经过讲完，王民低声的说道：“区长，都是我没安排妥当，让这个叛徒逃过一劫，由我来承担一切责任。”

　　王民的语气很失落，因为今天的事情，他有不少的责任，毕竟阻拦的事没有安排好，这才让吴宝忠逃脱。

　　“行了，今天的事不全怪你，只能说那个叛徒命大。”

　　李云生没有追究，毕竟是自己的心腹，不能因为一次失败便追究责任，何况今天晚上，王民的安排并没有问题，毕竟谁也无法想到，吴宝忠敢冒着车毁人亡的危险冲进火海。

　　再说王民今晚的表现，也算是全力以赴了，甚至跟着吴宝忠冒险，这让李云生还能说什么。

　　听到李云生不追究，王民松了一口气，再次开口说道：“区长，吴宝忠这个叛徒，可真够棘手的，这次没有解决他，也不知道何时再有机会。”

　　对于没能除掉吴宝忠，王民的心里十分烦躁，毕竟他执行过多次任务，还没丢过这么大的脸。

　　何况今晚的事情发生后，吴宝忠肯定更加谨慎，想要除掉他，会十分困难。

　　这时许冰也皱眉的开口：“区长，吴宝忠这个叛徒，也不知道走了什么狗死运，竟然能躲过了两次狙击，今后想要再除掉他，恐怕……”

　　说到这里，许冰没有继续说话，毕竟两次失手，已经让军统丢了大脸。

　　何况今晚的行动，李云生为了保险起见，布下了两个杀局，可都没有成功，这在一定程度上，已经影响了军统的士气。

　　听了两个人的话，李云生微微一笑，略带感慨的开口：“这没什么大不了的，不过是一个巧合罢了，只能说这个汉奸命大。”

　　两次行动都没有成功，也让李云生意外，毕竟吴宝忠这个叛徒，运气实在是太好了，连安排好的狙击手，都没能干掉他。

　　不过经历了这次的事，也让李云生更加重视起了吴宝忠，因为运气这个东西模糊不定，说也无法解释。

　　再说吴宝忠不仅有着运气，还有不俗的胆量和能力，这就更让人头疼。

　　李云生的话一说完，房间里面沉默起来，谁都不知道说什么好，毕竟接连的失败，让这些人的情绪低落。

　　“行了，这次的事，我们也不是毫无所获，这二十公斤黄金，也算是占了日本人一个大便宜。”

　　顿了顿，又接着开口：“何况吴宝忠丢了这么多黄金，也够他受的了，日本人绝饶不了他。”

　　看到手下人情绪低落，李云生马上开口给大家鼓劲，毕竟一两次的失败不代表什么，只要持之以恒，早晚能铲除叛徒，何况抗日战争是持久的事，不用争一时之长短。

　　“是啊，丢了这批黄金，够那个叛徒受的了，也不知道日本人会如何处置他？”

　　许冰马上开口附和，语气中充满了幸灾乐祸的意味，毕竟谁都知道日本人非常小气，而丢了大批黄金的吴宝忠，肯定会倒霉。

　　接着又话锋一转的说道：“不过这次的事，还多亏了小王，要不是他灵机应变，也不能抢走这些黄金，还给我们创造了铲除叛徒的机会。”

　　说完这番话，许冰就用温和的目光看向王姓青年，目光充满了欣慰的意味。

　　王姓青年叫做王有为，是大学生出身，上海大战之时，参加了军统的行动队，后来编入李云生部。

　　上海大战即将结束时，王有为就接受了许冰的培训，也算是她的学生，后来又经过几次培训，这才能独当一面。

　　而今晚王有为的表现出色，作为老师的许冰，自然与有荣焉，所以马上趁机给其表功。

　　“小王的确很出色，今晚的表现也让我吃惊。”

　　对于王有为的表现，李云生的确非常满意，毕竟此人能在情况发生变化的局面下，能够随机应变，更为难得的事，还可以完成任务。

　　“都是区长领导有方，许老师教导的好。”

　　听到两个人的夸奖，王有为马上谦虚了两句，因为他心里明白，在任何时候，居功自傲都不是好事。

　　王有为的表现，让李云生更加满意，于是开口说道：“你今晚的表现，我看在眼里，稍后会给你记功。”

　　王有为虽然表现出色，可资历尚浅，李云生也无法提拔，只能给他记一大功，等到了合适的时机，在提拔重用。

　　王有为也知道自己资历浅薄，就算这次表现出色，也不会被提拔，自然不会不满。

　　而同一时间，吴宝忠的身体状况也恢复了一些，使得这个叛徒，有精力思索今晚的事。

　　越是思考，吴宝忠越觉得事情不对，尤其那箱子美金，很有可能会有问题，所以有些提心吊胆起来，毕竟这个叛徒知道，一旦这些美金有问题，他又丢失了黄金，恐怕会有很大的麻烦。

　　在这个叛徒着急的时候，他的几个手下赶了过来，探望这个顶头上司。

　　看到几个手下出现，吴宝忠皱了皱眉，马上开口问道：“你们过来干什么，美华饭店那边怎么样了，都有什么线索？”

　　吴宝忠的语气很不悦，毕竟他觉得这帮手下太没用了，让他看着就生气。

　　听了吴宝忠的问题，手下人互相看了一眼，其中一个年岁大的开口回答：“队长，川岛大佐去了美华饭店，做好了一些调查之后，就让我们回去待命。”

　　顿了顿，又接着说道：“因为属下等人惦记着队长的伤势，就先来这里探望一下……”

　　年纪大的汉奸经验丰富，自然很会说话，哪怕吴宝忠因为今天的事情不满，此时的心情也好了很多，毕竟作为一个汉奸，实在是太空虚了，很需要别人关心，哪怕是虚假的关心。

　　这时吴宝忠又想到箱子的事，眼珠一转的问道：“川岛大佐去了美华饭店，有没有说什么特别的！”

　　手下人想了一会，就摇了摇头，非常肯定回答：“大佐只是处理善后，又查看了现场，就带带人离开，什么都没有多说，不过我到是听说，宪兵队的人，和租界的警察起了冲突！”

　　“到底是怎么回事，你给我说清楚？”

　　听到这这句话，吴宝忠的眼睛顿时一亮，因为他马上想到，租界的警察能和日本人起冲突，肯定是因为那箱子里面的美金。

　　可是手下人不在现场，根本不清楚情况，吴宝忠在无奈之下，只能让他们出去打听。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百八十一章 处理善后免费阅读。https://xs.23sk.com 