    只不过在雷鸟眼中，马丁这样的行为就相当与背叛，所以他曾经起过将对方除掉的念头，倒是斯芬克司暗中保下了他，毕竟还有情谊在。

    而斯芬克司的埃及分部，也是银色长矛中少有的，不需要为总部提供神奇动物的分部，他只需要定期向分部传递一部分资金就行了，毕竟埃及是巫师界中著名的贸易国。

    因此斯芬克司跟总部的联系非常淡，基本上一年半载没有联络都非常正常。

    当然其他分部也基本是这个尿性，平时走私货物都是直接让黑市的合作者去干，这些长矛除了回总部兑换‘不死药’时会现身一次外，根本见都见不到。

    不过银色长矛里这种松散的组织结构，倒是很利于安度因行动。

    他现在已经将雷鸟拿下，但斯芬克司也清楚他会去面见雷鸟，所以为了不打草惊蛇，接下来必须从斯芬克司视线中消失，炼金术大会是不能去了。

    安度因在回到旅店后，便快速找到阿塞利亚，让她帮忙跟比安卡敷衍一下，就说他有事无法继续参加会议了，说辞越含糊越好。

    这样大致能骗过斯芬克司几天时间，而他接下来就要想办法收拾这个塞巴斯蒂安先生了。

    不过在方法上，可能对付雷鸟有一定的区别，毕竟斯芬克司不是雷鸟那样的莽夫，很难引出了，那么就得在市区内下手了。

    经过雷鸟之前的供词与他收集到的信息，安度因将目光瞄准到斯芬克司所管辖的，处于开罗边远郊区的黑市上。

    “或许在黑市上，或是他往来黑市的路上对他下手更为稳妥，毕竟他还没有服用过不死药，所以偶尔还是会亲自前往黑市的，而现在正值开罗人流巅峰，他去那坐镇的可能性不低。”

    安度因心里略一盘算，确定了基础思路，总之这几天他必须隐藏好，并且监视好斯芬克司的动向，只要他有出城前往黑市的迹象就下手。

    而对付斯芬克司，他准备的战术就不像对付雷鸟时那么复杂了，毕竟这位斯芬克司的实力并不算特别强，当然是在跟雷鸟对比的情况，让他打三五个阿塞利亚应该还是没问题的。

    关键该注意的，还是要防止对方逃窜和走漏风声，并且尽可能抓活口，毕竟对方手里掌握的技术安度因还是很眼馋的。

    打定主意后，安度因便再次从酒馆中消失，彻底转入暗处。

    而比安卡等人在得到阿塞利亚的通知后也没做多想，这场炼金大会最重要的授奖仪式已经结束，安度因作为一家炼金公司的老板，有些事情要忙也算合情合理。

    不过这在塞巴斯蒂安眼中就不太一样了，他在发现安度因没有参加后续的大会，并且打听到昨晚后都没有任何人见过安度因后。

    心里便已经默认雷鸟已经将对方解决，而那些英国魔法部的同行者出现奇怪的反应，估计是还没意识到安度因已经出事了。

    而斯芬克司作为一名‘长矛’，也很识趣的没有在时候联络雷鸟，毕竟擅自联系这些喝过不死药的家伙，很有可能会被当成对他们图谋不轨之人，并且就算联络了人家也不一定会回复。

    因此只要安度因不再现身，斯芬克司便不会发现雷鸟的行动出现波折。

    所以他倒是直接放平心态，优哉游哉的继续参加炼金大会。

    而在结束了第二天的大会进程后，斯芬克司并没有出现异动，也没有前往黑市，只是十分淡定的忙活着自己的事。

    安度因对此也不怎么着急，他甚至打定主意，就算炼金大会期间对方不行动，他也准备继续蹲守，直到斯芬克司出现破绽，甚至不准备跟随比安卡等人一起回国。

    毕竟关于雷鸟的事情，现在只剩下斯芬克司一个知情者。

    不过接下来斯芬克司的举动让安度因松了口气，他在第三天大会结束当晚，消失在开罗的市区，而按照追踪器上的方位显示，对方果然在黑市的方向。

    安度因在发现对方的异动后立刻做好准备，直接跟了上去。

    不过现在有些麻烦的是，斯芬克司是直接幻影移形过去了，不出所料的话稍后对方肯定也会幻影移形返回。

    “看来在半途中截杀对方的策略有些异想天开了，既然如此就只能在黑市当中动手了，但还是得谨慎一些，免得被黑市里的人发现异常，走漏风声，不过斯芬克司的真实身份，基本上没人知道，就算是黑市的合作者和他手下的短矛也一样。”

    “既然如此，如果对方是以塞巴斯蒂安的身份现身的，那就已雷霆之势拿下他，之后伪装成黑市斗殴好了。”

    安度因心里小心盘算了一通后，便抬眼看向面前的黑市大门。

    这里说是黑市，其实从外面看起来，就是一处埃及古代神庙，而且是破旧不堪那种，墙面上的墙皮都残破到纷纷脱落，露出里面的土砖。

    而由于这里远离市区，周围又都是沙漠，甚至连一条通往这里的道路都没有，所以完全看不见麻瓜的身影，并且远远看去就是一处废弃建筑。

    此时的安度因已经变换了容貌，现在他顶着一张‘雷鸟-杰拉德’的脸，身上的装备也用本土的阿拉伯长袍盖住，头上也披起阿拉伯酋长样式的头巾，手中掏出一张邀请函，缓缓想神庙靠去。

    而原本看着豪无人烟的破庙在他拿着邀请函接近了一定距离后，眼前的景象立刻发生了变化。

    只见此时安度因面前的神庙灯火通明，大门口径直敞开着，同时门口还有两名身穿阿拉伯服饰的妖精守卫在站岗，透过高处的土窗和大门甚至都能听到里面传来的叫卖声。

    “看来邀请函本身也属于一件临时的炼金道具，只有带有邀请函的人才能看见真实景象，这里的屏蔽咒和混淆咒密度很高啊，不愧是炼金大国，就连一个黑市都有这么多讲究。”安度因饶有兴趣的打量着面前的黑市。

    “你好，请出示邀请函！”负责看守的妖精门卫看着眼前的安度因，语气平淡的说道。

    虽然手里没有邀请函的人靠近了这里也发现不了黑市，但这可是开罗，谁知道是不是哪个炼金大师吃饱了撑的误闯进来，所以对这种第一次讲过的陌生面孔，守卫还是要例行公事的。

    “喏。”安度因摊开手中的邀请函。

    守卫尽责的确认过后立刻换上一副笑脸，“您好，这位巫师大人，请原谅我的无礼，您看着毕竟陌生，请问您是第一次来到‘伊斯梅利亚集市’吗，需不需要我给您介绍一位向导？”

    看着妖精守卫那副笑起来比哭了还臭的脸，安度因冷淡的摇摇头，“我自己随便逛逛就好了，别来烦我。”

    说罢还弹了一枚银西可给对方，而这位妖精守卫接过后，笑的就更丑了，殷勤的奉承道，“没问题巫师大人，您在集市内有什么需要帮助的，可以呼唤周围佩戴绿色袖章的巫师，他们是这的工作人员，一定会竭诚为您服务的。”

    安度因有些无语的摆脱了身旁的妖精守卫，怎么到了埃及这些妖精也是这一副势力的嘴脸。

    而在进入黑市后，安度因才发现这里的规模可是一点都不小。

    整个黑市虽然都处于神庙内，但内部空间显然被‘无痕伸展咒’扩大过，其中市场的格局呈‘井’字型，有两条纵横相交的道路，道路两旁都是形式与卡拉黑集市类似的地摊。

    只不过这里的地摊显然比‘卡拉黑’要小上不少，每个名商贩面前的摊位都只有四五个平方左右，放眼望去倒是有些像以前大学里的跳蚤市场。

    不过这里卖的东西比起卡拉黑更加五花八门，有各种新鲜的神奇动物肉，直接像卖普通的猪肉一样，切开摊在防水布上卖。

    还有很多明显禁止出售的神奇动物一笼一笼的摆在那，安度因甚至看见了几只装在水箱里，遍体鳞伤的塞壬，这可是智慧生物，被魔法部归类定义为‘人’的。

    安度因没想到他们居然连这个都敢卖，这已经涉嫌人口贩卖了，不管在哪个国家的魔法部都属于重罪。

    但在整个黑市里卖的最多的，还是各种黑魔法炼金道具和各种遗物！

    黑魔法炼金道具就不用说了，有不少炼金道具安度因在靠近后，便能感知到上面残留的诅咒气息，甚至像‘光荣之手’这一类的犯罪工具也成打的出现。

    而所谓的遗物，其实就是从各个遗迹里遗留出来的物品。

    由于埃及保留着大量的古建筑和遗迹，所以有非常多的探险家、盗墓者，以及受各个公司及官方派遣的解咒员，在这些遗迹当中探秘。

    其一是因为很多古墓和遗迹内残留着非常多的，类似大面积诅咒之类的危险魔法，不处理的话有可能会造成灾难。

    当然这都是官方的说辞，更关键的还是其中涉及的利益。

