    “八月十五中秋在即，沈妙茵就快要归家省亲了，这府里近来紧锣密鼓地操办着，想来银子花了不少，她今日过来，是来问我要银子的。”

    “小姐准备如何应对？”

    “她既要，我给就是了。”慕云卿凉凉一笑。

    秋桑闻听自家小姐要拿银子给侯府，心疼之余更觉肉疼，可她知道自家小姐素来是个有主意的，如此行事必有她自己的考量，是以并未多言。

    慕云卿闭门不出三日，脖子上的掐痕才在药物的滋润下消失不见，期间她曾让周嬷嬷去探望过容锦一次，周嬷嬷回来告诉她说，容锦仍旧不肯服药，面容憔悴，竟似大限将至的样子！

    大限将至、大限将至……

    慕云卿在心里默念了几遍这个词，只觉得仿佛有一颗巨石沉甸甸地压在了自己的心上。

    不是都说“祸害遗千年”吗？容锦那么坏，怎么可能轻易死了！

    他从前将她欺负成那样，她还没欺负回去呢，她绝不让他就这样死了！

    “嬷嬷，叫人备车，去康王府。”

    “是！”见自家小姐终是心软准备去看人，周嬷嬷笑得合不拢嘴，忙去前院吩咐小厮准备车马。

    慕云澜如今尚在康王府，容锦病了，慕云卿前去探望实乃情理中事，老夫人他们自是不会怀疑什么。

    只不过……孙氏却留了个心眼儿。

    将宝珠参茶递给老夫人，孙氏若有所思道：“那丫头此去康王府，不知是出于礼数还是当真担心小王爷。”

    闻言，老夫人喝茶的动作一顿，狐疑地看向她：“此话怎样？”

    “老夫人您想，那小王爷风姿出众，身份又高贵，又于那丫头有恩，昨儿在公主府又对她百般维护，难保她不会生出什么心思，若叫她就此进了康王府，那偌大家业白白填补了旁人不说，怕是日后咱们再难将其完全掌控。”

    “你的意思是……”

    “依媳妇的糊涂想法，还是趁早给她配个人家比较稳妥。”

    “你提醒得很是。”老夫人扣回杯盖，“哐啷”一声，似已下定决心，可随即却又道：“可小王爷那边……”

    “媳妇觉得倒是无妨，小王爷施恩于她多半也是冲着慕家的钱财去的，日后咱们得了银子多孝敬孝敬他就是了。”顿了下，孙氏往靠近老夫人的方向挪了挪，低声道：“何况，四丫头和五丫头都尚未许配人家，倘若有机会在小王爷跟前露露面，说不定来日康王府的女主子就是咱们府里的人了。”

    “嗯，是这么个理儿。”老夫人满脸笑意地点头，似是已经预见了侯府钟鸣鼎食之势。

    慕云卿浑然不知老夫人和孙氏打上了自己婚事的主意，她这会儿才到了康王府门口，原以为光明正大地来见容锦须得费上好一番工夫，不想，她才让秋桑去跟门口的侍卫禀明来意就被迎进了府里。

    她还以为得层层上报，通传到容锦近身的护卫那里才会让她进府呢。

    给慕云卿引路的是门口侍卫随手招的小厮，他没带慕云卿去正厅，而是直接将她送去了容锦的院子。

    路上他不住嘴地叨叨：“白苏大人一早就有吩咐，若是姑娘您来了直接请进府便是，无需往里头通传浪费工夫让姑娘等。”

    “姑娘既来了，可得好好劝劝咱们小王爷，这不吃药病怎么会好呢，您说是不是？”

    “之前宁安郡主奉太后娘娘之名也来探望过，只是小王爷没见她，白苏大人出来回的话。”

    “姑娘您不同，小王爷见了您必然会开心的。”

    慕云卿：“……”她竟不知，容锦身边居然会有如此聒噪的人，幸而不是随身服侍他的，否则定会被他一剂药毒哑了不可。

    到了容锦所居的院门口，慕云卿远远的便瞧见白苏自廊下快步而来，见到她的那一瞬就松了口气的样子。

    白苏的话和那名小厮的不谋而合：“姑娘来了，主子便有救了！”

    慕云卿脚步不停，边走边问：“他到底因何病了？”

    “这……”白苏面有难色：“属下其实也不清楚，看过的太医都支支吾吾说不出个所以然来，只能是试探着开些药先吃着，瞧着情况再继续医治。”

    “胡闹。”慕云卿秀眉皱紧，明显不赞同的样子：“药也是能浑吃的，吃坏了可怎么好！”

    “姑娘说的是，属下等也是信不着那些太医，原想请姑娘来给主子瞧瞧，只是主子不让，便未敢惊动姑娘。”

    慕云卿一愣：“容锦不让？”

    “是，就连上次夜里请您过来，事后主子也责罚了属下等人。”

    “……他既是不让，你缘何还敢告诉我这些？”

    “属下想，若您知道主子的用心良苦，或许便会接纳主子了，有您在，自是比什么灵丹妙药都管用。”

    白苏这话虽有些失了分寸，却也坦诚。

    说话间，几人来到容锦的房门口，秋桑欲跟着慕云卿进去，却被白苏眼疾手快地拦了下来，他压低声音道：“诶，这位姑娘还是与我一起在外候着吧。”

    秋桑却有些迟疑：“可是……”

    这孤男寡女的共处一室，传出去恐对她家小姐声誉有损。

    白苏这个人精将秋桑的心思猜得准准的，遂笑着解释：“姑娘大可放心，这个院子里的事除非我家主子想，否则绝不会落入旁人耳中，即便有，也是个死的。”

    秋桑：“！”她家小姐究竟找了个什么人物当夫婿啊！

    见秋桑似是被吓到了，白苏轻手轻脚地掩上房门后，分神她的注意力同她闲聊：“姑娘如何称呼？”

    “秋桑。”

    “秋桑叶的那个秋桑？”

    “正是。”

    白苏了然一笑：“怪道来府里照顾小公子的那位姑娘名叫紫芙，原来二位的名字皆由药材而来……这倒也巧了，咱们也算是大水冲了龙王庙，不是一家人不进一家门。”

    秋桑不解。

    白苏拱手道：“在下白苏。”

    “是你啊！”方才听那小厮叨叨了一路，听到“白苏大人”这几个字的时候，秋桑还在心里想呢，这人的名字也是一味药材，不知是他本名如此，还是这府上的小王爷给起的，若是后者，那倒是与她家小姐不谋而合。

    可实际上，这世间哪里来的那么些巧合，不过有人处心积虑罢了。

    白苏原本并不叫这个名字，不止是他，就连南星和曲莲他们从前也是用其他代号，只是忽有一日，容锦就给他们改了名字。

    当初不解其意，如今白苏却似窥探到了一丝他家主子的内心。

    可不就是在迎合慕姑娘嘛。

    主子为慕姑娘做到这般地步，倘若还是不能抱得美人归……想到那种可能，白苏回眸扫了一眼微闭的房门，眼底深处透出一丝担忧。

    房中。

    慕云卿进去的时候，容锦正昏睡着。

    素手拂开墨玉珠帘，翠珠相撞，叮当作响。

    她悄然行至榻边，静静地看他，容锦的样子看起来的确很不好，虽非形销骨立，脸色却苍白到近乎透明，给人一种一碰即碎的破碎感。

    脆弱的惊心，却也美的惊心。

    她在榻边坐下，轻轻拿过容锦搭在身上的手，一只手托着，另一只手搭在了他的腕脉上。

    很奇怪……和那晚一样，容锦的脉象再正常不过了。

    慕云卿如轻水般的眸子似是染上了一层化不开的浓墨，黛眉紧蹙，不得舒展。

    容锦醒来时，看到的就是这样一幅“美人深坐蹙蛾眉”的景象。

    乍一看到慕云卿前来探望，容锦喜不自胜，四目相对的那一瞬，慕云卿看到了他眼中刹那间迸发出的欣喜，明烈地让她觉得刺眼，眼眶酸涩得厉害。

    可是很快，容锦眸中的惊喜就被落寞取代，原本晶亮的眸光慢慢变得黯淡。

    “呵……”苍白的薄唇微微勾起，他苦笑了一下，敛眸轻叹：“是梦吧。”

