
　　咻。

　　银色剑光闪烁。

　　斩鲸剑的锋锐程度，斩掉那八根触手般的刑具，轻而易举。

　　将坠落的风向北抱在怀中。

　　鲜血染红了白袍。

　　林北辰将疗伤药喂到他的口中，又注入了真气，帮他运转气血。

　　但风向北的伤势，比想象中的严重太多，体内同时有多重的异力，就连精神都被重创……

　　林北辰简直不敢想象，到底是什么样的刑罚折磨，会让一个堂堂域主级强者，肉身趋于崩溃，精神彻底混乱，变成一个神志不清的废人。

　　“你是谁？”

　　廖智意识到不对，满脸惊骇之色。

　　林北辰看向他。

　　这一次，廖智清晰地感受到了死亡的气息。

　　毕云涛见势不妙，连忙上前拉住林北辰，道：“不可……”

　　林北辰肩头微微一晃。

　　嘭。

　　一阵酸麻传来，毕云涛只觉得半条手臂好像是碎了一般，他不由自主地咯噔噔后退，后背撞在了刑室的石壁上。

　　竟然这么强？

　　他心中惊骇。

　　传闻‘剑仙’林北辰之所以嚣张跋扈，并不是因为本身的修为有多强横，而是可以动用星河级的强者的能量。

　　现在看来……

　　是哪个混蛋传出这样的消息？

　　毕云涛自问在紫微星区年青一代中实力属于绝对的前列，在有防备的基础上，却被林北辰如此轻松地震退，这至少也是域主级的实力。

　　这样的年龄，这样的实力，说明林北辰的天赋，要远超自己。

　　“千万不要冲动，不可杀人……”

　　毕云涛大呼。

　　但林北辰并未杀廖智。

　　他动作轻柔舒缓地将风向北放在了大案旁边的椅子上，取出‘云南白药喷雾’喷在他血肉模糊的身躯上，又喂下数种疗伤药物。

　　风向北的呼吸，逐渐平缓了下来。

　　他睁着眼睛，却发出了轻微的鼾声，好似是睡着了一般。

　　太累了。

　　也太疲倦了。

　　琉渊星路的人族议会大议长，需要休息，需要好好睡一觉。

　　林北辰眼眸中闪过一丝寒光。

　　咻。

　　剑光一闪。

　　剑意撕裂刑室血腥的空气。

　　“啊……”

　　本欲趁机逃出刑室的廖智惊呼一声，亡魂大冒地退了回来，差点儿被这剑光斩掉头颅。

　　“想走？”

　　林北辰盯着他，表情森寒犹如玄冰，似是可以冻结灵魂，道：“你觉得可能吗？”

　　“我……”

　　廖智惊惧后退，色厉内荏地道：“你……你到底是谁？你想干什么？你可知道，在执法局的监狱中对行刑官动手是大罪。”

　　“我是谁？”

　　林北辰看向毕云涛，道：“要不你来告诉他？”

　　毕云涛运转真气恢复右臂，心中暗暗叫苦，迎着廖智的目光，涩声道：“他就是‘剑仙’林北辰。”

　　“什么？”

　　廖智面容狂变，心神狂跳，整个人顿时沉入了无底深渊般惊惧。

　　正主儿上门了。

　　这可是一个连徐航、章如都敢一言不合就击杀的疯子。

　　“原……原来是林剑仙当面，我……在下实在是……失礼了……”他的脸上，立刻就露出了谄媚的笑意。

　　林北辰没有理会。

　　而是看向毕云涛。

　　“是你非要带我来的。”

　　他眸光如剑般锋锐，死死地盯着毕云涛，问道：“那么现在请你来告诉我，这就是要想要让我看到的画面吗？”

　　毕云涛连连摇头，道：“不是的……”

　　林北辰直接打断，又问道：“好，那又请问，风向北到底犯了什么罪，要经受如此酷刑折磨？”

　　“这……”

　　毕云涛略微犹豫之后，道：“这是执法局内部事务，你无权知道……”

　　咻。

　　剑光闪过。

　　六名跪在地上的刑卒，还未反应过来，瞬间人头滚落，死的不能在了。

　　助纣为虐的爪牙，死不足惜。

　　“你……”

　　毕云涛大怒。

　　林北辰面无表情地看着他：“回答我的问题，否则，五息之后，这座监狱将成为真正的流血地狱，鸡犬不留……我说的。”

　　毕云涛心中一寒。

　　他知道林北辰绝对做得出、也做得到这样的事情。

　　“风议长入狱，一开始是因为琉渊星路失陷之责，要接受相关的调查，不过后来因为一些线索，牵扯到他曾为你掩护杀死呼延玉龙议员之罪，有人想要利用此事，给你定罪，所以……”

　　毕云涛解释道。

　　林北辰瞬间明白了。

　　他明白风向北意识模糊时说的那句话的意思。

　　他，是在为自己而硬抗啊。

　　瞬间，怒火宛如火山喷发一般爆炸。

　　林北辰缓缓地问道：“你口中的‘有人’，指的是谁？”

　　毕云涛摇头，道：“我也不知道，是来自于更高层次的上面力量。”

　　“上面吗？”

　　林北辰扭头看向廖智，道：“那你一定知道，告诉我，是谁。”

　　廖智双腿颤抖，双股战战，道：“我……我也不清楚啊，我只是受监狱长的委托，我……”

　　“监狱长？”

　　林北辰点点头，道：“谢谢你的坦诚。”

　　“不……不客气……”

　　廖智谄笑。

　　但下一瞬间，他整张脸就变得惨白。

　　因为林北辰正在摆弄刑房的控制枢纽，很快就弄明白了其中一些原理，操作之下，八条新的金属触手从墙壁上伸出来，一下子就插入到了廖智的身体之中，将他吊了起来……

　　“啊啊啊啊……”

　　廖智凄厉地惨叫了起来。

　　这种名为‘神圣分离’的刑具，痛苦程度，据说可以让顶级大域主崩溃，廖智几乎是在瞬间就杀猪般惨叫，鲜血混杂着屎尿齐齐流淌……

　　“快住手。”

　　毕云涛大急，道：“你这样做，救不了风向北他们……”

　　“闭嘴。”

　　林北辰直接厉声打断。

　　他猛然转身，冷冷地盯着毕云涛，道：“小子，不要仗着我对你的另眼相待，就一次次犯蠢来挑战我的做事方式和耐心……在我还没有彻底失去理智之前，麻烦你去请一下监狱长，就说我在这28号刑房中等他，想要请教他一些问题。”

　　毕云涛再次感受到了林北辰的怒火。

　　那是一旦爆发就足以让整个监狱都彻底毁灭化作炼狱的可怕怒火。

　　他咬牙，快速权衡之后，最终在廖智犹如杀猪一般的凄厉惨叫声之中，转身快步走出了刑房，用最快的速度去找监狱长。

　　而林北辰则站在刑房的桌案边，翻开一卷案牍阅读起来，面色逐渐变得阴沉了起来。

　　……

　　……

　　监狱长办公室。

　　“呵呵，就算是顶级的大域主，只要进了这监狱，我也有办法让他开口……风向北几人，酷刑之下坚持不了多久的，最后必定可以成为我们的证人。”

　　监狱长风中陵信心十足地坐着保证。

　　而来自于二级议长办公室的幕僚石斛，坐在木椅上，对于监狱长的姿态很满意，略微点头，又叮嘱了一句，道：“记住，这一次事关重大，且时间紧迫，我不管你用什么办法，需要在三日之内，就拿到确切的证据。”

　　“呵呵，石大人请放心……”

　　风中陵一再保证。

　　能够有机会攀上二级议长林心诚的大腿，对于紫微星区中的任何人来说，都绝对是千载难逢的机会。

　　他仿佛是已经看到了自己辉煌崛起的美好未来。

　　这时——

　　咚咚咚。

　　擂鼓般的沉重敲门声响起。

　　然后轰地一声，房门更是直接被砸开。

　　外面传来了亲信女机要秘书急促慌乱阻拦的声音：“哎哎哎？等一下，毕大人，没有预约不能乱闯，典狱长大人正在会晤最尊贵的客人……啊。”

　　人影一闪。

　　毕云涛如同闪电般直接出现在了办公室里：“快，出大事了，风大人，快随我去28号刑房……”

　　“滚出去。”

　　风中陵暴怒，拍案而起，暴跳如雷地厉声骂道：“毕云涛，又是你？你当真是无法无天，把我们监狱当成是什么地方了？连我的门都敢砸，不管刑房中出了什么大事，我今天都要付出代价。”

　　毕云涛感受着喷在脸上的唾沫星子，往后退了一步，道：“剑仙林北辰如今正在28号刑房。”

　　风中陵闻言，身形微微一晃，顿时呆住。

　　石斛也是面色大变，猛地长身而起。

　　办公室里突然安静的犹如午夜的坟场。

　　年轻美貌的女机要秘书这才跌跌撞撞地冲进来，道：“大人，对不起，我没有拦住，毕调查员他……”

　　话说到一半，猛然感觉的气氛不对，她下意识地抬手堵住了自己的樱桃小嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百八十六章 不要挑战我免费阅读。https://xs.23sk.com 