
　　“好看吗？”

　　“好，好喝，你这店里的果汁太好喝了。”

　　晨星闻言，下意识的就想要将好看这两个字说出口，但瞬间意识到不对，赶忙改口。

　　不过他的眼睛仍然诚实的看着眼前的美景。

　　这可不是他故意想看的，实在是对方现在挨得太近,还故意在他面前压低身子，这分明就是在诱惑他嘛。

　　他又不是什么正人君子。

　　不看白不看。

　　还不说，眼前这风景真是太养眼了。

　　洛兰没想到晨星脸皮会这么厚，被她发现偷看后，干脆光明正大的看，顿时对晨星这个人有了不一样的看法。

　　她从小美到大，暗地里偷看她的异性多了去了,但绝大多数都是一些怂货，连跟她搭话和对眼都不敢，在她面前唯唯诺诺的，更别说像晨星这样胆大包天了。

　　虽然是个色鬼，但是个有实力和有趣的色鬼。

　　而且，长得还不赖。

　　她眯着眼睛看着晨星，然后伸直身子，用手捂住胸口，不再给晨星大饱眼福的机会，同时稍微移一下椅子，跟晨星保持一点距离。

　　“洛兰小姐，你不继续去外面与其他人对战，来这里找我，是有什么事情吗？”

　　晨星见不能够再继续大饱眼福，马上变得正经起来，询问洛兰的来意。

　　“怎么，你不欢迎我啊？我没事就不能够来找你了？”

　　洛兰反问道，然后交叠双腿,双手抱胸,有些不悦的盯着晨星。

　　“没有没有,像洛兰小姐你这样的大美女，能够挤出一点时间来找我，我当然欢迎啦。”

　　晨星马上否认道。

　　下一秒，洛兰用嫌弃的语气的对晨星说道：“谁说我是来找你啦，少自恋了，少年，本美女追求者多到可以从橙华市城门口派代店门口，我才没空理你呢，我是来找狩猎凤蝶的。”

　　说着，她脸上开始露出玩味的笑容。

　　晨星没想到洛兰会突然这么说，顿时被怼得脸皮稍微有些挂不住。

　　“居然说他自恋，你还好意思说啊。”

　　“好吧，他是有点自恋。”

　　“但他确实长得帅，有一点点自恋怎么了。”

　　晨星心里吐槽道。

　　可惜，他现在不能直接说出来，心里有点憋屈。

　　洛兰见晨星吃瘪，心里更爽了。

　　她之前被晨星大庭广众一击击败,脸丢大了,心里别提有多难受，现在看到晨星在她被他顺利带进坑里,心情顿时就好多了。

　　“蝶？”

　　与此同时，一旁正埋头认真喝着美味蜂蜜水的狩猎凤蝶突然听到洛兰提起她，她顿时转过头看着洛兰，露出疑惑的表情。

　　“抱歉，我的狩猎凤蝶刚刚下手是有一点点重，我向你道歉，医药费我会支付的。”

　　晨星听到洛兰是来找狩猎凤蝶，顿时以为自己的狩猎凤蝶把胖可丁打伤得非常严重，洛兰这次是来兴师问罪的，他立刻站起来，双手合十，诚恳地作出道歉。

　　“蝶~”

　　狩猎凤蝶也学着晨星向洛兰道歉。

　　洛兰没想到晨星第一时间想到的事情会是这个。

　　她十分意外的看着晨星，美眸露出一丝欣赏，心想道：“虽然是个胆大包天的色鬼，不过倒是个会负责的训练家。”

　　随后，她对晨星摇摇头道：“放心吧，我的胖可丁好着呢，守住形成的能量护盾虽然被打破，但好歹挡住破坏死光很大一部分威力，只是正常的脱力，没有生命危险。”天籁小说网

　　晨星听到胖可丁没有生命危险，心里顿时松了一口气。

　　但下一刻，他就见到洛兰再次瞬间变脸，只见她气鼓鼓说道：“但是，如果我的胖可丁最后关头没有及时使出守住，后果就严重了。”

　　“真是非常抱歉。”

　　晨星再次双手合十，诚恳的向洛兰道歉。

　　“蝶~”

　　狩猎凤蝶也跟着再次道歉。

　　刚才的对战，晨星现在回想起来，他确实有些考虑不周，他实在不应该让胖可丁这一只等级跟狩猎凤蝶差不多的精灵承受她当前无法承受的伤害。

　　这一次对战也算给他提了个醒。

　　以后除非是遇到敌人和等级高出狩猎凤蝶许多的对手，狩猎凤蝶还是尽量不要使用破坏死光这招大杀器为好，要是一不小心把对手打死，那就不好了。

　　“看在你们态度这么诚恳的份上，这次就原谅你们了。”

　　洛兰发现晨星和狩猎凤蝶确实是在真心认错，她就没有再继续揪着事情不放，大度的原谅了晨星。

　　晨星见洛兰大度的原谅他们，他顿时对这位精灵古怪且粉切黑的大美女有了不少好感，心里对她的戒备心消去许多。

　　不过他清楚对方此次前来，定然不会是谈论破坏死光威力太大这个问题这么简单。

　　于是，他再次询问道：“洛兰小姐，不知你找我的狩猎凤蝶有什么事情吗？”

　　“哈哈哈~”

　　此话一出，谁知洛兰噗呲一笑，左手放在唇角，笑得花枝招展。

　　随后，她站起来，伸出手将落在晨星头上的狩猎凤蝶抱住，一边温柔的抚摸着狩猎凤蝶的小脑瓜，一边笑着对晨星说道：“没事啊，我刚才就是想逗逗你而已，没想到看到意外的东西，我就是来找你的啦，是不是很开心啊。”

　　“开心？开你个头啊，害我刚才那么担心，还那么认真的道歉，真是个性格恶劣的女人。”

　　晨星心里吐槽道，有些无奈的看着眼前的大美女。

　　狩猎凤蝶不是很喜欢被洛兰摸头，这可是只有晨星的特权，顿时用不满的眼神看着洛兰。

　　“别小气嘛，等会我再请你喝美味的蜂蜜水，而且还是特制的哦。”

　　洛兰马上用食物来贿赂狩猎凤蝶。

　　狩猎凤蝶一听，顿时眼前一亮，点点头，然后把眼睛闭上。

　　“一杯蜂蜜水就把自己出卖了？”

　　晨星见狩猎凤蝶被洛兰用区区一杯蜂蜜水给收买，顿时捂住脸。

　　他觉得自己回去后要好好跟狩猎凤蝶和其他精灵说一说他们现在的身价究竟有多么大，免得以后被其他人用区区美食拐跑了。

　　接着，他没好气的对洛兰说道：“那么美丽的洛兰小姐，不知你亲自来找我是为了什么事情啊？我洗耳恭听。”

　　下一秒钟，抱着狩猎凤蝶的洛兰俯下身子，近距离与晨星对视，用诱惑的声音说道：“你缺钱吗？晨星小弟弟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第124章：缺钱吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 