    “吼！”

    半空之中的火海传来了黑暗渊龙的咆哮声，此龙似乎是五龙之首，强度要大一些，它冲破了火海，张口向着歌姬喷出了一道黑暗光束！

    可儿和小空急忙跳了下来，而歌姬则是冲了过去！

    “轰！”

    黑暗光柱轰在了歌姬身上，就像是一把小水枪射出的水柱滋在了一块铁板上，连刮痧都称不上，完全没有造成伤害。

    “什么！”

    璞尼男子明显吃了一惊，但歌姬不会给人以反应时间，她展开歌喉，整片战场上响起了它那独特而又激昂的BGM。

    裙甲卷起了一些，露出了一根根触目惊心的炮管！

    某一个时刻，几百炮管同时开炮，一道道音波形成的透明圆球犹如实质一般，伴随着BGM的音浪四处飙射，凡是被音波球轰中的魔兽，当场炸裂！

    便是那黑暗渊龙被音波球给轰中，都是皮开肉绽，每一枚音波的威力都很大！

    歌姬那可是大型开放副本钢铁森林的终极BOSS，其手段之多，性能之强那是相当恐怖的！

    “机！械！族！”

    璞尼男子咬牙切齿，眼中露出了狠厉之色。

    “你根本不是什么大贤者！你是邪恶的机械族传人，是太古之王的敌人，是需要消灭的天灾！”

    洛宇闻言哈哈大笑道：“来自深渊的恶魔也好意思称呼别人邪恶？”

    “深渊璞尼，你过来跪下磕三个响头，发誓从此效忠于我，并且让你的这些魔兽给我好好的挖掘此地的石油，我可以考虑饶你不死。”

    “如若不然，让你这孽障形神俱灭！”

    “妄想！”

    “贪婪的人类，邪恶的机械族传人，你和女神都要被太古之王消灭！”

    “伟大的深渊将会被你们彻底吞噬！”

    “杀！”

    他的喊杀之声惊天动地，周围大量的深渊魔物抛弃了星光骑士直接向着洛宇扑了过来，不仅如此，甚至连深渊城堡之中，也有更多的魔物狂冲出来，仿佛无穷无尽！

    “快！”

    “保护大贤者！”

    骑士长大喊。

    看着汹涌而来张牙舞爪的魔兽，小空本能的躲在洛宇身后，可儿则是站在洛宇身边，手持玫瑰炎烧，眼中有害怕，但也有战意。

    而洛宇，则是上前一步将她护在身后，有洛宇那平静的声音响起。

    “我不认识什么太古之王，也不管深渊不深渊，我洛宇只有一个人生信条：得罪我的都得死！”

    有可怕的魔力从他身上蒸腾而起，地面开始隆隆作响，无数的固态石油、液态石油全部漂浮而起，化为了一柄柄黑色的利剑漂浮在空中。

    顷刻之间，洛宇的身后仿佛展开了一片遮天蔽日的黑色油墨画，而油墨画的主题就是剑！

    石油之剑！

    “万剑诀。”

    冰冷的话语从洛宇的口中吐出，密密麻麻的黑色长剑从油墨画中飙射而出，铺天盖地数不胜数！

    与慕容婉的万剑诀虚影不同，洛宇的万剑诀每一把剑都不是虚影，而是实体，真正的剑！

    大造化术的神奇，在这一刻体现的淋漓尽致。

    “噗！”

    “噗噗噗噗！”

    剑雨毁天灭地一般的落下，冲上来的魔兽在剑雨之下，就像是麦田里的稻子一般成片的倒下。

    一百头！两百头！五百头！一千头！

    来多少死多少！

    不仅仅是小型魔兽，就是那几条渊龙也是被攻击的目标，每一把剑的威力都极为强大，足够破防！

    几头BOSS的血量飞速的下降！

    “这是什么魔法！”

    “就算是太古宫殿最古老的图书馆中，也没有收藏过如此可怕的魔法！”

    “噗！”

    “噗噗！”

    黑色的剑雨穿透了深渊璞尼男子的身躯，他的身躯开始扭曲起来，下一刻就像是一团液体一样融化，接着在另一个地方重新站了起来。

    这一次，深渊璞尼却是变成了一位人族少女的模样，含情脉脉的看着洛宇，一股粉色的魅惑之气涌来。

    “咦？这璞尼到底是男的还是女的？”娜可儿好奇的发问。

    “可儿姐姐，我看过一些书籍上说，璞尼本体都是液态的没有性别。”小空回答了一句，狐尾轻轻一扫，一股粉色的光芒形成了一片光墙，直接将飞来的魅惑之气给挡了下来。

    “三尾灵狐！”

    “邪恶的人类，你还有这种兽娘？！难道你是被幸运女神眷顾的人？！”

    “不管如何，我是不会让你得逞的，星光女神是太古之王的大敌，她的结局就是永恒的困在封印中，暗无天日！”

    黑渊璞尼女子脸上露出了狰狞之色，下一刻又变成了一头黑色的双头狼，却是仰天发出了一声长啸！

    长啸声中，黑暗的大地上涌出了无数的暗元素，纷纷涌入了所有魔兽和五头渊龙的身体之中，它们的身体开始膨胀起来，只是几个呼吸的时间，第一头黑暗魔狼竟然自爆了，其自爆后荡开了一阵暗元素冲击波！

    时间仿佛在这一刻停顿了，所有的深渊魔物身体都膨胀到了极限，包括那五头渊龙！

    在下一个瞬间，场中成千上万的魔物集体自爆！

    “不好！”

    女武神瞬间回到了洛宇身边并挡在他身前，同时洛宇展开了护盾把可儿和小空护在其中。

    “轰隆！”

    爆炸产生的黑暗冲击波融合在了一起，黑色的大地上就像是升起了一朵巨大的黑暗之花蘑菇云！

    天崩地裂！

    当烟尘散去，洛宇抬眼一看，大地变成了滚烫的火油，骑士团和魔物都消失了，但让人难以置信的是，深渊璞尼化成了恶狼和五头渊龙竟然完好无损的站在面前！

    “哈哈哈哈哈！”

    魔王发出了猖狂的笑声！

    “贪婪的人族，你永远无法理解太古之王的伟大，永远无法战胜我们深渊一族！”

    “吼！”

    五头渊龙仰天长啸，天空再度黑暗笼罩。

    “洛宇……”

    身边的可儿轻轻呼唤了一声，洛宇摆了摆手，正要说些什么，突然身边有星光飘荡。

    那星光凝聚成了骑士长的虚影，他再度回到了记忆体状态。

    “大贤者……想要战胜它们，必须将深渊璞尼和魔龙同时杀死……”

    “我用最后的力量困住他们，请你，请你一定要拯救女神……”

    洛宇闻言却是一摆手，淡笑道：“尊敬的骑士长，你站到后面看着吧，深渊一族在我眼中不过如此。”

