    中年男子心中明了，知晓，少年是想拿回自己的佩剑手执桃花枝，笑道：

    “这一架，若李老前辈与王老怪打不起来，只是做个样子，这剑，你想将之取回，我估计，够呛。

    你细想，成千上万柄飞剑，失去驾驭之力，稀里哗啦，尽数从天上掉落而下，乱七八糟，满地都是。

    你可认得出，那一柄佩剑是你的？

    便是你认得出，武帝城之中，无数豪侠剑客，皆去疯抢。

    想来，其中，不乏一些浑水摸鱼，顺手牵羊之辈。

    就你这小身板，抢得回来？

    还想物归原主？

    你烧高香也没用！

    再者说，这结果，已算不错了。

    倘若万一，断臂剑神果真与王老头打起来，成千上万柄飞剑，定要毁去十之八九。

    你那把剑，资质一般，王老头儿随手一挥，便回碎为粉末。

    不过，依我看，李老前辈此番借剑，借得好。

    你小子买了剑，便再没心思给我打杂。

    你摸着良心说说看，这些时日，烧菜做饭，可有往日一半心思？”

    确切来说，这少年本开是剑童身份，亦或者，算是半个弟子。

    而此刻，却气呼呼道：

    “就老爷话多，我只是开个头，便没完没了，我耳朵都起茧子了！”

    中年男子，粗布麻衣，果真如传闻一般，脾气好到极致，便似没了脾气，此等境界，令人望尘莫及。

    世间高手，心境大都不会太差。

    修行，便是修性，修神，修心……

    邓太阿手持桃花枝，笑呵呵道：

    “好好好，我闭嘴。”

    少年本是剑童，却从未给老爷背过剑，叹息道：

    “老爷，跟你说个事儿呗？”

    牵驴入城，站于主道之上，望向内城，中年男子笑道：

    “李老前辈和王老头，神仙打架，你这不是为难我吗？”

    剑童退而求次，嘿嘿道：

    “老爷，要不……你趁乱给我捡回来十七八柄剑？

    反正，老爷你是捡，不是偷，也不是抢，有啥关系！”

    邓太阿会心一笑，道：“瞧瞧，方才还说，我这面子往哪儿搁。

    若我两肩扛着十几柄剑，于大街之上奔跑，如此，可算得上有面子？”

    剑童心死如灰，哭丧着脸，说道：

    “跟在老爷身边，整整六百多里，做牛做马，尽过苦日子。

    好不容易，积攒下十七两碎银子，已尽数用来买剑上。

    早知今日，便是打死我，也不来这狗屁武帝城了，狗屁倒灶！”

    中年男子见少年隐约有泫然泪下的迹象，头疼道：

    “行了行了，回头没人的时候，我帮你捡把好剑便是。”

    少年脸色骤变，灿烂嘻笑道：“老爷，你累不累，我帮你背书箱。”

    中年男子气笑道：

    “德性！

    你背书箱，累的还不是驴子，如此，还不如我自己累些。”

    如老黄一般，这也是个心疼驴的人。

    剑童咧了咧嘴，抬头望向城中，天空之中，茫茫剑幕，阴沉沉，遮云蔽日，神情恍惚，轻声问道：

    “老爷，你说，这场架若真打起来，谁赢面大一些？”

    邓太阿笑了笑，漫不经心道：

    “生死之战，二人胜负，五五之间。

    若只是比拼武艺，这场架，王老头赢面大些。”

    剑童撇了撇嘴角，白眼道：

    “这李淳罡，也太没用了，只会折腾这等吓唬人的场面，岂不是绣花枕头？”

    手持桃花的中年男子，罕见露出一丝凝重神情，沉声道：

    “三禄，不可对李老前辈不敬！”

    少年见师傅生气，终于不敢大放阙词，乖乖哦了一声。

    随即，一脸不甘心，打抱不平道：

    “那王老头，也不过狗坐狗粪堆，自个儿称王称霸。

    若是老爷你出全力，一准儿，肯定能把他打得爹娘都不认识。”

    中年男子手中桃花枝摇晃两下，哑然失笑，摇头道：

    “暴揍王老头儿，老夫这辈子是不指望了。

    若你小子好生于我学剑，或许尚有可能。”

    与自己师傅相处，剑童一直不在意彼此身份，此刻，似是怒其不争，赌气使劲哼哼哼。

    却是故意漏掉师傅那后半句言语。

    虽那般贬低王匹夫，可少年也知晓自己几斤几两。

    就他？暴打王仙芝？

    呵呵，梦里可还行！

    中年男子不以为意，略微失神道：

    “你们这些孩子，自是不懂，何谓“天不生李淳罡，剑道万古长如夜”。

    五百年来，天才剑士无数，最终，却只有这位老前辈，其剑道修为，直追吕祖啊！

    至于我，杀人，兴许能侥幸强过李老前辈一二，但也只是略胜一筹。

    可是，若论剑道修为，我却是差了许多。”

    剑童也识趣，只捡些好听入耳的话说，眉开眼笑道：

    “练剑不就是为了打架杀人嘛。”

    男子手持桃花枝，笑道：

    “有此见识，你倒是想得通透！”

    少年剑童骑在驴上，少年摆足了高人气势，以待观战，却迟迟不见王老怪现身，于是问道：

    “老爷，你先前说的那个神秘疯子，重开天门，斩杀天上仙人之人，今日，可会来此武帝城？”

    闻言，邓太阿怔了一下，手中桃花枝轻摇晃，道：

    “人已至，却无声，我竟寻不到他丝毫气息，可真是好手段！”

    剑童倒骑毛驴，挠挠后脑勺，一脸疑惑道：

    “老爷，你之前说，他若来武帝城，定会挑战于你，不是说笑？”

    中年男子无奈道：“此等重要之事，岂能说笑。”

    剑童忽地沉默了，许久，问道：“老爷，你打得过他吗？”

    邓太阿微微眯眼道：“打不打得赢，要打过才知道。”

    说罢，中年男子手中一直旋转桃花枝，却猛地停下手中动作，惊奇咦了一声，笑道：

    “来了！

    你小子，今日眼福不错。

    这场架，还真打起来了。

    绝非雷声大雨点小。”

    内城，阁楼之中，传来一声音，声如洪钟，响彻云霄。

    “请老剑神出城，与王某入海一战！”

    武帝城之中，无数人，不约而同抬头。

    天空，一道魁梧白影，如飞过彗星，由阁楼之顶，轰向东海海面。

    成千上万柄飞剑，剑尖所指，瞬间改变，直指东海。

    城内，独臂老头儿，跃上当头一剑。

    御剑前往东海。

    当世最强一战！

    万众瞩目！

