    在他突破先天中期的那一刹那，他就感知到了一道锁定着自己那间套房的气息，只不过他不确定那气息锁定的是他还是贺致远，一直到他走出沪海大酒店他才确定，这道气息正是冲着自己来的！

    江滩上灯光昏暗，隐隐的只能看见芦苇摇晃，就在一阵虚幻的闪烁过后，一道人影从黑暗中走了出来！

    “没想到，你的神魂竟然能在短短几天之内，成长这么多！”

    被称作阿天的男子脸上满是癫狂之色，看向陈阳的目光就好似饿狼看到了肥肉一般，恨不得马上把他给吞掉！

    陈阳看着这道熟悉的身影，先是一怔，紧跟着嘴角便缓缓地勾起了一抹弧度！

    因为，今天的他，竟然能凭着神魂感知到阿天的动向！

    与之前无法捕捉他的气息完全不同，此刻的阿天在陈阳的神魂探测之下，就好似明灯一般处于黑暗之中，甚至陈阳还隐隐有种感觉，那就是此刻自己的实力，已然不在对方之下了！

    难怪上次来他能摆出那样的高姿态，合着是有超过自己几倍的神魂，和足以碾压自己的实力啊！

    陈阳看着他，眼睛逐渐眯了起来，“你确定，今天你还能杀得了我！？”

    “嘿嘿嘿，果真是初生牛犊不怕虎，还真以为刚刚踏入先天中期，就能跟我对抗了！？”阿天看着陈阳，阴鹫的笑了起来，似乎根本就没将陈阳放在眼里！

    “那就试试看吧！”

    陈阳战意涌动，双目之中满是坚定，已然没有了上次那股胆战心惊！

    看着陈阳的变化，阿天不屑的嗤笑了一声，“好，那就让你见识见识，什么才是真正的先天中期境界！”

    说着，阿天身子一抖，一股强大的气息瞬间奔涌而出，眨眼间就将陈阳那股战意给压了下去！

    感受着对面传递过来的压力，陈阳的脸色逐渐阴沉了些许！

    这种感觉，就跟自己当初刚刚踏入先天，和即将跨入先天中期时的差距，一模一样！

    难不成，这家伙已经达到了先天巅峰的桎梏之处，即将踏入先天巅峰！？

    “怎么，怕了！？”阿天轻蔑的看着陈阳，依旧是一副高高在上的模样！

    “怕！？”陈阳微微的摇了摇头，“如果你只是这种境界，那...明年的今天，就会成为你的吉日！”

    说着，没有丝毫征兆，陈阳身形一闪便朝着阿天冲了过去！

    瘦弱的身影宛若鬼魅，在黑暗之中带起了一串残影！

    阿天看着陈阳，嘴角勾起了一抹不屑的弧度，“你也是修炼神魂的，难不成你还天真的认为突然袭击这种把戏，还会有用！？”

    说着阿天手里多了一副深蓝色的扑克牌，在月光之下闪烁出渗人的光芒！

    “嗖嗖嗖！”

    三道破空声传来，只见阿天随手一甩，三张扑克牌猛然飞出，从前、左、右三个方向，朝着陈阳飞了过去！

    要是换做普通武者，恐怕第一时间想到的方式就是往后跳跃躲避，但陈阳不同，强大的神魂反馈回来的信息让他清楚的知道，就在他身后三米之外，还悬浮着两张散发着渗人光芒的扑克牌，只要自己往后一跳，那两张扑克牌就会将自己

    透体而过，瞬间将自己斩杀在这！

    看着胜券在握的阿天，陈阳脸上露出了一抹冷笑，当即绿色灵气急速运转，在体表形成了一个绿色铠甲，双手一伸就朝着那三张扑克牌抓了过去！

    看着这一幕，阿天的脸上露出了狰狞的笑容！

    找死！

    自己这扑克牌是钛金打造，四周围打磨出了无比锋利的刀刃，再加上自己以灵气催动，神魂指引，威力比目前世界上最强大的狙击枪还要强上十倍不止，你竟然想要徒手接住！？

    这一刻，阿天似乎已经看到了陈阳双手被切掉的画面！

    就在这时！

    “噗噗噗！”

    只听三声闷响，那三张钛金打造的扑克牌便落入了陈阳的手中！

    “什么！？”

    仅仅一瞬间，阿天就察觉到了那三张扑克牌跟自己神魂断开的讯号！

    他竟然真的接住了，而且还切断了自己的神魂印记！

    一时间，阿天脸上满是不敢置信之色，急忙插着陈阳看了过去！

    “不过如此！”

    陈阳脸上挂着狰狞的笑意，夹着扑克牌的双手也朝着阿天举了起来！

    只见他的双手指缝之间正夹着三张扑克牌，手掌之间已满是鲜血，甚至左手食指和无名指之间的手掌，都被一分为二了！

    “哈哈，哈哈哈，哈哈哈....”阿天疯狂的笑了起来，“没本事接就别装逼，现在你手掌都被我切开了，我看你还怎么和我打...额...”

    阿天的话还没说完，就好似突然被人掐住了脖子一般，嘎的一声就停了下来！

    因为此刻，陈阳那只被劈开的的手掌，竟然以一个不可思议的速度恢复了起来！

    短短几秒钟的时间，陈阳那只手除了表面的鲜血还有些吓人之外，伤势竟然全部恢复了过来！

    “你的灵气种类，是恢复类！？”

    阿天的脸色第一次变得凝重了起来！

    恢复类的灵气极为稀少，一旦出现一个，就会立刻被大家族或者大势力圈养起来，没想到自己这么‘走运’，竟然在这种地方遇到一个！

    “没错！”陈阳哼了一声，毫不掩饰的将自己的灵气铠甲穿了起来，一刹那，宛若碧玉的灵气铠甲便出现在了阿天的眼前！

    他会告诉这个傻逼，自己不光灵气是恢复类的，就连功法都是恢复类的吗！？

    看着陈阳套上了灵气铠甲，阿天也冷哼一声，一层青色灵气铠甲也出现在了身上！

    “青色！？”

    陈阳看着他，脑子里努力翻看着自己的传承记忆！

    青色灵气，应该是和风有关的灵气属性，至于使用青色灵气的武者自己朝着哪个方向开发，那就要因人而异了！

    修炼神魂，再加上和风有关的灵气属性，这家伙，难怪对自己控制扑克牌的本事那么自信！

    “那就战吧！”

    阿天昂着脖子冷哼一声，双手一晃，叠成一摞的扑克牌便唰的一声拉开，眨眼间几十张扑克牌就拼成了一把长剑的姿态！

    阿天抓着这把剑，猛地朝着陈阳冲了过来！

    “唰！”

    好似撕裂空气一般，钛

    金打造的扑克牌横切过来，发出一阵破空之声！

    “你以为，只有你有剑吗！？”

    陈阳冷哼一声，手臂上的凤凰纹身骤然一亮，一把金色长剑便被他抓在手里！

    “当！”

    金铁交击的声音传来，扑克牌长剑跟凰魂剑瞬间在一起，在黑夜之中迸射出阵阵红色火花！

    “当当当...”

    一连串攻击，短短两秒钟的时间，两人便拼击了不下十次！

    “嗤！”

    突然间，一阵刺痛传来，陈阳只感觉自己的灵气铠甲被人切割开来，就连手臂上都出现了一道五厘米长的血痕！

    陈阳眉头一皱，急忙朝着对方看了过去！

    只见阿天身周正漂浮着几十张钛金扑克牌，每一张扑克牌的周围都环绕着一圈无比锋利的青色风刃！

    刚才，就是那扑克牌上的风刃，将自己的灵气铠甲给切开的！

    “怎么样！？我的风刃还不错吧！？”

    阿天面色狰狞，甚至还将那张切了陈阳一刀的的扑克牌送到了嘴边，用腥红的舌头舔去了上面的血迹！

    陈阳看着他，脸色阴沉了几分，只听他冷哼一声，也不去修复那道血痕，反而是从上面逼出了一连串血珠，漂浮在了半空之中！

    “凰血剑！”

    许久未曾施展的武学，仅仅刹那间便在半空之中形成了数十把血色小剑，漂浮在身周之外，竟然跟阿天，分庭抗礼！

    “还有这种事！？”

    阿天看着陈阳，眼底充满了不敢置信！

    这小子，武学竟然跟自己如此之像，不愧是修炼神魂的人物！

    当下两人谁也不再犹豫，几乎同时朝着对方冲了过去！

    一金一蓝两把长剑不断碰撞，半空之中蓝色扑克牌和猩红小剑不休的穿梭，一时间，两人竟然有了平手的趋势！

    “如果只有这点本事，你可杀不了我！”

    陈阳眯着眼，一边跟对方应聘，一边挑衅对方！

    陈阳操控着半空中的猩红小剑，深切的感受到了神魂强大的好处！

    以前他操控凰血剑，基本只能以劈砍和直线刺击为主要攻击方式，然而此刻，他操控着数十把猩红小剑，也依旧如臂使指，想做什么样的动作就做什么样的动作，近乎随心所欲！

    阿天听着陈阳的话，心头立马一怒，“乘风步伐！”

    一种身法武学便被他施展了出来，一时间，他的速度提升了三成不止，就连朝着陈阳进攻的扑克牌长剑都变得凌厉了许多！

    看着这一幕，陈阳的嘴角也微微的勾了起来，“游凰步！”

    同样提升速度，两人再次战到一处！

    “该死！”阿天低吼一声！

    他完全想不明白，一个刚刚踏入先天之境的小崽子，是怎么做到在短短几天时间内和自己平分秋色的！？

    更邪门的是，好似自己会的武学，他全都有，而起丝毫不比自己的差！

    其实他还忽略了一点！

    要不是他的境界，足足比陈阳高了一个小层次，恐怕他早就死在陈阳手上了！

    凭他手里掌握的武学，有什么资格跟陈阳的传承相比！？

