    我心中一动，暂时先将血河图收回怀中。

    同时，伸手向着天空中那轮血色月亮一招。霎时间，血月封魔界消失，化成一道血光飞回我的手中，周围重新变回了龙门山的场景。

    “李兄弟，不用担心了。”

    我看到李长歌正手持青莲剑准备继续攻击结界，结果随着结界被我收回来，使得他的攻击落了个空。看样子他应该是不知道那个结界是我弄出来的。

    “嗯？那个鬼王呢？”

    李长歌惊讶的看着周围，随着血河鬼王被我收进血河图中，周围被天上洒落的阳光笼罩，没有一丝鬼气。

    “那个鬼王……真的死在你手上了？”

    李长歌有些不可置信的看着我，毕竟血河鬼王的实力他可是亲身感受到了，当时一巴掌就将他扇飞数百米，以李长歌的实力在鬼王面前都毫无反抗能力。但就是这么强大的存在居然死在了我的手中，对他来说，真的是一个震撼性的消息。

    “没有，他还没死呢。”我回答道。

    听到我这么说，李长歌反倒是松了一口气，毕竟我如果真的干掉了一个鬼王，这个消息绝对要震撼九州修炼界，颠覆所有人的认知。

    我随口说道：“不过那家伙虽然没死，但也被我收服了。李兄弟，你把你的那柄青莲剑拿出来吧，我让他给你将上面污染的血河之力给去除掉！”

    “什么！那个鬼王……被你收服了！”

    李长歌脸色大变，用一种极度奇怪的目光看着我。

    “怎么了？”

    我被他这种眼神看的有些头皮发麻，身子悄悄往后退了两步，同时在心里腹诽道：“这李长歌该不会是有什么特殊爱好吧？”

    李长歌盯了我好久，才从嘴里蹦出两个字：“厉害！”

    我笑了笑，对他说道：“一点小手段而已。”

    我将血河图中的鬼王放了出来，对他吩咐道：“把李兄弟剑上的污染之力收回来。”

    “是！”

    血河鬼王一脸恭敬的说道，他对着李长歌手中明显暗淡的青莲剑一伸手，剑身上缠绕的几缕血色纹路融化成血水飞入血河图之中。青莲剑重新恢复了神器的光泽，看来已经没了什么影响。

    “多谢！”

    李长歌对我抱拳说道，同时他看着血河鬼王对我一脸敬畏的模样，不禁啧啧称奇。说道：“楚兄弟，虽然我不知道你用什么办法收服了这头鬼王。但鬼物这种东西最是反复无常，你可一定要小心，依我看最好还是将其毁灭了好，否则将来说不定会闹出什么祸事。”

    血河鬼王听到他这话，顿时气的龇牙咧嘴，不过慑于我的威势，这头恶鬼也不敢说话，只能气汹汹的飞回血河图中。

    我笑了笑，说道：“嗯，我知道了，我会小心的。”

    虽然这样说着，但我也并没有放在心上。毕竟我如今掌握了血河鬼王的本命元魂，那头老鬼的生死都在我一念之间，根本不用担心。

    我往四周看了看，发现随着上百万鬼物的毁灭，龙门山上的那些阴鬼之气在阳光下也开始了消散，如果不出意外的话，或许只需要几十年的时间，这座大山就能再次恢复曾经生机勃勃的场景。

    “既然这些鬼物已经消灭了，那我也不再多留。李兄弟，咱们就在这里分别吧，以后若是有机会，咱们再好好切磋一下！”

    我对着李长歌拱了拱手，既然龙门山鬼物的事情已经解决了。那我就要尽快赶回青城山了，离上一次我和梦璃她们分别已经过去了四天，我可是非常的想念她们，不想多留。

    不过就在我要离开的时候，李长歌突然开口说道：“楚兄，你难道是要去青城山？”

    我愣了一下，发现李长歌的神色有些奇怪，连忙说道：“是啊，李兄弟难道有什么事吗？要不一起去，咱们路上也可以聊一聊。”

    虽然李长歌是两湖的修炼者，但我并没有将他当做敌人，特别是刚刚和他一起并肩作战对战群鬼，可以说我已经把这位李白的传人当成了一个不错的朋友。

    “如果没有重要的事情，我不建议楚兄去青城那里。”李长歌缓缓摇头说道，神色十分凝重。

    我一怔，心里突然涌现出一抹不好的预感，连忙追问道：“这话怎么说？李兄弟，难道你知道青城山那里发生了什么事情吗？”

    我心中那种不好的预感越发强烈起来，整个人的心脏砰砰直跳。这是来自于元神强者的一种心理感应！

    而仿佛是为了应证我的猜测，李长歌缓缓说道：“青城山已经被那些来自陕西的修炼者围了起来，恐怕要不了多久，就会陷落！”

    “什么！”

    我听到这话，惊得是亡魂四散。

    青城山，居然遭到了陕西修炼者的围攻，而且从李长歌的神色来看哪里的形势肯定是非常的不好！

    “陕西修炼者？是不是陕西秦家的人，李兄弟，那青城山里有我非常重要的人在那里，还请你将所知道的事情全部告诉我，兄弟我不胜感激！”我心里十分慌乱，恨不得马上就飞到青城山的所在。

    但我的理智告诉我这件事绝不能冲动行事。从之前那个秦烈身上，我就已经感受到了秦家的强大，他们居然敢围攻青城山，肯定是派出了许多强者，那里危机四伏，我必须要先弄清楚那里的情况才行，要不然很容易出事情。

    李长歌见我一副焦急的神色，他也不再说废话，将他所知道的事情讲了出来。

    随着李长歌的讲述，我也慢慢将这几天的事情理出了一个头绪，心情也越发沉重起来。

    自从四天前万佛顶那场大战之后，整个四川修炼界的形势越发复杂起来。先是那个操控大佛的惠心和尚居然和密宗的德川大法王讲和，他们两者之间似乎是做出了什么交易，德川大法王带着密宗的两个法王和诸葛瑾瑜居然帮助惠心和尚反攻其他修炼者，帮助他保住了梁州鼎。

    不过紧跟着，那三位被惠心和尚引走的青城山祖师追了过来，面对这三个愤怒的老道士，再加上峨眉剑派的清月祖师，万佛寺的法戒大师和龙虎山高人张宏道在一旁相助。最终在德川大法王的撮合下，双方讲和，惠心和尚将青城山的龙脉从大佛身上抽了回来然后还给青城一脉。

    抽取青城山龙脉这件事情本来不可能这样罢休，毕竟就算是将龙脉重新送回青城山中，也会让整座青城山的灵气大损，那三位青城祖师恨不得将惠心和尚抽筋剥皮，打的魂飞魄散。

    但密宗的几个法王摆明了要保这个和尚，而且到最后诸葛瑾瑜也不知道从哪里得来八阵图，施展出来后让众人感到忌惮。三位青城祖师也考虑到如今四川正值多事之秋，也不想和密宗闹翻，所以也就接受了德川大法王的提议，拿走青城龙脉，放了惠心和尚一次。

    本来，这几件事解决完之后，四川修炼界应该会平息一阵子的。但谁也没想到，就在三天前，来自陕西的众多修炼者突然杀入四川，口中高呼着要征服整个四川修炼界。

    而且这些陕西修炼者实力非常强悍，成群结队出现，他们领头的秦家强者更是能操控威力强大的兵马俑，所过之处简直是无人能挡。

    特别是就在不久前峨眉山的修炼者大会，四川修炼者损失惨重，就连元神级别的强者都死了好几位，实力大损之下更是无法抵挡。所以短短两天之内，川北和川东的修炼者基本上都是望风而降，直接投靠秦家，并且甘愿充当秦家的马前卒，引导秦家攻击各大门派！

    最终青城山三位祖师为了挽救危局，号召四川强者齐聚青城山，与陕西秦家的人在那里决战，可以说此刻的青城山简直是风云涌动，十分的危险！

