    “我猜测，现在云州恐怕还有其他的血雨杀手在暗中隐藏，马上把这些老鼠全部都招出来，一个都不能留。”骆东升紧接着对凤九命令道。

    如果不是云周还有杀手的话，昨天晚上那个行凶的杀手不可能那么快就到现场。

    从江州感到云州，这其中最快的话也至少需要一个小时的时间。

    “我知道了，我马上就开始调查。”凤九道。

    骆东升点了点头，随后便挂断了电话。

    对于凤九的业务能力，骆东升是非常信任的。

    有她亲自出马的话，就算剩下的杀手隐藏的再深，也很快都会被找到。

    这一天，骆东升都是在若曦集团度过的。

    现在由于公司手里面有了新的项目，秦若曦和秦珍珍两个人一整天都非常忙。

    不过术业有专攻，对此骆东升帮不上什么忙。

    只能给两个人搞搞后勤，帮着倒杯咖啡，送些资料文件什么的。

    不过在下午的时候，骆东升却接到了黄辉的电话。

    “又遇到什么棘手问题了吗？”

    黄辉最近按照骆东升的命令，暗中统一整个云州的地下势力。

    现在将近一小半的云州地下势力，都已经归顺到了黄辉的手里面。

    黄辉办事还是非常靠谱的，毕竟也是在骆东升身边做事很多年。

    而且这家伙再没有什么紧急的事情的话，是不会给骆东升打电话的。

    所以骆东升猜测，他肯定是又遇到什么麻烦摆平不了的麻烦，向自己打电话求援。

    果不其然，电话对面的黄辉很快开口说道：“嘿嘿！”

    “老大，现在的确需要你出手才能解决。”

    骆东升闻言挑了挑眉毛，淡淡的说道：“有什么话就赶紧说，别在这里拐弯抹角的。”

    黄辉立刻说道：“老大，事情是这样的，现在云州的一半势力都已经被我牢牢的掌握在手里了。”

    “过另外一半势力却被一个叫赵四海的家伙掌握着。”

    骆东升淡淡的问道：“挑重点说，我并不想知道赵四海是谁。”

    由于骆东升刚刚回到云州不久，对云州的一些局势也不太清楚。

    所以赵四海究竟是什么人，骆东升根本就不知道。

    “赵四海是龙虎门的老大，而龙虎门掌握着整个云州南部的地下势力。”

    “除此之外，龙虎门的手下还有两个马头，可以说势力非常庞大。”

    听完黄辉的讲述之后，骆东升也察觉到赵世海是一个狠人。

    能够掌握这么多的势力和人，绝对不是普通人能够做到的。

    “所以呢，你想让我帮你干掉这个赵四海吗？”骆东升问道。

    黄辉也是一个高手，一般的小角色他都能搞定。

    像赵四海这样的人对于黄辉来说，恐怕会有一定的麻烦和难度。

    所以黄辉给骆东升打这个电话，骆东升也能够理解。

    电话对面的黄辉立马说道：“不是这个意思。”

    “在一个小时之前，我接到了赵四海派人送过来的一封信。”

    “这家伙最近也发现了我一直在暗中收拢云州的其他地下势力，所以想要私下里和我见上一面，说是有什么事情要和我谈。”

    “毕竟您才是我的老大，所以我觉得这件事情应该您去和他见面才算合适。”

    黄辉这么做也是有自己的考量的。

    他觉得自己只是骆东升手下的一个小兵，这样老大之间的会面还是让骆东升亲自出面比较好。

    骆东升闻言点了点头：“我知道了，把时间地点告诉我。”

    “今天晚上七点，KK酒吧。”黄辉道。

    “晚上我会到场的，还有其他事情吗？”骆东升继续问道。

    电话对面的黄辉摇了摇头，随即又说：“老大，要我多带几个兄弟过去吗？”

    骆东升回答：“不用，你自己过来就行。”

    “只是去谈事情而已，又不是去打架，而且这样的臭鱼烂虾还不值得如此兴师动众。”

    虽然赵四海可以说是云州的地下皇帝，但是骆东升并没有高看他一眼。

    在骆东升的眼里，赵四海不过只是一个小小的帮派老大罢了，这样的人还上不得台面。

    “是，我知道了！”黄辉道。

    晚上，骆东升将团团从幼儿园接了回来。

    又通知了秦若曦一声之后，骆东升这才开车前往酒吧。

    酒吧门口，黄辉已经在那里等候多时了。

    “老大！”

    看到骆东升的车停下，黄辉立刻将嘴里的烟头扔到地上，屁颠儿屁颠儿的上前给骆东升开车门。

    “赵四海他们人都到了吗？”骆东升问。

    黄辉点了点头：“已经到了，在包厢里等着我们。”

    “那进去吧，赶紧把事情解决完，我还得回家陪老婆。”骆东升淡淡的说了句，然后大刀阔斧的走进酒吧，黄辉紧随其后。

    刚一走进酒吧的大门，刺鼻的酒精味和劣质的香水味混杂在一起迎面而来，骆东升不禁皱起了眉头。

    这种地方他很不喜欢！

    包厢在楼上，需要穿过一条长长的走廊。走廊两侧的包厢，随时都能看到年轻的男男女女搂抱在一起。

    不远处似乎发生了争吵，一个穿着白色连衣裙的长发女孩儿搀着一个醉醺醺的姑娘，正在和两个醉汉理论着什么。

    骆东升和她们擦肩而过，并没有打算理会此事。

    毕竟他也不知道这里面发生了什么，而且看样子双方似乎都认识。

    不过骆东升还没有走几步，就忽然被人叫住了。

    “骆东升？”

    听到有人喊自己的名字，骆东升停下脚步，转身看向那个穿着连衣裙的长发女孩。

    女孩很漂亮，五官立体精致。

    再搭配上一条白色的连衣裙，有一种出淤泥而不染的纯洁气质。

    与酒吧这种场合和氛围，显得那样格格不入。

    不过骆东升却十分肯定，自己之前并不认识这个姑娘。

    “你怎么知道我的名字？我们好像不认识吧？”骆东升疑惑道。

    见真的是骆东升，女孩的脸上立刻露出了惊喜之色，连忙说：“我是陆晓涵啊，秦珍珍的同学！那天晚上我们在KTV的包厢见过面的，而且你还出手救了我！”

    骆东升恍然大悟，怪不得会感觉面前这个姑娘有些眼熟。

