    “弄死它。”

    面对胆敢违抗自己意愿的弱鸡侠，泰拉女士无情的下达了自己的命令。

    身为大竞技场的管理者，泰拉女士不会使用直接处死这么低端的手段，她会采用更加文明且有秩序的方式搞死这个史莱姆。

    “我会让你连战十场。”泰拉女士对下面的弱鸡侠说道，“如果你能活过十场，那么我就不追究这件事。祝你好运，史莱姆。”

    三只地狱猎犬从另一个入口释放出来。

    这些缠绕着烈焰的凶猛生物刚一出来，就咆哮着向着又胖了一圈的弱鸡侠冲了过来。

    而弱鸡侠则打了个饱嗝，随后从自动吟唱系统中找出针对地狱犬的应战措施，接下来的一切就交给自己的幽灵系统了。

    在地狱犬冲向弱鸡侠，并高高跃起，准备将其撕碎时，整个场地的温度立刻降了下来。

    渗入骨髓的寒意在这里蔓延，魔法对于法则的干涉让这里的温度迅速下降，让在场的恶魔情不自禁的打了个寒颤。

    缠绕在地狱犬身上的烈焰艰难的抵抗着四周的寒意，但还是被这份寒冷不断的压缩，最终熄灭。

    这些烈焰本质上是地狱犬生命力的象征，在失去烈焰之后，这些地狱犬的实力大幅度下降，最终就是被弱鸡侠一口一个小朋友，成为他饭后的点心。

    看着丧生于史口的三只地狱犬，泰拉女士挥了挥手，第二批魔物随之到来。

    这些空中飞翔的哈比鸟有着恶魔的头颅，但下半身却是猛禽的形状。

    他们可以在天空自由飞翔，而且速度快的惊人，并且是群体行动，每次出现都会伴随着巨大的尖叫声，是一种十分难缠的生物。

    不过这种生物，玩家们见的多了。

    几乎每种常见的魔物，玩家们都会量身定做一套傻瓜教程，针对对应魔物的特性进行针对性处理，哪怕猴子下载了这些幽灵程序都能轻松的将对方干掉。

    在这些哈比鸟即将抓住弱鸡侠的瞬间，他的自动吟唱程序已经启动，并使用了两个简单且快速的魔法：【闪光】和【震耳欲聋】。

    这两个魔法又被称为闪光弹和震爆弹，施展之后，刺眼的光芒和大的惊人的响声立刻充斥了整个大竞技场，让这些空中的生物纷纷落到地上，随后成为弱鸡侠的粮食。

    这一幕，让下方的魔法师们对弱鸡侠的兴趣越来越浓了。

    能够使用多种魔法的史莱姆，而且还有着如此丰富的应对经验，这样的史莱姆很适合成为一个研究对象。

    因此，不断有小纸条送到泰拉女士那里，希望对方可以适当的放过这个史莱姆，他们愿意给泰拉女士合适的补偿。

    面对这些小纸条，泰拉女士则冷笑一声。

    面子可比这些好处要重要的多。

    因此，她直接将这写小纸条撕碎，然后挥手让下一批魔物上场。

    不过弱鸡侠的表现让人十分意外。

    面对越来越凶猛，数量越来越多的魔物，弱鸡侠始终只是运用几种不同的小魔法，就轻而易举的集中这些魔物的弱点，让旁观的恶魔怀疑，对方到底经历过多少场战斗。

    随着弱鸡侠的胜利次数越来越多，旁观的恶魔开始在弱鸡侠的身上下注，开始为他的胜利狂欢，让魔物竞技场的气氛达到了高潮。

    看着连战连胜的弱鸡侠，就连泰拉女士的亲信都低下头，轻声说道：“女士，这个史莱姆很可能会成为这里的冠军，会为我们提供源源不断的收入。我建议您放过它。”

    “你在教我做事么？”泰拉女士冷冰冰的问道。

    “属下不敢。”

    “违背了我的命令的，必须得死。马上就是最后一场了吧，帮我准备一下。”

    “您的意思是……”

    “我亲自上场。”

    第九场战斗结束后，弱鸡侠吃掉了那个庞大的巨猿，惬意的看着直播间中的情况。

    “老铁们，不是我吹，我弱鸡侠本来就是第一梯队的人物。板着手指数一数，能比我强的玩家不多。来，今天我就打穿这个隐藏任务，让各位开开眼！”

    “鸡哥，骄兵必败，当心被人十七张牌秒了啊！”

    “别在这里消费过气主播！我大话就说在这里了，谁能秒我，谁能秒我！”

    就在弱鸡侠得意的准备打穿这个副本的时候，大竞技场忽然安静了下来。

    只见身着红色礼袍，胸口的V领一直向下延伸到肚脐眼处的泰拉女士站在另一边，面无表情的看着弱鸡侠。

    弱鸡侠吞了口口水。

    说好的魔兽争霸呢？

    说好的不用英雄呢？

    你一个堂堂管理者，放别处就是大公级别的人物，非要亲自下场，过来欺负我这个史莱姆？

    正当弱鸡侠思考要不要使用必杀绝技猛虎落地式时，直播间里的观众沸腾了。

    “鸡哥，秒她！”

    “鸡哥，脱下衣服！”

    “鸡哥，证明你不是垫脚石的时候到了！”

    “鸡哥，看到这个小电视了么？干掉她，这就是你的了。”

    “鸡哥，莫慌，听我的。她虽然是个管理员，不过实力未必会很强。你只要一个滑铲过去，之后在极度愤怒的情况下燃烧灵能，绝对可以秒了她。”

    在一群沙雕观众的怂恿下，弱鸡侠感觉自己似乎好像也许大概能够试上一次。

    大不了就是被杀回城，这种事又不是没遇到过，就当是节约船票钱了。

    “行，我上了！”

    弱鸡侠立刻冲上前，自动吟唱系统还是为他提供增益buff，让他很快便达到全盛状态。

    在泰拉女士面前高高跳起，弱鸡侠直接采用了局部硬化，然后空中加速，朝着泰拉女士的要害部位奋力冲去。

    正当他感觉自己这一下可以秒了对方时，泰拉女士抬起手指，指向空中的弱鸡侠，轻声说道：“我命令你，停下。”

    弱鸡侠立刻感觉自己的身体失去了控制，酝酿好的大招戛然而止，不上不下的感觉让他很不舒服。

    随后，他发现自己以一个奇怪的姿势停留在半空中，完全丧失了身体的控制权，动弹不得。

    “介是怎么回事？”弱鸡侠惊慌的问道。

    “应该是语言技能的一种吧。”匿名用户分析道，“语言也是有力量的，有些地方将语言中的力量称呼为言灵，现在就是这种情况。”

    “别忙着分析啊，卧龙，这该怎么解啊？”

    “估计让对方分心可以办到，要不然，你说个笑话试试？”

    弱鸡侠难以置信的喊道：“现在谁还有闲心说笑话！我都‘史’到临头了你让我讲笑话？”

    随后，弱鸡侠感觉自己身体的控制权忽然回来，让他重重的落到了地上。

    抬起头，他发现面前的泰拉女士捂住嘴别过头，肩膀抽搐起来。

    “‘史’到临头，这个双关语还挺有意思的。”

    看着笑起来的泰拉女士，弱鸡侠无奈的说道：“居然被笑话救了，我感觉我就是个笑话。”

    “哈哈哈哈！”泰拉女士的笑声更响了。

