    压龙洞地底，沉重呼吸声如同引擎般响起，听起来十分虚弱。

    李言定睛一看，那是一头体型巍峨的龙，不知道比熬烈之流庞大了多少。

    “龙鳞虽有脱落，但这股龙威远非当今的龙族可以比拟的。”李言低喃道。

    看来正如祖龙大帝所说，这是一头来自龙凤初劫时期的龙。

    而且从外表看来，这头龙应该是雌性，在她周身，产出了若干颗龙卵，上面有着各种奇异的纹路，熠熠生辉。

    雌龙瞥了眼李言等人，但由于自身伤势过重，只能将这些龙卵紧紧笼络在一起。

    记不清是多少年前，那时金角银角尚未出生，九尾狐狸发现了这只雌龙，以及孕育的数枚龙卵。

    九尾狐狸立刻给这里设下大阵，以免被天地强者探知，并且自称压龙仙人，长期占据于此。

    只要这些龙卵孵化完成，九尾狐狸就准备将幼龙给吃掉，这样一来，她道行修为必定大增。

    这可是从龙凤初劫中残存的龙族啊，血脉精纯无比，远非现在的龙族能够比拟。

    当初的龙族是拥有成圣之资的，只是还没等到那个时候，三族就被魔祖罗睺离间，爆发龙凤初劫，三族几乎全灭。

    李言瞥了一眼这九尾狐狸，掠过冷笑道：“倒也算你老实。”

    九尾狐狸深深叹了口气，感到阵阵肉疼，她蓄谋多年的计划，如今却要拱手让人了。

    早知今日，她就直接将龙卵给吃了，尽管效用会大减。

    “祖龙，你看看这条龙你是否认识。”李言道。

    祖龙大帝缓缓走上前，与地底那条雌龙对视，旋即摇摇头：“不认识，但能够确定她和我是同一时期的。”

    李言点点头，毕竟祖龙乃是龙族的领导者，哪能每条龙都认识。

    雌龙在见到祖龙大帝后，眸子微微荡漾，但她不敢确定，只是觉得自己出现了幻觉。

    毕竟现在的祖龙大帝变成了白马的样子，况且祖龙早就陨落于龙凤初劫，这换做谁都不敢辨认。

    “变成本体吧。”李言首肯道。

    下一倏，祖龙大帝恢复本体，偌大的压龙洞都无法承受他的身躯，尽数崩裂。

    无上龙威悄然弥漫，狰狞漆黑的龙鳞荡漾着寒芒，眸子赤红，恐怖的气势使人肝胆俱裂。

    九尾老狐脸色剧变，战战兢兢地躲在墙后，扑腾跪倒在地，就连呼吸都变得极为困难。

    “这就是……祖龙？”九尾狐狸颤声道。

    雌龙抬头望着祖龙大帝，顿时喜极而泣道：“大帝，您回来了。”

    “我是玉龙大人一脉的，太好了，大帝您没有死，龙族回来了。”

    祖龙大帝微微动容道：“六弟一脉的吗？”

    他仔细望着雌龙的伤势，最终无力地摇摇头。

    这些伤势都是当年的凤凰留下的，根本无法被治愈，能坚持到现在已经是个奇迹了。

    雌龙道：“当时龙凤大战时，我已经有了身孕，是我的夫君以及玉龙大人舍身挡在我的面前，与元凰一战，而我因此遁入此地，幸免遇难。”

    “我来到这里，将孩子生了下来，但却遇到了这只狐狸，我担心孩子孵化之后会被她吃掉，所以迟迟没有选择孵化，既然大帝来了，我也就死而无憾了。”

    她将龙卵放在腹部，将自己的生命力注入其中，只见雌龙以惊人的速度开始衰老，生命如同摇曳的烛火，随时都会熄灭。

    祖龙大帝深深叹息，这条雌龙恐怕是当世唯一和他同时期的存在，眼下也要命陨了。

    但正所谓沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。

    那些龙卵上面的纹路闪耀着光芒，一道道幼小的身影破壳而出，奶里奶气地叫唤着。

    这些幼龙的血脉无比原始精纯，假以时日必将成为威震一方的存在。

    幼龙们纷纷爬到雌龙身上，用舌头舔舐着。

    雌龙嘴角微微扬起，但她的生命也已经走到了尽头，临死之前望着自己的孩子，面孔中流露出母性的慈爱。

    她抬头望着祖龙大帝道：“大帝，他们就交给您了。”

    “有您在，我也就放心了，放心了。”

    话毕，她合上双眸，安然离世。

    李言跳了下去，将这些幼龙依次抱在怀里，回到上方。

    他细细数了一下，幼龙共有四只，两只雄性，只雌性。

    “或许他们可以继续繁衍下去，重现当年龙族的繁荣。”李言淡淡道。

    李言决定暂时将这些龙交给东海龙王等人照料。

    忽然间，李言望向其中一只幼崽，他竟然有一种亲近感。

    这只幼崽有所不同，他全身没有一片龙鳞，反而如同琉璃玉铸一般，显得无比高贵。

    “祖龙，他就是你从九尾狐狸身上感受到的龙气吗？”李言问道。

    毕竟这些幼崽血脉再精纯，也很难达到祖龙大帝的高度，而李言怀中的这只琉璃玉龙则与众不同。

    祖龙大帝走进来细细感受，旋即表情微变，他惊声道：“他的血脉出现了返祖情况，潜力甚至要高于我！”

    李言感到诧异道：“返祖？你不是祖龙吗？”

    祖龙大帝摇头道：“当初的盘古大神，他可是龙首蛇身。”

    如此一说，李言倒是有些明白了。

    就在此时，系统声音在李言脑海中突兀响起。

    “叮：宿主成功开启宠物栏，请给宠物赐名。”

    李言微微怔住，他望向怀中的琉璃玉龙，赐名什么的最麻烦了。

    思忖半天后，李言道：“就叫你龙夏好了。”

    正所谓华夏子孙，龙的传人，相互结合起来，叫龙夏挺合他的心意。

    系统相应道：“宿主成功赐予宠物为龙夏。”

    下一倏，李言面前出现一道属性面板。

    “宿主：李言”

    “身份：妖族联盟军师? 大秦仙朝帝师”

    “修为：九层准圣”

    “功法：鸿蒙无量心法，十转魔功，一气化三清，隐天神诀，神魔眼湮灭魔光，造化自在法。”

    “阵法：混元河洛大阵，十二都天神煞大阵，周天星斗大阵。”

    “法宝：九霄弑神枪? 罗睺弓 翻天印”

    “徒弟：孙悟空，嬴政”

    “仆人：魔祖罗睺”

    “坐骑：祖龙大帝”

    “宠物：龙夏”

