    李谱闻声动作顿了一下，默默点了点头，然后在山顶四周找了块比较柔软的土地，直接躺了上去。

    地当席天当被。

    李谱将双手枕在后脑勺，愣愣的看着夜空中那是不是闪烁着的辰星。

    思绪不由自主的回到了某个时间节点。

    那时的他也是跟现在一样，扎马步累了直接就躺在地上看星星。

    只不过当时的他只想着怎样变强，而不是像如今这样唯唯诺诺, 什么条件都不敢拒绝。

    但这又有什么办法呢，还不是自己作的？

    “哎～”

    李谱幽幽一叹，闭上了双眼。

    纵使他有着返虚境的修为，在用凡人躯体扎了一天马步的情况下还是感觉到了疲惫之意。

    渐渐地，他的意识越来越模糊，直到最后沉沉睡去。

    李谱的呼噜声格外的响, 草屋之中的易雪簪被他这声音给吵醒。

    “小点声！”

    易雪簪的声音突然在李谱的脑海之中响起，让李谱猛地惊醒。

    他弱弱的点了点头：“哦, 对不起。”

    之后李谱就盘膝坐在地上, 不打算睡觉了，准备用修炼度过这一晚。

    易雪簪见状没有再多说什么。

    一夜无话……

    第二天，天还没有完全亮透，李谱就从打坐之中脱离出来，站起身伸了个懒腰活动筋骨，缓解一下身上的酸软之感。

    等吃完早饭过后，他又提起了那两桶水，准备继续扎马步。

    这时易雪簪却突然说道：“今天不扎马步了，练剑吧。”

    李谱点了点头。

    之后，他就站在一处平地上拿着春风剑挥舞了起来，没有什么花里胡哨的招式，只有刺挑劈砍这几种最为简单的基础剑法。

    这一练就练到了正午，吃过饭后就又是继续练剑。

    但这一天，易雪簪一直都未曾出过草屋，所以李谱也就一天都没有见到过他。

    就连晚饭都没有出来吃。

    然后就又是一夜打坐……

    第三天，这次的易雪簪竟然非常反常的没有提出要求，而是让李谱随意在清净观之中游玩。

    乐得清闲的李谱对此自然没有拒绝，他在第一时间就从清净观的山顶下跑了下去, 去到了之前吕俊住着的那座小院子。

    没有敲门直接翻进去，李谱看到了躺在躺椅之上优哉游哉嗑着瓜子的吕俊。

    就是现在的他浑身包着绷带，并且一条胳膊一条腿还都绑着木棍用来固定。

    “你这咋回事？”李谱好奇问道。

    突然响起的声音让吕俊一惊，他瞬间回头，发现是李谱之后才松了一口气，却又后知后觉地感觉到了脖子处的疼痛。

    “嘶～”吕俊倒吸一口凉气：“别提了，那个天一门的齐心真不是个东西，竟然摇人！”

    “……”

    吕俊八卦着问道：“你怎么又来了，这次干嘛？”

    “不干嘛，因为某些原因不得不来。”

    “不是因为观主？”

    李谱面无表情：“不是！”

    他的回答让吕俊顿感无趣，切了一声说：“我还以为你本事有多大呢，没想到战斗力竟然这么弱，害！”

    “……”

    李谱转身欲走。

    吕俊慌忙拦下：“哎，哥，开玩笑的，别走啊！陪我说说话，我这一个月因为养伤天天躺着, 屁眼子都生蛆了，哥你留下给我说一下最近都发生了什么事儿！”

    听到这话, 李谱要走的身形停了下来, 不是因为他被吕俊给劝到了，而是他突然想到，如果自己现在回去又能干什么呢？

    他目光一转，看到了院子中的人工湖，于是李谱嘴角一挑。

    ……

    片刻后，李谱握着鱼竿，正目不转睛地盯着湖面。

    他旁边的吕俊连连摇头感叹道：“啧啧！没想到这天一门和修仙者协会竟然隐藏的如此之深！还有那天一魔君的实力竟然如此之恐怖！”

    李谱没有回答，因为此时他的心中也很沉重。

    作为亲身经历过创世之初那一站的他，自然比所有人都更清楚天一魔君的恐怖。

    并且随着时间的发酵，他的内心中总会有一种不安的感觉，就仿佛命不久矣一般。

    看看天色，也快要黑了，于是李谱站起身来收好渔具，拍了拍吕俊的肩膀，说：“别想那么多了，好好养伤就是，这些事儿跟你无关。”

    吕俊还没来得及口花花两声，就看到李谱走出了院门。

    吕俊看着李谱远去的背影，总觉得他好像有什么心事，他张了张嘴，语气悲切说道：“把门给我关上啊，我现在半身不遂动不了啊！”

    李谱没有第一时间回去山顶，而是在清净观之中瞎逛，因为身上穿着清净观的服饰，所以某些只有弟子才能进入的地方也不会有人阻拦他。

    无意中，他的余光看到了一座建筑，那是一间很破旧的小道观。

    出于好奇心，李谱走了进去。

    道观之内的地面上满是灰尘，房梁的联络处也结满了蜘蛛网，能看出是许久都没有人搭理过了。

    李谱走到道观中央，从房顶破洞中照射下来的光亮看到了地面上的一个竹筒，竹筒内是一把命签。

    奇怪的是，这些命签都是用一种白色的玉石做的。

    李谱拿起来轻轻摇晃了下，瞬间就有清脆的叮当声在竹筒中跳跃而起。

    突然，有一根玉签掉了下来。

    李谱一怔。

    然后弯腰将其捡起来，饶有兴趣的看向上面，想要知道写了什么。

    但是待他看清上面写的内容之后，李谱的手突然微微颤抖了一下。

    他揉了揉眼睛后再次看去，以为刚才是自己看错了。

    但是那玉签之上的四个大字就写在哪里，没有任何变化，这也就证明着他刚才没有看错。

    李谱面无表情表情的摇了摇头，将玉签放回了竹筒，不信邪的再次摇晃起来。

    啪塔！

    片刻后，又有一根玉签掉落下来。

    李谱捡起看了一眼，也就只有一眼，便又将其放回了竹筒，再次摇晃起来。

    这次他摇晃了许久，也不知道想要干什么，可能是不想抽到那一根玉签罢了。

    啪！

    玉签掉落，被拾起，看一眼后放入竹筒，一气呵成。

    唯一不同的就是，李谱的面色更难看了。

