    “可据我所知，皇后是吩咐你去办的，你却骗我，叫我去害楚玄辰。我还在想他怎么服了那么久的药，却对我一点兴趣都没有，原来这根本就是你的谎言！你好歹是我亲姐姐，你为什么要这么对我？”苏玉瑶双眼猩红，不敢置信的盯着苏常笑。

    她没想到，她的亲姐姐竟然会利用她。

    她以为她们俩即使从小不在一起长大，也是有真感情的。

    没想到苏常笑根本就没把她当妹妹，还害她在楚玄辰面前那么丢脸！

    苏常笑凉凉的盯着她，“你不是已经获得楚玄辰的信任了吗？你那么生气做什么？说不定过了多久，他真的会爱上你，会纳你为侧妃。”

    “楚玄辰那么精明，你以为我们真的可以骗到他？他肯定已经怀疑我了。还有，你看他们又和好了，都亲上了，我们辛辛苦苦做这场戏，到底是为了什么？”苏玉瑶不甘心的说。

    “你以为他们真的好了？他们表面好了，也是貌合神离，因为他们心中已经有了芥蒂。楚玄辰中了失心丹，会慢慢变得暴躁狂怒，控制不了自己的脾气。你等着吧，他很快就会控制不住的伤害云若月。到时候，就是他们的分开之日！到那时，你不就可以趁虚而入？”苏常笑阴测测的道。

    苏玉瑶对她的话将信将疑，“楚玄辰信不信任我还难说，你以为我还会相信你的话？”

    “妹妹，难道你还不相信皇后？这是皇后找来的丹药，会让楚玄辰先暴躁，后失忆。等他忘记云若月，你不就有机会了？”苏常笑哄骗道。

    “我不相信他会忘记云若月，这些事情还是等以后再说吧！”苏玉瑶一脸烦躁的说。

    苏常笑连她都利用，她不会再相信她了。

    她早该想到，她们姐妹虽是一母同胞，却从小分开，不在一起长大，这样有真感情才怪。

    -

    当晚，云若月和楚玄辰回府后，并没有住在一起，两人都很有默契的分开住。

    楚玄辰去了书房，云若月却搬回了绯月阁。

    不过，她换了一间厢房，因为上次的毒蛇事件，她心里还有阴影。

    刚才回府的时候，他在前头骑马，她则和凤儿坐在马车里，两人一路上都没有半点交谈。

    现在的楚玄辰变得冰冷冷的，他不是爱发火，就是总盯着一个地方眺望、发呆，他有时候会独坐在桌前沉思，也会站在窗前凝视着远方，像有很多心事一样。

    云若月知道，这一切都是他的失眠症引起的，如果他一直睡不着，他的情况会更严重。

    她想，她是时候给他服安眠药了。

    “王妃呢？”这时，外面传来他冷冷的声音。

    云若月一个激灵的站起来，只见楚玄辰玉手冷拂，已经掀开门帘走了进来。

    “你不是在书房睡觉吗，你怎么来了？”云若月问。

    “本王听说你搬回来了？”楚玄辰扫了这厢房一眼，见云若月的衣裳首饰等全被搬了过来，他的脸色蓦地一沉。

    云若月道：“我在你那里住不习惯，我的东西都在这里，还是在这里习惯一点。”

    

