    白云飞和王静雪应该是看《西虹市首富》的观众中唯二中途离场的，当然，临时有急事的除外。

    而两人走了之后，坐在他们旁边的那对小情侣又忍不住议论起来。

    “那男人好怪哦，这么好笑的电影自己不笑也就算了，竟然还不许女朋友笑！”女孩撇了撇嘴小声叨咕着。

    “唉，这年头真是什么人都有，不想看就不要来看嘛，结果从进场就黑个脸，就好像家里死人了似的，看他都影响看电影的心情……”男孩摇着头抱怨。

    “可不是。”

    女孩深以为然的点了点头：“还好，他们走了。”

    哈哈哈……

    就在两人低声议论的时候，影厅中又是一阵笑声，两人的注意力也重新回到了电影上。

    ……

    次日上午。

    各家媒体都对“双旦”档期的票房大战情况进行了相关报道。

    【口碑与票房起飞，《西虹市首富》成双旦档期最大黑马！】

    【24日票房总汇：《武林盟主3》登顶，《西虹市首富》亚军！】

    【投资三千万，首日票房1.3亿，这部电影票房要炸！】

    【胡烁自编自演的首部电影《西虹市首富》上映首日票房飘红！】

    【三千万投资的《西虹市首富》力压三亿投资的《独守孤城》拿下单日票房亚军！】

    【《西虹市首富》的成功秘诀：搞笑！搞笑！还是搞笑！！】

    各种类似报道出现在各大新闻媒体影视娱乐板块的头条上，而各家媒体都不约而同的把报道焦点集中在了《西虹市首富》这部片子身上。

    因为无论是评分还是票房，《西虹市首富》无疑都是“双旦档期”名副其实的大黑马！

    文宇集团。

    虽然是周六，但曹泽楚这个集团总裁却是没有休息，反倒是异常忙碌，因为元旦将至，各家娱乐公司的业务都是激增的状态，尤其是元旦的前几天，有太多事情需要他去协调。

    开完早会之后，曹泽楚回到自己的办公室。

    “曹总，这是昨天全国院线的票房数据，以及我们文宇院线的票房数据。”

    钟婷走进办公室，把两份表格摆到了曹泽楚的办公桌上。

    “嗯。”

    曹泽楚点点头，他正在看泰禾天空那边发来的一份合作协议，两家娱乐行业的巨头公司准备在春节档期共同保底发行一部制作成本高达6亿的国产大片。

    “还有事吗？”

    见钟婷放下表格之后并未离开，曹泽楚仰头看了看她。

    “曹总，昨天《西虹市首富》的票房比我们的《独守孤城》还要高。”

    钟婷低声说道。

    “什么！！”

    一听这话，曹泽楚顿时就惊了，赶紧放下了手里的合作协议，拿起了钟婷递过来的那两张表格。

    事实上，昨天他倒是也注意到了《西虹市首富》的良好口碑，不过，他记得晚上九点左右的时候，《西虹市首富》的票房与《独守孤城》还有不小的差距，难道最后的三个小时对方完成了逆袭？？

    曹泽楚先是看了看全国院线的票房数据。

    《武林盟主3》的第一倒是在意料之中，毕竟，这部片子已经拍到了第三部，前两部积累了不俗的口碑，光是老影迷便能撑起几亿的票房。

    而当他看到《西虹市首富》的票房数据以微弱的优势力压《独守孤城》之后，脸色就变的难看起来。

    一部投资三亿的大片，首日票房竟然还不如一部投资三千万的小成本电影，并且《独守孤城》的排片率还是领先《西虹市首富》的，在这种情况下，票房却不如对方，这可就太打脸了。

    上座率75%！！

    曹泽楚找到了问题的关键，《西虹市首富》的全国排片率虽然低于《独守孤城》可是，它的上座率却是非常高，全天的平均上座率竟然高达75%！

    这个数据应该能排入本年度的前五名了！

    对比之下《独守孤城》的上座率只有48%，还不足五成，这也就成为了《独守孤城》排片率高却没有《西虹市首富》票房高的原因。

    “上映首日票房竟然就输给了《西虹市首富》……”

    曹泽楚下意识的攥了攥拳头。

    丢人！

    太丢了啊！！

    综合对比《独守孤城》和《西虹市首富》两部片子，无论哪个方面《独守孤城》都是占据优势的，可是最终的票房却输了。

    这次文宇娱乐的人可是丢大了，尤其是，这还是在文宇院线有意打压《西虹市首富》的情况下。

    把手里的那份全国票房数据扔到一边，曹泽楚又拿起了文宇院线的票房数据。

    在自己的院线《独守孤城》的票房倒是第一名，不过，这个第一却是用36%的排片率换来的。

    《独守孤城》在文宇院线的排片率高达36%，完全是碾压了原本他们认为的主要对手《武林盟主3》以及《爆笑快递》。

    所以，《独守孤城》即便是在文宇院线拿到票房第一名也没什么可值得吹嘘的，若是拿不到第一反倒是不正常了。

    在文宇院线票房第二的电影是《武林盟主3》然后是《爆笑快递》，不过，当曹泽楚的目光落在票房第四的电影上时，眉头就又拧紧了。

    4，《西虹市首富》，上座率87%！！

    没错，在文宇院线拿下票房第四名成绩的正是《西虹市首富》并且，还有创纪录的87%的上座率！

    以6%的排片，却在自己的院线上拿到了票房第四名的成绩！

    曹泽楚感觉喉咙有些干，有点气血翻涌的苗头。

    这特么……

    他记得《西虹市首富》在文宇院线的排片时间段明明都是午夜场，然后，午夜场竟然也能拿下87%的上座率？？

    这也太假了吧！！

    事实上，曹泽楚忽略了最重要的一点，昨天是平安夜，所以，其实午夜档并不像平时的午夜档那么冷清，昨夜许多年轻人都是玩通宵的，看一场午夜档的电影自然也就不算什么了。

    “曹总，我们要调整今天的排片吗？”

    钟婷犹豫了一下，还是补充道：“在猫咪影视等购票APP上，许多观众都已经在吐槽了，说我们文宇院线不给《西虹市首富》排片，还说我们是恶意竞争什么的……”

    “难道他们没看见万里院线也没给我们的《独守孤城》排片吗？”曹泽楚气呼呼的回了一句。

    钟婷没吭声，她知道这时候自己说什么都容易成为老板的出气筒，索性闭嘴。

    曹泽楚摸出了一根烟，点燃，狠狠的吸了两口，情绪也逐渐归于平和。

    “万里院线那边今天是什么情况？有没有增加《独守孤城》的排片率？”曹泽楚吐了口烟雾，问道。

    “没有。”钟婷摇了摇头，说道：“《独守孤城》在万里院线还是3%的排片率，不过《西虹市首富》的排片率倒是又增加了，在万里院线的排片率已经涨到了41%！”

    “他们这是要跟我们死磕到底的节奏吗？”

    曹泽楚面色阴沉，他似乎忘记了是自己先挑起的这场战争，万里院线不过是应战的一方。

    曹泽楚抽着烟，思量了好一会儿，忽然把抽了一半的烟狠狠的插到了烟灰缸中：“去通知院线方面，把《西虹市首富》的排片再砍一半！只留3%！！”

    “还砍？？”

    钟婷大惊，嘴巴长得老大：“曹总，您之前不是还说，看看《西虹市首富》的表情如何，如果有可能成为爆款的话，就正常排片吗？？”

    “现在《西虹市首富》这么火，我们院线要是不排片的话，损失可是不小啊！”

    钟婷觉得曹泽楚有些失去了理智，与他以往的行事风格完全不同。

    “我倒是想给它排片，可是万里院线给我们的《独守孤城》排片了吗？”曹泽楚眯着眼，目光中透出凶狠之色：“既然万里院线想要跟我们死磕，我就成全他们，在娱乐行业，我们文宇集团还不怕谁！”

    “这……”

    钟婷眉头紧锁，她跟了曹泽楚好几年，很了解自己这个老板，平时，曹泽楚是一个非常理智的人，而他今天的这个决定完全就是有斗气的成分了。

    其实钟婷也知道曹泽楚之所以这么做是因为什么，很大程度因为《西虹市首富》这部片子的出品方和主演是杨云嫣的老公。

    这是一男人对于假想情敌的进攻方式！

    只是，很显然曹泽楚这样的进攻方式是很不理智的，因为双方这样拼下去，只会是两败俱伤的局面，没有赢家！

    钟婷想要出言劝解，可是见曹泽楚那满脸的怒意，便又把心中的话咽了回去。

    “好的曹总，我这就去安排。”

    钟婷答应一声，转身离去，不过心中却是一声叹息。

    因为与情敌斗气，放着钱不赚，何必呢！

    ……