    “顾衍也很强！”赫连娇出声维护大哥。

    　　大哥是金龙族大太子，不管人形还是龙形都好看，而且灵力放眼整个六界，也是数一数二的。

    　　顾思雨见她这么维护顾衍，就更气了，“不行，我哥那么喜欢你，你不能喜欢别的男生！！”

    　　“你也知道顾停云喜欢我？”赫连娇惊讶道。

    　　“你，哎呀，我就是知道！”

    　　顾思雨气急败坏道，“乖宝，我问你，你到底喜不喜欢我哥？”

    　　“不知道。”小公主抓了抓小脸蛋，眼中透着单纯天真，还有一丝迷茫。

    　　她以前就没思考过这个问题。

    　　而且喜不喜欢的，很重要吗？！

    　　看她这个样子，顾思雨莫名生出一股恨铁不成钢的感觉，“跟你说不通。”

    　　说完，她就转身跑了。

    　　上课铃也响了！

    　　*

    　　周末，顾思雨见哥哥一直待在房间里面，没有出去找乖宝，而且乖宝也没有来。

    　　按理老说，两个人闹矛盾了，自己应该高兴才对，但想着哥哥冷冰冰的眼神，和面无表情的俊脸，她就高兴不起来。

    　　她还是喜欢会笑的哥哥。

    　　顾思雨站在门口犹豫纠结了一番之后，悄悄从虚掩的门缝里探头往房间看。

    　　就看到哥哥在写毛笔字，看着还好的样子。

    　　于是沉重的心情顿时轻松了一下：“哥，我可以进来吗？”

    　　顾停云头也没抬地“嗯”了一声。

    　　顾思雨就走过去坐在旁边的椅子上，然后就想到这个椅子还是乖宝第一次来哥哥的房间添的。

    　　她哥就是练字写作业的时候，也喜欢让乖宝待在身边，一点也不会嫌吵。

    　　想到这里，顾思雨就莫名来气。

    　　她哥那么喜欢乖宝，乖宝居然不喜欢她哥！！

    　　于是就有些儿意气用事道：“哥，你要不考虑换个人喜欢吧？”

    　　顾停云笔尖一顿，然后淡淡道：“我只喜欢乖宝。”

    　　清冷的声音透着霸道和偏执。

    　　她就知道会是这样！

    　　顾思雨又小心地问道：“那乖宝呢？”

    　　她虽然喜欢过谁，也知道谈恋爱是两个人的事，得两情相悦才会幸福。

    　　“乖宝只能喜欢我，只能是我的！”顾停云抬眼看向她，语气笃定道。

    　　眼里暗沉疯狂的占有欲让顾思雨看得心惊。

    　　她咽了咽口水，“那好吧，哥你继续看书，我不打扰你了。”

    　　说着，就起身朝外面走去，贴心的帮顾停云带上房门。

    　　决定等周一的时候，一定要找乖宝问个清楚，让她仔细考虑清楚该喜欢谁！

    　　真是为她哥和乖宝的感情操心不已。

    　　顾老爷子也察觉到了不对劲，但没说什么。

    　　小年轻的感情，他还是不要插手的好。

    　　手心手背都是肉！

    　　而且他觉得，自己孙子会处理好的。

    　　一连几天都不见乖宝跟顾停云一块走，周末还不在一起玩，陆小芬也察觉到了不对。

    　　她也不问两人是不是闹变扭了，只问：“乖宝，停云是不是在学校很受欢迎，交了很多朋友啊？”

    　　其实是不用问也知道，肯定是乖宝使性子了。

    　　毕竟顾停云平时最懂事不过的了。

