    第303章我怀孕了

    尤其是苏怀遇，面如寒冰，冷冷地望向顾景辉。

    “顾大人，你莫非有别的什么想法？皇上都已经去了云国边境，不多时便会到达，有陈将军过去，那皇上的安危也多了一分保障,这岂不是更好？”

    苏怀遇这话也有些不客气，十分瞧不上眼顾景辉，觉得他这是故意在表现自己。

    逍遥王没有回答，扫了一眼苏怀遇，他立刻就安静下来。

    只要是朝中的老臣，大家都很清楚逍遥王的性子如何。

    看似温柔，实际上心狠手辣。

    而且表面上对政事无感,实际上却文韬武略全部都样样精通。

    在一开始沈煜走后，朝中那些年轻的大臣还以为逍遥王好忽悠，甚至很多事情都没有告诉逍遥王，也不直接上折子。

    但是，却被逍遥王给知道，还将人接入宫中，当着他的面将那些事给说了出来给他听。

    就几天的功夫，大家对逍遥王是佩服至极。

    顾景辉并没有在意苏怀遇的话，而是不卑不亢地看向苏怀遇。

    “苏丞相，如今炎国并没有退兵，只是一时间没开战，大齐这边也需要休养生息。而最根本的原因，就是陈昊将军在边关镇守，因此炎国的人也没有动作。若是直接让陈昊将军前往云国的边境，那么可能在走到一半的时候，炎国就会发兵。没有陈将军在，大齐抵挡炎国恐怕会很难。再者，皇上既然已经去了云国，那么现在也比较稳定,也是最好的安排。”

    听到顾庆辉的话,逍遥王眼中闪过满意。

    可是，苏怀遇却不满意了。

    他觉得自己的丞相威严收到了严重打击，对此很是不满意。

    “顾大人未免言过其实，炎国现在按兵不动，肯定是自己的伤亡惨重，需要好生调整一番。再说了，陈将军即便是去皇上身边，也要不了多久，快马加鞭就能在半个月内赶到。皇上现在御驾亲征，我们该关心的是皇上的安危。”苏怀遇冷哼。

    “苏大人，在皇上身边有暗卫保护，有大军保护。再者，皇上自己也武功高强，对自己的安危想必也是并不担忧。而且云国这边的情况并不比炎国差，因此皇上应该也要不了多久便可以将云国击退。”顾景辉沉吟片刻，继续道，“微臣以为,现在的安排就是最好的,相信皇上也经过深思熟虑,才会决定这么安排。”

    听到这里，苏怀遇不知道用什么话来反驳。

    其实，顾景辉的话很有道理，目前的安排的确是最好的。

    只不过，苏怀遇不想承认罢了。

    “顾大人的话不错，皇上就是这样安排，本王也不打算让陈昊将军离开炎国所在的边境。甚至，本王还有另外的打算，若是炎国和云国一起战败，对大齐才是最有利的。”逍遥王轻笑。

    既然逍遥王都赞同了顾景辉的话，那苏怀遇也不好说什么。

    因此，事情就这么定下来了，陈昊依旧镇守在边关。

    从京城往边关前往的沈煜，也遭受了不少刺杀，好在都没有出什么问题，他也平安赶到了云国的边境。

    到了以后，首先被骂的人就是七王爷，实在是他太太不作为。

    不禁听不进旁人的劝导，甚至还杀了以死相谏的人。

    为此，七王爷被沈煜打了一顿板子。

    沈煜也实在是被他气得不轻，七王爷接下来半个月都没有起身。

    边关的消息也传回了京城，京城看到沈煜的来信，心中也松了口气。

    至少来说，沈煜目前还是安全的。

    一个月的时间很快过去，这一日西暖阁来了一个常客，但却表现出了不一样。

    柳纤容脸色惨白地来找顾清颜，一来就直接跪下。

    “柳妹妹这是怎么了？赶紧起来。”

    顾清颜大惊失色，被柳纤容的举动给惊呆了。

    “顾昭仪，求你救救我吧，我现在真的走投无路，不知道应该如何是好。”

    “暖冬，让所有人都下去吧。”顾清颜道。

    暖冬赶紧应声，将宫人都给带了下去。

    等到所有的人都离开，顾清颜又询问了一句柳纤容到底发生什么，所求何事。

    柳纤容难以启齿，将嘴唇都咬破了，最后在慢慢开口。

    “我怀孕了。”

    听到这话，顾清颜脑子里轰隆隆的响，没想到柳纤容不是假怀孕，是真的怀了沈煜的孩子。

    尽管早就已经有了心里准备，但她心里还是难受，撕扯的疼痛。

    “你怀孕的这个消息应该告诉皇后和皇上，对你来说也是一件好事，为何如此担忧？”顾清颜僵硬地笑了笑。

    柳纤容却是摇了摇头，“不是的，我怀的不是皇上的孩子，皇上从未宠幸过我。之前不是告诉过你，我和知夏是一样的，都属于皇上的龙隐卫，不过所负责的事情不一样。我入宫当时的确是太后的安排，但太后并不知道我是皇上的人。不过那时候也不算是皇上的人，太上皇还没有将我们交给皇上。之后皇上成为我的新主子，让我在宫中保护你，偶尔过来我这里，也只是安排任务。”

    听到柳纤容的话，顾清颜心中的震惊难以言表。

    沈煜竟然在暗中为她做了这么多，还安排柳纤容保护她。

    一时间，顾清颜心乱如麻。

    “那，你肚子里的孩子，又是怎么回事？”顾清颜干涩地询问。

    柳纤容闭上眼，摇了摇头。

    “我也不知道怎么会变成这样，那日不过是喝多了点酒，竟然和他睡在一起。本来以为是个意外，没想到葵水未至，我偷偷去找范医女把脉，才知道是怀了孕。如今孩子不过一月有余，我还是个假怀孕的嫔妃，现在真的不知道怎么办才好。”柳纤容头疼万分。

    看得出来，柳纤容不愿意说对方的身份。

    其实即便是她不说，顾清颜心中也有了一个猜测。

    “那你来求我又能如何？我帮不了你什么忙，你是皇上的人，我建议你还是对皇上坦白的好。”顾清颜实话实说。

    不管怎么说，柳纤容这件事都是大事，她也不能承诺什么。

    (本章完)

