
　　“叮！您获得了来自于轮回者‘耶达纳’的特殊物品：雷神之锤！”

　　那把锤子静静地躺在耶达纳的尸体旁。

　　耶达纳的身边，满是战斗的血渍，可这把锤子却是显得极为干净一尘不染。

　　当楚天将雷神之锤握在手中时，他感觉到了前所未有的力量。

　　哪怕是自己已经使用过无尽怒火后，身体已经陷入了疲惫的状态。

　　即便如此，他也能感觉到这柄锤子上，有着无穷无尽的能量正在等待着他的召唤。

　　“雷神之锤：持有该特殊物品的轮回者，可操控雷电特殊能力，若有雷电特殊能力的轮回者，将会对其能力有大幅度的提升！”

　　“注意：该雷神之锤是《雷神》副本世界中的改版，雷神之锤中具有与轮回者精神力所等量的能量，使用雷神之锤释放雷电特殊能力时，并不会浪费精神力！但24小时内只能使用3次！”

　　懵了！

　　楚天懵了，彻底的懵了！

　　也就是说……

　　这把锤子体内蕴藏着与自己相同精神属性的能量。

　　虽然有每天只能使用三次这个限制，可即便如此对于楚天而言，也是强大到了极点。

　　他可以在使用无尽怒火后，极为疲惫的状态下，再次使用雷电属性！

　　楚天下意识的举起锤子，指了指身旁的一颗大树。

　　“滋滋……”

　　忽然！

　　雷神之锤的锤身上迸发出一股强烈的闪电，随着一声轰响，那颗大树被瞬间劈成焦炭！

　　楚天不禁感叹。

　　刚才耶达纳估计是太过于珍惜这种有时间限制使用次数的道具，所以才在大意之下，未曾继续用雷神之锤跟自己战斗。

　　若是继续使用雷神之锤的话……

　　那死亡的，只能是楚天！

　　而楚天也正是因为有比克二世的再生细胞，才会让耶达纳觉得自己胜券在握，从而麻痹大意，被自己斩杀！

　　楚天将雷神之锤收了起来。

　　击杀轮回者的爆率实在是太低了，他没想到本次击杀还能爆出雷神之锤来。

　　使用完无尽怒火后的楚天，早已经变得疲惫不堪了。

　　周围虽说还有不少骷髅和兵马俑。

　　但因之前自己使用火种源，将附近的一些车辆都激活变成了机械生命体保护自己的原因。

　　他暂时还是相当的安全。

　　楚天坐在大厦的废墟堆里，满脸疲惫之色的喘着粗气。

　　过了约莫半小时后。

　　“咔擦……”

　　周围忽然传来阵阵奇特的声响来。

　　楚天睁开眼睛，看向远方，不禁微微惊讶。

　　兵马俑……以及那些骷髅们，正在土崩瓦解。

　　那些兵马俑的身体忽然变成了阵阵的尘沙，随风吹动后，便彻底的消失在了这个世界中。

　　而那些骷髅们的眼眶忽然亮了一下，紧接着便散架倒地，再也不起。

　　“什么情况？”

　　楚天下意识的一愣，遂即便明白了怎么回事。

　　浅笑！

　　一定是浅笑！

　　也就是宁素柔！

　　她……去了秦都市，想来已经将嬴政给解决掉了。

　　如此以来，国内就会因此变得安全了不少。

　　也不知道这些轮回者的这次目标到底是什么，只是有目的的针对于华夏。

　　还是跟前段时间的迷雾事件一样，是全世界性的。

　　没一会儿……

　　有个倩影朝着这边跑来。

　　“楚天……”

　　那人满脸焦急的询问道：“你怎么样了，耶达纳呢？”

　　来的人，正是宁如雪。

　　楚天摇了摇头道：“没事，那个B级的轮回者已经被我解决了。”

　　“嘶……”

　　宁如雪倒吸了一口凉气，她经常关注全球轮回者高手排行榜，当然知道耶达纳的实力强横，甚至已经有了与A级轮回者作战的能力！

　　可现在……

　　竟然被楚天解决了！

　　而他……似乎只是有些疲惫，并未有太大的伤势。

　　宁如雪满脸的震惊，呆呆的看着他，神情极为复杂。

　　一两个月以前，两人的实力相差无几。

　　而现在，眼前这个比自己小两三岁的青年，实力已经超出不知自己几个档次了。

　　“对了，你怎么知道他叫耶达纳？”楚天感到有些好奇。

　　宁如雪解释道：“于可欣有一种东西，能将周围十公里内的战斗画面都分享给我们看，只不过由于她的实力有限，只能够观看三分钟。”

　　“这样啊……这种东西还挺有意思的。”

　　楚天微微颔首，他站起身来，只觉得双腿犹如灌铅一般的沉重。

　　“现在……似乎你姐姐已经将嬴政解决掉了吧，酒店那边没有骷髅和泥人了吧？”

　　楚天询问道。

　　宁如雪点头道：“对，我也是见到那些骷髅和泥人瞬间土崩瓦解后，我姐姐给我发来了一条消息，我才敢确定已经安全了，再加上你们一直没有动静，我估计战斗已经结束了，所以才冒险前来……”

　　“那你就不怕是耶达纳赢了，而我死了呢？”

　　楚天笑吟吟的看着宁如雪。

　　宁如雪脸色微红，很认真的道：“你不一样，因为你是皇帝。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“真的？”

　　楚天才不信，他撇撇嘴。

　　“好吧……我有我姐姐给的传送道具，可以瞬间移动到五公里开外的任意位置。”

　　宁如雪被楚天盯得不适应，只好坦白道。

　　楚天不禁感慨万千，有一个牛逼哄哄的大佬当后盾，真是想要啥道具，就有啥道具啊。

　　“对了，楚天，你把这个吃了吧。”

　　宁如雪从怀中掏出一枚碧绿色的豆子来，解释道：“我看你好像很疲惫，这个豆子能瞬间让你恢复战斗力，也是我姐姐给我的。”

　　“这是……仙豆？”

　　楚天不禁惊讶了起来。

　　他记得之前自己刷《七龙珠》副本的时候，仙豆可不是特殊物品来着。

　　不过想想，也就明白了。

　　也有可能是任务结束时的奖励。

　　当下，楚天倒也没客气，直接将仙豆塞进嘴巴里。

　　这仙豆口感不好，味道也不怎么样，但最牛逼的是能让一个轮回者瞬间元气满满，就连无尽怒火之类的技能时间也随之再次冷却完毕！

　　楚天看了一眼身后的大厦废墟，心中反而有些无奈。

　　这栋大厦可是洛城市的标志性建筑物之一，因为自己与B级轮回者之间的战斗，在顷刻间化为了废墟。

　　“叮！全体通告：所有轮回者请注意，A地区澳国轮回者‘永恒’违背无限空间的法则契约，使用特殊手段提升实力，现已禁止其登入无限空间，并且发布全球性S级通缉令，在现实世界中击杀‘永恒’，奖励300万积分与百分百爆率！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百七十章 雷神之锤免费阅读。https://xs.23sk.com 