    又到月底了！

    这个月27天过去了，总共更新了43万3千多字。

    每到月底几天，整个人就会陷入疲倦期，就好像一根线绷得太紧，有种要断裂的感觉。

    最近更新越来越晚，真不是我故意的，甚至不是拖延症，因为睡眠太差了。

    我每天想要睡六个小时是很艰难的过程，需要用掉十来个小时，有一半时间都用在努力入睡上。

    这几天更新字数在一万四左右，不如前几天多。

    但我基本上没有出门过，微信运动步数是个位数，连出门理发的时间都没有。右佐匹克隆片助眠药只有三分之一片了，今天想要去医院开药，结果都没有时间。

    明天我去医院开药，接下来几天我用最大努力调整睡眠，调整更新时间。

    希望从下个月开始，能够把两章更新时间提前一些。

    我会很努力去办到这一点的！

    ………………

    另外关于西方世界的剧情，节奏会快，不会花费大量篇幅的，应该很快就能杀回大炎帝国了。

    而且西方世界剧情也会尽量写得紧凑而又精彩啊。

    接下来灭狄波丝剧情之后，几乎全部都是一波又一波高潮。

    糕点会绞尽脑汁，尽量写好每一段剧情。

    …………

    最后需要求一下月票。

    最后四天时间，帮我保住第三名，莫要功亏一篑。

    谢谢诸位大人！

    拜托了！

    叩首！