    在所有人都没有注视的时候，艾利赫然恢复了自身的行动能力，保持了自我意识。

    只是纵使如此，但他却从未表露出来，不论此前陈恒在其身上如何尝试，如何进行实验都没有丝毫的反抗。

    一直到了此刻，陈恒离开实验室，所有人都离开的时候，他才终于表露出来，准备从这里逃离出去。

    他的动作很小心，确认了四周没有一个身影之后才敢睁开眼，正准备起身离开。

    随后，他便愣住了。

    因为在他身前，陈恒的模样再一次展露了出来，此刻就站在他眼前，在那里微笑看着他。

    那笑容和睦，十分平和，就像是见到了一个朋友一般，如此的让人觉得亲切。

    然而在艾利看来，这笑容却要比最凶恶的场景还要更加恐怖许多。

    “你！你！”

    艾利有些骇然，直接惊的说不出话来了。

    “果然啊.........”

    在艾利身前，陈恒轻声叹了口气，开口说道：“我原来还想着，是不是要放你一马，给银月始祖留下一个礼物。”

    “但是现在看来，还是算了吧。”

    他沉默片刻，随后又再次笑道。

    “你想干什..........”

    望着陈恒的表情，艾利心中浮现出一股不详的预感，正想开口询问些什么。

    然而一句话还没有说完，他的声音便戛然而止了。

    陈恒并未再给他机会。

    浩荡的光华笼罩此地，直接赫将艾利的整个身躯覆盖进去。

    随后，一切都结束了。

    先是血肉，随后是骨骼，最后才是自身那独特的真灵本源。

    所有的一切都在刹那之间被掠夺干净，直接化为了陈恒的养料，供应他更快的成长下去。

    轰隆一声，在陈恒的体内，一阵轰鸣声缓缓响起。

    艾利的实力层次其实算不上高，直到如今也不过是七阶罢了，在陈恒眼中算不上什么。

    这样层次的本源，若是在正常情况下，应该对陈恒的帮助不大才对。

    然而事实却恰好相反。

    在艾利本源涌入体内的那个刹那，陈恒体内的本源都在悸动，有浩荡的声音响起，直接起了剧烈的反应。

    看这情况，这一份本源对陈恒的帮助，除了此前接受根源之力洗礼的时候之外，应该没有其他的场合可以相比了。

    站在原地，陈恒面容平静，默默张开了双臂，从容接受这一份本源之力的洗礼。

    轰隆！轰隆！

    阵阵轻响声从莫名的地方传出，像是这世界都在为此而庆贺一般，极其的独特。

    陈恒静静站在原地，开始了属于自身的再一次蜕变。

    在他体内，天命印记也在震动，此刻疯狂燃烧着天命之力，帮助陈恒窥见了前方的莫名景象。

    在这一份力量的帮助下，陈恒看清了此刻那深层次的变化。

    艾利的命格因银月始祖而起，乃是这世界注定的天敌。

    但在此刻，随着其本源被陈恒吞噬，这一份命格却并未消失，反而诡异的流转到了陈恒的身上。

    而随着这一切的发生，属于陈恒自身的天命之力开始大盛，变得旺盛了许多。

    一股前所未有的畅快感浮现心头。

    好一会后，这种变化才缓缓结束，彻底消失。

    陈恒伫立原地，默默感受着自己身上的变化，脸上露出笑容。

    很不错。

    总体来说，将艾利吞掉之后，对陈恒本身的实力帮助其实不算太大。

    但其他方面的收获却是直接拉满。

    最为显著的，便是命格之上的改变了。

    此刻的陈恒已经取代艾利，成为了银月始祖的命中乱者。

    只要能够将银月始祖杀死，借助着这一份命格与天地的眷顾，陈恒就可以成为新的银月始祖，彻底在这片天地中占据一个位置。

    对陈恒来说，还有比这更好的消息么？

    没有了。

    “不过这么一来，倒是将银月始祖那边彻底得罪死了。”

    陈恒脸上带着笑意，心中闪过了这个念头。

    不过，这似乎也无所谓了。

    毕竟从他在根源试炼中脱离，获得根源试炼的反馈夺取了银月始祖自身的部分权柄时，他与银月始祖的关系就已经注定了。

    不论此前的合作是多么愉快，都改变不了双方此刻的立场。

    虽然说事情走到这一步，陈恒或多或少觉得有点冤枉。

    毕竟，让他进入根源试炼的是银月始祖，并非是他。

    银月始祖之所以能够从根源试炼中脱离，也是因为他。

    结果为对方做了这么多事，最后反过来还要遭受对方的敌视。

    这世上还有这样的道理么？

    陈恒摇摇头，颇有些觉得心寒。

    为了为自己讨回一个公道，他此刻已经默默做好了决定，只要条件合适，便立刻将银月始祖拉下马，让她品尝一下正道铁拳的感觉。

    想通了这些，陈恒的心情一片平静，直接转身离开了。

    而在身后的实验台上，艾利此刻已经彻底不见了，别说是尸体，就连一寸灰尘都找不到。

    可以说是死的干干净净。

    如同陈恒所预料的那般，在艾利陨落之后不久，银月始祖那里就有了反应。

    一片小秘境之中，银月始祖正在此地落脚，默默沉淀着自身的力量，以恢复实力。

    尽管从根源空间中脱困，但银月始祖毕竟被封印了太久，此刻一身实力都已经衰弱到极致，需要有一定的时间才能恢复过来。

    而在此刻，通过某种感应，她感应到艾利那里的情况。

    在艾利陨落，彻底死去的那一刻，她的脸上先是浮现出喜色。

    从沉寂中复苏，再一次降临到这个世界，银月始祖首先便需要面对诸多敌手。

    而在当前，对她威胁最大的存在，便是艾利这个她命中注定的敌人。

    除此之外，才是陈恒这个通过了根源试炼，从而夺取了她部分权柄的后裔。

    现在艾利这个命中之敌直接就要陨落了，这自然是一件大好事了。

    不过她脸上的喜色还没有维持太久。

    艾利陨落之后没过多少时间，她的脸色便不由一僵，直接感受到一种莫名的情况正在发生。

    那属于艾利的天命正在转移，随着时间流逝逐渐转移到了另一个人的身上。

    而那个人，似乎就是那个夺取了她部分权柄的后裔。

    “怎么可能！”

    顿时在刹那间，银月始祖惊怒交加，已经不知道该说些什么才好了。

    她从未见过眼前这种情况，但现实却又真切的发生了。

    现在，那两个让她忌惮的敌人直接合二为一了。

    从数量上来说，两个敌人现在变成一个人，但银月始祖却一点都高兴不起来。

    因为在某种程度上来说，这意味着陈恒将更难对付。

    银月始祖并不忌惮艾利这个命中之敌，因为她已经看见了艾利此前的表现。

    艾利虽然是她的命中之敌，然而其自身的心智却早已经被摧毁，如今已然沦为野兽。

    这样的敌人，虽然值得忌惮，但却也不值得恐惧。

    真正让人头痛的，反而是陈恒。

    其通过根源试炼的景象，至今还在银月始祖的眼前浮现。

    从潜力上来说，通过根源试炼的陈恒已经完全拥有成长为始祖的可能，相对于完全没有理智的艾利而言，自然要恐怖许多。

    而到现在，更加恐怖的事情发生了。

    艾利的命格被陈恒所夺走，两者的力量合二为一了。

    这不是简单的一加一这么简单。

    因为同样的力量，在陈恒身上要远比艾利更加可怕。

    同时这也意味着，她与陈恒将会走到一条必然的绝路上。

    这让银月始祖心情阴沉的同时，也意识到自己此刻的处境。

    单纯论及力量来说，她此刻还未恢复巅峰，虽然远超所谓的君主与殿堂级，但与此刻的陈恒面对面拼杀，或许还真不一定是其对手。

    因为此刻的陈恒经过根源之力的提升，其实力已然到了一个恐怖的地步，彻底达到了半步始祖，也即是所谓的半神。

    这样的实力，面对半残的银月始祖，可谓占据着绝对的优势。

    “必须尽快解决，不然的权柄将会愈发流失........”

    伫立原地，银月始祖感受着眼前的局势，心中缓缓闪过这个念头：“时间拉的越长，对我来说便越是不利。”

    随着根源之力的加持，原本属于银月始祖的那部分权柄此刻已然开始流失，逐渐向着陈恒身上所倾斜。

    而伴随着艾利被陈恒吞噬，这个速度还会继续加快。

    时间拖的越长，对于银月始祖来说便越是不利。

    因为权柄的流失一旦无法止住，到了最后就拿不回来了。

    除非她能够将陈恒亲自镇压杀死，不然这部分权柄失去了就是彻底失去了。

    所以，她必须尽快展开动作。

    “现在的世界，能够帮我的人有..........”

    伫立原地，银月始祖转身望向外界，开始思索此刻四周能够为她提供帮助的人。

    这样的人在世界上并不算多。

    因为而今的银月始祖与陈恒都是半神层次，想要介入这样的局面，其必然也需要至少半神的实力。

    而这样的人，也并不好找。

    但银月始祖仰望四方，竟然真的找到了这样的人。

    在北方草原，一片荒芜的区域之上，有草原部落在其中驰骋。

    这里是原处遗民的后裔，在过往的时代中一直信仰着古树之祖，同样也是一位始祖的后裔。

    不过据银月始祖所知，早在过往的岁月之中，古树之祖便已经陨落了，只是留下了些许残骸。

    然而到了如今，古树之祖的力量却再度笼罩了那片区域，将这里的一切尽数覆盖了。

    难道在经历漫长的岁月之后，古树之祖再度复苏了，重新出现在这片大地之上？

    银月始祖心中疑惑，此刻不由闪过这个念头。

    不过等到她仔细观察之后，她便发现了异常之处。

    那笼罩草原，浩浩荡荡的强大力量尽管强大，也与曾经的古树之祖极其相似，但似乎仍然有着极大的不同之处。

    这是为什么？

    难道说，古树之祖经历漫长岁月的复苏与蜕变之后，已经改变了自己曾经的力量，蜕变成另一个样子了？

    银月始祖心中疑惑，有些不明白为什么会如此。

    她不知道的是，那片区域所呈现出来的神力，根本不是所谓的古树之祖，而是自然之主。

    在来到这个世界之后，自然之主便入住了那片区域，借助着曾经古树之祖的名义，取代了那古树之祖的一切，成为了那片区域的统治者。

    当然，为了夺取古树之祖的一切，她也借助着古树之祖的遗骸夺取了其部分的权柄，获取了其部分力量。

    这也是为什么在银月始祖看来，自然之主的力量与古树之祖有些类似，但却又有些不同的原因。

    暂时想不明白，银月始祖索性放弃了思索。

    反正在她看来，不论那个人是否为古树之祖，其力量本身都是足够的。

    自然之主本就是神祇。

    在来到这个世界，夺取古树之祖的权柄之后，其自身的力量迅速恢复，虽然说还未恢复全盛之时，但也超越了寻常半神。

    在银月始祖看来，这就是一个强援，值得联络。

    站在原地，银月始祖思索片刻，随后又转移了视线，望向了另一边。

    在远离脚下这片大陆的另一片大陆上，一场纷争正在展开。

    那是号称世界最强帝国的罗多帝国。

    与紫罗兰帝国与吉尔娜帝国相比，罗多帝国的力量要强大许多，也封闭许多。

    在这个国度，似乎不论经过多少年的时间都不会有什么改变，永远都是眼前的这幅模样。

    不过在最近这几年，罗多帝国之内却产生了纷乱。

    一位强者自称阴影之主，带领自己手下的祭司来到罗多帝国境内，组建起阴影教会，随后与罗多帝国的王室起了剧烈的冲动。

    双方爆发出恐怖的战争，在其中僵持着，直到如今还未曾结束。

    银月始祖抬头望穿虚空，看清了其中的一切。

    在那神秘的国度之上，有两道强大的力量正在僵持着。

    其中一道极其猛烈，如同最为狂暴的侵略者一般不断发起攻势，代表着罗多帝国的守护者。

    而另一道则极其稳固，尽管是被动的防守，但却将自己所在的区域守护的没有丝毫缝隙，任凭对方如何努力都没法穿透进来。

    这代表着阴影之神的力量。

    “罗多守护者.......是当年罗多最小的子嗣么.........”

    银月始祖望向前方，在看见罗多守护者的那一刻闪过一丝恍然之色，认出了对方的身份。

    罗多帝国的祖先自然同样也是一位始祖，其代表着万物的幽暗与黑夜，力量在诸多始祖中也算不上弱小。

    而罗多守护者，便是这一位最小的子嗣，直到如今都一直存在着。

    与力量被极大稀释压制的后裔不同，始祖的第一代子嗣完美的继承了始祖的力量，有着那一种属于神圣的神性，因而其力量往往也能够达到半神层次。

    甚至若是其代表的始祖陨落的话，属于始祖的权柄由血脉后裔继承，还能够更进一步，直接达到始祖层次也不是不可能的事。

    当然，罗多帝国的始祖并未陨落，因而这一位罗多守卫者也仅仅只是半神的层次，只是其力量要比诸神世界的正常半神强大许多罢了。

    再加上其手中的天神之器，纵使是诸神世界的神祇来了，一个不好也要吃亏，不是其对手。

    也就是阴影之神这一位神祇之中的巨头了，不然的话换一个人，可未必能够在仅仅只有一个化身的情况下抗下这种阵势。

    银月始祖将视线注视在阴影之神的身上，随后脸上不由露出了些许疑惑之色。

    “这是谁？”

    她忍不住陷入思索。

    相对于此前的那些人，阴影之神给她的感觉则是完全的陌生。

    至少在过往的诸多时代之中，她都未曾感受过如此陌生的气息。

    而且还如此强大。

    此前的自然之主同样也诸神世界来的外来者，但是其毕竟披了一层皮，戴上了古树之祖的马甲，因而自然不会被怀疑什么。

    但阴影之神就很惹眼了，一眼望去就能感觉到不妥之处。

    “外来者？”

    仔细观察了阴影之神的做派，还有那一股与始祖截然不同的力量体系，银月始祖做出了自己的判断：“实力很强。”

    她看的出来，阴影之神的实力远超他表现的程度。

    不然的话，以其此刻所表现出来的力量，想要阻挡住罗多守护者与其手中的天神之器是绝对不可能的事。

    类似的外来者，在始祖世界过往的历史上其实也有一些。

    只是那些外来者的实力远不如阴影之神所表现的，各方面都要弱了不止一筹。

    因而在过往，银月始祖等人也并未重视过这些外来者。

    伫立原地，银月始祖略微思索，随后继续探索四周。

    除了北方草原与罗多帝国之中外，在其余的地方，她同样也感受到了一些隐晦的气息，有至少半神级别的人物存在，一直潜伏着。

    只是这些人的气息很隐晦，几乎在银月始祖查探的那个刹那便立刻收缩，将自身隐藏了起来。

    真正坦然表露出自己气息，没有丝毫掩饰的，似乎也就以上三人。

