
　　“噼”

　　“啪”

　　又一道金色的闪电过后，静慈身前的法宝佛珠终于受不住天劫的威力而崩坏掉。

　　在金色闪电和本命法宝破碎的双重破坏的打击下，静慈毫无声息的软软倒下，剩下的劫电打在她的身上，要不是已经到了最末尾，恐怕这一点劫电就能直接要了她的命。天籁小说网

　　“师叔！”

　　沐雪晴忍不住惊呼一声，从藏身处冲了出来，一张疗伤符箓就往她身上拍去。

　　婆毗魔的状态也不好，天劫已经远远超过了六下，如果再来几下也许连它也不知道抗不抗的下来。

　　虽然它心里暗骂，面上还是不表现出来，

　　它早就知道沐雪晴藏身在一边，因此在看到她终于忍不住的冲出来的时候，哈哈大笑道：“躲在一边的小东西终于忍不住要冒头了。”

　　“不过你来也是白搭，连她也挡不住，你来又能有什么用？”

　　沐雪晴根本不去看山头另一边的妖魔，她一边把静慈护在身后，一边盯着天上的天劫。

　　她的脸上已经褪去了开始的震惊和激荡，之前因为激动而过于苍白的脸忽然出现了一种奇特的平静表情。

　　随即在婆毗魔惊讶的目光下，沐雪晴一咬牙，猛的一锤胸口，锤出一滩血来。

　　接着她用仅剩的右手蘸着这滩血快速的书写，随着她的书写，一个个金色的梵文从中间飘了出来，飞舞到空中。

　　见到沐雪晴怪异的自残动作和漂浮出的一个个闪着金字的梵文，让婆毗魔都感受到一股澎湃的气息，它感受到了不妙的味道，大声的喝问道：“你在做什么？”

　　沐雪晴不去管它，而是依旧虔诚专注的一个又一个字的写着。

　　“轰”的一声，

　　新的一道天劫又一次连绵不绝的打了下来，闪电先是打在婆毗魔那破破烂烂的身躯上，炸开好大一块碎肉，接着又朝静慈和沐雪晴这里跳去。

　　就在这时，婆毗魔就看到沐雪晴捏了一个奇怪的指印，接着飘荡在空中的金色梵文就仿佛有灵性一般的呼的飞了过去，环绕在沐雪晴和静慈的周围，与冲来的金色闪电一起湮灭在空中。

　　“呕”

　　地上的血液被沐雪晴越写越少，她猛再一锤胸，又呕出一滩鲜血，手下书写的则越写越急。

　　“不！”

　　婆毗魔一瞬间甚至惊呆了，

　　它没有想到沐雪晴真的有可以挡下天劫的方法，要知道她是那么的孱弱，弱到被金色的闪电轻轻的打上一下就会灰飞烟灭。

　　而且，突然出现的沐雪晴对于它也极为不利，

　　它和静慈就如长跑一般，都已经到了最后的冲刺阶段，如果这最后的天劫真的被沐雪晴挡住，

　　不但静慈得到了宝贵的休息时间，而自己在天劫之下则会受伤更重，此消彼长下，很有可能自己就会输掉这场赌局。

　　它正想悍然出手，破坏沐雪晴的动作，结果“轰、轰、轰”，密集的劫电打了下来。

　　这一下就连它也腾不出手了，只能先沉心应付天劫。

　　“快住手，你这是在透支生命。”

　　静慈也苏醒过来，焦急的想要再次提气，没想到丹田处一阵绞痛，让她根本没法动弹，只能急切的出声想要阻止沐雪晴的行为。

　　“师叔为了做了这么多，我，我只能为师叔做这些了。”

　　沐雪晴说完这句，摇了摇头，又猛的一敲胸口，再呕出一滩血来，手上一刻不停的继续写着，这些金色符文摇摇晃晃的飞舞起来，与同样飞舞而来的劫电同归于尽。

　　“傻孩子，我死了没关系，重要的是你，只要你活着，我们就有赢的希望。”看着沐雪晴乌黑的头发开始变得干枯，静慈心中大急，拼命劝到。

　　沐雪晴摇了摇头道：“我不能眼睁睁的看着师叔在我面前死，我之前觉得，我能眼睁睁的看着那些从临海城带出来的散修死掉，因为我可以欺骗自己是为了救临海城的百姓。”

　　“但后来我发现我错了，临海城百姓的命是命，那些散修的命也是命。为了临海城百姓的性命，就牺牲那些散修的性命，我发现我做不到。”

　　“今天也一样，我也不能为了我的性命，为了师傅的性命就牺牲师叔的性命，我，我做不到。”

　　说完，沐雪晴身上的气势更加的萎靡起来，但她还是没有放弃，继续坚持。

　　“轰”

　　最后一道天劫终于散去，乌云逐渐散开，天上本来磅礴的雨势也逐渐变小。

　　婆毗魔一身裂痕，浑身上下就像要碎开一般，它一动不动的站在当地，争取一分一秒时间来修复身上的伤痕。

　　静慈也站了起来，她把沐雪晴护在身后住，死死的盯住眼前的婆毗魔。

　　决战的时刻马上就要到了。

　　“啪、啪、啪...”

　　突然一个突兀的掌声传了过来，

　　一个妖娆的女子带着一个头发略微花白的中年男人凭空般的冒了出来，

　　“还真是感人啊，”妖娆的女子一边走，一边就像看了场漂亮的戏剧演出一般，在落幕的瞬间往往都会流出两滴感慨的泪。

　　她望着沐雪晴，微笑着道：“多么纯洁干净的灵魂啊，真舍不得一会就这么吃掉，要知道这么纯美的灵魂，应该撒上点罗喉的汁液，伴着一起吃才最美味。”

　　女子继续旁若无人的说道，带着那个中年男人一起走到了场子的中央。

　　“你们？”

　　静慈惊讶的在于之前一直没有发现她们的气息，这说明对方的实力也不弱。

　　妖娆的女人并不急着回答静慈的话，而是转过身来，看着婆毗魔啧啧的道：“不错不错，这方法恐怕是你来前就想好的吧？”

　　“利用天劫来提高实力，还真是置之于死地而后生呢。”

　　婆毗魔则皱了皱眉，问道：“你怎么来了？”

　　它仿佛知道对方是谁，只是惊讶于她怎么会出现在这里。

　　婆毗魔这么一说，更加让静慈一颗心沉了下去，来的人显然是敌非友，再加上她之前对沐雪晴展现出的恶意，让她不再犹豫。

　　静慈悄悄的一掐诀，一道符光就速度极快的朝天边飞去。

　　对方似乎早就防着她这招，在她的符光窜出的瞬间，鲍老就鬼魅的窜了出去，一扬手把本来要飞出去的符箓抓了回来。

　　魔女看着面若死灰的静慈娇笑道：“乖，不要挣扎了，一会把你炼成人傀就要不美了。”

　　静慈根本不与她斗嘴，她极为果断的抓住护在身后沐雪晴，猛的把她抛出，大叫一声：“你先走。”

　　接着扬身飞到半空，聚起全身的功力，猛的拍出三掌，要把下面的三个人一齐拦住。

　　魔女娇笑的望着已经飞到空中的静慈，转过头望着还在疗伤的妖魔道：“婆毗魔，你知道应该要怎么做。”

　　婆毗魔冷冷的看了她一眼，身形一下拔高，躲开静慈攻过来的一掌，一转身，反而把准备飞扑出去的鲍老拦住。

　　这一下突如其来的变故一下改变了场中的形势，反而变成了静慈和婆毗魔联手拦住和魔女和鲍老，让所有人都大吃一惊。

　　魔女站在原地没动，好看的眼睛轻轻一眯，脸带杀气的笑道：“婆毗魔，你是准备违抗主人的命令，违抗你发过的誓言吗？”

　　婆毗魔冷哼一声，不带感情的眼睛望着面前娇笑柔媚的女人，不屑的道：“既然你都出现在这里了，那不就说明我已经失去了利用的价值了吗？既然一样是被灭，那给你们添些堵也是好的。”

　　接着一扬手，就向鲍老攻去。

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章八十四 美味免费阅读。https://xs.23sk.com 