    十万伏特这样的技能，可不是那么简单，一拍脑门就能学的。

    你起码也要自己在雷雨天气，感知雷电的力量，逐渐掌握这门技能。

    不然就算你学了，也是毫无威力。

    但看哈克龙这么熟练的样子，似乎并不是后者。

    而且被麻痹的感觉让快龙从头到脚, 都无法动作。

    他的身子被电流环绕，这个时候，还有雨水滴落在他身上，更让他浑身战栗。

    哈克龙早已预料到了这个场面。

    他并没有任何窃喜，下一秒——冰冻之风！

    剧烈的风吹了过去，还没有解除麻痹的快龙又被从头冻到尾。

    眼看着求雨的技能时效快过去了，快龙也在心里暗道。

    等自己能动了，绝对不会对他手下留情。

    他能够意识到，哈克龙的实力根本比不上他，不然也不可能只有那么点力量。

    可是哈克龙的控制实在是太烦人了，让他不能动弹。

    这件事哈克龙自己心里也清楚。

    所以他马上就用出了火箭头槌。

    快龙的身体还是个冰块，毫无预兆的就被哈克龙给撞飞出去。

    在脱离擂台的范围后，他身上也终于解冻。

    快龙怒吼一声，想要回去，但哈克龙已经站直身子。

    “你已经离开擂台了，现在就算是回来，也已经输了。”

    他说的清楚，底下的宝可梦们也看的分明，都欢呼出声。

    裁判原本还拖着不想说话，但在这个时候，也只能宣告了比赛结果。

    “快龙离开擂台，比赛结束，哈克龙获胜。”

    南风听到这话，脸上露出笑容。

    旁边的几个宝可梦欢呼的声音令人震耳欲聋, 几乎能够冲破云霄。

    南风也跟着喊了几声, 这时候哈克龙也下了擂台，一直在旁边看着的龙九盛拍了拍他的肩膀。

    “真不愧是我的儿子，好样的！”

    虽然这会儿的时间并不算晚，但想要挑战龙九盛还是要等到下午。

    哈克龙有些不好意思的看着龙九盛：“爸爸，待会儿等到我和你比赛的时候，我就直接投降吧。”

    他之所以想跟快龙对战，也是因为听了龙雨的话，想要在爸爸妈妈面前证明自己。

    但他从来没想过去挑战龙九盛。

    龙九盛却摇了摇头：“为什么要投降？你当然要参加比赛了，现在已经最后一步了，只要拿到第一名，我们就可以获得奖励，”

    “那要是我赢了你，这奖励就没了。”

    如果是长老获胜的话，奖励仍然归龙之谷所有，但龙九盛失败的话，这次比赛的奖励就能够被他们拿回家。

    横竖都是一家人，谁输谁赢还不是一句话的事。

    “可是这样的话岂不是证明我们在打假赛吗？而且……”

    哈克龙话还没有说完，就被龙九盛打断。

    “要那些面子做什么，拿到手里的奖励才是最重要的, 况且, 那个东西对我的伤势确实有用。”

    听到龙九盛这样说, 哈克龙明白了他的意思，点点头。

    “我知道了，爸爸，今天要得罪了。”

    虽然他本来参加就是奔着这个奖励去的，但事情进展到现在，这种地步，并非是哈克龙心里真正愿意的。

    他抿着唇，心里很不舒服。

    “只要能够帮叔叔治疗好伤势，以后叔叔实力恢复，也不用担心会被长老会除名的事情了。”

    “首先只有这个办法。”

    南风拍了拍他的肩膀。

    哈克龙点点头，有那么一瞬间，他觉得自己被寄予厚望。

    所有人的目光都落在他身上，等待着他做出决定，这也关乎于龙九盛的以后。

    “这个孩子还是太正经了，你之前说的那个南浩确实是个不错的人，不然如果让我们两个来养的话，现在肯定不会这么迟疑。”

    龙雨看出哈克龙的想法，跟龙九盛咬着耳朵。

    龙九盛赞同的点头：“你今天下午就别来了，去盯着点奖励，我估计他们会有人动手脚。”

    那些长老们有多想除掉他，是龙九盛很清楚的事情。

    他们不可能有任何让他能够恢复的可能。

    今天下午无论成败，最后的奖品都肯定会被动手脚。

    龙雨去是最合适的。

    “好。”

    龙雨点点头。

    “把这个小家伙也带去吧，她的治愈能力很强，对这种东西也有天然的感知，让她在，能够确定东西有没有掉包。”

    南风听到两人的话，主动把波克比送了过去，波克比在这方面确实很有天赋。

    听到南风的话，龙雨眼睛一亮，脸上堆满了笑容：“真是个好孩子，那你的这个小宝可梦，我就先借走了。等我这边弄完了，就给你送回来。”

    “放心，绝对不会亏待你的。”

    波克比只是怕人，但对宝可梦的时候，还是有着天然的亲近感的。

    南风目送着他们离开，这才和哈克龙等待着之后的比赛。

    知道这是一场父子之战，噱头十足，周围围着的宝可梦越来越多，他们根本没办法出去。

    而且看这种情况，如果出去了八成回不来。

    “月亮伊布，可以拜托你出去帮忙着拿点吃的吗？”

    南风自己说不饿，但怕这些宝可梦们饿到了，现在的情况又不允许出去找吃的，只能把目光落在了会瞬移的月亮伊布身上。

    月亮伊布皱着眉头：“你在跟我说话？”

    南风到底是怎么觉得，他能够指使自己的啊？

    而且就算是只帮南风也就算了，为什么还要帮其他的宝可梦？她是保姆吗？

    “我可以去。”

    伊布在这个时候出声。

    自从月亮伊布出来后，伊布和家里其他宝可梦们之间的关系，反倒是缓和了不少。

    “真是烦死了。”

    月亮伊布嘟囔一声，身影已经消失在了众人面前。

    南风摸了摸怀里的伊布，为她顺毛。

    不管是什么形态的伊布，心底还是善良的。只是她将她的善良都隐藏在了锋芒下面，不表现出来而已。

    随着相处，他也越发的意识到，月亮伊布和伊布，本来就是一体。

    只是她们表现出来的性格不同而已。

    月亮伊布回来的时候，就给他们带上了能够果腹的食物，但仍然是满脸的嫌弃。

    就算听到那么多宝可梦们的感谢，她也仍然是扬着头，不愿意和他们接触。

    这些宝可梦实在是太烦了。

    要不是看在南风的面子上……

    她在心里默默的想着。

    大家简单吃了点东西，就等到了最后一战。

    两人各自装的声势浩大，打的也是有来有回。

    如果不是南风提前知道他们是已经提前想好了胜者，还会以为这是真的在好好比赛。

    那就算这样，身边的宝可梦们也还是很激动，加油声格外热烈。

    与此同时，龙雨已经在长老会待了好一会儿了。

    “今天不是你丈夫和你儿子的比赛吗？你不过去看看。”

    这也确实阻拦住了一些人的心思，他们看着坐在奖品，旁边怎么都不肯走的龙雨，也想要想办法将她弄走。

    “他们的比赛有什么好看的？还是你们觉得，我应该喜欢看他们父子相残？”

    龙雨斜睥着过来劝解的长老，很不买账。

    “这些也是规定，他身为目前实力最弱的长老，去参加比赛，对选手们要更加公平一点。”那个长老还试图掩盖着什么，但龙雨并没有跟他计较这些，只是点点头。

    “我完全认可长老会的决定，所以我准备今天亲自给他们颁发奖品。”

    “这不合适吧？我们已经定好了颁奖的人选……”

    长老话还没说完，龙雨就直接站了起来，把他吓了一跳，浑身一个激灵。

    “你你你有话好好说，千万别动手啊！”

    龙雨一脚踩在椅子上，气势汹汹的看他：“怎么？你之前知道那是我老公和我儿子，现在又不能让我颁奖了，颁奖都不都是长老会的人吗？换成我又有什么问题？”

    “这东西不是谁想颁就能颁的，而是要遵守相关规定……”

    长老的话还没说完，就不得不停了下来。

    看着距离自己的头只有不到3cm的凳子，他咽了咽口水，选择保住自己的小命。

    “你颁奖也可以，不过你也得先去登记一下，顺便看看颁奖需要遵守的规矩。”

    长老说着，为自己的想法有些得意，这样不仅可以平息她对自己的怒意，还可以让她离开这里，简直是一举两得的好办法。

    真不愧是自己，居然能够想出这种方法，换个其他人都想不出来。

    但谁知道龙雨长腿一伸，居然又坐了回去。

    “直接去登记吧，我很相信你，把这件事交给你好了。”看她这个样子，今天似乎是不管怎样都不愿意离开了。

    长老皱着眉头：“这东西都得本人去的，如果你不过去，我去给你登记算怎么回事？”

    “龙雨长老，还是你过去吧，这也显得更加重视一点，你觉得呢？”

    龙雨巍然不动：“屁。”

    “没什么事就赶紧滚，我今天就坐在这里了，谁也别想让我离开！”

    她表现得极为坚决，那个长老也没办法，只能匆匆的离开了房间。

    根本不用想，龙雨就知道，他是去想办法了。

    没多久有人送过来了不少食物，让龙雨先吃着。

    毕竟她快中午的时候就过来了，到现在也没有吃东西。

    龙雨只浅浅的喝了一口水，并没有多吃，但没多久她就觉得肚子一阵疼痛，只能去厕所。

    而厕所距离这里并不近，她暂且把波克比留下，自己从房间离开。

    龙雨前脚走了没多久，后脚那些长老会的人们就来了。

    因为波克比待在椅子底下，实在是太过娇小，并没有被他们注意到，他们第一时间就过去更换奖品。

    波克比在底下瞪大眼睛，看的真真切切。

    就在他们即将更换成功的时候，波克比突然扑了上去，把那个瓶子抢了过来，将里面的液体直接倒进了自己嘴里。

    极强的治愈力量在她的身体里爆开，波克比却没有任何痛苦的神色。

    她只觉得自己浑身都沐浴在了暖洋洋的水流当中，很舒服。

    龙雨闯了进来。

    “你们在做什么？！”

    那些长老没想到变故来的这么快，原本在他们手中的圣水，已经被波克比喝下了。

    而他们更换之后的奖励，仍然稳稳当当的放在台子上。

    龙雨在这个时候闯入，他们甚至来不及指责波克比。

    波克比跳到龙雨怀里去，把整个人都埋了进去，生怕这些长老对她发难。

    ￥￥￥￥￥

    “哈克龙离开擂台，比赛结束，龙九盛长老获胜！”

    随着裁判对于胜利者的宣告，哈克龙整个人都是懵逼的，不是说好让自己赢吗？

    为什么打着打着，自己的爸爸就展露出了真实实力，而后把他打的落花流水，他也是这个时候才直观的意识到龙九盛的力量。

    比自己不知道强多少。

    南风也是愣住了，但场下的其他宝可梦并不知道他们暗中商量过的事情，看到自家长老获得胜利，一个个顿时更激动了，这就是来自长老会的实力。

    等到这次活动的众人总算散去，龙雨也抱着波克比来到了南风面前。

    “不好意思，她睡着了，不过她这次醒来之后，实力应该会增强不少，就算是跟我一起出去的报酬吧。”

    龙雨笑着把波克比送了回去，绿毛虫便自觉的让她趴到自己的头上。

    纵然心里有百般的疑惑，但南风也知道现在在这个地方，是不适合说话的，也只能一路跟他们回到了家。

    刚进家门，哈克龙便迫不及待的问：“不是之前说好让我赢的吗？现在我们拿不到圣水，爸爸的伤怎么办？”

    “谁说我受伤了？”龙九盛反问。

    哈克龙一愣。

    南风也跟着愣住了。

    哈克龙最早得到这个消息，是从邻居家知道的。

    他从来没有怀疑过一直和他表现的极为亲近的邻居，但在龙九盛的质问下，他也明白了什么。

    原来是这样……

    从一开始这就是龙九盛故意向他透露的消息，就是为了让他配合演这场戏，只是他并不明白，这场戏的原因是什么。

    “我早就看不惯那些长老了，天天拿着宝可梦联盟给的资源，卡着只给他们自己人用。这不就是在假公济私吗？”

    “趁着这个机会，赶紧让其他人看清他们的真面目，让他们赶紧退下。实行新政策，让龙之谷不要总被局限于往常的规格当中，而是跳出来寻求自身的发展，这才是我们现在需要做的，而不是无休止的内斗。”

    “你爸爸和我为了这个计划，已经提前谋划了很久了。”

    “叫你回来也是为了这件事。”

    “因为一些特殊原因，我们并不能提前告诉你们。不然如果你们不小心被他们发现，就没办法让他们乖乖的露出原形了，但现在进行的都很顺利。”

    龙雨说完这些后，才看向哈克龙。

    “小哈克，你不会觉得爸爸妈妈利用你，所以心里不舒服吧？”

    哈克龙摇了摇头。

    “爸爸妈妈会做这些，当然有你们自己的想法，我没有任何意见。”

    他这么说着，又低下了头，心情看起来很是低落。

    他原本以为自己能够帮上他们的忙，谁知道到头来自己只是他们计划当中的一环。

    至于连他这次的回归，都只是一场算计已久的事，想到这里，让他心里很是不舒服。

    “我保证，你下次回来的时候，我们绝对会好好欢迎你，不会让这种情况再次发生。”

    龙雨举起手，她也很无奈，可眼下的情况以两人的实力来说，是不能对抗整个长老会的。

    况且龙之谷本身就有自己的规矩，如果不是触犯到了龙之谷的底线的话，那些资历极深的长老们，也不可能被撤职。

    所以他们单独联系了南浩和顾芷，才知道哈克龙已经被送给了他们的儿子，便将这件事也转到了南风身上。

    他们最开始还在担心南风年纪太小，没办法配合他们。

    但现在看来，身为南浩的儿子，南风也同样信得过。

    从龙之谷离开的时候，哈克龙整个人看起来更加颓废了，当天晚上连绿毛虫和鲤鱼王的训练都没有看，只自己窝在房间里。

    南风在他门口等了很久，到底是没进去和他说话。

    他能够理解哈克龙的想法，但这个时候，他也不知道应该怎么劝解他。

    希望哈克龙自己能够想通吧。

    南风叹了口气，这时候已经坐上了回程的车，哈克龙就坐在他的后面，整个人神色焉焉的，也不想说话。

    他似乎经受了很大的打击，就连绿毛虫和他搭话，他回的都很少。

    南风想到被自己放在行李箱当中的那些道具，就思考着，自己应该怎样才能安慰好哈克龙。

    他现在的样子实在是太让人担心了。

    但一直到回家的时候，他也没能想出什么办法。

    看着哈克龙独自进门，并不像往常那样窝在窝里，而是直接回了房间，南风便拦住了后面的那些宝可梦。

    “我们得想个办法才行。”

    大家都知道哈克龙的情况，听到南风的话，也不约而同的盘到了一起，共同商量着让哈克龙打起精神来的办法。

    正当他们热火朝天的聊着的时候，外面传来了敲门声。

    打开门就发现是恰雷姆。

    恰雷姆拿了些他们那里的特产：“恰姆，恰姆。”

    （知道你们今天回来，所以我就想着把这些东西给你们送来。）

    国庆的时候他们也回去了一趟，但比南风他们回来的更早一些。

    南风接过东西，有些受宠若惊：“实在是太感谢了，我们也带了一些龙之谷的纪念品，不嫌弃的话就拿走几份吧。”

    “恰姆？”

    （真的可以吗？我们还没有去过龙之谷，听说那里是个很美的地方。）

    恰雷姆有些惊讶，但还是在南风的带领下进了门。

    一进去，她就看到客厅里多出来的圆陆鲨。

    “恰姆。”

    （这位是新来的宝可梦吧，等晚点我专门给你带见面礼过来。）

    想到之前波克比加入这个家时候的情况，恰雷姆也打算送好同样规格的礼物。

    圆陆鲨一愣。

    “鲨？”

    （是在说我吗？）

    “恰姆。”

    （是的。）

    恰雷姆点头，圆陆鲨就连忙站了起来。

    “鲨……”

    （实在是太感谢了，但我觉得我不……）

    “恰姆。”

    （那就这么说定了。）

    圆陆鲨不知所措的看着恰雷姆，对于恰雷姆的热情，他有些无力招架。

    这时候南风已经拿着东西回来了，让恰雷姆带回去。

    “恰姆，恰姆？”

    （今天要给这孩子举行欢迎仪式吗？需不需要我过来帮忙做饭？）

    恰雷姆接过东西，道了声谢，而后边向南风示意了一下圆陆鲨的方向。

    因为一直在关注着哈克龙的事，南风倒也没想起这个，闻言点点头：“那就麻烦了。”

    “恰姆。”

    （那我晚点就过来。)

    两家也做了一段时间的邻居，并没有刚开始那么疏远，而是亲近了不少。

    不过看到恰雷姆，南风就又想起了魔墙人偶。

    也不知道他现在在哪。

    把恰雷姆送出去，眼看着已经下午了，待会儿又要筹备给圆陆鲨的欢迎仪式，哈克龙的事情就被拖到后面去。

    宝可梦们各自离开，南风带着伊布去厨房准备。

    圆陆鲨也跟在南风的后面进了厨房。

    南风听到动静，回过头看到是圆陆鲨，也愣了一下：“你怎么来了？”

    “鲨。”

    （我不算你们家的宝可梦，不用这么隆重的欢迎我。）

    圆陆鲨严肃的说着。

    他并不擅长于接受他人的好意，尤其还是这么隆重的对待，总让他觉得亏欠了南风什么。

    “你不是想要看看龙蛋孵化后，在我们家会是什么样的情况吗？”

    “而且他今天是刚刚加入，那当然要欢迎一下。现在你是龙蛋的负责人，就由你来代他接受这个欢迎仪式，你觉得如何？”南风循循善诱道。

    他倒没有想要遮掩圆陆鲨和他关系的意思，但这毕竟是家里的惯例。

    圆陆鲨想了一会儿，点点头，向南风鞠了一躬。

    “鲨。”

    （谢谢你，南风。）

    他知道南风的名字，便以这个名字来称呼他。

    恰雷姆没多久就过来了，在制作蛋糕的时候，刚准备去寻找一些模板，做成圆陆鲨的形状，却被南风拦住，做成了圆的。

    “恰姆？”

    （这和圆陆鲨也不一样啊？）

    恰雷姆疑惑的看向南风，在南风的解释下，她知道了前因后果，也点点头。

    “恰姆。”

    （虽然这样是很负责任的表现没错好，但如果在城市当中居住，而且没有主人的宝可梦，是必须要去登记一下的。）

    因为是身处联盟内部的缘故，她对联盟的规矩要更加清楚一些。为了不让宝可梦们影响到人类的生活，对于野生宝可梦的管束比较严格。

    而且定期还会有管理人员过来查看，连出行都会有明确的限制，总之就是很麻烦的一件事。

    但如果你有主人，那就不一样了，不管你做任何事，都会完全归咎到你的主人身上，并让他来负责。

    “恰姆。”

    （我去跟他说说吧。）

    恰雷姆跟南风打了个招呼，这才出去和圆陆鲨沟通。

    圆陆鲨自从出生，就从来没有离开过龙之谷，而且因为没有父母家人的缘故，他也不知道关于和人类离开时，需要准备的东西。

    南风就更不用说了。

    所以两人对这些事都一无所知。

    经过恰雷姆的解释，圆陆鲨明白了她的意思。

    “鲨……”

    （所以我想要留在这里，就必须有一个明面上的主人，对吗？）

    见到恰雷姆点头，圆陆鲨答应的很快：“鲨。”

    （好啊，那就让他做我的主人吧。）

    毕竟他也是要回去的，不在人类社会生活，就算他不是野生宝可梦，也不会有什么影响。

    南风原本还会以为圆陆鲨那边不太好解释，却没想到他答应的那么干脆，又专门出来问了一下他的想法。

    圆陆鲨对此很是坦然。

    “鲨。”

    （我也想要接触一下人类社会，为了方便在这里出行，只能麻烦你为我承担责任了，不过你放心，我是不会做坏事的。）

    在他看来，认南风做主人，南风根本落不到好处，反而是让南风帮他的忙。

    只要南风能同意，那他没有任何意见。

    南风点点头：“你平时想去哪里都可以，这点我是不会限制你的。”

    而且他惊讶的发现，就算龙蛋跟圆陆鲨在一起，圆陆鲨走路的时候，也能够算成是相应的步数。

    而后他就放心的把龙蛋交给圆陆鲨了。

    代练，开启！

    圆陆鲨在魔都之内行走，又不会遇到什么危险，他无比支持他在外面转悠。

    两人达成共识后，圆陆鲨松了一口气。

    这样实在是太好了。

    他之前就一直很担心自己到人类社会之后的那些麻烦事，但现在看来，似乎也没有那么麻烦。

    “我已经在网上给你下单了手机，和一些必备的东西，等到了你直接找鲤鱼王，让鲤鱼王教你就好。”

    “等你学会了，就算在外面迷路，也不用担心回不来。”

    南风细细的嘱咐着圆陆鲨。

    圆陆鲨一边听一边认真的点头，他的学习能力很强，而且不管对于任何事都格外认真，南风说的这些话，他都牢记在心。

    南风临走的时候又摸了摸他的头，果然又是一个省心的宝可梦，真好。

    有恰雷姆在帮忙，准备晚饭的工作，进行的很快。

    但还不等他们吃饭的时候，南风就接到了来自顾芷的电话。

    “哎呀，哈克龙是不是心情不好？我也不是故意的嘛。”

    顾芷肯定是跟龙雨沟通过了，所以才挑在这个时候打电话。

    南风闻言嘴角抽了抽：“你好歹提前提个醒啊，我们什么都不知道。”

    这次连他都被蒙在鼓里，更不要说哈克龙了。

    还以为自己能够帮上爸妈的忙，结果到最后只是当中的一枚棋子。

    就算是谁，也不会高兴的。

    “我们也没办法嘛，毕竟这是关于龙之谷的未来。以后哈克龙再回去，他的爸妈就是龙之谷的实际掌权者了，这么高贵的身份。不足以让他开心吗？”

    顾芷光是听到这个计划的时候就觉得很酷，于是她马上就暗示了一下南风他们。

    根本不用她说太多，南风便会自觉的帮她解决后续的问题，毕竟南风是很看重哈克龙的。

    南风叹了口气：“那又能怎么样呢？到底不是他自己想要的结果。”

    “现在哈克龙整个人都自闭了，也不怎么跟人说话，我很担心他要是就这么颓废下去，可怎么办？”

    哈克龙可之前就够摸鱼了，现在又自闭成这个样子。

    实在是前途堪忧。

    “这个呀，你现在是他的主人，当然要你来想办法了。”

    “友情提示你，他的身份是很高的。如果以后他还不变得更强的话，回到龙之谷里只会被别人嘲笑。”

    “这件事就交给你了，我亲爱的儿子，妈妈相信你可以的！”

    顾芷说完这话就飞速的挂断了电话，生怕南风抗议。

    南风看着已经恢复到锁屏界面的手机，就差没有爆粗口了。

    哪有这么坑儿子的妈妈啊！

    不管是哈克龙的爸妈，还是他的爸妈。

    似乎都不怎么靠谱。

    南风想到这里，觉得格外心累。

    难道顾芷就不担心，他也会因为一直被坑，所以受到打击，当场自闭，然后和哈克龙一起摆烂吗？

    在把顾芷好好的吐槽了一遍后，南风这才招呼着大家过来吃饭，哈克龙今天的步子明显比之前慢了不少。

    大家也有意无意的拉着哈克龙，一起为圆陆鲨进行庆祝，虽然哈克龙的情绪仍然不是很高昂，但也很给面子。

    “呜嗷！”

    （大哥，今天晚上去看我训练吧！）

    绿毛虫拉住哈克龙，高兴道。

    “呜嗷！”

    （我学会了一个新技能！）

    哈克龙摇摇头：“呜。”

    （今天我要早点睡觉。）

    “呜嗷！”

    （可是大哥你昨天睡得就很早了，今天在车上也睡了一会儿！）

    “咔噜。”

    （我的朋友啊，是什么事让你这么烦心？甚至于连和我们一起都不愿意了？）

    鲤鱼王也是受了南风的指使，跑到哈克龙身边，和绿毛虫一左一右的。

    哈克龙格外无奈：“呜。”

    （就不能让我躺平吗？）

    他觉得就算自己不努力也没有关系，毕竟他什么都做不了，也改变不了任何东西。

    再说了，家里热爱锻炼，想要变强的宝可梦有很多多，他一个不多少，他一个不少。

    “啾底~皮啉！”

    （大龙人！没有你在的话，大哥他们训练也心不在焉的！）

    波克比跟着跑了过来，以自己的方式招呼哈克龙。

    哈克龙看看这个，又看看那个。

    最后他叹了口气。

    “呜。”

    （你们没必要这样的。）

    虽然大家都很期待，但哈克龙怎么都不愿意，他们只能一个接着一个的离开。

    南风最后才抱着伊布坐了过去。

    “在大家眼里，你是不一样的。”

    他低声道。

    “如果没有你刚开始的教导和指引，绿毛虫不可能一步步走到今天，你是他的大哥，这点永远不会变，他也会永远记住你对他的栽培。”

    “鲤鱼王，波克比他们也都把你当成极为重要的伙伴和家人，你是这个家的一员，所以大家才会这么在意你的想法。”

    “还有我，我一直觉得你是很棒的宝可梦，在这个家里就已经让我省了不少事了。而且大家之间能够和谐相处，也少不了你在中间进行调节。你做的那些事，我都记得。”

    南风可不觉得自己有那么大的人格魅力，可以让所有的宝可梦都和谐相处。

    其中他们自身的努力不可或缺。

    尤其是哈克龙。

    绿毛虫的性格比较激进，有时候难免下手重了点，鲤鱼王也不是个温吞的人，全靠哈克龙在旁边看着，及时的避免了两人之间的小摩擦。

    波克比最开始也总是担惊受怕的，哈克龙就每天多抽出一点时间在客厅里守着，以免波克比遇到什么问题。

    他对为这个家做的很多事情，南风记得一清二楚。

    家里的每个宝可梦都是不可替代的，哈克龙也是有一样。

    他总觉得自己是在摸鱼，摆烂，没有贡献。

    但并不是。

    哈克龙做的事情有很多，他也在很认真的和大家相处。

    南风对他一直都很感激。

    身为大哥，哈克龙从来都做的很好。

    哈克龙没想到南风还关注了这些，也有些不好意思。

    “呜。”

    （那都是小事……）

    “不是小事，”南风摇摇头，“在我看来，家里的这些宝可梦们的事情，就是最大的事了。”

    “你能够帮我解决那么多后顾之忧，我一直都很感谢你。”

    “哈克，振作起来吧。”

    南风第一次的，摸了摸哈克龙的头。

    在以往，这向来都是其他幼崽宝可梦们才会拥有的安抚。

    但今天，他觉得哈克龙需要这样的安慰。

    哈克龙愣愣的看着他，耳边又响起了绿毛虫他们的声音。

    一个个都是紧张又担忧，眼巴巴的瞧着他，生怕他心情不好。

    “呜嗷……”

    （大哥，我下次训练的时候注意一点，不会让你为难了。）

    “咔噜。”

    （我也不会跟绿毛虫计较的。）

    “啾底~皮啉……”

    （大龙人……）

    伊布待在南风怀里，静静的看着这样的场面。

    她并不适合和这些宝可梦们一起煽情。

    不过这并不代表她不认可哈克龙。

    “呜。”

    （我知道了。）

    哈克龙到底还是点了点头。

    这下其他宝可梦们对此一阵欢呼，围到哈克龙身边，显得格外高兴。

    圆陆鲨歪着脑袋看着这一幕，这个家里对宝可梦似乎很友好。

    不过暂时跟他没有关系就是了，他背着自己的龙蛋，普普通通的路过。

    而后他就被波克比叫住了。

    “啾底~皮啉？”

    （你不跟我们一起去训练吗？）

    圆陆鲨疑惑的指了指自己，自己为什么要跟他们一起训练？

    “呜嗷。”

    （既然是要在这个家里生活，那我们就一起训练吧，人多热闹嘛。）

    绿毛虫身为这家里的第一个宝可梦，也是责任感满满，直接便拉住了圆陆鲨，让他一起上去。

    其他宝可梦也叽叽喳喳的，显得格外热闹。

    南风看着他们一起上了楼，这儿才低头对伊布笑了笑：“咱们一起去做能量饮料吧？”

    这几乎已经成为他每天都要做的事情了。

    伊布点点头，南风在走的时候，顺手把站在旁边一动不动的月亮伊布拉上。

    月亮伊布眼中浮现了几分懊恼，但还是没有阻止南风的动作。

    现在每天需要做的能量饮料逐渐增加，家里留着的树果越来越少了，明天就得去树果种植园，再买一点。

    南风打算着，把这些能量饮料给他们送上去。

    圆陆鲨没想到还有自己的份，受宠若惊的捧着能量饮料，小口小口的喝着，生怕自己喝的太快，就尝不到这么美好的味道了。

    绿毛虫和鲤鱼王都是第一时间一口把能量饮料喝完，而后就又热火朝天的投入到了训练当中。

    哈克龙本身是想在旁边守着的，但实在怮不过他们的热情邀请，也只能和他们一起过去训练。

    波克比今天仍然尽职尽责的做着自己的救护员准备，如果有任何宝可梦受伤，她都会第一时间过去治疗，虽然这个可能很小。

    圆陆鲨被这样的氛围感染着，也跟着做起了自己的训练。

    不过他是自己在一边做的，离其他宝可梦们很远。

    这点正好被波克比注意到了，波克比便迈着小短腿跑了过来。

    “啾底~皮啉？”

    （你能不能去那边跟他们一起训练啊？）

    圆陆鲨停下，疑惑的看着波克比。

    他还没跟别人一起训练过。

    大多数时间都是自己单独做，就算之前和他们待在一起，也是他在房间里训练的。

    像是这样的训练室，更是他想都不敢想的地方。

    波克比便解释道：“啾底~皮啉！”

    （我要看你们有没有受伤，你在这里的话，我要一直转头，会很麻烦。）

    “鲨。”

    （我不会受伤的。）

    圆陆鲨还真没有因为训练受过伤。

    但波克比态度坚决，并且严肃的给他讲解了几个案例。

