    某位一线歌手与同伴交流：“不知道你有没有一种感觉，就是羡鱼老师的课很特别。”

    “嘶。”

    同伴第一时间回应，好像被对方说到了心坎里：“我还以为只有我这样呢，你也这么觉得？”

    或许是声音太大了。

    旁边几个一线歌手也加入了进来，一个个眼神火热：

    “聊什么呢？”

    “羡鱼老师的课吗？”

    “我最喜欢上的就是羡鱼老师的课了，虽然他每天只有一堂课，但每堂课都让我受益匪浅！”

    “是吧是吧，他昨天那堂课，讲的东西简直是让我茅塞顿开！”

    “你们都这么觉得！？”

    “羡鱼老师除了讲话有些毒舌外，那课是上的真好，我现在每天最期待的就是他给咱上课，这趟入选秦洲队，就算最后不能正式出战，有羡鱼老师的课堂收获，也算是来值了！”

    旁边。

    费扬路过，听到这番对话，心中掀起了惊涛骇浪！

    果然。

    自己的感受并不私人化！

    羡鱼的课堂竟然能让身为歌王的自己，都收获巨大！

    费扬几乎都忘了上一次水平进步是什么时候，因为对于很多歌王歌后来说，他们已经找不到自我提升的途径了。

    费扬甚至以为自己的水平一辈子就这样了。

    而羡鱼的课堂，却让费扬感受到了久违的进步和提升，这简直是不可思议的事情！

    这时。

    费扬身后突然传来一道声音：“好像有魔力一样，是吧？”

    费扬转头一看，原来是舒俞。

    舒俞目光闪动：“如果不是上了羡鱼老师的课，我真的无法想象世界上还有人可以让我们的实力再度提升。”

    这意味着什么？

    费扬和舒俞都心知肚明。

    不仅仅是他们，一线歌手之间都传遍了羡鱼课堂的效果。

    这也是羡鱼的课堂，很快成了香饽饽的原因。

    ……

    核心教练组的工作很忙。

    不仅仅是上课，大家还要写歌。

    把曲爹们创作的歌曲集合在一起再筛选。

    其中那些最好的歌曲是要交给歌手们拿去比赛的。

    此外。

    核心教练组每天都要开会。

    此时杨钟明就在带着九大主教练开会。

    会议中。

    聊到上课的效果。

    郑晶笑道：“咱们一群人加在一起，也没有小鱼儿在歌手间受欢迎。”

    “是。”

    陆盛看向林渊：“我就有点纳闷，你怎么这么会教？”

    尹东也感慨：“关键是，确实教出了效果。”

    “我算是服了。”

    其中一位赛季榜上被林渊击败过不止一次的秦洲曲爹无奈，自我调侃：

    “大家都是主教练，咋当老师的差距这么大呢？”

    众人大笑。

    这一听就是《卖拐》的台词。

    林渊也露出了八颗牙齿的笑容。

    课堂效果为什么这么好，林渊心知肚明。

    系统给他临时升级了师者光环，本就逆天的buff还被加强了，上课效果当然好。

    至于对选手们太严厉什么的，林渊倒是不在意。

    师者所以传道授业解惑也，严肃不严肃的不是重点，重点是有没有料。

    “好了。”

    大家笑闹了一会儿，主持会议的杨钟明提醒道：“今天会有记者来这儿探班，你们注意配合。”

    众人点头。

    ……

    记者要探班秦洲蓝歌队的消息早就传了出去。

    事实上，各大洲脚步最近高度一致。

    大家都会有类似的宣传环节。

    一时间。

    秦洲网友都在关注。

    其他洲网友则没怎么关注秦洲的事情。

    蓝歌会是特殊期间，各洲现在都以关注本洲的新闻为主。

    比如在地球。

    咱种花家只会在乎天朝运动员们备战的怎么样，少有人会关注外国运动员备战情况。

    而就在这份关注中，正式的探班开始了。

    秦洲各大媒体代表进入秦洲歌手们备战的音乐大厅。

    巨大的空间。

    无数的房间。

    随处可见的乐器。

    音乐相关的专业设施。

    秦洲观众们耳熟能详的大牌歌手们都在教练的带领下精心准备。

    记者一个项目一个项目的探班。

    探班的同时，记者也和观众一路介绍着情况。

    负责领路的工作人员道：“前面就是流行项目组，流行项目组这会儿应该是鱼主教在带。”

    记者笑道：“鱼主教？”

    工作人员也笑了：“羡鱼主教练太长了，所以大家都喜欢喊鱼主教。”

    说话间。

    记者进入了流行项目组。

    正在看直播的网友瞬间就来了精神！

    “鱼爹在带流行？”

    “鱼主教，哈哈哈！”

    “诶？”

    “流行组好多大牌！”

    “费扬在！”

    “舒俞也在！”

    “鱼王朝几个都在！”

    “这是在干什么呢？”

    “好家伙，我怎么瞅着像训话？”

    ……

    林渊开启了师者光环，此时的他有些生气。

    流行组刚刚进行了试唱，试唱效果让林渊很不满意。

    旁边。

    工作人员凑过来小声提醒：“有记者过来探班，正在直播拍摄……”

    “嗯。”

    林渊没有去看记者，而是盯着现场的上百位歌手，神色没有太多缓和。

    此时。

    流行项目组上百位歌手全部起立站成了几排。

    费扬和舒俞等几位实力最强的歌手赫然站在第一排。

    林渊开口：“我不知道蓝歌会的评委是什么打分标准，但如果我是评委，就你们刚刚的演唱是拿不到我太多分的。”

    一群歌手低下头。

    旁边的工作人员眼皮直跳，看着旁边拍摄的记者，恨不得掐断了直播！

    好家伙。

    竟然刚好拍到鱼主教训人的镜头！

    这一幕要是让观众看到会不会影响不好？

    不对。

    这工作人员无奈，因为观众已经看到了。

    ……

    直播没有延迟。

    林渊训话的一幕完全落到观众眼中。

    “噗！”

    “还真是在训话啊？”

    “我还是第一次看到鱼爹这么严肃的样子。”

    “好可怕！”

    “突然想到我的数学老师！”

    “这么多大牌歌手竟然就这么甘心被训？”

    “鱼爹太勇了！”

    “上百位大牌照训不误啊这是。”

    观众瞪大眼睛！

    林渊的训话才刚刚开始，他看向第一排的某个矮小身影：

    “江葵，你刚刚的试唱水平，弱的像个一线歌。”

    现场一线歌手：“……”

    伤害性不高，侮辱性极强。

    看直播的观众：

    “噗！”

    “弱的像个一线歌手？”

    “这话哪里是在喷江葵啊，这是借着江葵，批评了所有一线歌手啊！”

    “毒舌！”

    “我怎么瞅着这么想笑呢？”

    “这还是我认识的那个鱼爹嘛？”

    江葵低着头，委屈的不行，记者还使劲给她安排镜头特写。

    整个一江葵版“委屈·jpg”表情包。

    训完江葵。

    林渊道：“我相信你们也听明白了，我对你们很不满意，看江葵干什么，说的就是你舒俞！”

    我去！

    训完江葵还不够。

    你连舒俞都要训？

    这可不是你鱼王朝的人啊！

    记者第一时间抓拍舒俞的表情。

    然而让记者和观众都意外的是，号称脾气不好的白天鹅舒俞被羡鱼点名，并没有不满亦或者不服之类的情绪，反而在林渊直射的目光中默默避开眼神。

    林渊可不在乎什么记者拍摄直播。

    师者光环一开，他进入的是老师角色。

    在一个认真负责的老师眼中没有什么学生是不能批评的。

    他对舒俞很不满意的原因很简单。

    因为舒俞态度不认真。

    她觉得自己比一线歌手的水平高，试唱的时候很敷衍。

    以林渊的眼光毒辣程度，谁训练的敷衍，他是一眼就能够看穿的，所以他说话也比较直接：

    “你要不行就滚蛋，换个人上。”

    “歌后？”

    “我们这里最不缺的就是歌王歌后。”

    林渊这一顿训话下来，舒俞已经死死的咬住了嘴唇。

    观众都服了！

    “这还是我那骄傲的白天鹅嘛！”

    “我滴个乖乖。”

    “就算是面对曲爹，舒俞也不至于这么怂吧？”

    “前面几位主教练上课的时候，台下歌手们可是活跃的很啊，咋这边的画风这么严厉？”

    “这么多顶级大牌凑一起就没人敢造反？”

    “哈哈哈哈，这句话太绝了，我们这里最不缺的就是歌王歌后！”

    然而训话还没有结束。

    批评完白天鹅林渊又看向费扬。

    费扬和舒俞是一样的问题：“你和舒俞是商量好一起糊弄我来了？”

    费扬低着头，不敢有丝毫反驳。

    林渊依然瞪着对方：“你现在除了是秦洲排名第一的歌王之外，你没有任何的头衔。”

    费扬头低的更深了。

    林渊扫向众人：“一个个的，啥也不是。”

    电视前的观众都笑疯了！

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “除了是秦洲第一歌王外，啥也不是？”

    “费歌王好惨！”

    “堂堂霸王竟然沦落至此！”

    “羡鱼：难怪你一直都是万年老二。”

    “哈哈哈哈，鱼主教太威武了，兰陵王归来啊这波是，而且比当年还要狠！”

    “这是一点面子都不留啊！”

    “兰陵王·羡鱼上线，全体歌王歌后罚站！”

    “这么多人，咋就不敢造反呢，再牛的曲爹，也不敢冲着上百个大牌，劈头盖脸一顿骂吧？”

    这事儿本身倒没有人觉得不妥。

    表现不好被教练批评是很正常的事情。

    大家觉得古怪的是，这群大牌被羡鱼训成这样，竟然没有丝毫反驳的胆量！

    一个个低着头。

    就跟逃课被老师抓住似的。

    就算是曲爹也不可能一口气镇住这么多大牌歌手啊！

    而最让大家感到好笑的，是羡鱼毒舌的那些话。

    什么“弱的像个一线歌手”。

    什么“队里最不缺的就是歌王歌后”。

    什么“除了是秦洲排名第一的歌王外啥也不是。”

    都特么是歌坛最顶尖的荣耀，到了羡鱼的嘴里好像不值一提！

    这场训话，足足进行了十五分钟。

    十五分钟后，林渊才结束。

    有记者想要采访他，结果被林渊一个眼神扫过，默默后退了两步。

    拍摄了一下林渊的背影，记者们又用镜头瞄准歌手们。

    怎么说呢？

    明明群星荟萃，秦洲最顶级的歌手，大多都在这。

    然而观众此刻感受不到丝毫的星光璀璨，这群人给人的感觉，就像是霜打的茄子。

    全蔫了。

    记者抓住其中一个歌手采访：“你们为什么会被羡鱼老师批评？”

    这名歌手跟犯错的小学生似的：“唱得不好。”

    费扬也被拉着采访：“训练过程中会和主教练有冲突吗？”

    费扬反问：“为什么冲突？”

    记者纳闷：“我看大家被主教练训话……”

    费扬没好气道：“学生犯错被老师骂不是很正常么，你上学时候就没被老师批评过？”

    怼完记者，费扬直接转身。

    记者愕然了好半天，突然意识到，费扬称呼羡鱼，竟然不是主教练，而是老师。

    他竟然心甘情愿的自称“学生”？

    ……

    这段探班直播迅速传遍了秦洲。

    羡鱼训话过程中的诸多名言更是被广泛传播！

    “哈哈哈给！”

    “鱼爹这训话太给力了！”

    “什么队里最不缺的就是歌王歌后，我怎么听着像炫耀呢？”

    “流行组确实遍地歌王歌后。”

    “这场训话，信息量非常大啊！”

    “我相信很多人都能琢磨出味儿来，鱼爹在歌手之间的威望非常高，如果不是这样，这群歌坛大咖怎么可能乖乖的站在那任由他训斥？”

    “最值得注意的，其实是费扬那段话。”

    “他说自己是学生，羡鱼是老师，老师训斥学生天经地义。”

    “不知道的，还以为这群人都加入鱼王朝了呢，因为除了鱼王朝之外，我没想到鱼爹会敢当面训斥这些人，这可比当年的兰陵王时期，批评的狠多了。”

    ……

    音乐大厅内部。

    核心教练组的会议。

    众人哭笑不得的看着林渊：“你可是一点都不给那群歌手留面子啊！”

    “面子可以自己争取。”

    林渊没觉得自己哪里做的不对，哪怕他已经暂时关闭了师者光环：“如果他们在蓝歌会上拿下足够分量的奖牌，那才是最有面子的事情。”

    众人失笑。

    这事儿没什么坏影响。

    主教练严格要求不是错。

    杨钟明也支持林渊这么干，他甚至让大家跟着学：“该训就训，不用担心影响，都严格起来，别顾及情面。”

    其他主教练苦笑。

    他们可没有羡鱼这魄力。

    曲爹乐坛地位再高，也不能逮着大咖表现不佳就一顿臭骂啊，总归是要留几分面子的。

