
　　大京市。

　　平安大酒店。

　　在杨间的注视下，楼梯台阶上的那个诡异青年消失了，整个楼梯就只剩下了鬼画一道身影。

　　也就在这时。

　　沈良手中点燃的那根红色鬼烛已经彻底燃烧殆尽，幽绿色的烛光消失不见，周围的环境又逐渐暗淡了下来。

　　实际上酒店一楼大厅顶部挂着的吊灯并没有熄灭，但酒店这特殊的环境却令灯光昏暗无比。

　　原本因为鬼烛而消散的纸灰也开始再次聚集，在酒店的一楼大厅之中不断飘荡着。

　　也不知是不是沈良等人的错觉，他们总觉得此时大厅中的纸灰似乎变得更多了，环境也比他们一开始进来的时候要昏暗很多。

　　在场就只有杨间一个人知道，这里面的真正原因就是因为鬼画的源头厉鬼就距离众人不远，正站在酒店一楼通往二楼的楼梯台阶之上。

　　“沈队，还有没有跟刚刚那根差不多的蜡烛，我总感觉周围的温度变得愈加阴冷了起来，似乎厉鬼并没有远离。”

　　平安酒店一楼大厅的人群中，一名青年男子神色凝重的说道。

　　其他大多数驭鬼者闻言也都眼睛一亮，随即全都看向了站在大厅中央的沈良。

　　尽管他们中有很多人不清楚沈良之前所点燃的那根红色蜡烛到底是什么东西，但是根据之前大厅的环境变化来看，那根蜡烛显然有着驱散周围灵异的功效。

　　借着微弱的灯光，众人发现沈良的脸色亦是难看无比，似乎不满点燃鬼烛后所获得的结果。

　　想了想，沈良开口说道:“红色鬼烛在总部的存货也不多，这次的事件紧急，我也只申请到了三根的使用权，刚刚已经用了一根了。”

　　“可结局你们也看到了，一根鬼烛持续的时间就短短的数十秒，照这样下去，即便三根鬼烛在这里全部使用完也坚持不到一分钟。”

　　沈良继续说道:“而鬼烛的效果大家也是有目共睹的，有着能够驱散其他灵异的功能，像这种消耗类物品，我觉得还是在关键的时候使用才能发挥出最大的功效，例如在我们被厉鬼盯上的时候………”

　　众人闻言，均是思索了一番，随后收回了自己的目光，就连一开始提议再点一根的那名青年驭鬼者也没有再次说话。

　　他们知道沈良的做法是对的。

　　与其现在平白浪费这种能够保命的物品，还不如等到情况紧急的时候再点燃，这样才能真正做到物尽其用。

　　见大家似乎理解了自己的做法，沈良也不禁轻呼了口气。

　　虽然他是这次行动的负责人，这次总部派发的灵异物资要怎么使用都不需要向其他任何人解释，但他明白自己的身份定位。

　　在驭鬼者总部，他是接线部的副队长，但在灵异事件当中，他就只是一个普通人，不要说是真正的厉鬼了，即便是遇到一只鬼奴也足以要了他的命！

　　所以这次的行动他需要依靠大厅中这些驭鬼者们的力量，因此适当给出一些合理的解释也情有可原。

　　“沈队，接下来我们应该怎么办？继续行动，关押厉鬼么？还是想办法离开这个地方？”

　　一名知道红色鬼烛功能的驭鬼者皱眉询问道，眼中透露出了惶恐不安的神色，脸上也满是惊慌。

　　实际上，当他问出这句话的时候已经表明了自己有撤退的念头了。ŴŴŴ.23sk.com

　　说话的男子名叫周军，25岁，是在场为数不多驾驭了两只厉鬼的驭鬼者，并且他知道鬼烛的具体功能，甚至曾经还因为一次特殊的灵异事件获得过一根红色鬼烛的使用权。

　　以周军对红色鬼烛的了解。

　　像刚刚那般夸张的消耗程度，代表了平安大酒店里的这只厉鬼的恐怖非常非常高，继续留下来的话，搞不好他们所有人都要死在这里。

　　闻言，沈良瞥了周军一眼，咬了咬牙开口说道:“撤退的话已经没有退路了，这片鬼域笼罩的范围太大了，就算逃又能逃到哪去？”

　　“并且这片鬼域太过特殊，单靠我们自己的话绝对没有走出去的可能，所以目前想要活下去的话就只有一条路可以选择。”

　　是什么路沈良并没有说，不过在场众人全都已经猜到了，那就是关押这起灵异事件的源头厉鬼。

　　只要源头一被解决，那么所有的问题自然而然的也就迎刃而解了。

　　踏踏，踏踏踏！

　　就在大厅中的众人思考怎么关押厉鬼的时候，楼梯上又传来了一阵沉闷至极的脚步声。

　　“嗯？”

　　众人一惊。

　　即便他们中大部分人的视线都受到了影响，但还是第一时间朝着楼梯所在的位置看了过去。

　　“怎么回事？”

　　人群中，杨间的眼睛微微眯起，眼中有着疑惑之色。

　　他的视线并没有被影响，能够看清楼梯上的一切，此时在他眼中，鬼画的源头厉鬼一动不动的站在楼梯的台阶上，并没有移动分毫。

　　可既然那只厉鬼没有行动，那么脚步声又是从哪来的？

　　“难道又出现了一只新的厉鬼，并且还是一只看不见的厉鬼？”杨间的眼中有着狐疑之色，心里也变得越发警惕了起来。

　　“死道友不死贫道………”

　　杨间扫视了大厅里的驭鬼者一眼，不露痕迹的后退了几步，想要远离楼梯所在的位置。

　　在他看来。

　　就算出现了一只看不见的厉鬼，那么即便厉鬼要袭击众人，也是袭击距离它比较近的人才对。

　　自己只要退到一个相对而言比较安全的位置，仔细观察一番的话，有很大的可能摸清厉鬼的行动规律。

　　到了那时，自己的安全自然会有所保障。

　　至于其他人可能会被厉鬼袭击，甚至是因此而死亡，这跟他有什么关系，杨间自认不是什么好人，也做不出什么舍己为人的事情。

　　毕竟他自己还没有活够呢。

　　“想来，在场的众人除了沈良跟那两个工作人员外都是驭鬼者，应该不至于那么不堪吧，面对厉鬼应该还是反抗之力的，即便被袭击，也不一定就会死亡吧。”

　　杨间心里暗想。

　　………………

　　与此同时。

　　另一边。

　　驭鬼者总部大楼。

　　此刻的苏慕白就站在总部大楼的上空，与周围的环境融为了一体，静静的俯视着下方。

　　在培训基地的宿舍楼中压制了鬼差之后，他就第一时间使用鬼域赶到了总部大楼所在之地，想要趁秦老被鬼城事件拖住的时候获取更大的利益。

　　对苏慕白来说，驭鬼者总部能吸引到他的除了那些被驭鬼者关押后的厉鬼之外，就只有一些特殊的灵异物品了。

　　而恰好，这两者很有可能全都存放在了驭鬼者的总部基地！

　　总部基地所在位置的隐蔽性，以及其他所有情况都要比培训基地高出太多了，两者根本就不是一个级别。

　　不说别的，就拿安保系统来说。

　　总部基地的外面有着很多的检查岗口，暗中还有许多暗哨，基本除了驭鬼者总部的人员之外，没有任何人能够悄无声息的偷偷潜入进去。

　　当然，这指的是普通人。

　　对于驾驭了灵异力量的驭鬼者来说，想要避开普通人的检查实在太过简单了，即便他们是经过特殊训练的特战人员也不例外。

　　不过现代没有哪位驭鬼者敢偷偷潜入驭鬼者总部，因为风险太大，毕竟正常情况下，大京市的第一驭鬼者可谓是全年无休的坐镇在总部基地。

　　在秦老面前，即便是叶真这种民间驭鬼者中的佼佼者也不够看，其他不如叶真的驭鬼者就更没戏了。

　　不仅如此。

　　驭鬼者总部基地里面会屏蔽所有的信号，除了驭鬼者总部的内网之外，其他所有的通讯设备都会失灵，所有的信号都会被屏蔽。

　　因此如果外界的人想要知道总部的真实模样，除了选择加入总部，等待时机之外，几乎别无他法。

　　除非他们能够策反进入过总部基地的驭鬼者，或是想办法得到那些驭鬼者们的记忆。

　　此刻。

　　在苏慕白的注视下。

　　驭鬼者总部基地之中人影绰绰，众多工作人员全都忙碌无比，其中不乏一些比较强大的驭鬼者。

　　由此可见。

　　即便大京市爆发了两起S级的灵异事件，总部在大京市的驭鬼者也没有全部出动，还有不少驭鬼者被留下坐镇总部。

　　不过这也难怪。

　　毕竟秦老已经离开总部基地开始行动了，要是这时总部没有其他驭鬼者存在，要是总部这边发生点什么意外岂不是连个处理的人都没有了？

　　………………

　　“找到了！”

　　站在百米高空，苏慕白的脸上露出了一抹诡异的微笑。

　　他在寻找那个存放着灵异物品跟众多厉鬼的地方，黑雾鬼域直接笼罩了整个总部基地，很快就发现了一处有些异常的地方。

　　黑雾鬼域与周围的环境融为了一体，即便是一般的驭鬼者也发现不了丝毫异常，因此苏慕白的行动并没有引起总部基地中任何人的注意。

　　他寻找的方法很简单，就是用鬼域覆盖下方一大片区域，就连地下深处也没有放过。

　　在这种情况下，几乎瞬间他就发现了那个存放了灵异物品的地下基地。

　　在总部大楼不远处的地下，有一片区域是黑雾鬼域的空白区域，漆黑如墨的黑色雾气根本就无法覆盖那片区域。

　　原因很简单，因为地下基地的建筑材料大多都是黄金，里面存放的物品也都带有灵异力量。

　　众所周知。

　　厉鬼的灵异无法影响黄金！

　　如果用鬼域去笼罩一个由黄金打造的安全屋的话，那么鬼域就会出现一片安全屋大小的空白区域，苏慕白现在的情况就与之有些相似。

　　下一刻。

　　苏慕白的身影就消失在了半空，出现在了自己鬼域的空白区域的外部，总部基地的地下深处。

　　映入苏慕白眼帘的是一个狭隘而又深邃的通道，气氛格外阴森压抑，厚重的混泥土墙壁上闪烁着微弱的灯光，勉强照亮了前面的路。

　　这是一处经过特殊改造的地下基地，里面存放着总部驭鬼者总部这些年所得到的灵异物品。

　　“就是这里了。”

　　苏慕白眼前一亮，没有任何犹豫，直接迈步顺着通道走了进去，周围昏暗的环境没能对他的视线造成任何影响。

　　这是苏慕白第一次来到这处地下基地，即便是被他所入侵的叶晨，作为大京市的负责人之一，叶晨以前也没来过这处地下基地。

　　踏踏踏！

　　通道中的环境安静的有些诡异，只有苏慕白一个人的脚步声在周围回荡，而且这里的空气显得有些浑浊，让人呼吸起来很不通畅，如果普通人长时间呆在这里的话肯定是要缺氧憋死的。

　　很快。

　　苏慕白前面的通道旁边出现了一个个小房间，而且每一个房间上面都有编号，001、002………诸如此类的，一直延伸到了远处通道的拐弯处。

　　“这里就是总部存放灵异物品的地方么，每个房间之中都放着带有灵异力量的诡异之物………”

　　在思索的同时，苏慕白来到了第一个小房间的门口，并且停了下来。

　　房间的大门是钢制的，厚重而又结实，大门的上面有一处小窗口，透过窗口处的一块淡黄色的玻璃可以看到里面的情况。

　　苏慕白顺势往里面看，发现房间是一个小单间，面积估计只有五平方米左右，中间有一张很普通的桌子。

　　然而奇怪的是，此刻的桌子上空空如也，什么也没有，里面的灵异物品早已不知去向。

　　“如果我没记错的话，这第一个小房间里面的灵异物品似乎是那个鬼相机，可为什么现在相机不见了，难道是因为已经被拿出来用了不成？”

　　越想，苏慕白就觉得越有可能。

　　毕竟这次在大京市爆发的两起灵异事件都不简单，全都是S级的灵异事件，也不可能全打算让秦老一个人解决，总有其他驭鬼者需要站出来的。

　　而这时，像鬼相机这种对关押厉鬼有着奇效的灵异物品很有可能会被拿出来使用。

　　即便鬼相机有着失控的风险，但面对厉鬼，谁又敢说自己有百分百的把握，因此使用鬼相机的那点风险完全值得去冒。

　　在发现第一个小房间之中的鬼相机消失不见了之后，苏慕白又往下一个房间走去。

　　很快苏慕白就走到了第二个房间的门前，透过那个小玻璃窗看到了房间里面桌子上摆放着的东西。

　　那是一个小巧的木盒子。

　　“八音盒？”

　　看着里面的小盒子，苏慕白瞬间就想起了这件灵异物品，但他的脸上却没有丝毫喜色，因为这件物品对他来说其实并没有什么太大的用处。

　　八音盒的诅咒是保人不死，但苏慕白作为厉鬼本身就不会死，八音盒的能力对他来说自然是如同鸡肋。

　　据苏慕白所知。

　　打开八音盒后，开盒人的脑海中会循环播放一段音乐，也就是厉鬼的诅咒，在音乐没有停下来的期间被八音盒诅咒的人绝对不会死，哪怕是遇到恐怖的厉鬼也能保命。

　　对八音盒不感兴趣的苏慕白继续朝前行进，很快就来到了另一间小房间的门前，透过窗口可以看到里面的桌上摆放着一个金色的盒子。

　　“关在这种特质的房间中，还要用一个黄金盒子进行二次关押，看来这个房间之中的灵异物品也不简单。”

　　想了一下，苏慕白并没有直接想办法弄开这扇门进去一探究竟，而是继续深入，打算探查一下别的小房间之中都有哪些东西。

　　踏踏、踏踏踏………

　　苏慕白一个房间一个房间的看了过去，在这过程中，他先后看到了人皮灯笼、死人幡等很多诡异的东西。

　　最终。

　　苏慕白停在了一个小房间前。

　　透过玻璃窗，苏慕白看见房间里面的居然立着一扇门，那是一扇老旧的木门。

　　木门是单开的，上面涂满红色的油漆，让人留意的是这扇门的上面缠满了锁链，并且这些锁链也是特制的，全都是用黄金打造，似乎总部的人并不想让这扇门被打开。

　　“鬼门么？这件物品倒还不错，门的后面似乎连接着一个可怕的鬼域，虽然看起来只是一扇木门，但打开之后却有厉鬼从里面走出来。”

　　看到鬼门的瞬间，苏慕白的眼睛就是一亮，幽绿色的诡异光芒闪烁个不停，显然对于这间小房间里的鬼门表现的很是满意。

　　“哐当~！”

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　就在苏慕白思索的时候，房间里的那扇老旧的木门此刻竟剧烈的震动了起来，门把手被什么东西扭动着，仿佛门的后面有什么东西想要打开门走出来。

　　但是门上缠绕着的锁链却阻止了这扇门的打开，但依然因为剧烈的震动而时不时的打开了一条缝隙。

　　透过那条缝隙，可以清楚的看到门缝后面的环境一片漆黑，透露出了深深的诡异之感。

　　拥有前世记忆的苏慕白自然清楚，鬼门必须完全打开厉鬼才会出来，只是撞开一条缝隙，或者是开一半的话鬼都不会走出来。

　　所以别看这时耸立在房间中的鬼门闹腾的动静还挺大，实际上也就仅此而已，里面的厉鬼根本不可能在这种情况下跑出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第235章 地下基地！免费阅读。https://xs.23sk.com 