
　　股市和期市已经收盘了，但是戚清华还是坐在书房里没有休息。

　　戚清华这会儿还没有回去睡觉的原因主要还是在超凡投资突然的减仓上，她有点摸不准陈凡他们怎么想的，纳指已经展现出了突破的迹象，市场的一切变现都完美的显示出行情正式启动了，但是为什么他们会在这个时候选择减仓？

　　想了半天没有想出个头绪，戚清华开始考虑是不是周末联系下陈凡或者是郑小胖，不过想了想很快就摇头否决了打电话的主意。

　　这个时候打电话过去的话，不是就透露出她在关注他们账户的情况吗？

　　这个可是要不得的，不仅有违行业的操守，更重要的还是有可能让超凡投资离开金信，选择别的公司进行交易，那就得不偿失了，至少不能让他们知道已经被关注的事实。

　　半年前说帮他们盯着账户还好说，当时是关心他们的交易，担心在海外市场水土不服遭遇到打击，现在人家已经显示出了良好的适应能力，再说关心的话谁会相信。

　　戚清华有点自责没有经常和超凡投资那边联系，搞到现在电话也不好打了，没法取得第一手信息。

　　不过想再多也没有什么用了，只能选择在等一段时间看看他们后续操作，年前打电话联络下，这样就不显得有什么突兀的了。

　　周六下午，陈凡一如往常吃过午饭后休息了一会儿就坐车回家去。

　　他是有点闹不明白，自己爹妈和柳爸柳妈都喜欢呆着成为的温泉别墅那边，都住了十来天了，一点也没有回四合院去的打算，早知如此，当初买那么大的院子干嘛，还不如直接在别墅区买座大点的别院住这安逸。

　　想到这里，陈凡心里一动，是不是联系下张建军问问，他的别墅区还有大点的别墅没有，最好有独立院子的那种。

　　虽说自己那三百多平的别墅已经够大了，完全够他们居住，不过陈凡还是觉得家里人太多了，不利于他和柳颖一起过二人世界的生活。

　　和父母住在一起影响他们两口子的生活质量，这话是打死也不能说出口的。

　　坐在车上陈凡就拨通了张建军的电话，“喂，军哥，忙啥呢？......”

　　很快闲话到正题上，张建军听到陈凡问宝润温泉山庄那边还有没有温泉别墅就听到电话里张建军的笑声：“我听小胖说你父母和丈母娘他们都住进去了，你那房子可是我那个小区里最大的了，你们还不够住啊？”

　　“那个啥，打算多买一套投资，听说房价又涨了点。”陈凡也是笑呵呵的说着瞎话。

　　“如果投资的话，我那边应该还是十几套别墅没卖出去，你这是不是打算都给我包了，一套别墅投资能赚几个，不止宝润温泉，旁边还有宝润花园，高层有几栋楼也没开盘的，要不你都拿下收租，我给你打八折好了。”张建军在那边调笑道。

　　“几十层的电梯房我买来干嘛，不要。好了，不开玩笑，帮我和你们那边的负责人说下，晚点我过去看看房子，合适我就再要一套，出钱，不是要你送我，嘿嘿嘿......”陈凡也轻松的语气笑着说。

　　“对了，那个别墅区里面草坪那里可以起降飞机吧，直升机。”忽然陈凡想到什么，觉得还是跟张建军说下，要是自己以后从那里上下飞机，小区保安出来制止也是麻烦事，凭白惹一身骚。

　　“我听三哥说了下，你借他海豚用一段时间，你怎么想的，需要的话直接买一架不就得了。”张建军在电话那边调侃道，“难道你还缺那几个钱？”

　　“得了，那个没有现货，有点耽误事。到底能不能起降，你说个准话，至少我使用那会不准小区物业出来。”

　　“那个草坪设计的时候是有设想的，你估计是没过去过，所以不知道，草坪中间划了十字线，就是想着可以辅助直升机起降一类的，不过当时想的是特殊情况下使用.......”

　　巴拉巴拉一通后，陈凡挂掉电话露出笑容。

　　高档社区就是不一样，设计规划那会儿就准备了这方面的预案，以后可以打飞的上下班了，真好。

　　小车开进别墅区，陈凡先没有直接回家，而是让李武把车开到物业那边。

　　下了车，物业小楼里面就出来一个衣着整齐的中年人，陈凡印象里好像是姓徐还是什么。

　　“你好，陈总。”中年人看到陈凡急忙伸手过来。

　　陈凡笑着和他握握手，“叫我小陈好了，不用喊陈总。”

　　“我叫许弋，是小区物业经理，张总已经和我联系了，我看了看资料，在你所在的别墅后面还有一套别墅，不过面积小点，只有260平米，五室三厅格局的，如果有空现在我可以带你过去看看。”自称许弋的中年人说道。

　　“好，那我们现在过去看看。”陈凡转身就上车，也示意他上来。

　　很快小车驶离物业小楼往小区深处开去。

　　晚上的时候，一大家子人坐在客厅里看着电视，陈凡就把在屋后又买了一套别墅的事跟老爸老妈他们说了下。

　　“家里能住下，干嘛还要买房子？”陈妈有点不解的说道。

　　柳爸柳妈只是对视一眼没有说话。

　　陈凡知道，得想办法糊弄过去，不然很容易在老人心里留下疙瘩，就笑着说道：“我觉得一个池子泡温泉不方便，这个每个别墅那个温泉管子就那么大，你就是想自己再扩大温泉池或者建新的池子，那个供水也没办法，所以就想着再买一套别墅，这不就有两个池子了吗。”

　　“嗨，这个温泉也就冬天泡泡，当然春秋两季也可以泡，但是花钱再买套房子就有点过了，再说大家换着泡也是可以的，真没必要花那个冤枉钱，这池子也就你爸和你柳叔喜欢泡，算了吧，别买了。”柳颖的妈妈这会儿也开口说话了。

　　“别介，房子我已经订了，我看你们在这里住着习惯了，那房子年后找人看看重新装修下，到时候我和小颖搬过去就好了，你们继续住这里，到时候我回来也直接上这里来吃饭，挺好的，也没花几个钱，算是一次投资吧。”陈凡急忙说道。

　　“买就买吧，电视上也说帝都城里房价在涨，我寻思着这边的房价怕也会上涨，你多少钱买的房子？”陈爸也插话进来了。

　　“房子是小胖表哥修的，具体价钱我没问，肯定不会坑我就是了。”陈凡敷衍道。

　　“小胖啊，那行，不过还是把价钱早点问问，把房钱给人付了哈。”陈爸想想也没再说什么。

　　陈凡感觉等两天柳颖回来了，还得把事和她说说，让她和家里人再说下，免得柳爸柳妈心里留下点什么就不好了。

　　在家里呆了两天，和在外面差不多，家务事有保姆做了，厨房也有保姆和陈妈她们在，陈凡就是饭来张口衣来伸手，没事就和陈爸、柳爸一起泡泡温泉，俩老头最近开始在温泉边上下棋，边泡边下棋到是很满意现在的生活的。

　　很快时间就来到了周一，早上8点多陈凡就出门坐车往帝都机场那边去，柳颖10点的飞机到帝都，现在过去算上在路上的时间应该不会耽误。

　　一路畅通，9点半过一点就到了帝都机场，但是他的牌面不够，没办法像张建军那样，直接把车开进停机坪，只能在候机厅那边等着。

　　不过还好，飞机没有延误什么，10点一刻的样子就看见柳颖带着几个人从通道出来。

　　陈凡站在人群里看到柳颖一头长发扎成马尾，一身合体的职业套装眼睛就有点发亮，还是成熟女性有味道。

　　此时的柳颖正是二十七岁，即有年轻女孩的青春洋溢又带了点熟女风采，走在人群里很是惹眼。

　　虽然她身边人都和她年龄仿佛，柳颖身旁那个助理更是年轻，也很漂亮，但是看在陈凡眼里，总感觉还是缺少了一点魅力，或者说是吸引力。

　　陈凡挥着手，柳颖也很快发现了人群里的陈凡，笑吟吟的走了过来。

　　小半年没有见面了，陈凡也几步来到柳颖面前，因为机场人太多了，他也没好意思做什么，就是礼貌性的给了一个拥抱，趁人没有注意的时候轻轻在她脸上吻了一下。

　　柳颖到是没有做什么，和陈凡分开后就转身对身后几人说道：“今天开始放假，小方记得会蓉城后把资料带回公司。”

　　............

　　这次陈凡过来接人开的是小客车，没有开平时使用的小车，因为柳颖身边还带着两个保镖，他们这一行可是六个人，小车刚好就超员了。

　　回去的路上陈凡和柳颖坐在后边小声的交流着，一阵你侬我侬后陈凡就把在温泉别墅那边又买了套房子打算过二人世界的事小声跟柳颖说了下，因为车里人也不少，虽然都是两人随身带的保镖，但是柳颖还是有点羞红了脸啐了陈凡一脸。

　　“回去我会和爸妈说的，欧洲那边的公司......”

　　柳颖打算把这次出国的成绩给陈凡好好说说，结果陈凡摆手打断道：“你安排的事我放心，欧洲那边的事你全权处理就好了。还有半个月就过春节了，咱们这次就给自己放假了，别谈工作。”

　　“放假？你那边不是还要操盘米股吗？”柳颖有点小惊讶，“你们出场了？我看新闻说米股周五涨势很好啊，现在欧洲那边新闻乱的很，一会儿是密集报道牛熊转换，最近就高歌米股牛市行情要进入高潮了......”天籁小说网

　　看着柳颖摇头失笑的样子，长发随着摇头轻轻的摆动，散发出沁人的芳香，顾盼生姿的笑容看得陈凡心里燃起了熊熊烈火，嘴巴也有点发干。

　　“操作还是要继续的，不过现在不谈米股，我心里有数，嘿嘿嘿......”陈凡看看前排坐着的保镖，心里刚刚有点燃起的烈火很快就熄灭了。

　　......

　　晚上，陈凡一脸幽怨的坐车离开了小区，小车飞速向度假山庄开去。

　　“运气不太好，刚好这个时候需要进行操盘，可惜了我媳妇儿回来就要独守空房。”陈凡还在心里叹息道。

　　今天下午在家里没有机会和柳颖独处，只能抽空趁着家人没注意的时候搂着亲上几口，还去看了看陈凡订的别墅。

　　从家里出来步行两三分钟就到了，隔得很近，到是让柳颖很满意，不过屋子还是清水，没有进行装修的，一般这类房子都是业主按自己的意愿进行装修。

　　按照柳颖的意思，年前还有几天，可以联系装修公司看看，给出个大致的装修风格出来，年后动工是肯定的，春节也没有工人给你做不是。

　　不过陈凡很快就想到，今晚要是把单子都处理好了，明晚确定米股市场要开始调整了，自己就可以提前给自己放假了，到时候坐着直升机回家......

　　想着想着忽然又发现自己烦了低级错误，新买得房子肯定不能住的，那就还是只能在老房子居住，可是麻烦来了，自己晚上回家的话，那还凌晨几点，到时候不怕一小区业主提着扫把过来追打自己？

　　算了，晚上打飞的下班就不要想了，还是白天回去，只要觉得市场没有机会，那几天就不过去了，在家里看看行情遥控指挥就好了，真没必要去守着，反正有他们的手机号，有行动的时候直接拨个电话过去，虽然麻烦点，但是自己可就性福了。

　　小车驶进了度假山庄，陈凡看看时间，快到9点了，下车就快步走向交易室那边。

　　走进交易室，陈凡发现今天这屋里人有点多，不止郑小胖在，徐菁、王二哥和朱七爷也在里面喝茶聊天，看到陈凡进来就笑着打招呼。

　　“稀客，王二哥和朱七哥这都来了。”陈凡笑着说道，坐回自己的位置上，很快后勤的服务员就端上来一杯香茶。

　　等人出去带上门以后，王二哥才笑道：“听说弟妹回国了，啥时候叫上吃个饭，大家认识下，这次主要是上周五减仓的事，我们心里有点不踏实，所以过来看看。”

　　“吃饭的地方就我家那个别院，你上次去过，我可是准备好了食材了。”朱七爷笑呵呵的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，372回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 