    数十分钟后，典韦和李元霸躺在山坡上。

    两人也非常的凄惨，身上的伤口，都可以看见骨头茬子。

    但是两人连动的力气都没有！

    天道宗的其他人都被杀光了！

    只有谢文峰跑掉了。

    “怎么办？那个不相信我们是天道宗的没有杀掉，我们的任务，是不是没有完成啊？

    那个老东西，一直都不和我正面打，打着打着就逃走了！”李元霸有些担心的问道。

    这些许长安交给他的第一个任务，就失败了，很丢脸的！

    “应该会相信吧？他不信也得信，其他人我们都杀完了，我们回去藏起来，他就只能找天道宗！”

    “好像也是！”

    当典韦和李元霸回来的时候，天都快黑了。

    听到两人的讲述，许长安哭笑不得。

    他万万没有想到，这两个家伙凑在一起，居然还有这样神奇的反应！

    不过，这也给许长安提了一个醒！

    有些英雄，适合战斗，有些英雄，更适合谋略。

    自己应该要注意一下组合！

    “陛下，我们是不是搞砸了？”

    李元霸有些担心的问道。

    许长安摇摇头“没有，就这样也挺好，让人摸不透，才是最好的战斗！

    你们先去疗伤吧！”

    许长安将最好的疗伤药都拿了出来。

    让两人下去休息。

    慕白鱼听到了他们说的话，心中百味杂陈。

    只能继续装睡！

    不一会儿，魏忠贤和雨化田等人都回来了！

    雨化田和曹正淳，还在谈论着谁的收获更多。

    “我这边杀了四个元婴，收获五品法器一件，四品法器三件，还有金银财宝无数，解救普通百姓上千人！

    西厂所过之处，百官避退，百姓欢呼！”

    “我这边也是，而且，我还杀了太尉的门客，百姓们载歌载舞的为我欢呼！

    不过你们真的狠，太常都被你们杀了！我想杀都没找到那些人！”

    曹正淳虽然很不服气，但是，他杀的作恶的人很多，但是几个真正强大的，每一个都没有杀掉。

    然而没想到，雨化田却一脸疑惑，“太常不是你杀的吗？”

    两人一番对峙，其他人也纷纷交代。

    最后得出结论，太常不是他们杀的！

    这一刻，他们都发现了不对劲。

    仔细的清理了一下，发现这次里面，有很多都不是他们杀的！

    许长安也听到了。

    “这里面有人浑水摸鱼！”

    许长安的第一反应，是太尉府做的！

    但是，根据魏兵那边传来的消息，太尉府一直没有任何动静。

    这盘棋，越来越浑浊了。

    “陛下，接下来我们应该怎么办？

    大乾已经开始混乱了。”

    魏忠贤等人，显然比典韦等人更喜欢动脑子。

    已经从中感受到了不一般的情况。

    “那就继续乱吧！

    怀疑的种子已经种下去了，接下来，就等他生根发芽。

    我们也趁机发育一下！

    天道宗莫不屈的行踪，一直有吕布看着，神机谷谢文峰此刻也不足为惧。

    太尉府这蛰伏不出，丞相府目前站在我这边。李少卿那边最近藏着不出现！

    这是暴风雨来临前的宁静啊！”

    虽然不知道李少卿在搞什么，但是他死了儿子，绝对不会这么善罢甘休！

    许长安这边，展示实力已经展示过了，接下来，就是静观其变了！

    许长安指着那一堆用血换的神机武器，“这一堆东西，都发下去！”

    一共二百四十套。

    不过许长安还是觉得有些少。

    “慕白鱼，这些东西，你还有没有，一起给我，就当我欠你的血，以后慢慢还！”

    慕白鱼那边，没有说话，一直沉默。

    就在许长安都以为她会拒绝的时候，慕白鱼，把空间袋扔了出来！

    “都给你，但是我希望你能答应我一个条件！”

    许长安接过空间袋，直接把所有的东西都拿了出来又是二百套的神机武器，三品四品居多！

    加上之前的，一共五百套左右。

    直接可以武装出一个加强连队了。

    “你们自己拿去分吧！”

    许长安想了想，干脆直接交给他们自己分。

    禁卫营，东厂，西厂，司礼监都参与争夺去了。

    对于慕白鱼的话，许长安根本没有回答。

    慕白鱼咬着牙，看着许长安，泫然欲泣。

    恨又恨不起来，亲切有亲切不到哪里去。

    “你现在，属于俘虏，好好听话，你要血，我也可以养着你！

    听说你们一族，有特殊能力？”

    听到这话，慕白鱼，连忙双手抱胸，护着自己。

    许长安摇摇头“你放心，这个，我并不是太在意！

    我能靠着自己变强，不需要你们那一点儿能力！”

    “我只是在告诉你一件事情，我说了条件，就已经定了，你只有答应和不答应两个选择！

    不要跟我讲条件！

    我把你留下来，是我给楚留香和魏忠贤面子，是我的仁慈！

    但是这不是你能得寸进尺的理由！”

    “还有，你身上的封印解开了，我知道，不过我劝你不要瞎跑，不然，我会让魏兵杀了你！

    神机谷圣女，我相信你身上报名手段不少，但是魏兵一个洞虚境，杀你应该还是没有问题！

    听明白了吗？”

    许长安面色严肃！

    虽然因为血液的原因，他对慕白鱼也有一种本能上的亲近。

    但是，许长安一直告诉自己，自己是一个来复仇的人。

    是不能被任何的情绪所牵制！

    慕白鱼只是呆呆的听着，有些无法理解许长安的情绪变化。

    她从小并没接触到许多人，一直被神机谷谷主保护的很好。

    说到底，她只是个涉世未深的孩子。

    被许长安这么说，她眼中，已经噙满泪水！

    许长安看到，有些于心不忍，但是却没有安慰，转身离开。

    想起曾经网络很火的一句话，每日一遍，水泥封心！

    “看着她，一旦她要是敢逃走！杀！”

    “是！”

    禁卫营的禁卫直接封堵了四方！

    看守着慕白鱼。

    慕白鱼盯着许长安的背影，想说什么，张口却没有说出话！

    “陛下，您何必这样！”魏忠贤不知道何时出现在旁边！

    许长安翻了翻白眼，“还不是因为你们？当初直接杀了不就好了？哪儿来这么多事？”

    “陛下，我觉得楚留香说的对，您不能给自己太大的压力！

    陛下，您是陛下，是大乾的皇帝，但是首先，您是自己啊！”

    魏忠贤还想劝解什么，他们都感觉，许长安给了他自己太多的压力。

    一直憋着，会出事的！

    而一个男人发泄压力的方式有很多种，而一个美女，是个非常好的选择！

    何况慕白鱼是沧州美人榜第三，神机谷圣女！

    还能满足男人的征服欲，而且对许长安本身也有亲近感！

    谁知道，许长安居然主动推开了！

    “魏忠贤！”

    许长安提高了声音，魏忠贤不在继续劝说！

    “陛下，我还有事，先下去了！”

