    下午三点，叶云苒开车到了昨天来过的办公楼门口。

    今天这栋大厦门口非常清净，没有被人攻陷，只有两个保安守在门口。

    她刚停车，一辆黑色的车就停在了她车子的边上，车门推开，傅北爵从车子里走出来。

    叶云苒松开安全带，也跟着下车。

    两人肩并肩朝办公楼走去，并没有任何人拦着他们。

    傅北爵坐电梯，熟门熟路到了一间办公室门口，他抬手敲了敲，然后直接将办公室的门推开。

    “你居然真的亲自过来找我了，我还以为你是耍我！”坐在办公椅上的男人站起身，后面的话还没说出口，就看到了傅北爵身后的叶云苒，有些惊讶的道，“你什么时候找了个这么漂亮的女秘书？”

    傅北爵冷冷道：“不是秘书。”

    叶云苒弯唇笑着上前一步：“黎律师您好，我是叶云苒，和傅先生是商业上的合作伙伴。”

    黎骁推了推眼镜，那双锐利的眸子划过叶云苒，然后又看向傅北爵：“就仅仅是商业合作伙伴？”

    凭他身为律师的直觉，这两人绝不仅仅是合作关系这么简单。

    傅北爵送给他一个冷眼。

    黎骁家境清贫，当年在国外留学时，被房东卷铺盖赶出来，走投无路，正好遇到了傅北爵。

    傅北爵家境优渥，独居一栋三层大别墅，从此以后就被黎骁缠上了。

    黎骁借住傅北爵的房子一年多，毕业归来有所成之后，总想报答当年的恩情。

    但傅北爵什么都不缺，黎骁想吃一顿饭都总找不到机会，从国外留学归来后，两人也从来没有正儿八经的单独吃过一顿……

    “找你帮个忙。”傅北爵淡淡的开口。

    黎骁的眼睛立刻亮了：“说，赶紧说。”

    这么多年，他就希望傅北爵找他帮个忙，他巴不得赶紧还清当年欠下的债……

    傅北爵示意叶云苒上前。

    看这架势，黎骁瞬间就明白了。

    他看向叶云苒的眼神，又多了几分审视。

    当年在国外留学时，傅北爵被成为学校里的天才学长，无数学妹都想往上凑。

    但直到傅北爵毕业学成归国，都没能有任何女学生有幸出现在傅北爵的身边过……

    这家伙，似乎特别不喜欢女人出现在身边，当年他还怀疑傅北爵是不是有什么特殊的癖好……

    这会看到了叶云苒，他才发现，原来不是这家伙不喜欢女人，而是以前那些个女人，没长在他的审美点上……

    “黎先生。”

    叶云苒见黎骁一直打量她，微笑着打断了对方的审视。

    她笑着开口，“我想请黎先生为我保住孩子们的监护权。”

    黎骁：“？？？”

    他惊了一下：“叶小姐，你有孩子了？”

    “我有一个儿子，一个女儿，今年四岁。”叶云苒如实交代着，“我单独抚养孩子四年，现在孩子们的父亲找来了，对方想要拿回监护权，请问我有胜算吗？”

    黎骁艰难的将惊愕压下去。

    他还以为傅北爵和这位叶小姐有什么呢……看来是白期待了……

    他推了推眼镜，终于想起来自己还是个律师，正色道：“叶小姐把这件事详细跟我说一下吧，关于两个孩子，关于孩子的父亲，还有你现在抚养孩子的情况……”

    叶云苒点头，在黎骁的对面坐下来。

    “五年前，因为一次意外，我和孩子们的父亲发生了关系，八个月后，我早产生下孩子，然后带着孩子出国了。这四年，两个孩子都是我单独抚养，孩子的父亲从未出现过，也从未给过一分钱的抚养费，两个孩子也并不认识自己的父亲。”

    “那个人叫陈天骞，是一位企业家，天骞集团市价在五十个亿左右……”

    黎骁用钢笔迅速的记录着，不远处的傅北爵拿着茶杯，眉眼处浮动着幽黑暗芒。

    叶云苒将自己所知道的消息都说出来了。

    “也就是说，孩子父亲是一位成功的企业家，家底丰厚，而且在外人看来，他有一个和睦的家庭。”黎骁总结道，“而叶小姐你，虽然也有不菲的家底，但始终单身，孩子们一直生活在一个单亲家庭里。”

    他推了推眼镜，继续道，“法官出于为孩子们心理健康成长的角度考虑，有很大几率会将孩子们的抚养权判给孩子们的父亲。”

    叶云苒的手指一紧：“哪怕对方这些年对孩子没有付出过任何精力与金钱，法律也会偏向他？”

    黎骁点头：“如果对方是明知有孩子而不承担责任，法庭肯定不会偏向他，但从叶小姐的阐述中，我大致能了解，这两个孩子，是叶小姐瞒着孩子父亲生下来的，对吗？”

    叶云苒抿了抿唇。

    当得知自己怀孕的那一刻，她也想过将孩子打掉。

    可是躺到手术台上之后，她突然舍不得了，她不顾一切从手术台上翻下来，逃走了。

    她宁愿自己被囚禁，也不愿意失去腹中的孩子……

    她预料过会有这么一天，但从未想过，会来的这么早。

    两个孩子才四岁，她不能失去景儿和小音音……

    叶云苒喉咙干涩：“即便是黎律师出手，也没有办法扭转局面吗？”

    黎骁缓缓道：“虽然我打官司的成功率很高，也有一定的几率扭转局面，但我想，你应该是想百分之百获胜吧。”

    叶云苒点头。

    如果不是想百分之百获胜，她又何必费尽心思过来找黎骁？

    “有一个办法，会让叶小姐百分之百拿到抚养权。”黎骁缓声开口道。

    叶云苒眼中浮现出一道光：“还请黎律师明说。”

    “叶小姐是孩子们的母亲，且单独照顾孩子四年，两个孩子也一定会选择跟着母亲，如果叶小姐能为孩子找一个父亲，法庭一定会保留叶小姐的抚养权。”

    听到黎骁的话，叶云苒的脸色猛地变了。

    她可以为孩子们做任何事，除了……结婚。

    她没办法随便找个男人嫁了。

    “假结婚也是结婚，打完官司后再办离婚手续。”黎骁淡淡的说道，“当然了，如果叶小姐极力排斥这个建议，就当我没说过，我会尽力帮叶小姐打赢这场官司。”

