    和京都这几天诡异且压抑的气氛相比，棠、范两家就显得格外的喜庆与热闹。棠平和范若若的事，流程已经走得差不多了，从纳采到请期，棠平全程都是如同提线木偶一般，配合着两家商议好的流程，如今就等他北齐之行完毕后，就可以带着迎书来范府亲迎了。

    对于棠、范两家如此迅速的把事定下，整个京都估计只有皇帝陛下不太高兴了，不过好在也不是什么大事，倒是不至于获罪于皇帝陛下。

    范府，餐厅内。

    “闲儿、君正，明天你们二人就要出使北齐了，这些大事我也不懂，自有老爷给你们指点。接着这吃饭前的时间，姨娘多唠叨一句，就希望你们早日平安归来。”柳氏今天比较高兴，因为要操持若若和棠平的婚事，范闲便向范建提议把她扶正。多年的夙愿达成，加上前段时间范闲的表现，她心中的疙瘩也解开了，所以说起话来也是真心实意。

    范建对这一幕也是欣慰，自己家庭和睦相处，没人会不乐意看到的。

    “多谢姨娘关心，这几天让您劳心了，不过我和若若的婚事，还得继续仰仗您多多用心操持。”

    棠平对柳如玉是没什么不好的看法，记忆中她虽然有和范闲、范若若兄妹二人勾心斗角，但全程都没用什么邪恶狠毒的手段，而且在面对外人时，还处处维护二人。

    “棠平说得对，我和婉儿的婚事也要劳您准备，您可不能厚此薄彼。”

    难得范闲也乐呵呵的打趣一句，顿时饭桌上的气氛也变得更加活跃。

    一顿算是送别的晚宴，就在欢声笑语中开始，期间也没人再提北齐的事，大家围绕这不久后的两门婚事，边吃边聊。

    ……

    次日一早，监察院大牢外，紧张的气氛笼罩当场，无论是密探、文书或是六处专司刺杀的剑手，都是如临大敌，就连监察院七处的前头目，眼中都隐隐有不安之色。

    之所以会这样，是因为那位和陈萍萍齐名的恐怖人物即将转移出狱。

    就在这紧张的氛围中，监察院那沉重厚实的铁门被缓缓打开，在场所有人的目光，顿时都向铁门后的阴暗处看去。

    “叮叮当当！”

    铁锁在石板铺就的地面拖行碰撞，发出有些刺耳的声音，随着这声音越来越清晰，众人感觉到的压力也越来越大。

    “咕噜！”

    一声声吞咽唾液的声音，在人群中响起，但此刻没人会在意，因为铁门后的阴暗处已经有人影显现。

    肖恩，一个被囚禁将近二十年的密探头目，虽然已经七八十岁了，但是此刻他身上阴冷且强大的气息，还是让人望而生畏。

    或许是长久不见光，这位带着枷板，满头银白乱发，手脚上还带着精钢镣铐的老人，在监察院大牢门口竟然驻足不前。

    不理会紧握索套如临大敌的监察院六处剑手，他眯着眼睛，享受着阳光照印在身的温暖。

    片刻之后，场中众人都听见一声，苍老的叹息，叹气之后，老人张开那枯老的双唇，幽幽感叹道：“阳光的味道，久违了。”

    “碰！”一声闷响。

    原来是监察院七处前主办，见四周戒卫的监察院众人，被肖恩的气势所摄，一时间隐隐有丧失胆气之兆，所以不得以之下才提着木棍上前敲打肖恩。

    这一棍对肖恩来说，基本是毫无影响，但对在场的监察院众人，无疑就是当头棒喝。这一棍打醒众人，不论肖恩之前有多恐怖的名声，如今他也只是个阶下囚罢了。

    “老邻居，我们一起住了将近二十年，如今我要走了，你就是这么来送我？”缓缓转头，肖恩用那阴寒幽深的双眸，注视着手拿木棍的七处前主办。

    听着肖恩拿嘶哑的声音，被那恐怖的目光注视，七处前主办不由得缓缓闭上眼睛，不敢与其对视，就连再次举起的木棍，也慢慢的垂了下来。

    肖恩并不意外，七处前主办的表现，微一摇头，他便继续说道：“我离开庆国后，你最好祈祷我死掉，不然我一定会让你偿还这将近二十年的陪伴，你对我用了多少刑，我都会一一用在你孩子的身上。”

    七处前主办紧闭双眼，他知道如果肖恩能重掌北齐的给暗力量，那么些威胁的话，是有可能一一实现的。

    “何必为难老朋友呢？你这一威胁，要是刺激到场中后辈，他们要是失手将你杀了，我想你也不会甘心吧！”

    就在监察院大牢外气氛空前的压抑时，费介推着坐在轮椅上的陈萍萍过来了，同时范闲也陪同左右。

    肖恩自然不会被陈萍萍的话吓到，他不屑的撇了一眼场中紧握武器的众人，忽然嘶声大笑。

    “你笑什么？”

    轮椅车轮滚动，陈萍萍被费介推着来到肖恩不远处，他看着枷中大笑的肖恩，略带不屑的问道。

    随着陈萍萍的到来，场中气氛为之一变，听到自家院长的声音，众人也终于从紧张的情绪中脱离出来。因为大家都知道，面对肖恩这样恐怖的人物，只要有陈萍萍在，他是翻不了天的。

    肖恩对这些小喽啰的反应不敢兴趣，他反而是饶有兴趣的看着轮椅上的陈萍萍，“我笑你的一双腿，毁在我的手中。”

    陈萍萍也不生气，他摇了摇头笑道：“我是胜利者，你是失败者，这是已经注定的事实。而是你被我关了二十年，你的人生也只有悲惨可言。”

    陈萍萍这话倒是激怒了肖恩，不过在铁链和重枷之下，他也只能无能狂怒。

    “你真敢放我回北齐？”见挣扎无用，肖恩闭目仰天而立，许久之后，他才压下胸中火气，冷冷说道：“你杀了儿子、儿媳，只要到北齐我一定会报复回来的。”

    陈萍萍不以为意，垂怜的看了一眼肖恩，他这才微笑着对他介绍起身边的范闲道：“我们都老了，以后有机会的话，就由我的接班人范闲来陪你玩。”说完，顿了顿像是想起什么又补充一句，“对了，他还是费介的徒弟，而费介就是毒杀你儿子的人。”

    肖恩这次没有再大发怒，而是呵呵笑着打量漂亮的范闲，“你还太嫩，路上可要多留点神。”

    范闲也不怯场，恰到好处地微笑开口：“肖恩前辈，虽然想和你多学习，可是这一路上，陪着你的人却是另有其人。”

    范闲话音刚刚落下，就听见远处蹄声如雷……

    

