
    陈飞眼闪过一道凝重之色：“要真是如此的话，恐怕只能够帮助楚氏集团度过眼下这个难关了。”

    杜志强叹了口气说道：“可是等到楚氏集团撑过这次难关，加又成为了商会会长，而且手还有着我们公司股份。”

    顿了顿，杜志强语气悲切道：“到了那个时候，我们还不是随便楚氏集团拿捏吗？”

    陈飞看了这家伙一眼，装得还真像。

    不过，事实是这样子。

    楚正国这头老狐狸借着这次危机，是想要把临海市的地产企业全部整合在一起，到时候的话楚氏集团恐怕会越来越大，其他企业恐怕都没有立足之地，只能够当他的小弟了。

    关于这一点，陈飞也不得不佩服楚正国的手段，能够化险为夷。

    “所以……”

    杜志强看了陈飞一眼：“陈总，我觉得商会的事情，还需要再考虑一下，这事情很紧迫啊。”

    陈飞心里面好笑，对你来说的确紧迫，之前站错了队，等到解决了鼎盛地产，那么下一刻是龙腾了。

    杜志强见他不在意，低声道：“陈总，难道你不担心一家独大？”

    陈飞可不是能够随便糊弄的，淡淡道：“担心啊，但是有什么用？”

    杜志强说道：“我们可以阻止这件事情。”

    “阻止？要是楚正国砸盘了，我们全都要完。”陈飞冷笑道，“你知道我公司的负债率是多少吗？已经超过了百分之六十了，只要市场变动，房价下跌10％，不需要多久撑不住了。”

    这也是高速发展的弊端，很多房地产企业都是近几年起来的，靠着贷款才能够发展那么迅速。

    杜志强脸色一正，说道：“陈总，我知道你担心什么，但如果楚正国砸盘，扔到市面的那些房产，有人能够全部吃下去呢？”

    陈飞摇头说道：“谁能够吃下去？那可不是小数目，而且需要全部吃下去才行，只要有有一小部分流通到市场，那么影响会很大了。”

    杜志强神秘道：“我们没有那个能力，但是

    有人有啊！”

    陈飞一愣：“谁？”

    “鼎盛！”

    “鼎盛？”陈飞低呼了声，眼睛瞬间警惕地看着杜志强，“难道鼎盛地产联系你了？你们合作了？”

    “怎么可能！”杜志强心里面汗了下，大义凛然道：“那天我也被那个姓叶踢了两脚屁股，此仇不共戴天！我怎么可能跟他们合作！”

    陈飞面色一沉：“那你的意思是？”

    杜志强咳嗽了声：“现在楚氏集团的股价波动，其实是鼎盛地产在搞事情，陈总你说需要多少的资金，才能够造成现在这种局面？”

    陈飞沉吟：“至少60亿。”

    “错，他们有100亿！”杜志强严肃道，“陈总觉得，如果楚氏集团砸盘，鼎盛有没有能力全部吃下去？”

    “100亿？”

    陈飞眼睛一缩，脸满是不可置信：“鼎盛真的有那么多钱？”

    我怎么知道，但是吹吹牛逼又不需要钱！

    杜志强心里面诽谤，不过表面凝重：“八九不离十。”

    陈飞倒吸了口凉气：“如果真的有，那么基本够了，只是还差了点……”

    杜志强赶紧说道：“差了那点我们也可以出手啊，几家凑凑还是能够拿出三四十亿的吧？”

    陈飞一愣，不理解道：“这倒是，但是这对我们来说有什么好处？”

    杜志强见问到正题了，精神一振，低声说道：“陈总觉得，到时候鼎盛地产拿到了楚氏地产的资产，难道自己能够完全消化吗？”

    陈飞愣了愣，然后眼前一亮。

    杜志强继续说道：“肯定是不能够的，到时候他需要找人合作，我们可以跟鼎盛商量，能够让他手的东西快速出手，但是价格方面肯定是低于市场价的，而且肯定不会太高，到时候我们出手，那可能是20％、30％的利润！”

    陈飞眼睛越来越亮：“二三十的利润不可能，但是5—10还是有可能的。”

    杜志强点头：“是的。”

    “等等，但是鼎盛地产会接

    盘吗？”陈飞疑惑说道。

    杜志强早有了说辞：“所以我们需要去跟鼎盛谈，我们帮项玉龙位，商会帮鼎盛对付楚氏集团，到时候楚氏集团倒下，那么让鼎盛帮忙接盘！”

    “好是好，但如果鼎盛自己吃下了那些产业，慢慢消化呢？”陈飞皱眉。

    “额？”杜志强一愣，这点叶秋好像没说来着，刚想要说的时候。

    陈飞眼前一亮，突然说道：“不对，算是他想要慢慢消化也不行，到了那个时候其实我们临海市的房地产商联合起来，对市场进行封盘，将价格压得鼎盛地产低。

    到了那个时候自然没有人愿意去买鼎盛的房子！而且那么大笔的资金，肯定不全是鼎盛自己的，可能是借过来的，所以拖不了多久，最后只能够跟我们妥协，我们甚至可以把价格再压得低一点，之后再慢慢把房价涨回来！”

    杜志强目瞪口呆地地看着陈飞。

    自己什么都没有说呢，你倒是把计划全部都脑补完了，而且还想出来怎么要挟鼎盛地产。

    杜志强眼神有些复杂地看着陈飞。

    没想到看起来浓眉大眼的，心里面全是黑水啊。

    “而且另一方面，我们可以佯装答应了项少，到了那个时候商会职务和钱全部都能到手，也能够避免被楚氏集团压榨。”陈飞拍了下大腿，兴奋道。

    “说的没错。”

    杜志强嘴角一抽，还想着把项玉龙、楚氏集团、鼎盛地产全部一起算计进去，你恐怕没想到叶秋才是真正掌控全局那一个吧。

    陈飞兴奋过后，冷静下来说道：“杜总，这事情你有没有联络过其他人？”

    杜志强摇头：“没有，你是第一个。”

    陈飞起身说道：“事不宜迟，这件事情我们马去联络其他人，我知道有几个人其实对于楚正国和项玉龙都很不满，可以拉拢他们，剩下的还有几个人是支持项玉龙那边的，加起来应该足够了。”

    杜志强嘴角一扯，看起来你我还积极，还准备长篇论谈呢，结果先前做了的准备都不用了。

    （本章完）
