    李辰的船厂地址选在了微山湖，微山湖旁原本是仅仅只有一个小镇的。但是自打船厂建造在这里之后，可以说是带动了附近的经济发展。仅仅是一年左右的时间，原本的小镇居然被扩建成了一座小县城。微山县，在这里定居下的百姓称呼这里为微山县。

    建造在微山湖附近的船厂，整个厂区都属于管制区，所有的技术工种平时都只能生活在厂区，没有允许是不能随便外出的。

    当然，那些运输木料，铁矿的苦力并不在守管制的范围内。也正是这些低端的劳动力，带动了整个微山县的发展。

    微山湖船厂，军营。

    在微山湖船厂附近，整整驻扎了五千士兵，这五千士兵正是由程咬金率领，负责船厂的守卫工作。

    程咬金率领的这些士兵，是负责明面上守护船厂的，按理里，在微山湖船厂的附近，还有锦衣卫的一个百户所在暗地里活动着。

    李辰在这里造船，可是苦力，工匠，这可是足足动用了十几万人。这样的大动作，你想要满足天下诸侯这是几乎不可能的。

    但是，船厂明着有程咬金率兵守卫，暗地里有锦衣卫的一个百户所。也不是没有人打船厂的注意，但是那些打船厂注意的人，现在都绑着石头在微山湖底玩潜水呢。

    “程将军，秦王派人传信来了，七日内便会前来咱们船厂。”有士兵跑到程咬金面前禀报道。

    “秦王还真来了，俺老程这一年可是憋坏了。秦王来了，俺老程得让他找个人给俺老程换个岗。”程咬金自言自语道。

    “秦王来了，咱们得大排宴席，席单准备好了吗？”程咬金朝着属下副将问道。

    程咬金知道，黄月英这是一个技术宅，秦王来了，指望黄月英来安排这是不行的，既然这样，那只有他老程来安排了。

    程咬金，外号程舔舔，老程可不是一个简单的大老粗，这种事情老程还是安排的妥妥的。

    “程将军，这是席单，你看看。”这名副将从怀中取出席单说道。

    这席单，就是菜单。李辰来了，这得有接待的酒席，这些东西都得提前准备好。

    程咬金接过席单看了看，眉头皱了皱说道：“怎么都是这些东西，怎么全是湖里的东西，山里的没有吗？”

    “这可是秦王殿下来咱们这里，水里游的，地上跑的，天上飞的都得给俺老程凑齐全了。”

    程咬金心说，俺老程现在天天看门，这浑身的筋骨都要生锈了。能不能换岗那可就看着一次了，不得给秦王殿下安排的明明白白的。

    “程将军，咱们这里水里游的多，地上跑的，天上飞的不好找啊？”副将为难的说道。

    “去找副将的猎户卖啊，还用我教你吗？”

    “算了，俺老程亲自去给秦王打些猎物吧。”程咬金转念一想如此说道。

    程咬金心想，俺得给秦王打些稀罕的猎物。到时候，秦王吃这东西的时候，肯定得问是哪里来的。到时候，俺说是俺亲自打的，那秦王殿下指定就记得俺老程的好了。

    老程这是干实事的人，心里有了注意之后，第二天就带着一队亲兵去微山湖附近的山林当中打猎了。

    今天，程咬金可是天色才刚亮他就出发了，折腾了一上午的时间，到了正午了，程咬金就打了几只兔子，还有几只野鸡。

    “咕噜，咕噜。”

    程咬金这是一个大肚汉，到了正午时分，他肚子准时就饿了。

    “先休息吧，咱们吃点东西，下午接着打猎。”

    “兴许是这猎物都喜欢睡懒觉，俺老程这是起早了，下午指定有大收获。”程咬金对着手下的亲兵说道。

    程咬金下了命令，大伙都围在一起休息，有士兵给程咬金拿来水壶和干粮。

    “就吃这个？”程咬金咬了口干粮，对着手下的人说道。

    “对啊，就吃这个？”手下的亲应道。

    “没肉吗？”老程继续问道。

    “将军，咱们现在条件简陋，先将就将就，晚上回去咱们在吃肉。”手下的亲兵回答到。

    程咬金这是一个无肉不欢的人，这要是不吃肉，他是浑身上下都不自在。这干粮嚼在嘴中，那就给嚼蜡一样。

    “你们几个，将这野兔，还有着野鸡都给我烤了。”程咬金对着手下的亲兵说道。

    亲兵：“？？？”

    程咬金这话一出，给手下的亲兵给整懵逼了。亲兵心想，这不是说给秦王殿下准备的吗？怎么咱们给吃了。

    “将军，这不是给秦王殿下打的吗？”亲兵问道。

    程咬金脸一红，但是他也不能说自个想吃肉了呀，只能硬着头皮解释道：“这野兔，野鸡都是寻常货色，怎么能如秦王的口。待到下午，我给秦王打只熊瞎子，大雁什么的，这才能符合秦王的身份。这些寻常货色咱们先吃，吃饱了才有力气给秦王打猎。”

    程咬金这理直气壮的一说，手下的亲兵心道，程将军说的有道理，那咱们先吃。

    得了，一上午总共就打了几只野兔，野鸡，全让程咬金自个给烤了吃了。一上午白忙乎，全当春游了。

    吃饱喝足之后，程咬金继续开始打猎。谁知道，他这下午点是更背，耽误了个把时辰，愣是连只耗子也没抓到。

    “他娘的，俺老程点还真背，这他娘的，狗屁没有啊。”程咬金骂骂咧咧的说道。

    “程将军，俺打小就跟着俺爹打猎，俺知道是怎么回事。”一个亲兵凑到程咬金面前说道。

    “什么，你知道是怎么回事，那你说说？”程咬金赶忙问道。

    这个当过猎人的亲兵赶忙回答道：“程将军，是这么回事。这片山林太靠近咱们的船厂了，咱们的船厂整天砍伐树木。我估摸着山中的野兽，早就被吓走了。”

    “咱们要想打到猎物，只怕得走远一些，换一座山林才行。”

    程咬金一听这话，眼前不由得一亮，他揪了揪自己的红胡子说道：“你说的有道理，咱换一块地方。俺就说不能是俺老程不行，感情是这块地方有问题。”

    “驾！驾！驾！”

    程咬金双腿一磕胯下这匹大肚子蝈蝈虎，纵马就往前奔，足足奔了三十四里地之后，程咬金这才挺了下来。

    还真别说，他们这换了一片地方之后，还真就有了大收获，各种猎物打了足足一堆。

    傍晚时分，正当程咬金想要回船厂的时候，负责警戒的士兵前来禀报：“程将军，前面来了一队商队。”

    程咬金虽然是一个浑人，但是这小子聪明啊，一听这里来商队，程咬金立刻意识到了不对。

    “他娘的，什么商队不走大道，走小道，这商队有问题。”

    “让兄弟们避一避，我去看看。”程咬金朝着手下吩咐道。

