    倒计时一结束，烈火焰尽便是立马向着玄天云冲了过去，这速度快到极致，甚至让欧阳玄清根本来不及躲避，就已经冲到了自己的面前。

    看着近在咫尺的烈火焰尽，欧阳玄清微微一愣，不过很快地，欧阳玄清便恢复了平静，他深吸了一口气，将心中的紧张压了下去。

    随后，欧阳玄清直接操控玄天云拔枪，朝着烈火焰尽射去，这一连串的动作十分地迅捷流畅，一气呵成。

    但魔术师就是魔术师，王杰希可不像其他人一样，在玄天云刚才一系列动作刚刚结束的时候，烈火焰尽已经瞬间闪身躲开，而且还不忘记对着玄天云的方向发出了一道攻击。

    看到烈火焰尽居然在自己攻击发动的一瞬间闪身，而且还躲过了自己的攻击，玄天云心中也是暗赞，不愧是魔术师。

    想到这，欧阳玄清也不禁笑了起来，一旁的叶修看到如此认真的眼神，不由得也是微微一笑。

    但随即欧阳玄清的脸色却突然变得严肃起来，因为他看到自己发动的攻击居然没有打中烈火焰尽，不但没打中，反而被烈火焰尽轻松地躲过去。

    只见烈火焰尽骑上扫把升空，那不可思议的飞行操作看得欧阳玄清也是眼花缭乱，同时，欧阳玄清心中也是惊讶不已，不禁感叹，这魔术师果然不是白叫的。

    “不行，这样下去根本没办法预测他的攻击角度啊。”欧阳玄清看着烈火焰尽的飞行角度心中暗想。

    而这时，了好用就好却是已经飞到欧阳玄清的上空，然后，只见烈火焰尽双腿扫把，借助力量直接跳到了半空，接着，烈火焰尽猛得向着欧阳玄清射出一颗魔法弹。

    看到这颗魔法弹射出，欧阳玄清的脸上露出凝重，接着玄天云双脚一蹬地面，直接跳跃起来躲过了这道攻击。

    随后欧阳玄清操控玄天云立马举枪，朝着半空中的烈火焰尽射去。

    然而这次，烈火焰尽没有闪避，反而迎着玄天云的枪口就冲了过来。

    见状，欧阳玄清不敢怠慢，连忙停止射击，准备躲避烈火焰尽。

    可惜，这烈火焰尽似乎早就知道他会停手一般，直接用扫把挡住了玄天云的攻势，接着他一甩扫把，将扫把当成鞭子一般，狠狠地抽在了玄天云的身上，其的血量顿时掉落了13%，同时，玄天云的身体也是不受控制地飞了出去，重重地摔在了地上。

    欧阳玄清见状也是利用翻滚受身。

    但接下来，烈火焰尽又继续升空，那飞行轨迹又开始变得无法预测。

    叶修看到王杰希的操作也是暗自吃惊，这王杰希，是认真的。

    而且叶修现在如果能窥探欧阳玄清的内心的话，一定会大脑错乱，因为他现在的表情已经不能称之为表情，而是狰狞的表情了。

    毕竟现在欧阳玄清的脑海之中全是一堆数据和图形，这些数据和图形全部都是关于烈火焰尽的，因为烈火焰尽现在的操作实在是太过于疯狂，而且他的攻击轨迹完全不按照逻辑来判断，这让他根本无从判断烈火焰尽的攻击路线。

    “左后方位移动可能性53%，右后36%，后方67%，上方45%，驱散粉使用可能性63%，魔法弹52%，寒冰粉36%，正面43%，······，不行，根本无法判断。”

    欧阳玄清看到自己的数据不断地变化，他的额头也不禁渗出冷汗。

    “不愧是有魔术师之称的王杰希。”

    而就在这时。

    烈火焰尽又一次出现在他的面前。

    “不行，他的攻击距离太近，根本无法躲避。“欧阳玄清心里想到。

    随后欧阳玄清也是不敢犹豫，直接操控玄天云举起双枪就射了出去，而在射出去的瞬间，玄天云也是连忙做出调整姿势，向后一个滑铲，企图躲过王杰希的攻击。

    “嘭嘭嘭······“

    随后，玄天云的双枪与烈火焰尽的扫把也是撞在了一块儿，不仅没有伤害到烈火焰尽，甚至连他都没有推后多少距离，只是让烈火焰尽的攻击范围稍微减少了一些而已。

    不过，就算如此。

    欧阳玄清依旧是被打了个措手不及，在这么强横的攻击下，他再怎么小心翼翼也不可能躲开，所以最终他也还是被烈火焰尽的扫把给命中。

    这一击之下，欧阳玄清的血量再次减低，直接掉了30%，同时，欧阳玄清的血量也是下降到了50%，这一刻，欧阳玄清感觉到了死亡的味道。

    “不，我不能这么输掉。“

    欧阳玄清的意志在这一刻显得极为坚定，他知道，如果自己输掉，那么他就要失去这次提升的机遇了，他不甘心。

    想罢，欧阳玄清做出了一个让叶修都不理解的操作。

    他摘下了自己的隐形眼镜。

    见此情形，旁边观战的唐柔也是惊讶不已，她可是知道欧阳玄清如果摘下眼镜会有什么后果，于是连忙起身，跑去叫陈果去了。

    摘下隐形眼镜的欧阳玄清，再次看向屏幕时，眼中也是露出了一丝精光。

    屏幕里王杰希所操控的烈火焰尽的移动轨迹，现在在欧阳玄清看来速度慢了近乎3倍有余。

    从小，不带隐形眼镜的欧阳玄清几乎都无法看电视，更不用说使用电脑了，但随着年龄的增长，欧阳玄清也稍微能够适应不戴眼镜所带来的影响了，但这一切，都要归功于他的老爹对他日以继日的操练，所以现在，他已经可以看清烈火焰尽的移动轨迹了。

    “能撑个1分半这样，足够了！”欧阳玄清心想。

    只见欧阳玄清操纵着玄天云一个侧翻，接着，玄天云又向烈火焰尽发动了三次攻击，而且每一次攻击都是直奔烈火焰尽要害，并且三个子弹几乎是同一时间发射出去的。

    所以这次，烈火焰尽并没有躲过。

    围观的微草队员和王杰希也是惊讶不已。

    “队长，居然被击中了！”微草队员不可置信地心想。

    此时的王杰希也是惊讶不已，刚才还被打得连退的玄天云此时怎么像换了一个人似的，怎么突然之间攻击变快了？

    想到这里，王杰希也是立马调整攻击方式。

    而这时，欧阳玄清也是趁机向王杰希发动了攻击。

    “嘭“的一声，只见，烈火焰尽的扫把又一次与玄天云撞在了一起，不过这次，烈火焰尽的攻击没有再一次命中玄天云，而玄天云的子弹也是再一次击中了烈火焰尽。

    “砰！~“

    叶修看到这也不禁惊讶不已，他没想到，就摘个眼镜而已，怎么人突然变得不一样了。

    看着玄天云又一次击中烈火焰尽，而烈火焰尽虽然没有死亡，但身形一晃就消失了，紧接着他又出现在了玄天云的右前方，然后又对着玄天云发动了攻击。

    而欧阳玄清也没有操控玄天云躲开，而是依旧站在原地，双枪指向烈火焰尽的身形，然后又开始了攻击，因为烈火焰尽的每一次变换，欧阳玄清都能清楚的看到。

    所以，在欧阳玄清开枪后，烈火焰尽的身形也是在欧阳玄清的射击中。

    毕竟在现在的欧阳玄清的眼睛中，烈火焰尽的飞行轨迹和供给角度已经不再是那么无法预测，在他的眼睛里，烈火焰尽的移动速度变慢了近乎3倍，所以欧阳玄清已经可以很容易的看清楚烈火焰尽的飞行轨迹。

    这时的欧阳玄清看到烈火焰尽已经无法再对自己构成威胁，所以他也是不再犹豫，直接用右手食指按下了鼠标。

