一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十章我想有个思念

    “哦，就是马会长说了，他找到让你父亲苏醒的办法了，只不过咱们这的医疗水平还达不到，等等吃完饭，你回家收拾下东西，那边给你联系了一家新的医院，到时候你带着叔叔去那治疗就行。”张玄说道。

    这是张玄现在所能找到最好的借口。

    就秋雨父亲现在的状态，留在银州医院治疗，几乎不可能有起色，要实话实说告诉这丫头，估计这丫头也承受不了，张玄只能撒一个善意的谎言。

    至于要去哪，张玄也帮秋雨想好了。

    珐国！

    考虑去那里，张玄也是想到了几个点，第一是秋雨父亲治疗费用的问题，在珐国，欧仁对秋雨的印象不错，张玄也能够让欧仁给秋雨安排一份适合她的工作，不会白白给她送钱，也不会让这丫头到处碰壁。

    第二点，技术问题，在欧仁那，张玄可以放心大胆的让未来提供一些技术治疗，而在华夏，很难做到这点，未来要搞出什么技术治疗，会引起华夏官方的关注，也容易暴露张玄自己。

    第三点，张玄也想让秋雨去外面走走，她在银州，指不定哪天就会碰到自己那几个亲戚，到时候这丫头能不能控制的住自己情绪，张玄也不敢保证。

    秋雨一听自己父亲可以苏醒，顿时喜出望外。

    “张哥，真是太谢谢你了，我都不知道该怎么报答你。”

    张玄笑道：“好了，你把自己照顾好，就算报答你张哥我了，等等我陪你去收拾东西，你明天就把护照办一下，尽量早点带叔叔去治疗。”

    “办护照？要出国吗？”秋雨大眼睛中充满了疑惑。

    张玄点头，“嗯，去欧仁那，在叔叔治疗期间，欧仁会给你提供一份工作，以及住的地方，等叔叔醒了，你们要在那住的习惯，就多待一段时间，我想叔叔也不愿回到这个城市来了吧。”

    张玄没发现，在自己说完这句话后，秋雨的眼睛中，充斥着一种落寞。

    吃完饭，张玄和秋雨，一起朝那老房子走去。

    林清菡在李娜的陪同下，来到这片拆迁区前，街道办事处的负责人满脸兴奋的陪在一旁，他在这就有一套房子，一旦拆迁了，那自己的好日子也就来了，面前这位林氏的总裁，就是自己的财神爷啊！

    林清菡看着这片老房区，心中做着一些规划。

    突然，一道熟悉的身影，印入林清菡眼帘，是张玄。

    林清菡刚想出声，和张玄打个招呼，就看到，张玄正和秋雨，并肩走在一起，在一个单元门前转身，走了进去……

    这样的一幕，让林请菡感觉到一股揪心，她拿出手机，再次给张玄打了个电话，显示的是关机。

    听着电话里传来的提示音，林请菡脸上的表情变得呆滞起来。

    “林总，你怎么了？”李娜察觉到了林请菡的不对劲，担忧的问道。

    “没事。”林请菡强挤出一丝欢笑，“你们继续说。”

    林请菡说完这句话后，美眸再次看向刚刚张玄所走进的那个单元，他肯定是陪人拿个东西什么的去了，一会儿就出来了，自己再约他吃个饭看个电影什么的。

    林请菡的这个想法，在李娜和办事处负责人讲解完这片区域的全部后，还在心中呈现，只是时间已经过去半个小时了。

    “林总，你看，这事能定下来了么？”李娜说完后，询问林清菡的意思。

    “我再考虑一下吧。”林清菡看着那始终没人出现的单元门，一股难以言喻的感受从心中腾腾升起，扭头转身，“走吧。”

    林清菡突然的情绪变化，让李娜也有些摸不到头脑，开着车，带着林清菡，离开这片老房区。

    车上，林清菡看着窗外，张玄和秋雨并排走进单元的一幕，不停地在她脑海中浮现，眼眶渐渐泛红。

    为什么？林清菡心中问自己，难道就是因为，自己没有给他，所以他去找了别人？

    秋雨家中。

    张玄看着堆放在客厅的大包小包，有些无语，“丫头，你没必要拿这么多东西吧？”

    秋雨有些不好意思，“张哥，这不是害怕去那还得再买么。”

    张玄一拍脑门，“托运不要钱啊？被褥什么的，你就别拿了，拿些换洗衣服，其余的到那再置就行了。”

    “好吧。”秋雨俏皮的吐了吐小舌头，在知道自己父亲有救之后，她的心情也开朗了许多。

    最后挑选完毕，秋雨只带了一个行李箱，将家里的水电断了之后，就准备出门。

    “张哥，你说，好多人出了国，就舍不得回来了，为什么啊？”秋雨好奇的问了一声。

    张玄摸了摸鼻头，“习惯了呗，人就是这种生物，习惯一个地方，除非是情况所逼，否则都不愿挪窝，一个地方住的久了，就成家了。”

    秋雨抿了抿嘴唇，拉了下张玄的衣摆，叫道：“张哥……”

    “嗯？”张玄转过身，看着秋雨，他总觉得这丫头有点不对劲。

    秋雨仰头看着张玄的脸，俏皮的脸蛋浮现一抹红嫣，她兀的一点脚尖，双臂缠上张玄的脖子，那樱桃小口，朝张玄的大嘴上印了上去。

    秋雨的动作显得很生涩，可以见到，她的眼神中充满着急促，整个人非常用力，死死的搂住张玄。

    张玄下意识的一愣，等他反应过来时，一股芬芳入口，湿湿的，甜甜的。

    秋雨俏脸通红的松开张玄的脖颈，看着张玄，“张哥，你要了我吧，我……我害怕自己真的习惯了，就不回来了，我想让自己的心留在这里，我想让一个对我来说最重要的人留在这里，让我在那边，也好有个思念。”

    秋雨脸色通红，却是坚定无比。

    张玄的嘴边，还残留着秋雨的唇香，张玄刚准备开口，秋雨再一次主动扑了上来，她比刚刚更加火热，更加的主动。

    属于少女的气息遍布张玄全身，那诱人可爱的模样，仿佛是一剂致命的毒药，冲击着人的脑神经。

    嫣红的肌肤，足以让人充血。

    秋雨双眼迷离，任君采摘的模样，会让人疯狂，她主动的索取。

    “张哥，要了我吧……”