    “嗨！周！”

    史蒂夫穿上了他标志性的星条旗制服，当他走过的天网科技的前台时，两个漂亮的前台小姐姐眼睛忍不住在他挺翘的美国翘臀上剜了两眼。

    他拿着他的盾牌。

    光滑的地板上，倒映着他威武挺拔的身姿。

    他是经过了国防部同意以后，受邀来给天网科技做代言的。

    因为天网科技，将在今天推出一款民用产品。

    “走，练练？”

    周扬看到史蒂夫到来，朝他发出了邀请。

    在办公室的一侧，有一个大型的健身室。

    这个健身室通常是周扬用来静思修炼的。

    周扬到了现在这个境界，进入神秘功法的第一步，进入灵海煮金丹的境界，也就是差那临门一脚了。

    但就是这临门一脚，却始终不能破门而入。

    周扬一开始还很淡定，但随着时间流逝，迟迟不能入境，已经时有心焦，自我怀疑是不是不适合这一门神功了。

    “走！”

    史蒂夫闻言眼睛一亮，他对于周扬的功夫可是眼热的很。

    从二战到现在，他经历过的战斗不计其数，但从来没有遇到过周扬这样的格斗大师！

    世界上，没有任何一个流派的功夫，能有周扬这般神奇奥妙。

    “这一招，运气下沉，势如猛虎，攻如神龙，若隐若现，有十八种变招，水善变而无形，云常变而常新，需要你不断的去尝试，去领悟，去变化······”

    健身房内空地上，风声呼啸，拳掌相接。

    周扬和史蒂夫切磋，以快打快。

    周扬对于力量的控制已经是细致入微，每一拳每一掌的力量打出去，都不多一丝，也不少一毫，总是恰到好处。

    对战之下，虽然是周扬在教导史蒂夫功夫，但是史蒂夫丰富的战斗技巧? 也偶尔能给周扬一些感悟? 补充自己的战斗技巧，刷新自己的战斗认知。

    “这是奥斯本工业送给你们新品发布会的礼物。”

    就在周扬和史蒂夫在健身室切磋的时候? 两个工服上面印着“联邦快递”的男子? 抬着一个一人高的纸箱子从电梯里走了出来，跟天网科技的两个漂亮的前台说道。

    “能给我们检查一下吗？”

    金发前台听闻是奥斯本工业送来的礼物? 好奇的问道。

    “当然可以。”

    联邦快递的快递员点点头，拿出了随身携带的剪刀? 将纸箱子裁开。

    里面还有木板固定? 他们将木片也拆解下来。

    露出了里面的礼物。

    这是一尊金属的雕塑，一个身材雄壮的男人，大理石一样的肌肉刻痕，胸大肌、腹肌? 每一处肌肉都有着鲜明的纹理。

    他手握着一把击剑? 双目深邃的看向远方。

    整尊雕塑，充满了灵性，细节处见真章，那样子就像是一名搏击场上真正的击剑士一样，充满了优雅和锐利的气质。

    “漂亮极了！”

    栗色头发的大眼睛前台忍不住夸赞说道。

    “当然? 据奥斯本工业的人说，这可是出自大师威灵顿先生的手笔！据说? 材料就是奥斯本工业的材料实验室的骄傲，价格是按照克来计算的。”

    联邦快递员的眼中? 也流露出羡慕的眼神。

    只是这一尊雕塑，不说大师手笔的附加价值? 单说这出自实验室的最简单的材料金属的价格? 就不是他们敢于想象的。

    作为一名光荣的打工人? 或许一辈子都买不起这样一尊雕塑。

    雕塑被前台签收之后，两名快递员就离开了。

    而雕塑，作为全球顶级公司奥斯本工业的礼物，当然要布置在发布会场的显眼的位置，一会儿在记者采访的时候，也能从侧面宣传天网科技公司的实力。

    因为发布会要到下午三点的时候准时开始，此时的发布会会场，该布置的早已经布置好了，除了偶尔有人进来增减一些东西之外，会场之中就再没有人了。

    当临时调来当搬运工的保安离开之后，发布会现场陷入了沉寂。

    只有展会大厅高高的窗户落下的几缕阳光，打在雕塑身上，折射出迷蒙的银色金属光泽。

    “噌。”

    一声轻响，在无人的会场突兀的响起。

    “嚯！”

    一柄纤细的剑，一下子扎进了地面的地砖上。

    顺着纤细的剑身看去，那一尊金属雕塑，竟然神奇的动了！

    宛若真人一般。

    “太好了！很顺利！”

    雕塑手中的击剑，忽然化作了银色的水流一般，流回并融入到了它的身体之中。

    它小心翼翼的抬起了腿，走下了胡桃木的台子，落在了地上，发出了一声轻微的金属碰撞声音。

    紧接着，它蹑手蹑脚的朝着大门走去。

    “这一次叫人伪装成奥斯本工业的人，通过联邦快递把我大摇大摆的送进来，这般天才的计划，简直完美！

    怕是天网科技的人做梦也想不到吧！

    我真是太机智了！

    听说队长的盾牌是震金做的，也不知道他放在什么地方了。

    如果融和了震金的特性，我的能力肯定能更上一层楼！”

    雕塑激动的喃喃自语着，一边走一边变化成了为了一个穿着西装，依然掩盖不住他健硕身材的男人。

    男人看上去很年轻，也就是二十来岁的样子，深邃的武馆，挺翘的鼻梁，五官还是比较帅气的，但是眉宇之间不知为什么，总是带着一点点的猥琐，看着流里流气的像是个街溜子。

    打开门，先是探出头看了看走廊里没有人，他就偷摸的朝着董事长办公室溜过去。

    听说，队长和天网公司的董事长，那位周先生是朋友，现在他很可能就在董事长办公室里了。

    “希望盾牌没有被队长随身带着。”

    他在额头、胸口，画了个十字，小声祈祷后，偷偷的打开了办公室的一条细小的门缝儿。

    拿眼悄悄的往里瞧了几眼。

    里面没有人，而一个曾经在电视上看到过得，熟悉的盾牌，就放在沙发前面的茶几上，静静的放在那里，像是一个漂亮而且不着寸缕的尤物，还在朝着他抛媚眼一样，令人根本不能拒绝！

    他的目光就像是黏在了那个铁疙瘩上面一样，怎么也挪不开了。

