    一击之后，两人分开，叶尘暗暗吃惊，他儿子叶凡在道宫秘境圆满，对于荒古圣体的开发很强大，竟然可以与他的肉身体魄硬碰硬。

    不过，想想他现在的境界，才不过是堪比初入道宫秘境，而叶凡已经道宫圆满，他也就释然了。

    再说了，叶凡修行的遮天体系法，最适合圣体修行的法，他却不是。

    若不是有大雷音呼吸法，他肯定在肉身躯壳方面，不如现在的叶凡。

    在那炽盛金光中，一个少年，黑发披散，眼眸明亮有神，这小子短短数年历练，竟然养成了难以言表的威严，若一尊幼小的圣人，一步一步走来，踏出圣域，这一刻，叶尘老怀大慰，仿佛看到了未来的叶凡。

    “啪”

    五爪金龙与叶尘金色掌指相遇，一下子被打破，发出一声龙吟，暗淡了下去。

    这小子金色血气，阳刚至极，出拳大开大合，气血冲天，勇武如神，要以力破道，盯着他老子一顿猛锤。

    叶尘不慌不忙，一拳接一拳，挡住了叶凡的攻击，他在趁机感悟自己的武道奥义，以战养战。

    “轰”

    两人所过之处，天地间到处都是光芒，似九天银河倒泄而下，大山都受不了两人全力交手，爆发的罡风，这是一场恐怖的大碰撞，能量滔天。

    一条条十多尺的大裂缝自他们脚下的大地蔓延开来，也不知有多少道，四处肆虐，宛如暴怒的蛟龙在大地上蜿蜒绵亘，到处破坏。

    叶尘那金色的拳头带起一股罡风，能够轻易割裂了大地，一拳之威，如古之大星殒落，撞击大地，照亮了苍穹，周围的大山都被撕裂成了满天碎片，又化作了齑粉，随风飘洒。

    叶凡这一刻，越战越勇，通体金黄，璀璨夺目，像是一尊乱古的金色天神，每一步卖出，都让虚空咔咔作响，宛如能够脚裂虚空。

    “轰”

    叶尘心里底气越来越足，直到现在，他的战力，比与摇光圣子战斗时候，更加的强大了，这种强大，不仅仅是武道境界的提升，是本源上的提升，以他为中心，同样是金色血气，绚烂如星河，五爪金龙影盘旋，每一击，像是无尽颗陨石撞击地面，而后爆炸开了。

    武道奥义：冰封金刚拳！

    一拳轰出，蓝金色寒冰，与金属性力量交织，铺天盖地，席卷十方，虚空都被冻结了，冰寒之力，金属凝固之力，结合，让这种冰封力量，更加的可怕。

    哪怕是叶凡血气滔天，也一瞬间被冻结，凝固在了原地，还保持着轰拳的姿态。

    不过，战斗没这么容易结束，这小子有皆字秘，有斗字秘，还有源天术，还有从老疯子那里学的行字秘残篇，一身宝贝，哪里会轻易落败。

    从这一点上，叶尘不得不感叹，这个世界的武道强者，对于肉身的开发还是不够的，只有到了生死境，武者肉身才开始真正的蜕变。

    这也是前期他仗着肉身躯壳强大，轻易越一两个大境界杀敌的原因之所在。

    不过，这个世界的武道手段也有可取之处，那就是武道攻伐无双，同境界争斗，也就是遮天法比较特殊，如果是与普通修真者比较，很明显，武者更善于战斗与攻伐。

    尤其是在近战方面，优势太明显了，修真者被武者近身，那是极其危险的。

    至于遮天世界的法，那是荒天帝专门为了开发人族肉身潜力而开创的，遮天法在肉身躯壳方面，并不弱，甚至是生死境前比剑道世界武者的肉身都要强大。

    因为遮天法，从轮海秘境，道宫秘境，四极秘境，化龙秘境，都是一步步让人体进化，肉身躯壳不断蜕变的法门。

    可以说，生死境前三重天，王者境，才堪堪让武道强者慢慢赶上了肉身方面的短板。

    从生死境中三重天，帝皇境，让武者进一步肉身蜕变，正式赶齐，遮天法肉身强度。

    生死境后三重天，圣境，也只是让这一进度，勉强不被超越，充分展现了武道强者的过人之处，近战搏杀，名不虚传。

    其实，叶尘知道，神墓那本书，武道才是真正的攻伐无双，很多出名的绝顶强者，修行的都是武道。

    最出名的就是辰家唤魔经。

    还有神墓前传，不死不灭中的逆天九转，那是禁忌大神独孤败天修行的功法，九世轮回，每一世都成为威震一方之神魔，最后更是九世合一，成就生死平衡，唯一一个能与大魔天王比肩的人物。

    战百世轮回而不灭，历千劫万险依然永生，战魂之火永不停息！

    由此可见，这本功法有多么逆天。

    想那么多也没用，他现在是在剑道世界，他修行的这个世界的法已经变异，化作了另外一种武道之路，就目前的情况来看，非常强大，堪比以武修真，以武入道，很正宗的武道修行法，他的战力足以说明一切，这是最好的证明。

    以他儿子叶凡目前展现出来的战力而言，哪怕是在遮天世界，也能够徒手硬撼四极秘境修士了，估摸着，四极秘境第一极的修士，可以轻松斩杀，遇到第二极的强者，也不是其敌手，甚至在肉身方面，依旧是优势明显。

    轰！

    金属冰封一瞬间就被打破了！

    叶凡这小子动用了“皆”字秘，整个人全方位，一瞬间提升了十倍，向着叶尘杀了过来，宛如一头金翅大鹏，横空二来，凶威浩荡。

    异象：八卦命运图！

    叶尘心意一动，他的异象冲了出来，一瞬间八卦图烙印虚空，无数命运丝线透明无形，却是一缕缕缠绕到了叶凡的身上，将他束缚，定在了原地。

    传说中，圣体异象，克制其他的一切异象。

    但是，这也是相对而言的一种说法，归根到底，还不是说拳头大，谁就说的对。

    比如，让圣体遇到先天圣体道胎的异象，混沌体的异象，阴阳神魔体的异象，

    镜像投影只有战斗本能，在发现近战搏杀，奈何不得叶尘，苍天霸体的异象，不死血凰体，混沌青莲体，还能不能克制别人？

    现在，又多了一个，他老爹的先天圣体剑胎，他很明显也克制不了。

    受到异象刺激，叶凡体内的四大异象蠢蠢欲动，但是，叶尘体内，给有两种异象也在蠢蠢欲动。

    这还是叶尘没有正式修行遮天法的缘故，他的苦海本源格外强大，说不定还隐藏着其他强大的异象。

