    凉亭外，寝殿门口。

    西花一身黑衣跪在地上，原本一丝不苟的装扮如今已经有些狼狈跟凌乱。

    发丝垂下一缕，因为好几日不曾进食跟喝水，嘴唇干裂面色苍白。

    她一言不发，仍旧跪在地上，低垂着头。

    直至，一双黑色的长靴映入她的眼底。

    她身体僵了一瞬，动作缓慢抬起头来。

    眼底布满红血丝，淡漠的神情中隐藏着一丝不易察觉的希翼。

    只是，这抹希翼之色在看到来人的时候，黯淡了。

    非臣站在西花的面前，缓缓开口

    “主子允了，可以起来了。”

    西花再次低下了头，长久不曾说话，声音嘶哑干裂

    “是。”

    话音落，她一只手撑着地，试图站起身来。

    可双腿早就跪的青紫麻掉了，没了直觉。

    这一动，身形踉跄，直直的往前扑过去。

    非臣抬起手，稳住她的身体，再一次的将她摁回了原位，继续跪着。

    他温和道

    “等休息好了再起身。”

    话音落，非臣没有离开。

    他只是站在那儿，静静的等着。

    好一会儿后。

    西花恍惚一瞬，抬起头来，嗓音沙哑

    “大人，主子从不近女色，为何将我召回王府？”

    非臣声音温和依旧，他那副斯文的样子，毫无攻击性，

    “西花，你逾越了。”

    主子让做什么便做什么，至于主子的想法，自然是不能过问的。

    血寒门就是主子手里的一把利刃。

    一柄武器没有资格问为什么。

    西花低着头，固执依旧

    “我只是，想要个答案。”

    “杖三十，一炷香后自行领罚。”

    “是。”

    西花应下来。

    非臣沉默了一瞬，而后道

    “因为王妃中意你，所以你才被留了下来。”

    西花身形僵直，低着头披头散发。

    只是，再没了动静。

    等到非臣即将离开的时候，听到西花嘶哑一句

    “主人失去了记忆，大人怎么确定，主人还在意苏姑娘？”

    非臣脚步顿住，扭头开口

    “领罚之后，去找西烈，你有新的任务。”

    话音一落，西花突然抬头，不敢相信自己被调走

    “大人，是主人让我留在这儿。”

    “我会跟主子说明，有别的地方更需要你。”

    西花摇头

    “不，主人失忆了。当初我留下是因为王妃，大人您该去问问王妃的意见。”

    下级服从上级，是血寒门的铁令。

    训练有素的杀手，根本不会出现现在这种质疑询问讨价还价的情况。

    显然，现在的西花已经不能算是一个合格的暗卫了。

    她有了异心。

    她已经不在满足于只做一个暗卫。

    非臣的视线从西花的脸颊上刮过，若有所思。

    凉亭之下。

    当非臣将这件事情汇报给苏叶的时候。

    苏叶手里捏着个瓷碗来回摆弄。

    台阶之下，西花已经迈着踉跄不稳的步子，从寝殿移到了凉亭之下。

    跪在地上，低着头看不清表情

    “望苏姑娘再给西花一次机会。”

    苏叶将手里的瓷碗搁置到桌子上，往台阶下方瞥了一眼，淡淡开口

    “你不服我，又何必来求我？”

