    “大战爆发，正主还在睡觉？我…没看错吧！”

    五部茶楼内，所有生灵惊呼不断，真被李凡折服了。

    旷世大战中的正主，居然在睡觉，这恐怕是有史以来的独一份吧！

    “大哥真是大哥，真他…吗的，牛牛牛！”

    龙马激动大喊，“大哥不会睡着觉，就把这些远古圣地给解决了吧！”

    “这是什么？圣皇大战当睡梦曲吗？这也太…帅了吧！”

    小白狐的眼里又泛起来桃花，她觉得，她又陷进去了一些。

    “真他…吗的风骚！”

    玉珠内，红衣妖帝在心里喊道：“我当年也没这么装过！”

    诸敌杀至，自身却在呼呼大睡，这也太他…吗的能装了！

    她承认，纵然是她在上古时代，纵横天下无敌时，她也未曾这么装过！

    单论装这块，她愿称李凡为祖师爷！

    轰隆！

    其他远古圣地强者也动了，向李凡那边齐齐攻伐过去。

    大战如此恐怖，战斗动静如此之大，李凡怎么可能还不从睡眠中醒来？

    毫无疑问，李凡在装睡，故意为之，在藐视他们，以此羞辱他们！

    “杀！”

    “看你醒不醒！”

    他们冷哼，杀伐气滔天，各种远古大术与法兵轰出，景象骇然，虚空不断被割裂，紊乱虚空之力，绞碎一切！

    装睡？故意藐视他们？

    可以！

    他们含怒出手，爆发出来的力量一个比一个恐怖，他们倒要看看李凡醒不醒！

    唰唰唰！

    就在这时，李凡身上有各种璀璨光芒迸发，一件又一件法兵冲出，携带滔天圣辉，迎战诸远古圣地强者！

    这些法兵，没有一件是普通之兵，全在圣兵之上，将诸远古圣地强者悉数拦下！

    天地轰鸣，如同来到末世般，这些法兵，悉数爆出恐怖之力，令诸远古圣地强者也无法突围，被死死拦下！

    “什么！”

    “这怎么可能！”

    诸远古圣地强者惊呼，满脸悚然，怎么也不能相信他们看到的画面。

    这也太不可思议了吧！

    李凡操控道衍枪、无花圣剑、逍遥舟作战，竟还有余力操控这么多的法兵？！

    他们真心被吓到，直感觉毛骨悚然，天呐，李凡到底有多恐怖？真实境界有多高？！

    这么多法兵，还全在圣兵之上，尤其像道衍枪、无花圣剑、逍遥舟那等法器，更为恐怖，属于半至尊器，哪有那么容易全部催动起来？

    恐怕连半步至尊都做不到，得真正的至尊级别才能做到！

    至尊！

    当这个想法出现后，他们顿时倒吸了一口冷气，脊背骨都在发寒，李凡是一位至尊吗？！

    他们正在向一位至尊开战？！

    霎时间，他们腿肚子都在打转，内心别提多么悚然！

    一切要是真的，李凡若真是至尊，他们这无疑是在找死，不可能有任何活路！

    “我天，兄弟们看到了吗？圣级之上法兵漫天飞，这位年仅二十岁左右的李九道，真要逆天了！”

    远处山峰，周通拿着古镜，惊呼大喊道。

    “大家都知道，越强大的法兵，越难以催动，同时对自身消耗也无比大！”

    他颤抖着说道：“我粗略数了一下，差不多有上百件圣级之上的法兵！而这些法兵中，还多是圣王器、圣皇器！尤其还有道衍枪、无花圣剑、逍遥舟那等重宝！”

    “天呐，这得多高的境界才能做到如此这般？”

    “我觉得，非至尊不可！”

    说完，他自己都觉得不可思议。

    二十多岁的至尊？！

    这怎么可能！

    哪有这么年轻的至尊！

    有史以来最年轻的至尊，也修炼超过了千年，二十多岁的至尊，简直太骇人听闻，令人完全不能相信！

    ……

    “至尊！！！”

    “我的天！”

    五部茶楼内，所有生灵心脏都‘砰砰砰’的剧烈跳动，如同擂鼓般，根本停不下来。

    他们大受震撼，一个个嘴巴张的滚大，完全能塞下一个鸡蛋，世间真有这么年轻的至尊吗？

    “诸远古圣地倾巢杀来，李九道却在呼呼大睡，大家都认为李九道在装睡，不可能是真睡…”

    一名生灵哆嗦着说道：“有没有一种可能，李凡真的睡着了，并不是在装睡！他为至尊，拥有通天之能，这些被他收下的法兵，想要保护他睡觉不受打扰，故此自动杀出，迎战诸远古圣地？！”

    李凡太可怕了，他觉得真相就是如此，前面道衍枪不是传出意识波动，称不能打扰到李凡睡觉。

    “我觉得也是如此！”

    另外一名生灵，充满感慨的说道：“难怪李九道敢勒索诸远古圣地，敢等着诸远古圣地杀过来，不将诸远古圣地放在眼中…他竟是一位至尊！”

    至尊！

    还这么年轻！

    李凡的底细真是太足了！

    当真可以叫板诸远古圣地！

    ……

    “什么至尊，根本不可能！别在那边乱喊乱叫！”

    另一边，岳钟大声斥喝，道：“二十多岁的至尊，他就算从娘胎里面修炼也不可能做到！”

    他不相信李凡是至尊。

    别闹了，李凡要是至尊的话，他算什么？

    他修行了数千年，也不过才半步至尊，李凡二十多岁就成就至尊位了？

    怎么可能！

    就算打死他，他也绝不相信！

    “他不可能那么强！”

    岳钟斩钉截铁的说道：“这些法兵，当初都被魔刀抢走了，他是魔刀传人，可能是魔刀赐予了他某种秘术，让他能够超常催动这么多法兵！”

    他认为一切皆与魔刀有关，这么年轻的李凡，再逆天也绝无可能是至尊，必是魔刀研究出来了某种秘术，可让李凡超常催动这么多法兵。

    远古时代的魔刀，绝对恐怖可怕至极，要不然也不可能强抢这么多圣地，研究出这等秘术，也很正常。

    “对，这就是真相，不要自己吓唬自己！”

    “哪有这么年轻的至尊？我不相信！古往今来，从来没出过二十多岁的天帝！”

    无花圣地和逍遥圣地的强者冷喝，同不相信李凡是至尊，赞同岳钟的看法。

    “没什么可怕的！他也就这点能耐，仰仗诸宝之力罢了！”

    岳钟冷笑，道：“这么多法兵齐催动，他能撑多长时间？再者说，这些法兵也挡不住我们！”

    “杀！”

    他身上迸发出更恐怖炽芒，打出更可怕力量，向前杀去。

