    看到白光朝自己射过来，端木清冷哼一声，轻轻的挥动了手中的刑天斧，将那道白光挡了下来。

    滋啦一声响，白光射在刑天斧上冒出一阵白烟。

    谁都能看得出来，那道白光的威力很大，如果照在人身上，那跟中了一枪没什么区别。

    端木清挥动了一下自己手中的刑天斧，气得鼻子都歪了。

    这刚一照面那洋鬼子就对自己下死手，太他娘的不讲究了。

    看到那洋鬼子居然抢先进攻，老道也冷哼了一声，随着他的脚步，一件鲜红的长袍出现在他身上。

    此时的他已经变成了钟馗形态，手中拿着一把长长的斩鬼剑，一脸的杀意。

    望着杀气腾腾的老道众人，四个洋鬼子不敢大意，因为那些家伙的气势真的很强大.

    两个六翼天使虚浮在了空中，拿着十字架的两个黑衣人都是满脸的戒备。

    木头当先冲了过去，然后毫不犹豫的一刀朝着离他最近的一个六翼天使当头砍了下去。

    其实说起来，两队人马都是来找将臣的。

    不过到了现在，大家伙都误会了，都把彼此当成了将臣一伙的，所以毫无悬念的动上了手。

    “他们都走了，应该是发现了什么吧？”

    铺子里面，小白坐在床边，我则是把头枕在她的大腿上，无聊的看着电视。

    小白伸出手，轻柔的帮我按摩着头部。

    说实话，我真的很享受这种平静的生活，可是偏偏有那么多事情。

    谁能拒绝一个漂亮的女仆僵尸的服侍呢？

    小白轻柔的帮我按摩着头，一双眼睛里面满是心疼。

    这次我伤的太重，一条手臂更是直接让将臣给扯了下来，差点就废了。

    小白心疼了几天，接连几天一直陪在我身边。

    甚至主动找小玉学厨艺，说是以后要自己亲自动手给我做饭，让我养好身体。

    只不过她毕竟是个女僵尸，虽然她已经很努力了，不过厨艺并没有什么长进，做的饭菜那味道真是一言难尽。

    不过看到小白如此努力，我又能说什么呢，只能硬着头皮把那些饭菜都吃下去。

    听到我的话，小白停了下来，然后点了点头，说道：“嗯，好像是谛听听到了什么。”

    我也点了点头，谛听的本事我是知道的，用它来找将臣的踪迹确实是个好办法。

    只不过我是知道将臣的强大的，如果他刻意隐藏自己的气息，恐怕就连谛听也找不到他。

    不过这些东西现在我担心也没用了，因为现在的我已经成了一个废人，只能躺在床上让人伺候，根本帮不上什么忙了。

    小白对于电视里面的情节根本不感兴趣，只是轻柔的帮我按着。

    “主人，我觉得自己好没用，这次什么都帮不上你。”

    小白停下了手，望着我，脸上满是愧疚。

    自己的主人这次伤的这么重，可是自己却什么忙也帮不上，这让小白心里一直都充满了愧疚。

    将臣和主人大战的时候，那恐怖的气息小白已经感知到了。

    在感知到那道气息的时候，小白的心里充满了无力感。

    因为将臣真的好强，强大到让自己根本就生不出任何还手的念头。

    没办法，小白虽然和别的僵尸不一样，可是说到底还是一只僵尸。

    而将臣可是最强大的一只僵尸王，那种天生的压制是小白根本摆脱不了的。

    小白的心里很失落，对自己很失望，因为主人最需要帮手的时候自己什么都做不了，让主人受了这么重的伤，小白的心里一直都在自责。

    “不要这样，毕竟有些事情已经超过了我们自己的能力，他毕竟是将臣，这怎么能怪你呢。”

    我伸出手，一把搂住小白，轻轻的拍了拍她。

    小白是我挖出来的，一开始我只是把她当做一只普通的僵尸。

    对于一只僵尸，我当然不会有什么感情。

    可是这么长时间下来，我发现小白在我心里的位置越来越重要。

    而她也变得越来越不像一只僵尸，而是更加像个人。

    就像个刚刚长大的花季少女，心灵纯粹干净。

    这次自己受伤，她几乎寸步不离的守在我身边，我当然能够看得出她心中的愧疚之感，所以这样更加让我心疼她。

    “主人，这次你伤的这么重，我真的感觉自己好没用，什么都帮不上你。”

    小白把头放在我的肩膀上，有些委屈的说道。

    我笑了笑，用手拍了拍她的后背，说道：“有你在我身边，我已经很满足了。”

    我说的是真心话，不是敷衍。

    现在的小白已经成为了我生命中重要的存在，就像是我的家人一样。

    听到我的话，小白顿时开心了不少，重新坐了下来，轻柔的帮我按着头部。

    “主人，那个存在实在是太强大了，感知到他的气息我就什么都不敢做，您能打爆他的分身，实在是太厉害了。”

    小白一边说着一边望着我，眼中满是崇拜之意。

    虽然现在自己的身体已经惨不忍睹，不过听到小白的话，我心里还是有些得意的。

    身为一个男人，谁不喜欢让漂亮的女人崇拜呢，虽然小白不是人，是个僵尸，可是她是女的，而且很漂亮。

    “我也想变得更加强大，这样主人如果有危险，我就能够帮到主人了。”小白低声的说着。

    我知道她是真心的，真心的想要变得更强然后能够帮上我。

    可是它是一只僵尸，做为被天地都厌弃的存在，一只僵尸想要变的更强是很难的，这个时间十分漫长。

    我当然也希望小白能够变得更强，可是这种事情根本急不来。

    别墅门口，木头高高的跃起，一刀朝着那六翼天使当头砍了下去。

    身后有着三对翅膀的鸟人扇动了一下翅膀，然后伸出了手。

    一道白色的光芒在他手上亮了起来，瞬间在他身前形成了一个白色的光罩。

    “轰！”

    木头一刀落下，狠狠的砍在了光罩上。

    随着刀光落下，白色的光罩扭曲变形，然后最终轰然碎掉。

    而那个六翼天使也被这一刀的力道给震的朝着后面飞了出去，然后重重的撞在了墙上。

    看着撞在墙上完好无损的鸟人，木头愣了一下。

    这一刀他用尽了力气，本来是想要一刀砍死这鸟人的。

    万万没有想到，一刀下去他居然完好无损，甚至连鸟毛都没有掉一根，这让木头有些意外，难道这鸟人比地府里面的阴神还要强大？

    要知道自己这一刀就算是地府中的阴神想要接住也绝对不会这么轻松。

    与此同时， 四个老外也都变了脸色，充满震惊的望着木头。

    两个天使是教廷中最强大的六翼天使，实力强悍到堪比神魔的存在，这也是为什么这次会让他们来济水对付将臣，当然是因为他们的实力够强。

    结果没有想到，将臣没有见到，现在居然让人给一刀给劈退了，这让几个老外很意外。

    这群人实力如此强大，难道真的是那将臣的手下。

    “你....该死！”

    被木头一刀劈退的鸟人再次飘了起来，充满愤怒的望着木头，用蹩脚的中国话说道。

    听到他的话，木头回过了神来。

    虽然这鸟人的强大有些出乎他的意料，不过这对于木头来说并不算什么。

    所以他毫不停留的再次举起手中的刀又是一刀劈了下去。

    嗖！

    这一次，那鸟人没有硬接没有的黑刀，而是身子化作一道白光，飘到了天上。

    站在空中的六翼天使俯视着地上的木头，眼中满是愤怒。

    身为身份尊贵的六翼天使，在教廷里面所有人都对他们恭恭敬敬，没有想到这个蝼蚁一样的东西居然敢用刀砍自己，这是他无法接受的。

    所以他决定要制裁这个可恶的家伙，制裁的办法就是用圣光来净化他！

    他缓缓的伸出双手，手掌朝向了木头。

    下一刻，一道纯粹的白色光芒在他的手心中绽放，然后朝着木头笼罩而下。

    那白色的光芒是如此的纯洁，而且带着神圣的气息，似乎能够净化这世上所有的一切。

    白色的圣光在六翼天使的手中落下，就像是莲蓬头喷出的水雾一样，朝着木头当头罩下。

    木头感受到了那光柱中强大的神圣之力，这是一种很奇怪的力量，一种他从来都没有接触过的力量。

    虽然这力量很强大，不过木头并没有避开，只是冷哼一声。

    下一刻，白光落下，就像是带着千斤之力压下一样，落在木头的身上，木头皱了一下眉头，不由的低下了头，弯下了腰。

    白色的光芒照在他的皮肤上，那皮肤上甚至都冒除了一缕缕的白色烟雾。

    木头的腰弯的更加厉害，双腿都开始微微的发抖，如果不是手中的黑刀插在地下支撑着他，恐怕现在的他已经跪了下来。

    随着身上不停的冒出烟雾，木头的衣服开始燃烧起来。

    只不过那火焰并不是黄色的，而是和那六翼天使手中的圣光一个颜色，纯粹到极点的白色。

    下一刻，木头后背上的衣服已经全都燃烧赶紧，露出他的后背，还有后背上那个狰狞的如同恶魔一般的纹身。

    圣光落在了那个纹身上，沉睡的恶魔仿佛听到了某种召唤一般，猛地睁开了双眼！

