    林毅从未想过逼迫刘彻认罪，对他来说，他更希望见到一个真实的汉武帝。

    而他。

    见到了！

    威武霸气的刘彻，蕴藏心机的刘彻。

    还有。

    一个敢于认罪的帝王！

    有心机不代表不好，相反，一个毫无心机的帝王，才是不合格的帝王。

    而刘彻此举。

    多了一些武夫的豪迈，更多了一些明君的胸襟和气魄。

    他虽不能完全看穿刘彻之所想，可他却比之前，更加了解刘彻了一些。

    这一谢，是为自己而谢。

    更是为后人而谢！

    林毅这一拜，也让直播室的观众感触不已。

    “谢武帝认罪！”

    “虽然汉武帝不是唯一一个下罪己诏的帝王，可他却敢第一个站出来认罪的君王！！”

    “《典藏华夏》又一次让我改观，他们并没有为帝王洗白，而是尽可能地去还原一个真实的帝王，这才是活生生的汉武帝啊！”

    汉朝的粉丝几乎全都是激动地捏紧了拳头。

    武帝的心机他们看不出来？

    或许。

    一开始是没有看出来，也被武帝的演技蒙混过关，可对于看了不少狗血宫斗剧的现代人而言，只要稍微动一动脑子都能想得到！

    可如果汉武帝真的想要推脱罪名，完全可以有无数的借口，也可以死不认罪。

    但是。

    武帝还是选择了认罪。

    在一个后世之人面前承认罪过！

    这让他们看到了武帝敢作敢当气魄，也看到了武帝顶天立地的豪情，更让他看到了那个于宫斗之中脱颖而出、心思深沉的帝王！

    这简直就是神还原呐！

    大殿中。

    刘彻放下了酒盏，于抬眸间看到了林毅的会心一笑，心中一惊，仿佛有一种被人看穿的错觉，让他浑身有些不太自在。

    可眼前此人，他却有些看不透。

    林毅站直了身体，含笑看着刘彻：“这第四罪，陛下可敢听？”

    这个提问，几乎调起了所有观众的胃口。

    “这第四罪，究竟是什么罪？为何连汉武帝都不敢听？？”

    “是那件事吧！！一定是！”

    “到底是什么？不能说说吗？”

    “唉……在我来看，这才是武帝唯一的罪过！！”

    这些话，也让许多不怎么了解汉朝历史的观众急得抓耳挠腮，想去查资料，却又舍不得将目光移开屏幕，只能皱着眉头在屏幕前干着急。

    屏幕中。

    刘彻皱眉凝视着林毅。

    他本能地想要拒绝，可他连罪都敢认，又为何不敢听？

    他只是一时还没想到。

    该认的他都认了，还有何罪是他不敢听的？

    “说来听听。”

    刘彻微点了一下头，比起之前的暴怒，假装不在意，却多了几分谨慎和小心。

    “陛下。”

    林毅脸上的笑意收敛，声音低沉：“这第四罪，巫蛊之乱，杀子失纲！”

    杀子失纲，这四个字一出。

    刘彻整个身子都如同绷紧的玄，他双手死死地捏着袖口，脸上前所未有的苍白。

    巫蛊之乱，也是他一生最不愿提及的事情。

    太子之死，更是他一生之痛！

    杀大臣，加重徭役，挥霍无度，甚至是林毅指责的迷信鬼神，求问仙药。

    他都可以轻描淡写地化解，可以用认罪来获得解脱。

    可唯独这一条。

    他不能！！

    “呼----”

    一道狂风吹进了大殿，烛光不断摇曳，案几上的酒盏、酒壶“乒乓”作响。

    紧张而剑拔弩张的气氛，再次于大殿中彰显。

    也让直播室的观众紧张了起来。

    “卧槽，好恐怖！！这个特效也来的太及时了吧？”

    “被林毅这般戳痛点，武帝还能忍得了？不应该暴怒而起吗？”

    “武帝为何一直沉默？连求仙问药都能辨个一二三出来，面对杀子失纲，武帝怎么会没话说？这……这不是我认识的武帝啊！”

    “武帝因华夏被外族侵占而怒，我不害怕，因后世列举四大罪状而压抑的愤怒，我没觉得恐怖，因穷兵黩武的指责而怒斥，我更多地是震慑！可武帝不说话的沉默，却让我感到恐惧！！”

    刘彻不开口，可观众还是感觉到了大殿中无比压抑的气氛。

    尽管大家知道这是节目，尽管大家也知道武帝是演员。

    但在这一刻。

    他们还是不由自主地将自己代入了进去。

    不是代入林毅，而是代入到汉武帝身上，如果他们是汉武帝，面对这样的问题，他们又该是什么样的反应，又该如何回答？

    是痛哭流涕地忏悔？

    还是掀案而起的勃然大怒？

    又或是于无声之中，用沉默来回答？

    在一双双眼睛的注视下，刘彻一点一点地抬起了头。

    于这一刻，众人才发现。

    刘彻的双眼仿佛染血了一般，一片猩红。

    而这双猩红的双眼，笔直地看向林毅，林毅亦无畏无惧地迎上了刘彻的目光，眸中平静地不见一丝波澜。

    两人目光仿佛成了无声的碰撞。

    激烈无比！

    压抑的气氛节节攀升，仿佛在抵达了某一个节点的时候，刘彻站了起来。

    “太子刘据，乃是反叛失败后自缢。”

    “何来杀子！何来失纲！！”

    “后世质问我杀子，为何不质问太子为何而反？”

    刘彻的低沉而沙哑的声音，几乎是一个字一个字从口中蹦出。

    “寡人近而立之年才得此子，太子性格仁慈宽厚，与寡人性格不用，可寡人依旧喜爱他，因为寡人明白，寡人为了攻打匈奴，国库空虚，也让百姓不得安宁。”

    刘彻抬起头，右拳紧攥在胸口。

    “若太子继位之后，能以文志国、休养生息，我大汉必定早日恢复昌盛。”

    “可太子，却选择了反。”

    “寡人若不派兵擒拿，让寡人如何能自处？！！”

    刘彻的眸光中夹杂着愤怒，但更多地却是失望。

    胸口的剧烈起伏。

    足足好几秒才逐渐平缓。

    “寡人知道，寡人有错，错信奸佞之妄言。”

    “你可以说是寡人逼着太子有了反叛之心，亦可以说是太子为了自保，不得不反。”

    刘彻扭头看向林毅：“可你知道寡人最恨的是什么吗？”

    不等林毅回答，刘彻大声高喝：

    “寡人最恨太子不信寡人！！”

