    看着面前三人那满含期待的眼神，江河的心中无奈地叹了口气。说实话，马芸给出的价格并不高，甚至说还无比的划算，但奈何江河如今是真的“穷”啊！

    “马总，你的意思我明白了。这样吧，两千万，换你阿里百分之四十的股份，你如果同意的话，我们现在就可以签约。”

    江河也知道自己的这个报价有些低了，为了不刺激到眼前的三人，江河特意将声音尽可能的放得平和了一些，为接下来的谈判打好铺垫。

    只可惜，两千万的报价一出来，即便是城府最深的马芸，脸色也变得无比的难看，如果不是江河之前给他的感觉还算不错的话，此刻的马芸，绝对要直接赶人了。

    “江……先生，你这是何意？如果你不认同我们的理念，大可直接说出来。你这样戏耍我们，有意思吗？”

    顷刻之后，脾气最暴躁的张颖率先对着江河发起难来，在她看来，江河如此报价，明显就是在戏耍自己三人。没有直呼江河的全名，已经算是她理智的极限了。

    “江总，如果您刚刚的话是在开玩笑，那么我觉得，这个玩笑已经有些过分了！这不是一个合格的……”

    相比起张颖而言，孙童雨此时就差把“老子要发飙”这几个字给挂在脸上了。别看其说出的话还算是比较沉稳，但语气却已经十分的不善了。

    如果不是马芸及时抬手阻止了他接下来的话，那么以孙童雨此时的心态，谁也不敢保证他会说出些什么来。

    “江总，我想，你应该给我个合理的解释。”

    阻止了孙童雨之后，马芸满脸严肃地看向了江河。如果不是马芸在之前的聊天中，对江河建立起了不菲的好感，就凭江河这两千万的报价，马芸估计都要直接掀桌子了。

    看着眼前三人那仿佛要吃了自己一般的神色，江河也是有苦难言啊。索性也不兜圈子了，直接从身后掏出了自己的笔记本。

    “马总，我想，等你看完这些东西之后，你会得到你想要的解释的。”

    江河一边说着，一边将笔记本电脑上早已准备好的资料打开，然后就这么展示在了马芸三人的眼前。

    “装神弄鬼，我倒要看看你这家伙，究竟想搞些什么名堂……姓江的！你无耻！你！你！你居然如此明目张胆地行这龌龊之事……”

    张颖接过江河的笔记本，一边看的同时，一边嘴里还小声的念叨着。很显然，她对于江河的印象已经彻底沦为负数了。

    这不，还没等张颖看多少，便直接跳了起来，指着江河的鼻子就要开骂。因为江河资料上开头写的东西，正是马芸曾经给大家描绘过的梦想蓝图。

    张颖甚至以为，江河早在来之前，就不知道通过什么见不得光的手段，得知了马芸的计划和梦想，制造出了这一份所谓的文件，想要以此来进行压价。

    就好像现在这样，江河先是报出了一个明显带有“侮辱”性质的价格，然后再抛出这么一份资料，这不是明摆着告诉自己等人“爱卖不卖”吗？

    如果不是顾忌江河的身份的话，张颖此刻就不是指着江河的鼻子开骂，而是直接跟江河上演全武行了。

    另一边的孙童雨其实脸色也不是很好看，只不过与张颖不同的是，他的脸上，居然出奇的没有半分的愤怒，而是慢慢的震惊。

    一开始的时候，孙童雨同样很愤怒，甚至比起张颖来更是有过之而无不及。只不过他却控制住了自己的脾气，耐着性子继续往下看了起来。

    这一看不得了，他简直要被资料里面的东西给震傻了。这哪里是抄袭的马芸啊？如果把马芸如今的成果跟这份资料一对比，相信只要是个带脑子的，都会相信，是马芸抄袭了江河吧？

    越往下看，孙童雨的脸色就越发的难看，因为他的脑海之中，呈现出了一个最坏的结果，这次的谈判，恐怕会是自己等人的噩梦。

    毕竟，拥有着这份资料的江河，即便是离开了自己等人，也能独立研发出一套完整的商业体系。现如今愿意花两千万跟自己等人合作，恐怕也有着封口费等意思在里面吧？

    “江总，这上面写的，究竟是什么？”

    张颖和孙童雨那截然相反的神态变化，彻底点燃了马芸的好奇心。因为江河的笔记本并不是很大的缘故，所以马芸刚刚并没有第一时间看到笔记本上的内容。

    但就看张颖和孙童雨的反应，也不难猜出，那上面的东西，绝对非同小可。

    “上面的东西，可以让你的梦想，或者说是你心中的帝国，至少提早十年成型……”

    江河并没有在意张颖的咆哮，对于这个女人，依旧一副淡然的神态，一边喝着茶，一边淡淡的回答着马芸的提问。

    “十年？呵呵……”

    江河的话，让马芸发出了一声冷笑。如果说之前的江河在马芸这里还有着一些印象分的话，那么从这句话开始，江河在马芸的眼中，已经彻底变成了一个负分的小丑了。

    “马哥，我觉得，你最好还是看一看吧。”

    就在马芸准备开口送客的时候，孙童雨却猛地将笔记本推到了马芸的面前，然后满脸严肃地阻止了马芸接下来的话。

    他太了解马芸了，江河刚刚的话一出来，他就知道，马芸下一步就该送客了。同时，他也明白，今天江河走出这个门的那一刻起，他们的梦想，也正式熄灭了。

    拥有着这份资料的江河，从一开始，就已经立于不败之地了。反倒是他们自己，甚至连一颗能反击的子弹都没有。

    “看什么看？有什么可看的？这种无耻又无赖的家伙！要我说，就应该……”

    听到孙童雨居然还帮着江河说话，张颖仿佛被点燃了的炸药桶一般，对着孙童雨吼了起来。

    “你给我闭嘴！”

    此时的孙童雨早已被这份资料弄得心力憔悴了，所以并没有惯着张颖，而是直接吼停了对方，然后便颓然地倒在了自己的椅子上，双眼渐渐的失去了神采。

    张颖确实也被孙童雨给吓到了，呆呆的站在那里，满脸委屈的看向了马芸，眼神中满满的不知所措。

    只可惜马芸此时也没功夫去安慰自己的老相好了，因为江河的这份资料，给他带来的打击，真的是太大了……

