    十分钟的行程之后，洛瑶终于赶到了热风金顶之上。

    然而一上来。

    她就望见了那烧至金顶边缘的熊熊烈火！

    “那是什么！？”

    洛瑶的精致小脸上满是惊讶，她先是从商店中买下[避火符]并使用，随后加快脚步全速靠近。

    不一会儿。

    来到金顶边缘的她，终于看见了这慑人心神的恐怖大火！

    原先第四关的沼气之森已经不复存在，取而代之的是一片宛若天地大火炉一般的景象！

    “这这这这这...”

    在她惊异之间，灵魂中的秦梦雅也看到了这副场景。

    相比洛瑶，她镇静了许多。

    “很显然，那神秘新人这将沼气之森点燃了。”

    “20年前，也有人这么做，后果是整个沼气之森像现在这样烧了起来，在场所有人都死回去了。”

    “也是在那之后，全联盟才有沼气之森不能用火的明文规定。”

    也就在10级以下，玩家死亡才能秒复活。

    到了10级以上有死亡惩罚时，玩家死亡后都需要等待一段较长的时间才会复活。

    若放火者提前死亡，那在他未复活前他将不会获得任何经验。

    这便会导致大量经验丢失，因此才被全联盟禁止

    不过最主要的还是因为——若是放火者没死掉，那么他将会一次性得到大量的经验！

    这样做，其他人又怎会甘心？

    因此大家为了相互制衡才定下这个规矩。

    只是即使规矩定下了，20年来依然有不少人冒险尝试，成功者寥寥无几。

    就算真成功了，最后也是面临该区其他玩家的追杀。

    ——并不是每个人都是凌逸。

    面对数十、上百倍的敌人，他们都只有一个逃或死的结果。

    没有第三种可能。

    “哇...”

    洛瑶现在还有闲情发表感叹：“大佬太猛了，全联盟都明文禁止的事居然都敢做。看来是真不怕对方啊。”

    灵魂小人秦梦雅倒是看得比较透彻。

    她一边在灵魂空间悠然飘着，一边无语道：“之前合区的消息一出来，人家再傻也知道全联盟要对付他。”

    “既然都这样了，那为什么还要遵从他们的规定呢？”

    说到这里，秦梦雅还以一副过来人的口吻对洛瑶警醒道：“洛瑶你啊也是不要那么天真，这世界说到底还是拳头大的说话，全联盟之所以有话语权，还不是因为有大量享受各国津贴的一线玩家？”

    “现在你看全联盟很威风，但等一二十年后，大批玩家升到八九十级，那全联盟就没这么大的影响力了。”

    “哦哦。”

    洛瑶似懂非懂地点着头。

    ——实际上她根本没有细听秦姐在说什么，她在寻思自己该怎么凑到那冰焰双星的身边。

    这火太大了，单靠[避火符]是绝对无法过去的。

    [避火符（E）]：可让使用者在30秒内不受火焰的影响。若在1分钟内连续使用，符力会持续减弱。

    洛瑶沉吟了片刻，最终还是咬牙买下[飞行符]。

    这东西可以让人临时获得飞行能力，只是价格相对昂贵。

    ......

    【你击杀了毒沼王（boss、Lv25），经验+500】

    【你获得了6星技能[流体形态（被动）]】

    【你获得了6星技能[高级伤害减免（被动）]】

    【你获得了7星技能[混沌泥触]】

    精英魔物十倍经验、首领魔物百倍经验。

    故当前21级的凌逸击杀25级的boss后，得到了高达500的经验！

    【恭喜，你的经验已足够，现自动为你升至22级！】

    【你获得了5点自由属性点！】

    凌逸打开个人面板，将刚刚连升2级带来的10点属性全部加在了力量上。

    他的法力已经达到了100，在初级地图已经完全够用了。

    因此他决定把接下来的加点方向转移在力量上。

    为了全面发展！

    力量3→力量13（↑10）

    加完点后，他将目光转移到了收获上。

    毒沼王并不会掉落什么稀有材料，只会掉落一种名为[毒沼泥巴]的常见材料，掉落率大概在60%左右。

    因为高于50%，因此没有触发[概率逆转]，对他来说还是60%的概率。

    没掉落也算正常。

    至于技能...

    神路中，击杀魔物后掉落一个技能算是运气好。

    掉落两个技能，就已经是相当少见的情况。

    而掉落三个技能，那就足以让人拍照留念了！

    至于更多，那就是不可能的了。

    因为魔物死亡后最多只会掉落三个技能。

    规则就是这样。

    这三个技能他用真实之眼依次查看过来，结果在第二个技能上发现了惊喜。

    [高级伤害减免（6星·被动）]：任何攻击即将命中自身时，威力都会受到中幅度的强制削弱。（约20%）

    （高级伤害减免+高级伤害提升→百战炼体）

    这又是一个可以合成的技能。

    体验过[风神呼唤]的他，现在对于合成的技能都抱有较大的期待。

    其他先不说，起码星级会很高。

    “高级伤害提升啊...”

    凌逸念叨着这几个字，上论坛搜索了一下。

    结果很快就跳了出来。

    [初级图第一只魔王掉落出了‘高级伤害提升’，这技能怎么样啊？]

    看到这个明显是在“炫耀”的帖子，凌逸立马就懂了。

    “怪不得没人合它，原来是初级图魔王的特定技能。”

    有“高级”前缀的技能也有不少。

    若是只有这两个的话，其他玩家应该就会尝试了。

    可惜...

    摇摇头关闭背包，凌逸最后望了一眼下方的火海，旋即向着北方飞去。

    北方那片大河的对岸，就是初级图主路的最后一关了。

    只是当凌逸飞行时，意外地看见在那火海之中，还飞着另外一个人影。

    “咦！？”

    他连忙用真实之眼看去。

    [洛瑶（Lv7）

    性别：女

    年龄：20（单身）

    天赋：火系专长

    属性：力量2、法力20、敏捷18、耐力2、体质3

    技能：火球（1星）、炎之转生（5星）

    援护技：无

    佩戴宝物：无

    契魂武器：无

    当前状态：健康

    当前情绪：好奇、紧张]

    ‘是她？’

    凌逸也听过这个人的名号。

    知道她是本区较为出名的一个人物。

    主要是因为她有一个强者父亲、背景庞大。

