
　　谷口昇收拾着东西，忽然门铃响了起来。

　　他听到动静顿时手脚一阵僵硬。

　　“可恶，这么快，是警察还是他们追过来灭口了？”

　　谷口昇心头一阵发凉，忐忑不安的看着门口。

　　他拿不定主意，但过了一会儿，对方直接敲门起来：

　　“您好～我这边是NHK工作人员，需要您签订一下《放送法》，并且缴费！”

　　“混蛋。”

　　谷口昇闻言忍不住说了句脏话，虽然也很恶心，但总好过是来抓自己的警察。

　　这种NHK的工作人员即使无视不理他，也有可能在门外蹲守，毕竟每一份成功签订都有不菲的提成，值得他们不厌其烦的来骚扰蹲守。

　　他扭头朝门口大声道：“我家里没有电视！！！”

　　门外浑厚粗重的声音顿了顿，继续道：“您家里没有电视的话，怎么会有天线呢？”

　　“…”

　　谷口昇看了眼自己家里的电视，没有电视当然是瞎说的。

　　谷口昇拧着眉头，走到玄关处透过猫眼向外看了一眼，黑色西装，戴着墨镜，一副不好惹的样子…

　　的确是像极了NHK的人。

　　NHK的收费工作都是承包出去的，你根本不知道上门的收费员️之前是混混还是小偷窃贼什么三教九流之类的人物。

　　深呼了一口气，他将门拉开，不把门外这个NHK的打发了，他都不好跑路。

　　但将门打开后，谷口昇却发现不是想象中的契约，而是冰冷漆黑的枪口抵在了自己的脑门上。

　　他愕然的看向面前一头银色长发的男人，那双冷酷无情的双眼让他内心的恐惧根本抑制不住。

　　“别动，别出声。”

　　谷口昇一动不敢动，求生欲望非常强烈的用眼神哀求着放过自己。

　　“呵呵，有点事情需要问一下你。”

　　琴酒咧嘴笑了一下，但谷口昇却感觉自己仿佛坠入了冰窖般心冷。

　　伏特加将门完全拉开，伸手把谷口昇推了进去。

　　琴酒偏头瞥了眼走廊，确定没有人后也抬腿进去，无情的将门带上。

　　十几分钟后琴酒和伏特加两人离开。

　　伏特加开车，询问了一下目的地，接下来应该是银行抢劫中负责开车离开的贝豖司郎家吧？

　　“不。”

　　琴酒打开地图扫了一眼，说了另外一个位置。

　　没多久后，贝豖司郎在距离他家不远处的十字路口发生车祸被撞身亡。

　　路边的黑色保时捷上，设法制造了这起事故的琴酒看了眼贝豖司郎那辆车燃烧起来的情况，冷笑一声，低头看向地图。

　　根据谷口昇的招供，他还有一个同伙下落不明，有可能是被灭口，也有可能胆子小跑路了，没有出现在抢劫现场。

　　这个人也需要去调查一下，顺便解决了。

　　至于宫野明美，完全不用着急，她为了和她妹妹一起脱离组织，回头自己就会乖乖的把钱送上门了。

　　至于拿了钱，让不让她们脱离组织，那就是另外一回事了。

　　伏特加片刻后从一旁走出来，拉开车门上车，将一只相机递给大哥。

　　“那个贝豖司郎家找到了一部分过于抢劫银行的计划，他负责抢劫后开车跑路，家里有银行运钞车的运输时间，和抢劫计划以及逃亡路线笔记。”M.23sk.com

　　“都拍下来在相机里了。”

　　为了不给警方留下贝豖司郎家已经被翻找过的痕迹，对那些资料计划他只是用相机拍照没有多动。

　　琴酒颔首：“找一下剩下那个。”

　　伏特加点头，系好安全带后开车离开，身后的车祸现场救援车才将将赶到。

　　然后，两个人在米花区，转了大半天，没找着那第四个人。

　　？？？

　　宫野明美住的公寓楼下。

　　雨宫纪子和千枝里穗打开后尾箱，看着里面半死不活的第四号劫匪以及江户川·名侦探·后尾箱·柯南。

　　柯南的脸色尴尬到发红，雨宫纪子知道他自己是工藤新一，和她装自己是小孩子贪玩才跑进后尾箱多尴尬……

　　但是看着有点愕然的千枝里穗，已经一副看好戏模样的雨宫纪子，他还是挠头哈哈一笑：“因为后尾箱没关…”

　　他只是原本跑到银行后门去看运钞车的时候，仔细想了一下，觉得跟着雨宫纪子说不定的得到的线索的可能性比较大。

　　千枝里穗沉吟：“这不对，我绝对有关后尾箱的。”

　　“哈哈哈哈哈——”

　　柯南面色僵硬的看向乐不可支，笑的直拍膝盖的雨宫纪子，你…给个机会，姐姐！！！

　　“好啦好啦，不用纠结啦，千枝姐姐，柯南只是贪玩而已，是吧？还是小孩子呢。”

　　雨宫纪子把柯南轻松的抱了出来放一边，朝他眨眨眼：“是吧？呐？”

　　柯南干笑着：“是呢！呐…”

　　千枝里穗瞥了眼纪子旁边的柯南，不应当啊，自己明明关了后尾箱的。

　　雨宫纪子知道千枝里穗性子多少有点认真的，便拍了拍她肩膀：“没事，问题不大，这次顺手让柯南打个酱油。”

　　柯南：“…”

　　心脏扑通扑通的跳了起来。

　　雨宫纪子抬手接了个电话，连忙把柯南摆到了路旁，自己躲在路边拐角墙壁后，朝他出声道：“等等你就在路边假摔一下，会有个温柔姐姐下车来扶你，你讹她十个亿就完事了。”

　　柯南：“…”

　　你说的是人话吗？

　　但他早有预料，不是诱饵就是挡子弹。

　　内心工藤新一的灵魂疯狂挣扎，但他还是在路边杵着了，听雨宫纪子的，虽然扎心，但是没错。

　　她估计是收到了那个银行劫匪正在过来的消息，他刚才看了眼门牌，是姓广田住的公寓。

　　这位广田小姐应该就是抢劫十个亿的劫匪，不过雨宫纪子认为她还是很温柔的？

　　“这么仔细一想，在银行的时候她阻止那个散弹枪劫匪几次举动，似乎都是带了保护纪子园子她们的意思。”

　　柯南内心飞快的思索着，抬头看了眼，忽然瞳孔一缩。

　　不远处疾驰而来的黑色保时捷，前座两个人的模样他深深的烙印在心底里。

　　“那个黑衣组织？！！”

　　被那个银发男人吨吨吨强行灌下药的那一幕，印象深刻！

　　柯南马上转身，雨宫纪子快跑！！！

　　“咯噔…”

　　雨宫纪子看着他那副心慌慌的样子，一脚踩空向马路上倒去小脸失措愕然的表情，恨不得马上捂脸，你这名侦探也太丢人了！

　　“哧——”

　　急促的刹车声，黑色保时捷在路上留下

　　两道刹痕，但是一正车头，油门压到底，片刻也不停下的离去了。

　　“大哥…”

　　伏特加颤颤巍巍的松开方向盘，车速已经远超市区内限速。

　　琴酒语气平静：“跟档。”

　　伏特加连忙咔咔两下把档位跟上五档。

　　他老大一个身材抬腿屈着膝盖，油门被大哥伸过来的脚踩到底，刚才刹车更是直接连带他鞋子和脚一起踩了，方向盘也被大哥抓着。

　　琴酒面无表情的收回手脚，眉头紧蹙，虽然只有一瞬，刚才跑出来把那小屁孩拉回去的是雨宫纪子？

　　她真不怕被车撞。

　　“大哥，不去那女人家了吗？”

　　“不去了，去那地方等她送上门。”

　　琴酒偏头看向车窗外，这次把宫野明美解决了，让雪莉能更加老实的给组织干活。

　　回头再把雨宫纪子拿下，APTX4869的研发就效率也该提升一下了。

　　宫野明美住的公寓楼下。

　　千枝里穗揪了把心，此时拍着纪子身上的灰尘，下手都忍不住重了起来。

　　雨宫纪子：“…”

　　别拿我衣服出气啊，她扭头看向心有余悸的柯南：“吓坏了？”

　　柯南回过神来，忍不住看了她一阵，见她也没受伤口松了口气，老实说：“有点，那车上两个人是那个组织的！”

　　“那再去一次？消息有误，他们开快车，先到了，正常是对的。”

　　柯南：“…”

　　你认真的吗…

　　雨宫纪子摆摆手：“我打个电话就好了。”

　　柯南瞪大眼睛，你有那个劫匪电话？？？

　　千枝里穗在旁边出声道：“那两个黑衣人开车在目标后面，目的地也是这里，纪子必须在他们和目标碰面前自然的把目标引开，否则一个电话过去会引起怀疑。”

　　柯南若有所思的点头，然后有点愕然的抬头看向她。

　　千枝里穗瞥了他一眼，平静的点头：“江户川柯南，你长的有点像纪子的青梅竹马，小时候的日本警方救世主，高中生名侦探，工藤新一君。”

　　“…”

　　柯南干笑，说的名头越多他越僵硬…

　　千枝里穗本来就见过他小时候的样子，雨宫纪子看来也是想让她知道自己身份，那就这样吧。

　　雨宫纪子打完电话回来看了下他们，你们这气氛，真不是一般僵硬。

　　她歪了歪头：“我记得新一你以前不是挺喜欢千枝姐姐的吗？”

　　千枝里穗：“？”

　　柯南：“…”

　　我那是因为只有千枝姐那个时候可以压制一下你！！！

　　他抬头看天，我什么都不知道，我是江户川柯南，帝丹小学一年级b班的六岁小学生，工藤新一和我江户川柯南有什么关系？

　　“好了，走吧，时间要紧，那两个人已经约好时间了。”

　　雨宫纪子拍了下他后脑勺，抬脚进入宾利慕尚的驾驶位，拿出小镜子化妆起来。

　　千枝里穗一脸严谨的坐在副驾驶位系上安全带。

　　柯南忍不住多看了几眼化妆的雨宫纪子，这个人卸了妆的脸，超好看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百六十三章：江户川工藤新一君？免费阅读。https://xs.23sk.com 