    放在桌面上的纸张，写着有廖廖两三百字，字体工整漂亮，是我母亲的字迹，甚至纸张上面，还有两滴泪痕。

    “南儿，当你看到这张字条，你我已经两界相隔。”

    “别去寻我，母亲已不在人间！”

    “孩子你别哭，同样也别难过，当你某天足够强大，我们母子就能再次相聚，但是，现在你很弱，弱到不管任何事，你都没有知道的资格。”

    “保重！”

    看完母亲留的信，顿时让我如遭电击般，整个人在掀风鼓浪，身体也僵硬在了原地。

    母亲走了。

    已经不在人间。

    走得非常突然，只留下张纸条。

    虽然是廖廖几百字，只是简单交待了几句，甚至言语间还在鄙视我太弱，但是我能够体会到，其实母亲有千言万语想跟我说。

    但是我实力不够强，只是提到了只字片语。

    那就是她不在人间了。

    去了另一界。

    这是个惊人的消息，母亲是在告诉我，除了人间，还有其他的世界。

    另一界是哪里？

    母亲为何走得这般匆匆忙忙？

    此刻我心里难过之余，还有很多的疑惑。

    紧接着。

    我就想起了，在我前去封门村时，母亲留给我的一封信。

    母亲告诉过我，信里面写着她的身世，还有我父亲的消息，要是我有足够强大的实力，就能把信封撕开，知道里面的秘密。

    如今我已经是先天境的强者，应该能把那封信打开了吧？

    这念头闪过，我连忙把那封信拿出来，将体内的力量，疯狂凝聚到手掌之中，猛然往信封撕去。

    结果。

    纸张做的信封，如同万年玄铁般硬，让我根本无法撼动。

    连续尝试三次都是失败。

    我很气妥。

    真的没有想到，母亲随手给我写的一封信，哪怕我有先天境实力了，仍然无法将其打开。

    那母亲的实力，究竟得有多可怕啊？

    不敢想象。

    可是像她这般强大的人，为何有那么多的顾虑？甚至连自己的身份都不敢告诉我？

    难道……

    暗处有更可怕的敌人，想要针对我母亲。

    所以。

    很多事情，母亲不敢说，担心会连累到我，母亲突然离开人间，估量也是怕牵连到我，被逼无奈才选择离开的。

    脑海迷题无数。

    但是我很清楚，想要掀开这些迷题，需要强大的实力来支撑。

    凝视眼空荡荡的屋子，此刻我是非常悲伤的。

    自幼跟母亲相依为命，从来没有离开过，那种离别的滋味，真的很不好受。

    就像个孩子般，眼泪止不住的在流。

    想到昨天，我对母亲发火，心里就满满的愧疚。

    村民的死活，母亲不愿意管。

    这肯定是有原因。

    对于母亲的脾气，我是非常了解的，不管什么事，她都不愿意解释，从来不在乎别人的感受。

    她肯定有自己的苦衷，才会不管村民的死活。

    唉……

    我还是太年轻了啊。

    有些时候，看事过于片面。

    在椅子上坐着，看着母亲给我做的红烧鱼，我眼里含着泪，默默吃了起来。

    就在此刻，门外有脚步声响起。

    而我抬头张望，就见是村里的刘五爷，拄着拐杖，颤颤巍巍朝我家走来了。

    擦掉眼角的泪水，我满脸微笑迎了过来。

    “五爷。”

    我走过去扶他，将刘五爷请进屋里坐。

    掏出包烟，就给他递了一支。

    然后又来瓶白酒。

    刘五爷虽然有九十多岁的高龄了，但是烟酒不离身，每天都要抽好几根烟，每顿饭都得有酒。

    就算如此，身体仍旧很硬朗，是我们村最长寿的老人。

    “楚南你很英勇，是我们村的榜样。”

    刘五爷看着我，露出慈祥笑容道：“若非你出手，我们村很难躲过这一劫。”

    “英勇谈不上。”

    端起酒杯，给刘五爷碰了一个，我才说道：“我这是为村里，做了些力所能及的事而已。”

    “嗯？”

    刘五爷饮了口酒，看眼我家里，他便声音沧桑说道：“昨天下午路过你家，我看到一个糟老头站在你家门口。”

    “一个糟老头？”我目露诧异。

    “没有错。”

    刘五爷笑道：“就是个糟老头，白花花的头发，跟我样一大把年纪，不过衣着奇特，穿着一身黑色的古袍，打扮得跟古代的古人样。”

    听到这句话，我呼吸就急促起来。

    “然后呢？”我激动询问。

    刘五爷又饮了口酒道：“然后，我看到你妈，跟着糟老头离开了，也不知道，是不是我年纪大了，老眼昏花的原故，他们俩眨眼间就消失在了门口。”

    “嘿嘿…喝酒喝酒啊！”

    刘五爷很贪杯，在我家里也客气，端起酒杯喝了一杯又杯。

    但是我心里，此刻在掀风鼓浪。

    从刘五爷嘴里，我得到一个很重要的消息。

    母亲在昨天下午就离开了。

    是被一个穿古袍的古人，将我母亲带走的。

    “那糟老头，好像是个疯子。”

    刘五爷几杯酒下肚，带着几分醉意，半眯双眼说道：“我听到他说，要是你母亲不跟他走，那么你就别想活命了，说话的口气很大。”

    “五爷，此说当真吗？”

    看着刘五爷，我连忙询问，“那糟老头，真是这般跟我母亲说的？”

    “孩子你别当真。”

    刘五爷站起身来，醉意朦胧说道：“那糟老头，就是在疯言疯语而已，酒也喝了，我就不打扰了啊。”

    他拄着拐杖，颤颤巍巍转身而去。

    而我坐在椅子上，目露寒光，脸上都是很愤怒的神色。

    现在我明白了。

    母亲跟我不辞而别，这是被别人威胁，不得不离开的，难怪，昨天下午我回来，母亲做了我最爱吃的红烧鱼等着我。

    原来是她已经要离开。

    那顿晚饭，就是我们母子最后的团聚。

    而我当时，根本没有理解到母亲的一片苦心，大发雷霆，扬长而去。

    那一刻。

    我能想到，母亲心里是多么的难受啊。

    念及至此，我就愈加难过。

    眼眶里的泪水，再次流淌而出，吃着母亲做的红烧鱼，喝着一杯杯白酒，等夜幕降临时，我趴在桌子上，已经喝得烂醉如泥。

    “年轻人！”

    就在此刻，一道沧桑而嘶哑的声音，突然在我耳边响起，“究竟什么事，让你这般烦扰，但是，借酒消愁愁更愁你不懂吗？”

    听到这句话，我便缓缓睁开了双眼。

    一个老太婆立足在我面前。

    老太婆满头的灰发，长得瘦骨如柴，佝偻着身躯，驼着背，手里拄着根拐杖。

    老树皮般的脸庞，堆砌着刀刻般的皱纹。

    眼眶窝陷了进去，露出来的眼珠，只有像绿豆那么大点。

    她看着我，咧起嘴角露出抹很瘆人的笑容。

    而我看着她，顿时双眼圆瞪。

    这老人家，就是龙虎山的老祖银花婆婆。

    她找上门来了。

    刹那间，就让我醉意全无，猛然蹦跳起身就要出手，但是银花婆婆举起拐杖，当头一棒就砸中了我的脑袋。

    看似随手一击，力道却很恐怖，直接将我砸趴在了地面。

    被砸得头破血流，殷红的鲜血从额头流淌而下，划过脸庞，便滴落在了地面。

    两眼翻了翻，我便昏迷了过去。

    “小小蝼蚁，也敢对老朽放肆？”

    银花婆婆冷笑声，朝外面挥挥手，顿时有几个粗壮的大汉走了出来。

    他们面无表情，眼神空洞。

    抬起我便离开了。

    “这孩子，要受些苦头了。”

    远处一株松树下，刘五爷拄着拐杖，很浑浊的双眼朝这边凝望，眼睁睁看着，我被银花婆婆的人拖走时，竟然还露出抹淡淡的笑容。

    “不经历风雨，是无法成长的。”

    刘五爷收回目光，拄着拐杖，颤颤巍巍朝家里走去，声音很沧桑地自语，“猪头村太小，他是该出去走走了……”

    不知道过去多久，我便从昏迷中醒转了过来。

    是被冷醒的。

    浑身冰凉，好像身处在冰窖之中，冻得我在瑟瑟发抖。

    昏昏沉沉，脑瓜还很疼。

    深吸口气，我猛然睁开了双眼，就见我躺在一座石棺里面，但是没有盖棺材盖。

    抬眼，头顶上方是片岩石。

    我已经不在家里，而是被银花婆婆，把我带到一处陌生的地方了。

    还被装进了棺材里。

    仙人板板的，这很有可能，我被她卖给养尸人了。

    这念头闪过，我连忙就要从棺材里爬起来。

    下秒钟。

    就让我脸色大变。

    浑身泛力，腿软手软，爬都爬不起来，那种感觉，就像浑身没有骨头。

    当我运转自己的法力，就见一个青色的阴阳图案符，顿时在我体内的丹田浮现，将我的法力困在丹田之中，被阴阳图彻底给封印了。

    法力被封印，这绝对是银花婆婆干的。

    不过。

    别想困住我。

    洞天经霸道无比，哪怕这种封印的力量，也能将其吞噬。

    当时白骨精貂婵，将我的修为封印住，我就是用洞天经功法，吞噬了封印的力量，获得了自由。

    “年轻人你醒了啊。”

    就在此刻，突然有人开口。

    我抬眼看去，就见石棺旁站着一道身影。

    是个很胖的中年男子。

    身穿白色长衫，长得贼眉鼠眼，脸庞像抹了粉样苍白，没有半点血色。

    这白衣男子，还长着到腰的长发。

    一副古人打扮。

    “你是谁？”打量眼白衣男子，我立即询问。

    “年轻人你真是贵人多忘事啊。”

    白衣男子笑眯眯说道：“在封门村时，我们可是见过面的，嘿嘿，我还被你揍了一顿，将我身上的财物都都给抢了。”

