    铛！

    铛！

    咚！

    咚！

    敲锣打鼓之声响彻朱雀街。

    毗邻礼部的朱雀街，是盛京的主干道。

    从城南的长盛门，一直通向大周皇宫。

    朱雀街左右，商铺酒楼鳞次栉比，这是盛京最为热闹和繁华之所在。

    游街队伍非常庞大，足足有五十多人。

    光是敲锣打鼓的差吏，都有八名。

    还有哪些举着牌子，拿着黄伞、乌扇之人，加起来也有十几名。

    其余人等，则是仪仗人员。

    “状元游街了，状元游街了！”

    百姓看到这游街队伍出现，顿时一阵欢呼，越来越多的人走上街头，围观金科状元。

    还有不少父母，抱着孩子赶过来，想要沾一沾状元郎的才气。好让自家儿子长大了也能有出息。

    “中间那位便是状元郎吗？长的比探花还要俊朗啊。”

    “这位状元，可是我大周立国以来唯一一位寒门士子，实在是太难得了。可见他付出了多少努力才有今天啊。”

    “是啊，没想到我们平民也能高中状元。”

    “同样是平民，状元郎才十六岁就三元及第。我家那混小子，都二十多了，连个秀才都没考上。回去看我抽不死他！”

    “状元郎胯下的马太神俊了，我大周还有这等马？”

    “不识货了吧？那是镇北将军从草原抢回来的龙鳞马！后来献给了陛下。”

    有个瘸腿的小老头自豪的扬起了头颅，当年他便是镇北将军麾下的一员小卒，也参与了那场大战。

    “什么，这就是陛下得龙鳞马？”

    “看来就连陛下都看重状元郎，要重用他啊。我们寒门有希望了！”

    围观百姓，一阵热议。

    无数寒门士子，更是双眼火热的看着李青。

    同为寒门子弟，李青就是他们的榜样。

    梆！

    随着围观人群越来越多，都快挤到路中央了，差吏赶紧鸣锣开道，提醒前方的人群避让。

    同时口中高喊：“状元游街，闲人退避！”

    州县官出行，鸣锣三响或者七响，也就是人们口中的三棒锣，七棒锣。意为军民人等齐回避。

    道府出行，打九棒锣，意为官吏军民人等齐回避。

    一些节制武官的大官出行，要打十一棒锣，意为文武官员军民人等齐回避。

    更高级别的官员出行，比如丞相出行，则打十三棒锣，意为文武百官官员军民等人齐回避。

    仪仗大小，鸣锣多少下，能直接反映官员品级的大小。

    棒锣敲打了足足十三下，围观百姓也纷纷退散到了朱雀街两旁，不敢挤在道路中央。

    否则被差吏拿下，还要治罪。

    朱雀街前方，一名劲装少女骑马扬鞭驰骋而来。

    身旁，一个青衫老者相随，正是淮信王府的管家。

    听到十三声棒锣敲响，管家赶紧说道：“郡主，十三响棒锣，速速回避。”

    劲装少女皱眉，“本郡主也要回避？”

    管家回道：“大官出行，鸣锣开道，除陛下、太子以及诸位王爷之外，便是六部官员，都得让道回避。”

    劲装少女一拉缰绳，听从管家的意见，停下马来，回避到道路两旁。

    “莫非是丞相司马眕有大案要办？”

    在盛京能够以棒锣十三响开道，除了当朝丞相，她想不到其他人。

    管家下意识的想点头，可当他看到前方慢慢走来的游街队伍，还有那身穿喜庆大红袍，骑着高头大马的三人，顿时瞳孔骤然缩小。

    惊讶道：“不对，不是丞相出行，这是状元跨马游街。状元游街，怎么以十三响开道？”

    等到游街队伍更加接近了一些之后，淮信王府管家的眼睛都快要瞪出来了。

    “李青被陛下点为状元了！不敢置信，陛下还赐他龙鳞马，金绥带，通明玉！”

    龙鳞马，金绥带，通明玉。

    若有人得天符帝赐一样，都是天恩浩荡。

    全部获得，那简直无法想象。

    劲装少女一听李青二字，脸色顿时一变，盯着被众星捧月的李青。

    “吴老，他就是李青。”

    “不错，他就是李青。”

    管家苦涩的点头。

    拒绝了淮信王的帮助，李青依旧高中状元。

    更是得到天符帝的器重，赏赐了龙鳞马，金绥带，通明玉不说，竟然还以棒锣十三响开道。

    这分明是简在帝心。

    他低声呢喃：“王爷的谋划，完全被破坏了。”

    ……

    朱雀街，万宾楼。

    淮信王透过窗户，看着下方的游街依仗，脸色阴沉如水。

    “好一个李长青！本王还是小觑了你。短短几天时间，竟得皇兄如此器重。”

    李青绕过淮信王，凭借自身的才学成为大周立国以来的第一位寒门状元。

    这意味着淮信王拉拢李青的计划破产。

    也意味着淮信王想要将女儿许配给李青，从而让天下寒门士子看到希望，蜂拥入他麾下的计划无法实施下去。

    “本王倒是想看看，你那推恩令究竟写了什么！”

    淮信王霍然起身，离开酒楼。

    与此同时，各大世家门阀，在得知了李青游街的依仗规模，还有天符帝赏赐礼物之后，齐齐色变。

    这意味着，将来朝堂之上，将出现一位寒门出身的大官！

    这对他们而言，不是一个好消息。

    游街依仗，缓慢前行。

    沿途百姓，纷纷出门观望。

    不少女子都对李青心生仰慕，捧着鲜花而来，希望能被探花采摘赠与状元郎。

    甚至有一些胆子大的，直接将贴身手帕丢向李青示爱。

    若非仪仗队伍大声呵斥警告，指不定会发生一些更加出格的事情。

    “李兄，我举着这纸笔手都快要举酸了，要不你作一首诗？”

    李青身旁，同样骑着高头大马，却比他还是矮了一大截的孔德祥说道。

    榜眼为状元执笔携纸，同样还有催促状元作诗的任务在身。

    虽说状元跨马游街，并不要求一定要作诗。

    但留下一首诗，终究能够促进天下士子的勤学奋进之心。

    “是啊李兄，作首诗吧。你看我也为你摘了不少鲜花，还都是采自那些长相秀美女子之手。”

    探花王琰也提了下手中的花篮，跟着起哄。

    “那我便作诗一首吧。”

    孔德祥和王琰盛情难却，再加上此情此景李青的确心潮澎湃、意气风发。

    这是他人生中的转折点，也是他人生中的高光时刻之一。

    满腔情绪，需要抒发。

    一个念头之后，前世华夏契合此情此景，又如雷贯耳的《登科后》浮现在他脑海当中。

    见李青要作诗，孔德祥、王琰，包括游街队伍，全都停了下来，目光齐刷刷的向他看去。

    周边围观的百姓得知，也全都屏住呼吸。

    现场一片安静。

