    “我是医生，我来看看。”王泽冲了回去，而且几乎没有任何一丝迟疑。

    被陆轩铭认出以后会引发什么样的后果，他先不去考虑了。

    救人如救火，救人了再说。

    冲到了中毒者跟前，王泽快速审视一眼。

    对方是年纪轻轻的女孩，和钟无艳一样小巧玲珑的身材，模样却差多了。

    大概也跟她此时的脸色有关吧，仿佛猪肝一般的脸色，极其的难看。

    “别让她坐着，让她平躺下来。”王泽说话间伸手接过了中毒的女孩。

    刚才大喊重重有赏的另一名身材匀称的女孩，也是中毒者的闺蜜，急忙进行协助。

    把人放在地毯上面，王泽顺手探向对方的脉搏。

    虚弱极了，几乎探不到。

    翻了翻她的眼皮，瞳孔都快扩散了。

    这情况的确是等不及救护车到了。

    哪怕有医生在场，那都无力回天。

    当然，这名医生要是王泽，就另当别论了。

    “你懂医？”王泽问身材匀称的女孩。

    “学过急救。”乔漫急促回应，这都火烧眉毛了，她不明白眼前这小子怎么还问她这么无关痛痒的问题，抓紧时间救人不好么？

    “难怪你会知道等不及救护车了。”

    “你别这么多废话了，再不救人就没救了。”

    王泽怎么不救人，他当然救。

    不过中毒者这种情况，非紫气不能救。

    要是王泽没有看错，这女孩中的是某种见血封喉的植物毒，比如非洲丛林的相思子。

    也不知道是谁下的毒，太残忍了，到底和这花季女孩有什么样的深仇大恨，才能下得来这狠心？

    又或者和一对新人有深仇大恨，故意捣乱婚礼，这女孩只是不走运成了牺牲品？

    不管如何，既然要用紫气，王泽就要先分散一下周遭这些人的注意力，不能被看出端倪，以免自找麻烦。

    只是，他这些行为在其他人看来，就不是那么回事了。

    甚至可以说，有些犯众怒了。

    “小子你到底是不是医生，你会不会施救？你要是冲着重赏来的，实际上没有救人实力，你就赶紧走开，别耽误其他医生下场。”

    “他这拖拖拉拉的看就不像是懂救治的人，别占着茅坑不拉屎，赶紧滚开。”

    “现场还有医生没有？来个靠谱的，快点儿。”

    一束束不友善的目光在这一刻毫不吝啬投到了王泽的身上。

    跟着跑回来的钟无艳都感觉脸红耳赤的，开口对王泽说道:“王泽你不是医术很高明么，你脑子短路了不成？你快救人。”

    “我来我来，我是医生。”一名中年男人风风火火冲了过来，这是酒店的医生。

    一对新人也在此时挤了进来。

    新郎说道:“你快救人，只要能救，我多多钱都给。”

    新娘也说道:“我们不差钱，就是不能出人命了。”

    今天是他们大喜日子，如果喜事撞上白事，那就太不吉利了，简直会是一辈子的噩梦。

    更恐怖的还在于，这死的可还是乔家大小姐的闺蜜，这个责任他们万万承担不起。

    哪怕在场这么多大人物，也是没有一个承担得起的。

    “那感情好啊，咳咳，我意思是，我尽量试试。”中年男人蹲下来，很专业的替中毒者做检查。

    他心中万分期待，充满了希望，以及美好的幻想。

    要是他能把人救活了，哪怕只是延缓一下时间，这都是极大的收获。

    毕竟在场的都是靖江的大人物。

    跟他们面前表现了一番，搞不好就不用当屈居酒店当医生，要得道升仙了。

    然而，幻想总归是幻想。

    随着检查的深入，心中那点希望随之烟消云散。

    他的神色也越发的尴尬。

    这女娃都快死了，死定了，他自问没有能力挽救。

    趁这个时间，趁没有人注意，王泽倒是在桌子上面顺了一颗熟花生，这东西就用来当障眼法了。

    “你行不行？不行走开。”一手把中年医生拉开，王泽飞快撬开中毒者的嘴巴，一颗花生米灌了下去。

    “你给她灌的什么？人都这样了你还乱灌东西，会加速死亡的。”中年医生突然想到，自己并没有来得及表示不能救，人死了，他说能救，责任推到王泽身上，说王泽乱给中毒者灌东西才导致的死亡，他也就不会损失面子了，收益指不定照常，他感觉自己太聪明了。

    “我可不是乱灌东西。”王泽边回应，边暗暗使用紫气对中毒者进行治疗。

    “我明明看见了，那像是花生米，不对，确定就是花生米。”中年医生肯定的口吻，他其实没看到，只是看见桌子上面的花生壳，他随口说的，反正又不会有人割开中毒者的喉咙去辨别，他说什么都不重要。

    宾客们听了他的话，顿时议论纷纷。

    “这花生米能救人，真是闻所未闻啊。”

    “这小子在瞎搞。”

    “麻痹，人命关天呢，瞎搞比下毒的凶手还要可恶。”

    “呵呵，指不定这小子就是下毒的凶手。”

    “就是他，我都看见了。”陆轩铭跳出来栽赃王泽。

    他从咖啡厅出来就呼人了，想狠狠报复王泽，结果王泽已经怂了离开了。

    他能耐大，查到王泽的行踪，派个人去酒店报复，没想到又扑了空。

    他更没想到最后会在这婚宴现场又碰见王泽，实在是冤家路窄。

    本来这喜庆的场面，他也不好拿王泽怎样，正恼火着不知如何是好，居然听到有人说王泽是下毒的凶手。

    他几乎没有丝毫犹豫就出来把握这个大好机会了。

    “你说是不是？你也看见了对不对？”陆轩铭拍了下身旁陈朝的臂膀。

    陈朝会意，本能的配合着主子，煞有其事的说道:“嗯，我也看见了，他扔了一粒什么东西进这位中毒的小姐姐的杯子里，由于不确定那是什么东西，我们才没揭穿，没想到啊，竟然是毒药。”

    他这话一出，不得了了，整个大厅都炸了。

    对王泽的指责，几乎可以涵盖到每一个人。

    “这小子下毒把人毒害了又跑出来装医生，这也太邪恶了。”

    “简直是毫无人性。”

    “把他抓起来。”

    “他俩胡说八道，冤枉好人。”眼看几名壮汉就要过来抓人，钟无艳立刻向陆轩铭和陈朝进行反击。

    “呵呵，你们是好人？别装了，你们是杀人凶手。”陈朝得意的口吻。

    “我们不就是在咖啡厅下了你们面子吗，至于你们把这么大一个屎盆子扣下来吗？你们未免心太黑了。”

    “一码归一码，这跟咖啡厅的事情无关，我陆轩铭可以用人格做保证。”

    陆轩铭名声不太好，但是牛叉的身份摆在哪儿，所以他的话还是骗得了很多人的信服，这些人对王泽的指责，不禁又加重了几分。

    钟无艳一张嘴都解释不过来了，实在是斗不过陆轩铭这边的人多势众。

    “吵完没有？”王泽一声暴喝。

    附近四周的宾客只感觉耳边生疼，顿时都闭上了嘴巴。

    “你确定你看见的是花生米？我喂的明明是自制的速救解毒丸，你张嘴就污蔑我，安的什么心？”王泽劈头盖脸质问中年医生，之所以没有搭理陆轩铭和陈朝，也是想着，事情从源头开始处理才最省时省力。

    “我没安什么心，我实话实说而已。”

    “要是人活过来了怎么说？能不能证明我喂的就是速救解毒丸的同时，也说明你故意栽赃我？”

    “能啊，干嘛不能？太能了，你赶紧让人活过来吧！”中年医生信心爆棚，他都检查过了，地上这女娃中毒之深入，非神仙不能救，王泽那么配合给他当得道的台阶，他也是高兴坏了。

