    “别打了，别打了！我错了，我叫你爷爷行不行？”

    话语传出，语气中透着唯唯诺诺，很是委屈。

    随着满天烟尘消散，只见削去半边山峰的邙山一片狼藉，饱经摧残的邙山主峰碎石嶙峋。

    在一片残垣断壁之上，一条长三十丈的黑色蛟龙瘫在碎石上。

    浑身上下伤痕累累，原本光泽透亮的龙鳞变得黯淡无光，东缺一块西缺一块的，好不狼狈。

    峥嵘的龙角更是断了一根，鲜血淋淋漫延而下，龙脸被揍得鼻青脸肿，铜铃大的龙眼鼓起老大一个包，神情哪还有初时的桀骜不驯？反倒是分外的委屈懦弱。

    秦广林骑跨在龙背上，一手死死的擒住黑蛟的脖子，另一只手时不时的重重捶下，揍的敖元嗷嗷直叫。

    姗姗来迟的赵红英、鱼兰英等人都不忍直视，石家三口更是假装没看见的抬头望天，深怕敖元秋后算账，只有装扮成秦广林模样的虎大仙一脸幸灾乐祸，想不到你堂堂泾江龙王也有今天？

    五阶妖王又怎样？

    湘州霸主又如何？

    还不是一样的被揍的哭爹喊娘，叫人家爷爷。

    果然快乐是建立在别人的痛苦之上，饱受秦广林教育的虎大仙偷乐，恨不得大喊：

    上仙牛逼！上仙威武！

    “魁拔老祖，你还是放过我九哥吧，他有钱，他赔你灵石！”

    深知秦广林根性的鱼兰英连忙脆生生的劝道，再这么捶下去，他觉得敖元可能无脸再活在这个世上了。

    敖元一边痛呼，听到鱼兰英的话，忙不迭的求饶道：

    “爷爷！老祖！我有钱，我有钱！！我赔你钱！别打了别打了！”

    秦广林闻言一顿，悬在空中的铁拳跃跃欲试，脸上狐疑：

    “你要赔钱？”

    敖元眼泪都流了出来，伤心欲绝的道：

    “赔赔赔，我赔钱！”

    那委屈的声音，不知道的还以为是哪个受了欺负的小媳妇，真叫人闻者伤心，见者流泪。

    “多少？”秦广林硕大的拳头悬起，眉毛一挑的问道。

    “一百……”

    敖元灯笼大的眼眶噙着泪珠，迟疑的说出两个字。

    “一百？！”

    咚的一声，巨石般的铁拳砸下。

    “痛痛痛！两百，两百两百！”

    “两百？”

    “咚！”

    “咝！！！三，三三百，三百！”

    “咚！！”

    秦广林都懒得回话，铁拳又是节奏不停的砸下。

    “五百！五百万灵石！！！真没了，真没钱了！！”

    敖元被捶得满头是包，哭爹喊娘，鲜血夹杂眼泪流下，真是分外的可怜。

    秦广林趁隙又捶了两拳，这才犹疑道：

    “真没了？”

    “真没了！真没了！！”

    确定敖元不像是说假话，秦广林这才意犹未尽的站起身，放过了他，还别说，这种像打地鼠一样的揍人，还真带劲，有点停不下来。

    “行吧，这次就信你一回，让你水府的手下赶紧把灵石都送过来，现在就送啊！”

    “是是是！”

    敖元哪里敢有二话，赶忙点头，体内的妖力运转，一团黑色的水雾将黑蛟包裹，数息的功夫，就幻化成人形。

    “噗嗤！”

    鱼兰英忽然俏生生的捂嘴偷笑，水灵灵的大眼睛弯成月牙，余光时不时的打量化成人形的敖元。

    一旁的赵红英也是忍俊不禁，不过好在她的面容都藏在凤冠头盔中，让人看不出她的表情。

    石家三口脑袋低得死死的，但是时不时耸动的肩膀透露出三人忍得是多么辛苦。

    只有幻化成秦广林模样的虎大仙性子最直，哈哈大笑道：

    “这……这怎么堂堂泾江龙王，原来竟是个猪妖，笑死爷了！”

    “师弟！”

    石双双连忙拉过虎大仙，以为是秦广林忽然抽风，竟是没大没小，赶忙将他拉到身后，瞪了一眼。

    只见化作人形的敖元，额头上长满了大大小小的包，鼻子被揍得鼻孔朝天，眼眶青一块紫一块，好家伙，果真像是一副猪头！

    秦广林见了都不禁觉得自己是不是揍得太狠，这绝对是亲妈都认不出来了。

    敖元听到虎大仙那笑得最大声，最放肆的嘲笑，一大一小的眼睛狠狠瞪了他一眼，由于敖元的境界比虎大仙高出两节，一眼就看破了他的障眼法，虽然不知道虎大仙为什么化作人形，但还是将虎大仙的本体记在心里，暗道：

    好你个吊睛大虫，以后有你好果子吃！

    因为有秦广林在一旁，敖元不敢有动作，老老实实的取出传音符箭，让府中手下赶紧将所有灵石都带到邙山来，也不敢多说，就将妖力渡入符箭，送到空中，消失在众人视野。

    连续两次战斗，秦广林体内的阴阳五行灵气也消耗了大半，他便收回了法天象地的神通，重新恢复成人形，不过依旧将五官隐藏在白雾里。

    一边的赵红英等人虽然惊讶秦广林的本体竟然是个人族修士，但也不敢多问，毕竟秦广林表现出的人设也不是好相与的善人，是个能动手就尽量不多哔哔的狠人！

    也许是敖元传回去的话内容太过言简意赅，以为自己老大遇到了什么紧急情况，当小弟的龟真人等手下竟是耗费了珍贵的空间石，平静的邙山上空又再次出现了空间通道。

    鼠头鼠脑的龟真人从通道内走出，一出空间洞口，就被赵红英深不可测的灵机所慑，畏畏缩缩的环视一圈。

    视线飞快的扫过石家三口，在秦广林身上略微停留，又飘过一头“猪妖”，最后看向虎大仙身旁的鱼兰英。

    龟真人神色犹疑，却还是恭恭敬敬的行礼，疑惑道：

    “上使，不知你可否看见我家龙爷？”

    “……”

    “猪妖”敖元的眉角疯狂抽动，哼声哼气的闷声道：

    “你这龟孙，是看不见大爷我吗？！”

    听到熟悉的嗓音响起，龟真人这才将目光打量起面目全非的“猪妖”，形态与身姿渐渐与印象当中的威武不凡的龙爷重合，当场大惊失色，即是关心又是惊疑的高呼：

    “爷！您这……您这是怎么了？！！”

    敖元没好气的翻了翻白银，没有回答这个问题，而是催促道：

    “别提这些有的没的，赶紧的，灵石都带了吗！”

    “带了带了，小的深怕爷您情况紧急，赶忙将府里的灵石都带了过来！”

    龟真人忙不迭的点头，从怀里掏出一枚精致的紫色锦囊递了过去。

    敖元一把抢过芥子袋，也不敢看里面到底有多少，赶忙屁颠屁颠的来到秦广林的身边，谄媚的将芥子袋递了过去，猪脸满是讨好的笑容：

    “老祖，您看，这是小的给您的赔礼！”

    龟真人：……

    龟真人一脸目瞪口呆，满脑门的问好，我是谁？我在哪？我看见了什么？

    这还是我家那桀骜不屈，威震湘州的泾江龙王吗？

    这奴颜媚态，卑躬屈膝的态势，真是……

    真是像极了自己啊！

    先不提龟真人的三观尽碎，怀疑妖生，秦广林接过芥子袋，灵识一扫，入眼的满是花花绿绿，堆成小山的灵石！

    其中中品、乃至上品灵石都有，粗略估量一下，少说也有五百万以上，甚至不止！

    秦广林心满意足的微微一笑，神情“和蔼”的看了眼敖元，亲切柔和的道：

    “这真是辛苦敖道友了。”

    敖元受宠若惊的连连摆手：

    “不辛苦不辛苦，都是小的应该孝顺您的！”

    秦广林给了他一个你很懂事的神情，不动声色的将芥子袋收好，算上赵红英刚才给的，少说也有六百多万，换算成充值点就不下于六十万点，再加上后边还有结丹修士的“补偿”，以及鱼兰英的“赎金”，少说还有个八九百万的灵石！

    他现在有些后悔，不是别的，正是因为开口找东海龙宫要的赎金少了，只能说是贫穷限制了他的想象，少说再加个零，对大土豪的东海龙宫来说都不过是九牛一毛。

    不过此番邙山之行，对他来说简直是大赚特赚，这比他自己挖矿还要来钱更快啊！

    正在此时，赵红英忽然轻咦一声，凤冠后的目光仔细的端详起一个人：

    “咦，你这难道……”

    众人包括秦广林都疑惑的望去，就见赵红英一个闪身来到石双双的跟前，上下来回的打量起石双双。

    石双双被盯得有些手足无措，求助的看向石敢当。

    “前辈，小女这是？”

    石敢当上前一步，语气恭敬，目光却是带着疑惑的道。

    赵红英没有说话，而是运转灵识扫过石双双全身，沉默许久，磁性的嗓音突然传出：

    “你可愿拜我为师？”

    石双双：？？？

    石家父子：！！！

    石家三口一时没反应过来，石双双更是一脸懵逼，英气的面容既是惊且惑的道：

    “什么？！”

    没想到赵红英虽然修为高至阴神中期，但是性子十分平和，语气轻柔的重复道：

    “你可愿意拜我为师，随我去武神山修行？”

    一旁的石敢当最先反应过来，不好出声，但是眼神疯狂示意石双双赶紧答应。

    哥哥石剑宇也是真心为妹妹能有个好的前途感到开心，柔和的微笑站在一旁也不催促。

    石双双没有急着回话，先是扫了两眼石家父子，然后将目光投向扮演秦广林的虎大仙。

    虎大仙：……你别看我啊！

    这时，秦广林悄悄传音道：

    “别说话，目光鼓励，微微点点头。”

    虎大仙秒懂，神情满是鼓励，脑袋一点一点的示意石双双答应。

    石双双低头沉默良久，就在众人以为她会拒绝时，忽然猛地抬头，眼神坚定，语气铿锵的高声回道：

    “我愿意！”

    其实石双双早就在经过陶天明这事之后就明白了许多，也真真切切的看透了修仙世界，强者为尊的本质，现在还很弱小的她，只能奋勇向前，站到最高峰，才能保护好她的家人，不再重复经历这次邙山所遭遇的一切！

    赵红英满意的点点头，从腰间掏出一枚玉简，送到石双双的跟前，语气亲切的轻声道：

    “这是我武神山的不传之秘，法相金身初篇，我观你既然修炼了神打，想来应该能够很快入门。”

    石双双乖巧的接过，也不客气，二话不说贴合眉心，将其中的神通要法牢记于心，再三确定记下后才将玉简还了回去。

    赵红英这才将视线投向秦广林，语气歉意的开口：

    “倒是让魁前辈看笑话了，耽搁了您的时间，若是前辈有空来我武神山一趟，在下定当扫榻相迎！”

    秦广林爽朗一笑：

    “无妨，倒是要恭喜道友收了个佳徒，前途无量啊。”

    赵红英也对石双双甚为满意，客气回礼：

    “借前辈吉言，时日不早，在下就先离开了。”

    说完一顿，看了眼虎大仙身旁的鱼兰英，语气诚恳的又道：

    “还请前辈不要伤及兰英的性命，多有得罪之处，请魁前辈多多包涵！”

    “这是自然。”

    赵红英点点头，将已经与石家父子、外表是秦广林的虎大仙一一道别的石双双召回身边，二人踩在一朵祥云之上，石双双的目光含泪，缺是不发一言。

    石家父子也是满脸不舍，挥手作别。

    只有“秦广林”从头到尾保持一副鼓励的神情，脑袋跟个招财猫似的，从头点到尾，一直注视着石双双。

    真正的秦广林很像一巴掌拍过去，但是看还有人在场，忍住了。

    “魁拔前辈，您如今杀了合欢宗的陶天明，得罪了九幽魔门，怕是已经站在明面之下，那件事想来您心中有数，今后恐怕麻烦不断，您需要有个准备。”

    临走之时，赵红英忽然传声，意有所指道。

    秦广林五官隐藏在云雾中，但是语气淡淡：

    “尽管放马过来。”

    赵红英点点头，不在停留，架着祥云升空，疾驰飞去。

    等候一旁的“猪头”敖元带着依旧一副怀疑妖生的龟真人上前，神情谄媚道：

    “老祖，小的府中还有些杂事，就先告退了，欢迎老祖您随时大驾光临！”

    秦广林被这前后反差巨大的敖元逗乐了，笑眯眯的回复：

    “敖道友一路顺风。”

    “谢老祖吉言！……还不给老祖道谢？！”

    敖元点头哈腰的道谢，一把扯过正在发呆的龟真人的耳朵，老龟一脸吃痛，又不敢喊出声，憋得老脸涨红，支支吾吾的点头行礼。

    两妖不敢多做停留，一同踩在一团水雾上，一边哈腰行礼，一边朝着远方飞去。

    与此同时，湘西道，天尸门，某处禁地，一件即将祸及三州的天灾即将降临！

    ……

