    看到蝴蝶忍被自己吓到，真一收了些力气，拳头避开蝴蝶忍的脸，砸在蝴蝶忍脑门。

    还好没破相！

    就算是鬼杀队的柱，蝴蝶忍身为女孩子，仍然会担心自己的容颜。

    发现真一拳头变了方向，蝴蝶忍刚想感叹真一还行，懂得怜香惜玉，瞬间就觉得一阵头晕目眩，眼冒金星，脑门直接红了起来，挨着发际线的地方还出现了瘀青。

    短短几秒钟，鬼杀队的主力剑士全部被真一打翻，香奈乎被累捆成了粽子，蝴蝶忍则痛苦地蹲在地上，一手捂着肚子，另一只手捂着额头。

    “真是的，竟然没一个能打的，人类两个字，被你们代表，可真恶心。”真一目光扫视一圈，在场的所有人的齐唰唰退后一步，被真一的凶戾吓到，就连噗啦乱飞的餸鸦，都老老实实站在树干上，不敢发声。

    几个鬼杀队的剑士而已，有什么资格代表人类。

    “我变得这么强，就是为了先将你们这种张口闭口代表人类的沙币干倒，然后再和你们讲道理。”

    真一走到被累控制住，还跪在地上的那名甲级剑士面前，一脚将其踢飞，摔得他满脸鲜血。看到全场再没有一个敢回应自己的人，真一伸出手，指着鬼杀队道：“我不用你们代表，炭治郎也不用！”

    真一不反对鬼杀队恨着鬼物，和鬼物不共戴天。但真一反感鬼杀队站在大义的一方，随随便便地要挟自己。鬼物该死，但弥豆子不该死，累也该死，但真一还拿他有用，不想让他死。

    不问缘由，就抹杀一切鬼物，其他人或许会让鬼杀队一分，真一才不会惯着他们这种毛病。尤其是刚刚他们竟然想浪费自己的食物！

    “真一大哥……”

    炭治郎激动的攥紧了拳头，他一直担心鬼杀队针对弥豆子，一直害怕弥豆子被伤害，结果一路走来，富冈义勇相信他，鳞泷左近次相信他，伊之助和善逸相信他，就连真一大哥也相信他，实在让炭治郎不知道怎么报答。

    尤其是真一，刚刚弥豆子差一点被鬼杀队斩杀，到现在炭治郎还后怕不已，看到真一一拳一个，将刚刚企图杀弥豆子的人全部干翻，炭治郎只觉得浑身上下热血沸腾。

    我变得这么强，就是为了先将你们这种张口闭口代表人类的沙币干倒，然后再和你们讲道理。

    炭治郎现在满脑子里回荡的都是这句话，除了斩杀鬼舞辻无惨，除了救治弥豆子，炭治郎还想拥有真一的实力，既可以保护该保护的人，又可以始终如一，不被影响，好好做自己！

    “真一大哥，放到山里，一定是森林之王。”伊之助也是热血沸腾，如果不是整个森林都鸦雀无声，他早就来波猪突猛进释放一下沸腾的热血。

    “那可是虫柱蝴蝶忍啊……”善逸的注意力集中在蝴蝶忍上，见到真一不知道怜香惜玉，暴殄天物，心里甚是替真一惋惜，难道不应该轻轻的制服蝴蝶忍，然后在蝴蝶忍额头上弹个脑瓜嘣，最后两人相视一笑，与青山之中深深一吻嘛，怎么就把这么漂亮的女孩子砸得嘤嘤嘤呢。

    食不言寝不语。

    真一非常喜欢这种安静的进食氛围。

    在地上随便捡起一柄日轮刀，真一轻松地斩断三鬼的头颅，随后张开嘴巴，进食系统发动，三鬼化成了绿光，被真一吞噬到了肚子里。

    吓！

    累猛然瞪大了眼睛。

    到底发生了什么，为什么三只鬼物随着真一张嘴就化作绿芒消失！他还是第一次看到鬼物这种消散法，比炎炎烈日还要可怕！

    刚刚累还在暗笑，觉得真一这种性格，一定是被鬼杀队排斥，说不准最后自己可以将真一引荐给鬼舞辻无惨，让真一转化成鬼物，永永远远的当自己爸爸，可没想到，真一竟然以鬼物为食物。

    唔！

    偷偷推开箱门，观察外面的弥豆子吓得捂住了嘴巴。

    这也太可怕，刚刚那个因为杀不杀鬼物而痛殴鬼杀队的男人，回头就将三只鬼物吞噬了。眼前的这一幕，让头脑变得简单的弥豆子一时间缓不过神来，身体里躁动的鬼物血液突兀地安静下来，再也不敢当着真一的面乱动，让弥豆子难以克制的鬼化之感，竟然好受了许多。

    “炭治郎哥哥，真一大哥……”弥豆子没有发出声音，但如果有人注意到她，会发现她的口型就是在说这八个字。

    场上情绪最复杂的人，就是蝴蝶忍。

    捂着额头，看着眼前这一幕，蝴蝶忍一直紧张的心，终于松懈下来了。

    真一这个家伙，竟然是噬鬼者。

    风柱不死川实弥的弟弟，不死川玄弥，就是一个标准的噬鬼者。

    和风柱不同，玄弥体能方面比较差劲，无法使用呼吸，但其家族遗传的稀血体质，令其觉醒了极其强大的咬合力和特殊的消化器官。

    不死川实弥拥有将鬼吃掉后让自身体质暂时变成鬼的特异“味觉”，吃的鬼越强，再生能力与力量就提升得越多，成为鬼杀队中难得一见的奇才。

    真一的能力，看起来比不死川实弥还要强大。

    这些都不是最重要的！

    最重要的是，就像鬼物是人类的天敌一样，噬鬼者，是所有鬼物的天敌。之前蝴蝶忍质疑真一的立场才会担心，可现在发现真一是噬鬼者，终于放下心来。

    鬼与噬鬼者就和人与鬼物一样，有着不共戴天之仇。不管真一怎么样，都不可能和鬼物同流合污！

    “这是一场误会，真一先生是噬鬼者，我们不用怀疑真一先生的立场。”蝴蝶忍捂着额头缓缓站起，先给自己额头涂抹了药物，又安排隐队治疗被真一干翻的鬼杀队成员。

    “真一先生，我们该返回鬼杀队去见主公了。”蝴蝶忍在跑来的时候已经从炭治郎口中问出真一的名字，客客气气地和真一说完第一句话，蝴蝶忍的眼睛突然眯了起来，趁着和真一擦肩而过的功夫，压低声音，气呼呼的说道：“今天的事没完，我，鬼杀队，虫柱，蝴蝶忍，再次和真一先生声明，一定会让真一先生后悔今天的所作所为。”

    除了累，那田蜘蛛山里的鬼已经被斩杀殆尽，而且人员损失并不大，都被真一和隐队救治过来。这一次，鬼杀队可谓大获全胜。

    望着欢天喜地返回鬼杀队住址的众人，富冈义勇孤独地站在原地，目送着所有人走远。

    “大家这么开心，我还是别提醒，还有我需要医治了吧。”

    “像我这么体谅大家的人，怎么可能被讨厌。”

    被真一伤到腿的富冈义勇，因为没有出声，竟然被鬼杀队的所有人都遗忘了……

