    或许是因为有一段时间没有学生的缘故，霍格沃茨城堡外面的青石路上，竟有杂草从地砖的缝隙中冒出来，让这些道路显得绿茸茸。

    柯克走在上面颇有些惬意，毕竟崩坏的德拉诺很少能见到如此的生机，绿色的植物能带给人愉悦的心情这句话真的不作假。

    离开城堡，柯克也看到了在楼上看不到的风景。

    在晨风中抖动着身躯的巨大柳树，树叶上的露水如同下雨一般落下；

    七八个排列整齐的温室，每一个里面都是不同的温度和光亮，其中飘着雪花的一个，给柯克留下深刻的印象；

    当然，还有占地面积很大的椭圆形球场，虽然看不见里面的场景，但六个高低错落的带着圆环的柱子却从球场顶部冒出来，邓布利多说那是用来打魁地奇的。

    柯克有点印象，好像是一种扫把足球，和马球有点相似，只不过马球是在地上跑，但魁地奇是在天上飞。

    邓布利多说，开学后每天都有球队在球场练习，不过现在里面空荡荡的，他一个人也没法给柯克演示。

    绕着城堡走了一圈，确实如邓布利多所说，学校根本没有一个人，而那些叫做家养小精灵的小家伙，也不知道躲在哪里。

    最后，邓布利多把柯克带到了那个冒着炊烟的小屋，说是今年的招生工作还有小尾巴没有没有处理。

    但当两人敲响小屋的门时，里面却没人回应。

    “海格大概去禁林了，我们在这里等他一会儿。”

    邓布利多好像一点都不担心住在这间小屋里的员工是不是出去摸鱼了，他向柯克介绍道：

    “海格是霍格沃茨的钥匙管理员，也负责照顾禁林里面的神奇动物；海格他是一个混血巨人，身形比较大一些，希望你不要被吓到。”

    柯克耸耸肩，他这辈子自打出生，见到的人都比他高大，抛开那些兽人和食人魔不说，柯克在德莱尼人中也是个矮个子，不知道是不是因为施法天赋异禀，而导致身体发育没跟上。

    德莱尼男性的身高普遍都在两米往上，而女性也有一米八，自己刚刚到女性身高的平均线；

    更过分的是，和自己相处时间最长的维纶导师成天飘在天上，让他不得不习惯于仰望，所以，柯克和邓布利多说话时需要俯视，就很别扭。

    找了一个大木桶，柯克拍了拍上面的灰尘，一屁股坐上去，有些慵懒的伸展了一下身体，狠狠吸了两口新鲜的空气：

    “如果将来击退了燃烧军团，我还能活下来的话，我也找这么一块风景宜人的地方，盖上一个小教堂，每天养养动物，看看风景，做做祷告...”

    “你呢？”柯克突然问邓布利多：“等你不当校长了，你打算干什么？”

    邓布利多没想到话题会被指向他，但柯克的问题确实问住了他，他还从来没有思考过这个问题。

    想了好半天也没想出个答案，于是回答道：“我可能会死在校长这个岗位上吧，就和霍格沃茨那些前任校长一样。”

    这个回答柯克有些不满意：“有些无趣，和我那位导师一样，总觉得自己应该把所有的责任都肩负起来，世界上如果少了他就会乱套；是不是人老了都会变成这样？”

    邓布利多没有回答，也没法回答，他转而柯克：“如果你的导师因为包揽在身上的责任太多，最终导致身为学生的你陷入险境，你会怨恨他吗？”

    之所以这样问，是因为邓布利多忽然在柯克身上看得到了自己那些曾经学生的影子——詹姆·波特、莉莉·波特、弗兰克·隆巴顿、艾丽斯·隆巴顿、莱姆斯·卢平、小矮星彼得，甚至已经背叛的小天狼星。

    他们或多或少都因为自己而遭受了不幸，自己真的是一个称职的校长吗？

    他们是不是对自己一直心存怨恨呢？

    “你怎么会这么问呢？！”柯克的语气有些惊奇：“虽然我的导师有些神棍，还是个谜语人，但他可是我的导师啊，我怎么会怨恨他呢？如果把别人对自己造成的苦痛归结到自己的导师头上，说实话，挺不是东西的。

    不过，话说回来，责任这种东西，不会因为没有人承担而自己消失，如果有一个人不惧艰难主动站到所有人身前把这些责任扛起来，这样的人啊，我们一般称他为英雄！

    躲在英雄身后，却还要苛责他，那是无能者的表现。”

    柯克自顾自地阐述自己的观点，却没有发现身边的邓布利多身形竟有些颤抖，待他说完，邓布利多低声喃喃道：“我...能被称作英雄吗？”

    似乎是在问柯克，有似乎是在问自己。

    声音虽然很小，但柯克还是勉强听到了：“我不好评判，着要问你身边的人和你自己了，他们认为你是，那你就是，你自己认为自己是，你也可以是。

    所谓英雄啊，就是...”

    柯克还想继续继续说下去，一个牧师讲起这些大道理来，真的有些刹不住。

    但他的话却被一个更大的声音盖住了。

    “邓布利多教授，您怎么在这儿？！”

    伴随着这个声音的，还有几声狗叫。

    柯克有些不爽地转过头，就看见禁林的边缘走来一个有些邋遢的人，身边还带着一只长毛狗。

    “海格，这是我的朋友，柯克先生。”

    柯克看着正在回话的邓布利多，有些奇怪，他刚才腰板挺得有这么直吗？

    “你好，柯克先生！”

    那位被叫做海格的家伙爽朗地跟柯克打着招呼，并且很快就走到这两人跟前，毕竟他有着兽人一般的身形，走起路来步子很大。

    他纠结在一起的乱蓬蓬的黑色长发和胡须几乎遮住了大部分脸庞，双手有柯克屁股下面的木桶盖那么大，一双穿着皮靴的脚像两只小船，双臂上的肌肉很是发达。

    一看就适合拿着斧头去砍人！

    这是柯克得出的结论，但这话肯定是没办法说出口的，从木桶上跳下来：“你好，海格先生。”

    海格对这位被邓布利多成为朋友的柯克先生很好奇，但他有更重要的事情要向邓布利多汇报：“教授，昨天晚上好像有东西进入了禁林，很多动物的领地都有被入侵的痕迹，根据马人们的说法，好像是个人类。”

    “偷猎者吗？”邓布利多问。

    “应该不是，稀有的神奇动物都没有出现损失。”

    “那就再观察观察，或许是某个冒失的巫师，误闯进来了。”

    稀有的神奇动物没有缺失，那就不是什么大事。

    “海格，我有一件事要交给你；我还没有收到小哈利的回信，拜托你替我去看看情况。地址在这封录取信的背后。”

    说完，邓布利多将一个淡黄色的信封递给海格

    听到哈利这个名字，海格忽然变得兴奋起来，他接过信封，然后说道：“我们的小哈利终于到了入学的年级了吗？时间过得真快！邓布利多教授，这件事就交给我好了！

    当初就是我接他到那个麻瓜家的，这次让我去给他送录取通知再适合不过了！

    哦！算一算，明天那就是哈利的生日了，我得赶快给他做一个生日蛋糕！”

