    所有人立刻盘坐下来了。

    乌子仲见状。

    觉得是时候了。

    猛然技能发动太虚之境。

    在这一瞬间把他们全部笼罩进去了。

    只听的嗡的一声。

    原本就隐隐出现了一些道韵的感觉，在太虚之境的加持之下，众人忽然变得更加强烈了。

    就仿佛大道摆在你的面前，一片一片切开了让尔等看一般。

    在如此情况之下。

    只要是头猪都能够提升他的修为。

    顿时，在这种情况之下。

    大量的狂暴修为立刻，爆发出来了。

    有出窍期的，也有合体期的。

    总之他们的气势正在不断的加强。

    如此感悟，真正是天赐良机。

    乌子仲看到这一切之后。

    嘴角微微一笑。

    果真如自己所想。

    看来要不了多久。

    自己就会出现一批渡劫的高手。

    而且还是完全听从于自己的渡劫器高手。

    乌子仲虽然说没让他们发下天道誓言。

    但是经过特殊的训练之后。

    这一帮人对自己的忠诚度。

    那是完完全全达到了死忠。

    甚至比发下天道誓言的人还要忠诚。

    这就是魏忠贤的手段以及雨化田的魅力所在。

    乌子仲也是缓缓盘腿坐了下来。

    替他们妇道。

    时间缓缓而过。

    一转眼三天时间过去了。

    这个三天里面有的人已经开始成功进阶了。

    而有的人还在悟道当中。

    不得不说。

    这些的天赋也也是有所不同的。

    然而，就在第三天的下午。

    乌子仲正在打坐闭幕。

    忽然，一到恐怖的气息缓缓出现。

    木质中猛然睁开了眼睛看去。

    其中一人周身上下闪烁着光芒。

    乌子仲自言自语说道：

    “嗯，看来突破到渡劫期了，果然不错。”

    乌子仲心里面高兴不得了。

    如此一来，便可省下一些丹药了。

    然而，还不等乌子仲安心下来。

    忽然又是一道两道三到恐怖的气息缓缓出现。

    乌子仲瞪大了双眼看了过去，当场差点被雷到。

    那些人，所有的实力都是不断变强。

    不得不说，锦衣卫挑选出来的苗子，一个个都是精英的存在。

    本来在之前，挑选的时候，年龄有大小。

    那个时候乌子仲也是缺少人脉，只能饥不择食。

    但是在后来，随着大秦越来越强大的时候。

    特别是这些年轻人越出现的时候。

    再加上乌子仲的修仙已经普及到全民。

    不管是东厂也好，还是西厂也罢。

    在挑选方面，除了忠诚之外，更加看重的是资质。

    也因此，这才造就了东厂和西厂如此多的高手出现。

    嗡嗡嗡——

    大量的震动不断出现。

    大量的威压不断传来。

    有出窍期突破到合体期的，与合体期，进阶到渡劫期的。

    反正各种威压不断传来。

    可是正在此时此刻。

    忽然天空之上也有雷云缓缓聚集在一起。

    乌子仲见状，大吃一惊，立刻大声吼道：

    “所有突破到渡劫期的人，立刻退出来，赶快吃下修为压制丹，然后隐蔽气息，否则必定会被天劫给劈死。”

    话音落下。

    大量的人立刻飞了出来。

    此时此刻。

    他们身上的气息直接达到了渡劫期。

    乌子仲见状。

    立刻拿出了修为压制丹给他们吃了下去。

    一瞬间，这些人的灵魂之上，仿佛有了一层禁止无法打开似的。

    不管怎么突破都无法突破不了？

    随后盘在地上开始收纳气息。

    片刻之后，天空之上的黑云这才缓缓地退去。

    乌子仲也是抹了一把汗，一阵后怕呀。

    如果这么多的渡劫期，同时渡劫。

    不要说逃命了，恐怕整个大秦都有可能被这恐怖的天劫搞得灰飞烟灭。

    到了渡劫期，说实话，只要你爆发出了强大的气势，都会引来天劫。

    而并非是进入渡劫期后的某一个特定的时间段，才会招来天劫。

    有的人渡劫期一直不展露自己全部的气息。

    导致天道无法感应。

    无法降下节雷。

    这种人在凡间界活个几百年，上千年都有可能。

    但是在打的过程中。

    或者说通过其他方式。

    一旦彻底展露了自己渡劫期的气息的话。

    那么劫雷将会瞬间降下。

    如果度过了，那么直接就会踏足大乘期。

    如果没有度过，就有两种结果。

    要么灰飞烟灭。

    要么转修散仙。

    同时，天劫都是根据人数来进行倍增的。

    只有一个人那么就是普通天劫。

    如果两个人天体直接增加倍。

    如果是三个人添加增加两倍。

    如果是六个人天劫增加八倍16倍32倍等等。

    总之，他是以几何倍增的方式递增。

    如今，昆仑山上这边的高手少说也有百来十个了。

    如此的威力增大。

    恐怕很有可能毁掉整个大秦王朝。

    这些已经服下了压制丹的人。

    把修为全部，调息之后就缓缓的退到了一边等待其他的人。

    这一刻他们也不敢修炼了。

    他们也不敢进行释放全部的气息。

    否则一旦引来天劫。

    那可就麻烦大了。

    乌子仲更加担忧起来了。

    坐在这里动都不敢动。

    看着前方一会儿突破的人。

    只要达到渡劫期。

    乌子仲都会第一时间把它给拉出来。

    然后进行修为压制和隐藏气息。

    ...

    就这样。

    时间缓缓而过。

    不到十天时间。

    所有的人基本上都得到了感悟。

    有的人直接突破到了渡劫期。

    天赋差的人却仅仅只达到了合体期。

    不过这也算是在乌子仲的能接受的范围之内的。

    毕竟还有一颗修为提升丹还没有用呢。

    终于这一天。

    等到最后一个人缓缓睁开眼睛之后。

    乌子仲还是满意的点了点头。

    虽然这个人还没有达到渡劫期。

    但是已经是达到了合体期的巅峰。

    只差一步便可渡劫。

    乌子仲缓缓地站了起来。

    大声说道：

    “好了，现在尔等修为都有了提升，达到渡劫期的人在一旁等着，没有达到渡劫期的人立刻到我面前来领取一颗丹药吃下去。”

    乌子仲大手一挥，修为提升丹出现了。

    出现的一瞬间，所有人闻到这个味道之后。

    顿时感觉到自己的修为已经在开始松动。

    隐隐有一种要突破的感觉了。

    但是碍于命令，所有人并没有去抢。

    乌子仲没有下达命令，他们就不能动，只听得乌子仲说道：

    “这颗丹药足够你们突破到渡劫期，你们必须要记住，突破到渡劫期之后，第一时间吃下修为压制丹，以及收敛自身的气息，否则招来天劫的话，不但是你们要死，就连整个大秦王朝，包括我在内都会死亡，明白了没有”

    那些合体期的人听到这话之后。

    也是大声吼道明白，随后便吃下了修为提升单。

    在这一瞬间，丹药进入肚皮之后，化作一道到洪流。

    冲刷在全身上下各种经脉当中，真

    正道韵不断的出现。

    很快的，所有的气息不断的往上升。

    一会儿的时间就已经冲破了合体的门槛直接达到渡劫。

    乌子仲见状，立刻大圣喝到：

    “快吃下修为压制丹，立刻跑到旁边去给我调息。”

    突破修为的人立刻闪到一边。

    开始进行气息收敛。

    天空上的黑云，也是缓缓的聚集在一起。

    然而又缓缓的消散。

    就这样不断的聚集，不断的消散。

    搞得乌子仲心里面拔凉拔凉的。

    小心肝颤抖颤抖的，终于等到最后一个人突破完毕之后，乌子仲这才松了一口气，自言自语说到：

    “我滴个妈呀，可吓死老子了，不玩了，下次真的不玩了，再这么玩下去，你他妈都得把自己搞死。”

    就这么两天的时间，天上的雷云不断的汇聚又不断的散去，不断地汇聚，又不断的散去。

    幸好天道是没有情感的东西。

    否则的话还不把人给憋死啊！

    终于处理好这一切之后，乌子仲找来了魏忠贤和雨化田。

    同时，把所有人全部召集过来了，然后开始说到：

    “从现在开始，你们将会踏足修真界，在这里里面有自己的任务。”

    乌子仲大手一挥，利用自己庞大的灵力，构建出了修真界，自己所看到过的地方的一阵图案。

    大周王朝还有修真界的大秦王朝都被乌子仲构建出来了。

    随后，位置说到：

    “这里就是大秦王朝的咸阳城，尔等到达修真界之后，务必要暗中关注，暗中保护，不得让人肆意破坏，而这里正是大周王朝，大周王朝这边这个位置。”

    乌子仲指了指旁边的一个传送阵，随后接着说到：

    “这里就是我们传送之后落脚的地方，这里旁边就是大周，进去之后必须第一时间立刻远遁而去，且不可和大周交手，也不可让大周发现，尽可能隐藏自己的气息，否则，会招来麻烦的。”

