    

    第661章程氏诅咒儿子：雷公劈死他

    “那小山哥你们小心些。”话已至此，长念带银枝他们回去。

    小妹进院子，一眼看出院子变了大样。

    “小妹，你回来？正好，趁着大家都在，我就说了。”

    铁小山看了一眼半成品的水井，深深吸一口气，说出不带感情的话来，“娘，明天我买地给你建房子，建好后，你搬走吧。”

    终于，铁小山做出决定。

    “你这个狼崽子！！”程氏突然上前以迅雷不及掩耳的速度，一个耳瓜子啪的一声打向铁小山的右脸，这一耳光打得所有人措手不及。

    程氏打完一耳光还不罢休，继续扬着手朝铁小山脸上打去。

    “够了！！”

    铁小山抓住程氏扬下来的手腕，用力一甩，程氏惯力往后退，程全富适时出现扶住她，铁小山双眼微红，面上青筋尽显的他在努力压抑自己的心中的火，看向程氏，“好好日子你不想过，我兄妹想过！再这样扎腾，我不介意按当初出户说的，生不养，死不葬！！”

    生不养，死不葬，说的就是铁全富和程氏，当时他们在文书上按下指印。

    这话比直接打脸还更痛，尤其夫妻俩才在镇上被五书堂的夫子恍然大悟惊呼，你们就是山中村那对把自己儿女卖奴卖妓的父母？

    如今被铁小山当面说出来，她不能接受，恼羞成怒，直接跑到院门口，坐在泥地上耍泼，“老天爷，你怎么不劈死这个狼心狗肺的东西！！我这个当娘的一把屎一把尿把他们四兄妹拉扯大，结果把我这个当娘狠心赶出去！

    老天爷啊，你长长眼睛，睁大你眼睛好好看看，这不仁不义不忠不孝的人，他还活着做什么？劈死他，一响雷就劈死他，好过留他在世上挖我这个当娘的肉……”

    程氏骂吼结合一起，加上程家特色，耍泼技能，一下子成功吸引了不少挑着担出来浇菜园子的人，程氏那一嗓门直接把正在不远处挖水井的周氏三母女吓倒，她们还以为李氏来呢。

    “这是怎么了？”

    附近浇园子的人凑上来问离得最近的挖井周氏三母女，“长念家才闹完，今天就闹到这？”

    “不知道。”二丫摇摇头。

    虽然她们离得近，但是不知道发生什么，之前铁小山兄弟回来还友好和他们三个打招呼，进院门就听到青山的骂声，似乎在质问他娘想怎样，后来就闹起来。

    不说，还真的几分神态，不过又有些不同，用语，骂法和李氏相同，但是和李氏又有些不同，李氏耍泼，她自持是未来官老太太，从来不会在泥地上坐着耍泼，不顾形象。

    青山和小妹站在铁小山的身旁，三人看着院门前耍泼哭闹，一应俱全的程氏，他们的娘。个个板着脸，压抑着心中的失望，对她的忍耐一点一点的流失。

    “都说儿是娘的心头肉，偏偏我的心头肉想要我的命，铁大山、铁小山推我去坐牢，一口吃的都没曾给我送过，好不容易活着回来，天天看我不顺眼，兄妹几个连吃食都没煮我的份，你们说，我养儿有什么用，还不如养头猪，过年还能杀来吃肉……”

    围观的人当热闹般看，程氏，她们真看不起，恶心。

    不知情的真以为程氏的儿女有多可恶，程氏这个做娘的有多可怜。但是村里的人哪一个不知程氏的底细，单是郡首大人出巡那一次就足以让全村人到程氏的伪装。

    看起来老实结巴，被李氏欺压十几年，一句都不敢吭的人，二片嘴唇一张一合就敢联合程家人来污蔑长念和程四郎有染，结果被自己的二个亲生儿子出来作证把她送进牢。

    铁大山兄弟的做法很多人不认同，但更多人鄙视程氏这个人和程家，真若让她污蔑成功，长念好好一个姑娘家不就毁了吗？

    可见程氏的心何其狠毒。

    有闺女人家的人更不愿意和程氏往来，谁知道她下一次又会污蔑谁，谁知道她还有没有外族亲戚之类的，穷得没银子娶婆娘，来山中村污蔑人家闺女的名声。

    所以，程氏哭诉得多委屈，众人当场戏来看，不以为然，没有人出来帮程氏说一句话，或指责铁小山之类的。

    全程就是程氏一个独角戏。

    长念回去，进厨房帮忙。

    “长念，出事了吗？吵吵闹闹的。”太叔延一身素色的锦缎衣衫过来，见长念在边舀水边洗碗过来接手舀水的活计。

    “吵醒你了？”长念看向太叔延气色比之前从河边回来好些，放下心来，“没事。程氏跑去镇上污蔑青山的名声想让青山退学，在家里挖口井，把引水竹烧，小侧门堵了。”

    太叔延笑了笑，“还是真是无语。”

    可不是，人人都盼着自己的儿子长本事，有出息，程氏就不一样，污蔑亲儿名声，也要毁掉他读书的前途。

    “长念，那边怎么回事？”秀洪一家子过来吃饭，她看到小山院门围着一堆的人，她和程氏八字不合，没过去，进长念家。

    长念如实把事情说一遍，听到秀洪都想骂程氏那个女人。

    “不行，我过去看看。”秀洪担心铁小山那几个孩子，程氏乍就无耻到这份上呢？

    “我们也去吧。”太叔延提议，反正他醒来，无事凑凑热闹也好，当看戏。

    “要不要备零嘴，备凳子？”长念笑问。

    “好。”太叔延正色附和。

    “看看就好，一会开桌吃饭。”谢德峰探出头说道。

    长念还真没想到，太叔延没备，倒银枝那个贴心的小正太，听到长念和太叔延的对话，果真给自家妹妹银雪备上一衣兜的无糖版山渣蜜饯。

    方琴特意给二小只做的，怕他们吃糖太多，对牙不好。

    长念他们到时，程氏仍坐在泥里边哭边指控铁小山兄妹的种种恶行，不养父母，把自己的母亲送进牢，不给自己的娘煮食，对自己的父母不敬不孝……

    在程氏的指控中铁小山兄妹成为不奉养父母的逆子，用她的话来说，铁小山兄妹就该被老天收，雷公劈死。

