    罗形旭心里就像吃了苍蝇一般难受，不是他不能答应萧辰，说出自己输了如何。

    而是现在给他的感觉，就是自己搬起石头砸自己的脚，好不容易创造的气氛，如今却让他有些下不来台了。

    “好，你说你想要什么。”罗形旭咬牙说道。

    他恨不得将萧辰撕成碎片，都无法平息他内心之中的怒火。

    “我也没有什么要求，自然就是要神晶了。”

    萧辰竖起一根手指说道，他来到竞技场，为的就是神晶，现在有人送上门来，他当然也不会客气。

    “呵，十万神晶，可以。”罗形旭冷笑一声，还不容易有这么一个机会，这萧辰竟然只要神晶，看来还是高估对方了。

    “十万？难道罗文就值这么点？”

    不过对于罗形旭说的话，萧辰到是一愣，这罗家在想什么好事。

    罗形旭眉头一皱，什么意思，难道不是十万。

    “你要多少？”

    不过他还是开口询问道。

    “我也不多要，就一百万吧。”萧辰随意说道，同时心里感觉还是有些亏，向罗家这样的家族，一百万还是很轻松吧，所以在提出来的一瞬间，萧辰有些后悔的，觉得自己实在太善良了，竟然只要了这么少的神晶。

    可是在萧辰说完之后，那罗形旭竟然一时间没有回复。

    “怎么？别和我说罗家拿不出那么多神晶。”萧辰有些不可思议，这些神晶都不够他用多久的，罗家怎么可能没有。

    罗形旭嘴角抽搐一下，罗家当然不是拿不出来，只是他无法做出这样的决定而已。

    这么大的罗家，获得资源自然无法想象，但是其消耗也很大。

    像他这样的实力强大的罗家子弟，都有着很大的开销，但是一下拿出一百万神晶，还是会让罗形旭很肉疼的！

    “少爷，答应他。”

    不过有跟着罗形旭的罗家之人，此时沉默，反倒是让别人觉得罗家拿不出而丢人。

    罗形旭自然也知道这一点，他在罗家一个月也就能拿到这些资源，其余的需要自己去争取。

    虽然在大势力当中，可以不用为资源发愁，但是你也得有与之匹配的实力才可以。

    偌大的罗家里，不知道拥有多少族人，要是每个人都给这么多资源，怎么可能，自然是要分一个三六九等的。

    而萧辰一开口，就要一百万，确实让他恨得牙痒痒。

    “好我答应你。”罗形旭冷声开口，从语气当中，可以感受到其中的愤怒。

    “只要赢了，自然无需付出这些神晶。”罗家有人传音提醒罗形旭。

    此刻他的表现，有些不太好，没有必胜的信念。

    “我还以为你们罗家一百万神晶都拿不出来，我这还是故意少要许多呢。”萧辰哦了一声，开口说道。

    只是这句话，让罗形旭更加的愤怒。

    “你说这些又有什么意义，你注定必败，所谓赌注也只是一个笑话。”罗形旭开口。

    那些助威之人也是呐喊起来，为罗家加油。

    “开始吧，不要浪费时间了。”萧辰说道。

    因为罗家之人找到他的原因，已经打扰到他赚取神晶的进度的，如今在萧辰看来，时间可就是神晶！

    “哼，想的到是挺好，提出一百万神晶，你是真的觉得自己能够得到？！”

    罗形旭说道。

    他踏上擂台，身躯有这黄色的神辉，如山岳一般厚重，刚一踏上擂台，萧辰就感觉到扑面而来的强大压力。

    “罗少爷加油！”

    在擂台之下，之前那些人都在为罗形旭加油，而这罗形旭也不愧是罗家一代天骄，被派出来对付萧辰的人物。

    雨凌看着释放威势的罗形旭，神色也是变得认真许多，虽然嘴上总是贬低对方，可怎么说，罗形旭也是自己的竞争对手，如今也有一段时间没见，对方有多少提升，他也不是很清楚。

    所以这一战，在雨凌看来，不仅可以看清萧辰的实力，罗形旭有多少底牌应该也可以知晓。

    而对方一出手，他就感觉到淡淡的压力，知道对方依旧是自己一个劲敌！

    “看我镇压你！”

    罗形旭脚步向前一踏，如神山前行，一道道黄色的光晕扩散，一拳轰出，形成一道黄色神光。

    拳芒缠绕法则之力，擂台上的防护力量，因这拳芒释放的威力而不断的震荡。

    许多修者目光闪烁，这一出手就可以看出差距。

    绝对不是竞技场那些武者小打小闹，这才是属于真正天骄的风范。

    萧辰同样踏步而出，体内神力轰鸣，战意释放，同样也是一拳轰出，战意如潮水一般涌动，正是战神拳。

    “竟然不用那古印！”有人惊呼。

    之前对萧辰的了解，就是一手古字印强大无比，可是如今萧辰却用了其他的攻击手段。

    他们都知道罗形旭擅长拳法，领悟的法则，更是十分适合近战。

    可如今萧辰竟然选择与其正面对抗。

    “在竞技场，这萧辰可没用过古印，一直都是近身搏斗，一身战意如海，有战神之资。”

    当然，也有在竞技场看了几天的人在，之前萧辰的战斗，也有人注意道。

    因为萧辰战斗的时候，释放的战意很难让人忽视。

    轰隆！

    在虚空之上两人的攻击碰撞在一起，就如地震一般，擂台震荡不断，有着神辉扩散而出。

    两人的身体向着两个方向分离，诸人也看不出这一击是谁占据了上风。

    “看来罗文他们败在你身上不怨，不过就这样可远远不够。”罗形旭冷声开口。

    “呵呵，如果只是这样，还不够我练拳，最好不要让我失望。”萧辰目光闪烁。

    这罗家虽然是找自己麻烦，但是不得不说，自己如今磨炼武道，在竞技场中，想要碰到一个可以练手的武者还是不容易的，但是这罗家就不一样了，他们派出来的人绝对不弱，而且还可以给自己神晶，也是不错！

    “大言不惭，今日就将你镇压在此，辱我罗家，就要为此付出代价！”

    对于萧辰的话，罗形旭冷喝一声，再一次冲向萧辰。