    地球和太空有什么区别？

    沈聪暂时还没有去分辨，因为他一切的注意力都集中在运载火箭上，至少穿越大气层的这一段时间里，分不出其它的精力。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是几个小时后，运载火箭越来越平稳，终于，穿破大气层，来到外太空。

    进入了地球外太空轨道。

    太空近似于真空，几乎没有摩擦。

    只有运载火箭在不断的喷射金属微粒，作为推进力。这时候的沈聪，也放松下来，可以腾出精力去浏览美丽无垠的太空。

    太阳照耀的光芒十分刺眼，不能迎着光去看。

    而太阳之外的太空，漆黑一片，只有不知道距离多少光年的星星，在远外分布。而另一侧，地球蓝白色的巨大球体，就悬浮在太空中。

    他可以看到云层移动的轨迹，可以看到6地是白色的，那是冰雪覆盖，大海是蓝色的，蔚蓝蔚蓝。

    也可以看到白色6地之中有点点绿洲。

    与在网上看到的地球图片不太一样，气势更加真实浩瀚。

    “这就是我生活的地球么，我终于离开地球了。”沈聪克服着失重的环境，他是第一次太空旅行，但曾经尝试过失重环境。

    身为掠食者，进化个体的巅峰，外太空的环境并没有给他造成多少影响。

    没有失重下的各种生理反应，也没有情绪上的紧张与忐忑……新鲜感是有的，担忧也有，但更多的是平静，就仿佛真的只是出一趟远门而已。

    活性波向太空延展，反馈是空荡荡的，沈聪内心愈安宁：“没有刁民环绕，气氛真好……嗯，也不能说没有刁民了，登月舱的下降级，是一名粒子一级的机械师，徐景龙。不过他现在的情况，似乎有点不乐观。”

    徐景龙，来自南部战区的一名军人，被新政府培养为粒子一级的机械师。

    此次本选为探月的先锋，他的载具战车被设计成下降级，而他本人将留在月球，主持兴建月球前进基地，为后续新政府开月球做准备。

    与沈聪的平静相反，第一次太空飞行的徐景龙，紧张的满脸是汗，身体不断颤抖，牙齿互相打颤。

    这是恐惧的表现。

    人在进入未知的环境时，总是会恐惧。这是懦弱的表现，也是沈聪一直在克服的行为，成为掠食者后，他对未知的恐惧，已经消减很多。

    “不过，只是飞个外太空而已，他至于恐惧成这样？”沈聪心中一根弦被莫名触动，“该不会是他心中有鬼，暗藏着阴谋诡计……很可能是他接收到新政府或者谁的指令，要在太空中暗害我？”

    这不是不可能。

    沈聪想要登月，但更在意自己的安全，因此他对运载火箭里里外外检查很多次，每一个计算机程序，都务必让不同的人反复测试，以减少被做手脚的几率。

    他虽然没有绝对信任的人，但在新政府中也是有些关系的，安三顺、赵侃、南国华等科研人员，都建立过不错的联系。偶尔会套路他们几次，诈一诈他们是否背着自己参与过暗害计划。

    结论是安全的。

    而且他自己也给自己设计了不少自保方案，八结金护体，鹤顶金在掌握，根本死不了。

    正是有足够安全保障，并且慎重检查过，他才敢坐火箭升空——但刁民不可不防，想要害他的人以前有，以后也会有，难保自己会有疏漏，被刁民在运载火箭、绕月飞船和登月舱上动手脚。

    故此，沈聪立刻联系上徐景龙：“你在紧张什么？”

    “什么？”徐景龙反应有些迟缓，“我……我第一次进外太空，不知道怎么搞的，心里面好难受。”

    “你不会是接到什么见不得人的任务了！”

    “啊？什么见不得人的任务，黄主席，我的任务你不是很清楚吗，就是来月球建立前进基地。”徐景龙被沈聪一打岔，恐惧情绪渐渐平息。

    “既然如此，我现在请你到我的掠天车中坐一坐，你把你的载具原火种开放，让我来接手管理。等登月完成，我再把指挥权交换给你，正好你现在状态不行，让你负责很危险，就这样决定了。”

    分分钟，沈聪就解除徐景龙的指挥权。

    徐景龙有点不情愿，但在沈聪不断施压下，还是老老实实顺着通道，走进了掠天车内部，住进沈聪刚刚为他准备好的房间——用八结金镀金的隔间。。

    他听说过沈聪谨慎的性格。

    也知道对方凶威赫赫的实力，况且沈聪是登月总指挥，他不得不服从。

    关押徐景龙，接管原火种，沈聪这才安下心，继续欣赏太空的美景。现在火箭即将脱离，绕月飞船绕着地球轨道持续加，然后挣脱地球引力，向月球轨道飞去。这个过程需要持续两天的时间。

    一切都有计算机去掌管，早就设定好的程序。

    因此他无需费神。

    当然也不意味着就没有工作了，他与安三顺主持的太空堡垒计划团队，有制定过几项实验，主要是实验模块组件的远距离通信，以及活性波在太空环境的性质变化。

    此次的运载火箭是模块组件打造，绕月飞船也是模块组件打造，都是实验材料的一部分。

    连一直被扣押的罗守海，也是实验材料。

    “罗守海，远距离通信，需要你的协助。”沈聪唤醒听歌陶醉的罗守海。

    此君拒绝成为太空堡垒计划的一部分，眼看着登月开始，意味着他即将获得自由，这几天心情格外的好：“ok，有什么指示，Boss，我老罗一定百分百配合完成！”

    “感应你的载具，你的载具已经被设计成信号射器，你需要接受并配合完成信号的校对，以确定通信质量。”

    “没问题，我这就感应。”

    罗守海很快就感应到他的载具，与此同时，安三顺正在送的信号，也被他接收到。于是自流星雨灭世以来，地球与外太空的通信，终于成功恢复。接下来的时间里，安三顺会带领团队，快制定一套通信标准。

    如果计划顺利，地球与月球之间的通信，也可以按照放卫星计划来设计。

    那个时候，沈聪就能在月球与地球保持信息通畅。

    一天时间后。

    全新的通信电台搭建完毕，这种电台已经不是雷波电台，而是利用巨无霸的核心部位，与载具之间的特殊联系——一种尚未解释清楚的，神火系统之间的辐射波动。

    有点类似八结金的场化活性波，或者可以称之为场化火种能量。

    于是新的电台，被命名为火能电台。

    不用说，这是沈聪亲自命名——他自认为这十分信达雅。

    “Boss，火能电台已经设计成功。再过七个小时三十六分钟，您就将进入月球轨道，大概再五个小时后，降落在月球表面，祝您一切顺利。月球情况但有难题，可以直接与我们联系，科学院所有科学家，24小时待劳。”安三顺心情大好的说。

    “嗯，保持联系。”