    一个小时后，等到前来的周家和柳家的人，纷纷把这边有用的东西都给搬空后，这才坐上了船只纷纷离开。

    至于之前发现的几个女子，李穆川也没有继续锁着对方，倒也把对方放了出来留了两天的口粮。

    至于这些人到时候能不能活下来，那就不是李穆川想管的了。

    满满当当的东西被带回去，其中有不少还都是吃的。

    “寨主，之前打听了一下那个水寨，原本也不是那伙人的，听说也是他们抢来的，原本寨子里面的男人都被杀了，留下了那些女人被囚禁起来。”

    柳江露和李穆川说着，她刚刚打听来的消息。

    李穆川听到这话眉头微微一挑，“哦，是什么时候发生的事？”

    “也就前几天发生的事吧。”

    柳江露闻言想了想，随即说了一句。

    “那附近还有其他水寨么？”

    像是他们华夏人这边，那几乎都是成群家对的，对方这边就没有？

    柳江露听到这话只是摇头，应该是没有了。

    李穆川见状也没有多说什么，带着满满的货物和人一起回到了水寨中。

    一群人才刚刚回到水寨中，立刻就听到了周围的寨民们的欢呼声。

    还在水寨里面的人，也已经听说了李穆川在之前做出的事迹，此刻各个看着自家的寨主，只觉得豪迈不已。

    还是自家寨主厉害，拿着一块木板就能够挡下来那么多的箭矢。

    之前的那些弓箭，可都是被他们重新带回来了，另外还有那一块木板。

    木板上面的箭矢也要重新拔下来。

    所有人看到木板上的箭矢时，完全可以想象的到当时的情况到底有多凶险。

    要不是自家的寨主，怕是回头他们这边的水寨都要凶多吉少。

    “把东西卸下来，分拣一下。”

    李穆川一边说着一边下了船。

    一旁的众人立刻开始动手，而在这些人动手的时候，李穆川忽的眼神微微一撇，看到了一样东西。

    “等等，那块东西给我留着。”

    李穆川说完快步上前，在一旁的是一个像是电视机一样的东西。

    不过要说也不是，在面前的是一个老式的投影电视。

    而这种东西里面就有菲涅尔透镜。

    李穆川看到这东西后顿时一喜，连忙上前拆卸起来。

    这东西在之前的时候也被人拆卸过了，估计是看到一块有点像是白布一样的东西，不怎么感兴趣所以又留了下来。

    李穆川看到这东西后却是开心了。

    因为这个东西就是李穆川要的菲涅尔透镜，有了这个东西用来蒸馏水，会比李穆川用的太阳能炉灶还要管用。

    李穆川拿着这个东西，然后在取了几块木板准备制造一个架子，回头又能够弄出一个蒸馏水的装置出来。

    周家和柳家的人看着李穆川拿走的东西，心中有些不解，不过也没有多说什么，一个个还是极为开心的找起食物来。

    还别说，这一趟过去还真找到了不少食物。

    一些晒干的鱼肉，还有一个笼子里面还养着一些活着的鱼。

    这个笼子之前还是在水下的，也是无意中被发现然后被大家提了过来。

    估计是对方之前的时候，用来当做应急口粮的，平时养在水下，等到粮食告急之后在捞起来杀。

    李穆川这边匆匆拿着菲涅尔透镜开始制作架子，把这个像是布一样的镜子分割一下，然后制作出大中小三块菲涅尔透镜。

    到时候三块一起把光源集中，产生的热量足够把一些熔点较低的金属直接融化。

    李穆川这边兴冲冲的制作着透镜，其余的寨民们是不是发出一声欢呼，主要还是看到了一些食物。

    这对于他们来说，可是极为让人振奋的事。

    要知道他们的粮食差不多就只能够坚持到明天了，要是在没有吃的，非得饿死在这里不可。

    另外这一次的交易，他们原本储存的水还完好无损，这更是一个好消息。

    除去这个以外，在收刮中还找到了三颗苹果树，另外五十盆种植着花生的盆栽。

    三十颗小番茄盆栽。

    这种收获，可是让不少人看的直乐呵，虽说他们并不知道这是什么东西，不过不妨碍他们知道这东西应该能吃。

    一些的小孩子们则是不断在一旁欢呼着。

    整个水寨像是过节了一样。

    李穆川这边还在弄着透镜，柳江露拿着清洗好的小番茄走到了跟前来。

    “这是摘下来的几颗小红果，我们也不知道是什么东西，寨主知道吗？”

    李穆川看着对方递过来的东西，将这东西和对方说了一下。

    另外又辨认了一下对方带回来的几棵果树，告知对方这些东西长出来的果实都可以吃后，一群人顿时高兴的直叫。

    小番茄的数量不多，等到之后多长一些了，大家应该都可以尝尝。

    让李穆川有些意外的是，对方的水寨里面居然还有花生。

    这东西长出来的果实还是很多的，回头想想办法把土壤在扩大一些才行。

    这样一来，大家也可以不用完全依靠海里面的鱼存活。

    另外也能够丰富一点大家吃的东西，天天都是鱼啊虾啊的，李穆川觉得自己都会吃到吐的。

    统计了一下，从对方的水寨里面拿过来的鱼肉大约是够两个水寨的人，吃个半个月的。

    一下子解决了粮食危机后，寨子里的人也都微微松了一口气。

    接下来只需要继续朝着之前的方向航行过去就行了。

    不过路途中也要看看有没有合适的地方做为停靠，要是有的话，那就停下来。

    这是李穆川的意思。

    总不能为了追逐这些人，直接丢了原本极好的风水宝地。

    只要有这么一个海底板块比较浅的地方，然后这个地方物产丰富，那大家就停下来好好休养生息。

    ......

    主世界。

    穿越室中，无数机器依旧放了在这里。

    距离李穆川原本要回归的时间，眼下已经过去了半年之久。

    到了现在，穿越室中依旧没有半点动静，这引得无数人都是心中猜测，是不是李穆川已经死在另外一个世界了。

    按照李穆川自己说的，要是他死亡了的话，那么就不会再回来了。

    上一次穿越的时候，对方是拖延了不少时间才回来的。

    不过那也是在一个月之内，眼下怕是出了意外了，否则的话怎么可能过了半年了还不见对方回来的意思？

    刘建辉更是每天吧嗒吧嗒的抽烟，脸上满是愁眉不展。

    半年了啊，这都半年了，对方怎么还没有回来？

    按这个样子下去，李穆川是真的回不来了么？

    “咚、咚咚。”

    办公室的门被敲响，刘建辉伸手把烟熄灭，“请进。”

    “是你啊？什么事？”

    看着进来的黎莺，刘建辉脸色微微放松了几分。

    “我们的磁体流推进技术今天试航成功了。”

    黎莺进来之后，拿着一份资料递到了跟前，这资料一共是有两份的，其中一份是给李穆川看的。

    毕竟技术是李穆川带回来的，技术的研发进度上面也考虑到了李穆川，让李穆川也能知道一下。

    虽说李穆川到了现在还没有回归，但资料还是准备了两份。

    “磁流体推进技术试航成功了？”

    听到这话，刘建辉顿时脸色一喜，连忙翻身起来接过资料仔细的查看起来。

    当看到上面的各项数据，和李穆川带回来的资料数据相差无几时，顿时重重松了一口气。

    “好啊，好啊！”

    这一项技术对于潜艇来说，对于大国来说的重要程度，他做为一个将军是极为清楚的。

    一旦华夏彻底掌控了这项技术，并且用在了军事上，那到时候对国外的威慑力将会空前的巨大。

    到时候整个地球占据了百分七十面积的海洋，都会有华夏海底幽灵的影子存在。

    海底航速100节，这是一种怎么样的恐怖航速啊！

    这还是常规的航速！

    一旦全速航行，航速那将只高不低。

    “我们的潜艇什么时候能够装备上这一技术？”

    既然这个技术已经成熟了，他自然也迫不及待的想要知道，这一项技术什么时候能够应用在潜艇上。

    “我们最新造的一艘核潜艇将会使用这一技术，而其技术将会完全采用帝级核潜艇的技术，这些技术我们已经分别测试过了，都没有问题。”

    李穆川之前带回来的核潜艇技术，里面最为重要的除去磁流体推进器技术以外。

    还有就是核燃料的丰度问题，另外就是小型核反应堆的构造放置之类的问题。

    这些东西对于核潜艇来说都是重中之重。

    而制造这核潜艇的材料，在经过TY-11的模拟后，在一个月前已经彻底攻破。

    原本华夏的最新型核潜艇已经开始制造了，不过因为这个突如其来的技术，导致这一艘核潜艇将会用上更加先进的技术。

    刘建辉看着摆在自己面前的各项资料，心中喜不胜收。

    “可惜了，李穆川没有在这里，要不然他看到这个消息绝对会非常开心的。”

    说道李穆川，黎莺愣了一下随后脸色微微一黯，“是啊，也不知道他那边发生了什么事，这都已经半年了还没有回来。”

    算算时间，那可是快要过年了。

    总不能过年的时候，对方还没有回来吧？

    刘建辉将文件收起来，准备等李穆川回来时在给对方看。

    “让人准备一下，要是过年的时候他还没有回来，就组织派人到他家里去一趟，暂且就说他在进行秘密工作，不方便回家。”

    这马上要过年了，平时的时候联系不到李穆川，估摸着李穆川家里面人已经非常着急了。

    这要是过年的时候还没有回来，到时候可就完了。

    还是要安排人去一趟李穆川的家里说一下情况才行。

    黎莺闻言立刻点了点头，示意自己明白了，随后就会去处理这事。

    ......

    “臭哥哥这是怎么回事，这都几个月了，都不回我消息了！”

    李凌沁看着发出去的消息，到了现在还没有个动静，顿时气的直打被子。

    她还想问问自己的哥哥，过年什么时候回家，她想看看能不能一起回去来着。

    只是这消息发出去之后就石沉大海了，到了现在还没有个回话。

    知道自己哥哥平时对于自己高冷的很，但不至于这样晒着自己吧？

    一旁的室友看到李凌沁这般模样，当即摇了摇头，知道自己这个室友的哥哥又不理会她了。

    李凌沁这边发出来的消息没有得到回复，而另外一边。

    此时的郑诗悦看着手机，贝齿微微一咬红唇，满脸无奈与心酸。

    上一次同学会见面之后，她就想着办法，希望能够和李穆川在见一面，大家能够多聚聚。

    兴许感情就升温了。

    然而实际上是，她发给李穆川的消息都没有得到回应，就好像是那边压根就没有人一样。

    郑诗悦想到这里，不由小脸满是哀怨。

    即便是两人之前的时候分手了，但她也为李穆川做出了那么多，分手那也不能完全怪她才对。

    但李穆川怎么就能连回她一句消息都做不到啊？

    郑诗悦一想到这里，更是觉得心酸万分。

    当初为了能够和李穆川在一起，她废了那么多心思和对方表白，之后更是千方百计的照顾李穆川的感受。

    两人在一起的时候，她看着李穆川的眼神都是光，出去游玩时，眼神时时刻刻都是跟随着李穆川。

    之后迫于家里面的压力，她也做出了足够多的抵抗。

    眼下李穆川怎么就变得这么冷漠了。

    想到这里，心有不甘的郑诗悦咬了咬红唇，拿出手机拨打了李穆川的电话。

    哪怕是李穆川真的对她有什么意见，她也要问一个究竟才行。

    只是当手机拨打过去之后，手机里面响起的声音让郑诗悦愣了一下。

    不在服务区？

    这是什么意思？

    郑诗悦想了想上网查询起来，想要知道一下这个意思代表着什么。

    当从网上看到不在服务区的意思后，郑诗悦忽的松了一口气，难不成是对方在什么偏僻的位置，所以接收不到自己的消息么？

    所以自己发的那些消息，对方一个都没有接收到？

    郑诗悦原本低落的心情，在看到这些解释后，顿时像是一块石头落到了地上，美目之中又浮上了一丝喜色。

