    奎特看到埃克斯眉心一闪，一个毁灭属性的分身就出现在身前，再次挡住了他的天赋神通。

    这怎么可能？！

    奎特目瞪口呆。

    这家伙怎么还有神分身！他到底有几个神分身？

    像他这样随随便便就把神分身放出来替死，这样真的好吗？

    奎特感觉自己的三观受到了打击。

    他刚才死了一个风系神分身，就有些疯狂了，一下子就把这些年的积累全爆发出去了。

    虽然有迫不得已的成分在里面，但若是冷静状态，恐怕他还得犹豫一会才能下定决心。

    可这家伙怎么回事？神分身随便送？

    狠人呐！

    居然用神分身的命给自己争取战机！

    “全力一击！”埃克斯大喝一声。

    在刀魔分身挡住奎特天赋神通的同时，埃克斯就全力爆发，打出了目前的最强攻势。

    天赋技能——裂魂

    一道透明的环刃飞出，埃克斯紧跟在环刃后面，挥剑使出剑闪雷音，一同杀向奎特；

    天赋绝招——木叶火影

    埃克斯的火系分身发动种族天赋，双手拢在胸前，从心口捧出一片火焰形状的金红色火叶。

    火叶拖出虚幻不定的火焰光影，似缓实快得飞向奎特。

    火系分身这一击发出，神力消耗了绝大部分，连神体都变得虚幻起来。其实还不止如此，在埃克斯的灵魂空间中，他的火系神分身的神力也消耗殆尽，只剩下了一个光溜溜的神格。

    莫伊娜同样抓住战机，手中短剑指向奎特，从剑尖的漩涡中射出一道乌光。

    奎特无法抵挡三面同时爆发的合击。

    他先是被莫伊娜的乌光射中臂膀，紧接着又被火叶贴上胸膛，再加上环刃流光钻入眉心，三种灵魂攻击一同在他的体内爆发。

    奎特眼中的神光就此熄灭，埃克斯的一剑这才斩破了他的头颅，他的神格连同天灵盖一同抛飞。

    奎特身死，残躯化为神兽原形，变成了一颗三米多高的绿叶青草。

    不远处的枫叶部落中，

    老波特在人群中全程目睹了这场突如其来的大战，战局多次翻转，他的心情也跟着一起跌宕起伏。

    直到最后，他震惊地发现，一场上位神之间的大战，最后赢家居然是两位中位神？！

    周围的人群骚动起来。

    很快就有上百名性子急躁的战士一同冲杀过去，妄图坐收渔人之利。

    老波特略一犹豫，打算先观望一番。

    埃克斯收起奎特的残留，正要和莫伊娜一起去收拾几位恶魔的财产，就看到这些战士冲杀过来。

    太天真了！

    埃克斯淡笑，我打不过五星恶魔，还治不了你们？

    背景音域一开，这些中位神就都被迷惑，纷纷站在原地不动；

    埃克斯再一挥剑，剑形分影就像一条条灵活的游鱼，准确地破开了他们不做防御的头颅，斩在神格上面。

    神尸纷纷陨落，选择观望的人群一片哗然。

    老波特也暗自庆幸刚才自己没有冲动，他只是有些难以相信，不过几十年没见，这两人战力怎么暴涨的如此厉害？

    埃克斯杀人立威，震慑住蠢蠢欲动的人群，之后收拾了散落四处的财物，就和莫伊娜迅速离开了。

    自己二人已经成了众矢之的，此时不跑更待何时？

    至于恶魔考核，这次是不能继续下去了，避过风头、保住小命才是最要紧的。

    两人飞出老远，没发现有人追踪，这才放下心来。

    莫伊娜转头问道：“我们接下来去哪？”

    “哈哈，咱们正一路向北，你还不知道是哪里吗？”埃克斯笑着反问。

    “是那处崖底？”莫伊娜惊喜地确认道。

    埃克斯点头，道：“之在那里稍作逗留，之后我们继续向北，直接前往尼山城。”

    莫伊娜联想到之前看过的地狱介绍，脱口而出：“你想去喀洛沙大陆？！”

    “没错，那里的索科洛夫家族虽然最擅长的是炼器，但魔法阵方面的底蕴也不容小觑。”埃克斯肯定了莫伊娜的猜测。

    埃克斯补充道：“地狱之中，除了专精法阵的拉瓦尔家族外，再没有比他更强的了。”

    “那咱们为什么不去找拉瓦尔家族呢？”莫伊娜好奇地问。

    “拉瓦尔家族喜欢避世，少有族人在外活动，而索科洛夫家族独占一城，混进去的机会要大得多。”

    埃克斯解释着，忽然一笑，指着前方说：“我们到了。”

    两人落到崖底，再次回到了这个居住不久却又记忆深刻的洞府。

    潺潺的流水顺着崖壁留下，旁边的浅潭也是一如往昔。

    两人推开掩住入口的大石，走进了尘封已久的居所。

    一切陈设都和离去时一般无二，但整间居所已经满是时光流淌的痕迹。

    墙上简单的装饰已经褪色，角落里摆放的盆景也只剩下长长的枯藤烂叶，桌椅地面上更是积了厚厚的一层灰尘。

    两人停在大厅中，看着熟悉的陈设，一幕幕记忆涌上心头。

    许久之后，埃克斯回过神来，鼓起一道旋风，将洞府石室清理了一遍。

    莫伊娜则巧施妙手，将石室再次装点一番。

    两人坐到石桌前，开始清点收获。

    他们首先查看的是最后冲上来到那上百名中位神的空间戒指。

    这些戒指里肯定没什么财富，若不放在前面清理，恐怕就再也不想打开了。

    果然不出所料，这些戒指里的墨石基本都是十几万，能上二十万的都很少，药品神器之类的也基本没有。

    全拢在一起，大概也就相当于两枚上位神格。

    之后轮到四位四星恶魔的空间戒指，里面基本都有过千万的墨石，灵魂金珠之类的物品也有一些。

    再来是那位五星恶魔特兰多的空间戒指，好家伙，墨石上亿了，其他物品也有很多。

    还有就是光头族长奎特的空间戒指，这个墨石最多，超过了十亿。

    埃克斯清理的时候忍不住怒骂一句，这家伙把他的手下们压榨的太惨了！

    奎特的物品很多，两人废了好多功夫才清理完毕。

    除了墨石，最大的收获是一本书，一本研究笔记。

    奎特的研究笔记。

    里面记载了他对自己天赋神通的研究记录，还有他开发自己天赋神通的实验总结。

    相当的有料！

    埃克斯只是简单翻了翻就感到惊喜万分，这里面记录的内容对他大有帮助。

