    “叮···任务行百万里路完成。奖励天道功德五千，顿悟一次。”

    花费了两百个小时走了百万里路后，鸿钧脑海中立刻响起了系统的提示音。

    下一秒，鸿钧就感觉自己凭空多了五千功德，这功德不是天道降下，而是在自身的功德上涨了五千。

    这一刻，鸿钧瞪大了双眼，眼中充满了难以置信的神色。这可是天道功德啊，天道特有的产物。虽然五千功德不多，但这不是天道降下的，而是凭空多出的。

    然而，还不等鸿钧去细想，一股玄奥之感便已经笼罩了鸿钧。刹那间，鸿钧就进入了顿悟的状态。

    ——————————

    “鸿钧已经入套，下个任务该给你弄个什么呢~！你疑心太重，既然只是刚刚绑定系统，那就从最低处开始吧！”

    别院前的河流边，武迪静静的钓鱼，口中喃喃自语着。

    武迪口中的最低，是先天生灵起步，而不是大罗金仙。这也可以给他造成一个系统只是按部就班的感觉。

    ——————————

    某处森林中，顿悟了三分钟的鸿钧从顿悟中醒来，双眼中还有着念念不舍之情。

    顿悟难得，哪怕只是短短的三分钟，也让鸿钧收获破多，就连修为都有一丝精进。

    不过现在鸿钧有更重要的事情要思考，那就是大道系统···到底是什么！

    虽然鸿钧从未听说过系统，不管是在洪荒，还是在混沌大空间都不曾听说过，甚至都不能确定这是法宝还是其他什么东西。

    但是有一点可以肯定，这大道系统既然能给自己直接涨功德而不惊扰天道，能让自己不需要任何事物牵引就直接顿悟，就说明这大道系统即使不是无上，那也绝对是堪比天道的东西，比造化玉蝶更神秘，也更宝贵。

    但是是好是坏就无法判断了。若是好，那就是无上机缘，可若是坏，鸿钧不敢想象。

    “叮~！”

    然而，还不等鸿钧想清楚，系统的提示音就再次响了起来。

    听到系统的提示音，鸿钧顿时就打起了万分精神。不管是好是坏，现在的好处是显而易见的。

    “任务，跳百万里，时限两百年。任务要求，只能凭肉身跳跃，任务完成奖励，千年修为，顿悟一次，神通一跳万里，有概率提升一个小境界。任务失败处罚，小境界降低一次，百年内双腿不能行。”

    听到系统给出的任务，鸿钧立刻行动起来。

    不管是好是坏，现在的好处是显而易见的，而失败的惩罚他也不想承受，从之前的任务看，系统既然能给出奖励，肯定也能做到惩罚。

    至于算计无敌道人的事情，鸿·忙碌中·钧表示，目前没时间管他。任务要紧。

    “叮！任务，闭关修炼百年，时限五百年，奖励，千年修为，神通静心。任务失败处罚，千年不能修行。”

    “叮！任务，伐木万珠，时限一百年，奖励肉身强化一次，神通，劈天掌。任务失败处罚，化身树木百米。”

    ——————————

    “挺忙碌的，吃的饵越多，鱼钩就陷得越深。”

    河边，武迪轻轻一笑，手臂一抬，便将一条半米长的河鱼拉上了岸。

    目前发给鸿钧的任务都只是一些只适合还未入仙的先天生灵来做。任务也都是一些最简单日常的任务。

    以鸿钧大罗金仙中期的实力，要完成任务就像是喝水一样容易，时间上也能缩短千百倍。

    而奖励除了顿悟和功德外，其余的也只是对还未入仙的先天生灵有大提升。对入仙的生灵来说，作用并不大。而顿悟和功德奖励可是很少的，只是为了向鸿钧证明系统的高大上以及给些甜头罢了。

    至于法宝奖励，那些东西本就该是鸿钧机缘得到的，不过现在已经被武迪从天道那里要来了。这种事情，武迪向天道开个口就是。

    “不过现在也该计划让你干干正事了，我和天道都已经给你安排好了，总不能让你把时间都耗费在任务上不是。这第一量劫已经到尾声了，天道也要开始清算因果业力了。”

    ——————————

    “叮···任务跑步千万里路完成。奖励天道功德一万，顿悟一次。”

    “叮···恭喜宿主完成一百个任务，可开启二级任务。”

    某个山洞中，听到脑海中的系统提示音，鸿钧顿时面露喜色。

    做了一百个任务，他也发现这些任务应该是给那些还未入仙的先天生灵的，任务奖励对先天生灵的提升是最大的。

    可惜系统不能交流。不过现在开启了二级任务，任务奖励的作用对仙人的层次应该就会变大了。

    “叮···二级任务开启，任务，游历千年，任务奖励，天道功德五万，顿悟一次·····”

    “果然，二级任务对仙人有用，虽然只是最低的地仙，但应该还有更高级的任务。”

    听到二级任务的要求和奖励，鸿钧顿时兴奋了起来。马上开始按照系统的要求离开山洞，开始游历起洪荒来。

    二级任务难度有了提升，但奖励也提升了，如果按照难度来说，由地仙完成的二级任务其实和由不入仙的先天生灵完全一级任务，难度差不多。就是不知道要完成多少个二级任务，才能开启更高一级的任务。

    至于算计武迪的事情，现在完全被鸿钧给丢在脑后了。不过他又怎么可能因系统脱得了算计，也不看看算计他的人是谁和谁，给他系统的又是谁。

    只是现在第一量劫都还未结束，时候未到罢了。

    ——————————

    时间一晃，又是三千年，第一量劫也终于结束了。

    这一量劫因为是三千混沌魔神的血肉后裔因前身的怨气而复仇，所以这一量劫被武迪称之为血怨量劫。

    武迪的书房中，武迪正在奋笔疾书着。

    血怨量劫经历了十二万九千八百个洪荒年，最后结果就是在混沌魔神的血肉后裔之前出生的第一批生灵，除了武迪这里的，其余全部死亡灭绝，和混沌魔神的血肉后裔同时期出生的生灵，灭绝了三分之二。

    武迪书册上的灭绝生物，足足多达六百多万种，其中很多生灵都是诞生不到千年就被灭族了。

    其根本原因，洪荒自然生灵诞生，一切从先天开始，并且没有修炼功法，只能依靠本能进行原始的修炼，且第二批洪荒生灵诞生过早，没有足够的发育时间。

    而混沌魔神的血肉后裔，诞生之初始便有最低地仙的实力，最高者诞生即是大罗金仙。并且拥有法则修炼之法，也继承了前身的法则神通。

    将最后一段话写好后，武迪合上了手中书册。

    在这本书的封面上，赫然写着，洪荒记事录，量劫第一册，血怨量劫。

