    

    《开心鬼》主要电影场景都是在学校内拍摄，而且需要有一批学生，老师做群演，剧组搭设一个校园场景耗资巨大，而且极其浪费。

    新艺城在1984年制作《开心鬼》时，制片成本200万港币，赢下1400万票房。

    张国宾在1980年拍摄《开心鬼》，点样也得节省个二三十万出来。

    搭设场景不如直接捐钱给学校，不管校长，老师们吃多少回扣，起码还能用点在学生身上。

    张国宾便找到李丽珍在读的母校，新界协同中学，砸钱！捐校舍！

    操场角落，剧组的摄影棚已经搭好，梁潮伟、任达桦正在化妆，试戏服，刘伟镪跟老胡调试正镜头，黎大伟在跟几个学生演员讲戏，吴于森在旁盯着，道具组在准备开机仪式，各组员工都忙碌着……

    今天是《开心鬼》第一场戏，吴于森肯定要来盯一下，否则怎么算够朋友？

    张国宾抬起手背，露出一条腕表扯扯领带，慢条斯里的讲道：“感谢廖校长的支持，我们支持一下教育事业也是应该的。”

    今天，他这位老板兼职掺水导演，穿着一身黑色西装，同样文质彬彬像个文化人，无论是剧组的新演员，还是学校领带都看不出他社团大佬的身份。

    张国宾在跟廖学校聊着天，转眼一瞥，正好瞥见朱宝艺伸出手指，点点李丽珍的连体泳衣，试试泳衣柔软处的手感，满脸羡慕的讲道：“阿珍，我要是像你一样大就好了。”

    李丽珍穿着连体泳衣本就有些害羞，朱宝艺伸手感受完，发出感叹，她脸颊绯红的扭过头。

    李丽珍80年初便由于长相靓丽，身材过人，被星探发掘拍杂志广告，现年不过15岁，是《开心鬼》系列少女演员中长相最好，发展最好的一位女艺人。

    本来她要两年后，17岁时才参加新艺城的电影《开心鬼》，由此踏足影坛，在1999才拿下金马奖影后，不过张国宾对《开心鬼》的每一位演员都亲自把关，亲自试镜，一直试图找到合适的人选，动用一些关系找人后，便在一家广告公司的模特名单里找到李丽珍的名字。

    李丽珍出生香江，家境普通，父母都是印尼华侨，15岁当模特便是为了赚钱开销，寰球梦工厂拿出一年五年保底薪水，一部戏五万片酬之后，李丽珍便非常爽快的签下合同。

    张国宾在最初找到李丽珍时，还担心发育期两岁的年龄差距，会让李丽珍与想要的荧幕形象不符，没想到，李丽珍发育的比他想象中更好，完美符合要求。

    可惜，《开心鬼》中另一位女主演罗明珠，现年仅有13岁，根本找不到人。可想而知，黄百鸣找到她时也不过15岁半，真是畜生啊……

    张国宾便决定让朱宝艺顶替罗明珠的戏份，朱宝意长相不仅比罗明珠更加靓丽，而且已经开始积累演习经验，年龄，气质正符合，出来的效果要比罗明珠更好。

    林姗姗则是狄龙的外甥女，现年17岁，一样是《开心鬼》的原版人马之一，剩下几个男学生，女学生配角则在学校里公开试镜，由刘伟镪把关，挑选了几个合适人选。

    “阿伟，你的扮相很不错，等会开拍努力些，唔要浪费胶片。”张国宾跟廖校长聊完天，来到梁潮伟面前。

    年轻俊俏的梁潮伟，正穿着一身僵尸装，脸上打着厚厚粉底，腮红两圈，紧张的点点头：“我识得的，张生。”

    “叫我张导就得。”张国宾接过旁边场记递来的导筒，耸耸肩膀，付之一笑。

    梁潮伟抿抿嘴，一身僵尸装算不上好看，他心底却觉得非常欣喜，

    现在他已经是寰球梦工厂的独家签约艺人，18岁第一部戏就当主角，心里的感激不言而喻。

    这年十八，他在拍戏，站张导身边如喽啰，面带感恩。

    “阿森，讲的点样，可以开拍乜？”张国宾朝梁潮伟笑笑，示意他不用紧张，自然发挥之后，转身走到黎大伟面前，黎大伟放下手头的剧本，有点疲惫的转身说道：“差不多了，刚刚吴导也交代了一些事。”

    “多谢吴导。”张国宾又朝吴于森笑笑。

    “得！开机仪式已经准备好了，大家准备一下吧。”

    开机仪式结束。

    夜晚，校园门口一处海岸边，张国宾做到导演椅上，执导筒，望着摄影机，大声喊道：“《开心鬼》第一场，第一境，action！”

    “咔！”一场戏拍到深夜两点，海岸边点起篝火，张国宾盯着镜头，拿起导筒大声喊道。

    “呼…”

    朱宝艺、李丽珍、梁朝伟等人都松出口气……

    张导拍电影可没有好脾气。

    轻则说，

    重则训，

    一记眼神扫过来，

    谁都不敢吭声。

    “好了，好了，第一场拍完，今天收工，剧组给大家都准备了宵夜，肚饿的快去食些，等会做大巴车回公寓，进市区。”张国宾放下导筒，大声喊道。

    他的黑色西装早已脱掉，一件白色衬衫折起袖口，更是大汗淋漓，沾着些许污渍。

    剧组专门安排送员工回演员公寓，市区的大巴车已经停在路边，员工们听说有夜宵都发出一阵欢呼，穿着戏服就前往后勤组拿茶点、矿泉水。

    说到底，大家辛辛苦苦，还不是为了揾口饭食，有饭食大家当然开心。

    张导演身旁就坐着吴于森还有黎大伟，刘伟镪、老胡则负责摄影。

    他只需要死盯演技，画面，按照脑海里的模版来分析便可，时不时还一边抽烟，一边拍戏，不过仅一天的拍戏规矩，演员们就总结出一点。

    如果张导靠着椅子抽烟，一定是拍的还不错…如果张导俯下身盯着摄像机拍片，每个演员都心都会悬到天上。

    做人一定不能给人琢磨太透，但是故意放出一些动作给人信号，却是一种高明的御下手段…

    接下来，梁潮伟、任达桦、朱宝艺等人还会发现更多……

    任达桦作为寰球梦工厂的一号合约艺人，自然也在《开心鬼》中有着戏份，虽然任达桦不适合开心鬼的形象，但是张国宾还是给他安排了一个老师的配角……

    吴于森望见艺人们去食夜宵，坐在旁边跟阿宾讲道：“张先生，你拍戏的天赋不错，脑海里像天生有着画面，不愧是天生吃这碗饭的人，我估计这部戏拍完，你就能独立指导电影了。”

    “也对，电影剧本就你些的，在你当投资人的时候，我就觉得你是天才。”

    “不过当导演等于是当管家，除了拍片上的事要注意，人员管理也得注意，要是天天食夜宵，恐怕剧组会多出一笔不小的开支。”

    “专业！吴大导演！”张国宾给吴于森竖起一个大拇指，嘴里毫无讽刺，表情非常敬佩的讲道。

    像吴于森这种导演，既有才华，又懂管理，能够主动为片方控制成本，无疑是投资人/电影公司最喜欢的导演。

    王嘉卫那种单纯嫌命长。

    不过他却讲道：“伙计们拍戏也辛苦，偶尔加加餐无所谓，我请大家食顿宵夜，还是食得起的。”

    这可能就是他的拍摄风格。

    当然，演员们要是拍的不好，别说请吃宵夜，请吃花生米，你食唔食呀？

    “唔好意思呀，老板，有钱就是大晒。”吴于森苦笑道，估计他在嘉禾被制作费虐的不轻，整个人都是经费不足恐惧症了。

    张国宾将烟头一丢：“多谢吴导夸奖，不过拍戏这种事，有机会拍拍就得，我倒希望将来不用天天拍，当老板的嘛，坐着数钞票，数到手软，才叫大晒！”

    “张生，巴闭！”吴于森赞叹而又羡慕的喊道。

    张国宾离开摄像机面前，随意走到后勤区，演员们都在板凳上食茶点，梁潮伟、任达桦、李丽珍几人正在说笑，梁潮伟忽然见到大老板现身，连忙放下半个虾饺，站起身道：“张导，对唔住，浪费您太多胶片。”

    “不用害怕，培养新人嘛…一点胶片我还是舍得。”现在张国宾不缺胶片那点钱了，只要不是每场NG四五次，那么多花十几万胶片费无所谓：“最重要是让我见到成长，你的努力，我会看在眼里。”

    “谢谢张导。”梁潮伟满脸感激，觉得遇见贵人，备受培养的感觉太好，张国宾拍拍他肩膀，令他坐下继续食宵夜，然后再看向任达桦说道：“达桦，拍的不错。”

    以任达桦的演技，演一个配角老师，搓搓有余。

    任达桦笑笑，喝着奶茶，没有回答，他看出张生是来找谁的。

    “阿宝，回屋啦。”下一刻，张国宾就扭头朝朱宝艺讲道，朱宝意立即起身：“我去卸下妆，阿宾哥。”

    “不用卸啦，学生装挺靓，我喜欢，走先。”

    朱宝意脸蛋一红，听懂张国宾的暗示，好在脸上还有妆，别人都看不见。至于别人听不听懂就无所谓啦，情侣间讲句暧昧话，躲躲藏藏多没意思。

    众人却都一个个吃着夜宵，仿佛什么都听不见，朱宝艺放下奶茶，便跟张国宾一起坐车离开。

    阿宝白天在片场要被阿兵哥骂，晚上回屋企又要被阿宾哥打，哭唧唧。

    路上，张国宾坐在轿车后座，聊着天道：“你白天跟丽珍聊些乜野？两个女仔笑的那么开心。”

    “我嫉妒丽珍发育的好，那么大，我十八岁都长不着。”朱宝艺现在跟阿宾哥私下聊天，倒已经适应荤话，还拿手在胸前比了一下。

    实际上，李丽珍身材并没非像前世网图那么夸张，不过童颜JR确是真的，15的女仔不童颜，边个算童颜？何况她穿起连体泳衣前凸后翘，真的过分诱人，像个完美无瑕的青苹果，水嫩嗯，滑溜溜，只是看看就得，法律年龄以下的不要乱想。

    张国宾却搂着朱宝艺的腰，轻笑着在她耳边说道：“点会长不着？我又在，帮你二次发育，包你明年塞过皮球。”

    “讨厌鬼！”朱宝艺拿双手拍打张国宾的臂膀，浑然当开着的大波豪不在。

    张国宾捏住她的手，一阵打闹之后，朱宝意盯着他上下打量一番，目光忽然落回腿上的蓝色学生裙，语气狐疑的道：“你拍戏揾那么多学生妹，不会真的喜欢学生妹吧？”

    “你要喜欢我天天扮给你看，但是你不准打丽珍她们的注意，她们还小。”

    张国宾心里嘀咕道：“李丽珍可不小。”

    不过面前笑抓着朱宝意的手腕，轻笑道：“管的真多，不过答应你，不对学生妹下手。”

    “行，那李丽珍想搬进艺人公寓，我也想搬进去，你话得唔得？”

    “得！我也一同搬进去。”张国宾讲道，朱宝意无力反对。

