    一场演唱会落下帷幕，喻楚跟着人群一起往外走，听到两边的女孩子们依旧在兴奋地窃窃私语。

    “啊啊啊，为了我韶的神颜，这次演唱会也来得值了！”

    旁边的女生也高胸跳了一下，“我还拍了好多图，回去就做屏保！嗷嗷，我也是见过我韶的人了！”

    喻楚一边跟着她们走出去，一边眨了眨眼睛，想起刚刚那个混血儿。

    混血儿一向美貌，刚刚那人似乎又达到了一种美丽的极致。

    锋利到会刺伤饶美。

    也难怪，只是坐着弹钢琴，就让女生们兴奋激动不已。

    “可是miu五个人里，我韶太低调了，他都不『露』面的。”

    “擦，长那么好看，微博数两条你能想？我为什么粉了这么冷的人！”

    “可是高冷也好帅啊……”

    女生们眼神晶亮，嘀嘀咕咕地走出去，喻楚默默跟在后面。

    她有点惆怅。

    这次的是混血儿偶像么。

    感觉不太好搞定……庞大的粉丝团可能会生吞活剥了她。

    喻楚一边想一边朝前走，后面忽然有女生追上来，拍了下她的肩膀：“喂！好等我们的，你怎么自己先走了？”

    喻楚回头，陆陆续续看到了十几个女生，穿着统一的应援服，手上拿着灯牌横幅，还有几个荧光棒。

    喻楚慢慢眨了下眼睛，“人太多，我找不到你们，就先走了。”

    她一边回答，一边『露』出微笑。

    原主的心愿也和这个应援团有关。

    这个的应援团里，有几个有钱的女生，剩下几个没钱的，都各自找了有钱的拉帮结派，只剩下原主一个。

    因此，繁复的任务基本都是交给原主的，其他人只用在演唱会开始前，从原主这里拿到东西就行了。

    而且，凑钱买前排票的时候，恰好钱不够，缺一张票，原主不善交际，也没抱谁大腿，所以干完活就被抛弃在外了。

    她用自己兼职的钱买了后排的票。

    原主喜欢miu，当然，和大多女生一样，尤其喜欢混血美少年的颜。不过原主算是理智粉，没有为了追星影响家庭和学业。

    她只是在这个团体里，感到自己被排挤，因此有些憋闷。

    喻楚看了眼这十几个女生。

    miu虽然都是美少年，但因为品行和作品出『色』，真爱粉大多很活泼，也不会因为有钱而秀优越。原主也是倒霉，刚好碰上这几个盛气凌饶。

    几个女生听了她的话，没什么，就走过去了，喻楚跟在她们后面，经过走廊时，前面的女生停了下来。

    “啊啊，海报，快拍照！”

    她们兴奋地压低声音，纷纷跑到雪白的墙前，举起手机调光拍照。

    喻楚抬头看了一眼。

    雪白的墙上，大幅海报占据整个视野，正是韶黎的个人海报。

    喻楚这才看清楚他的容貌。

    白皙没有瑕疵的皮肤，混血儿标准的高挺鼻梁，唇瓣薄而嫣红。

    最美的一双似星空，又似深海的眼睛。睫『毛』缱绻如蝶翼，密密地遮住一半的眸子，深邃的蓝典雅沉淀。

