    再次出现在公开场合，是宫湛举办的庆功宴。

    智能儿童手表的销量持续走高，无数父母挥舞着钱包让他们赶紧出货。

    作为技术支持的戚柠，得到的好处和赞誉自然是更多。

    这次的宴会，旁人再看到戚柠，这没几个敢在背地里说她的八卦。

    如今的身份，可不是这些人可以轻易招惹的。

    以前她只是背靠不上不下的戚家，现在她背后的力量，已经不是这群人可以小瞧的了。

    韩嫣出现在宴会上，得到了很多人的关注。

    仅仅是几个眼神，这群人就移开视线。

    虽然曾经她是帝都无数人心目中的女神，可现在不比从前。

    那时候青春年少，难免有些无法启齿的小心思。

    现在个顶个的都是家里的决策者，他们知道什么事情能做，什么事情不能做。

    韩嫣仍旧很美，快四十的年纪，风韵犹存。

    然而，只能如此。

    韩嫣对自己的相貌和气质甚至是出身，历来都很自信。

    她早就习惯了旁人追逐的目光。

    即便有过两次婚姻，她依旧算得上是直男斩，只要她对某个人示好，很好有男人可以抵挡得了。

    “……”

    目光直视前方。

    一位穿着简单的纤细背影涌入眼帘。

    今日到场的，哪个不是盛装出席，唯独这意味，一套简单的真丝套装，连零星的首饰都看不到。

    当然，这些外在的条件可以暂且放在一边，真正让韩嫣看不顺眼的，是因为她身边围着的人。

    有今晚宴会的东道主宫湛，三大世家的继承人都在，甚至还有圈子里的顶级二代们也围在旁边含笑说着什么。

    曾经这可是她韩嫣的待遇，那个女人，凭什么。

    察觉到带着恶意的视线，戚柠透过人群看过去。

    是一个很美且极具魅力的女人，面生，第一次见到。

    姬元麟这边正听戚柠说合作的事情，顺着她的眼神看过去，眉峰微皱，眼神沉下。

    “戚小姐不要与那样的人接触。”

    戚柠挑眉。

    他继续道：“那是个心狠手辣之人，张惑能落得今天的局面，都是她亲手造成的。”

    戚柠收回视线，“按理，服用基因药剂，他的身体应该略有起色的。”

    虽说基因药剂不能让人的身体发生什么蜕变，对身体还是有很大好处的。

    治不好张惑的病，可好歹能改善一下体质。

    张惑在旁边握拳抵唇，轻咳两声：“多谢戚小姐，身体倒是比起之前好了不少。”

    只是某个层面上的好，隆冬落水带来的肺部疾病，大概率是要伴随终身的。

    相比较起之前的咳嗽，如今减轻了很多，身体也轻快不少。

    这是多少年没有享受过的舒畅感了。

    曾经他不能跑不能跳，稍微剧烈一点，肺部就如同破旧的封箱一般，呼呲呼呲的响个不停。

    不仅如此，恶劣天气更是不能出门。

    张家祖宅的花房，就是单独为他修建的。

    毕竟，风稍微强那么一点，他就能被灌的咳嗽不止，恨不得把肺都咳出来。

    现在已经可以出来参加宴会了。

    对于韩嫣回国这件事，张惑没有任何想法。

    当初他告诉警方，韩嫣要害他，并且将他推进了池塘。

    奈何没有任何证据，再加上当时韩嫣的父母和张家闹得不可开交，有可能存在诬陷成分。

    张惑不觉得对方的处理有任何问题，是真的一点证据都没有。

    他知道自己是真的被害了，但是只凭借口头喊冤是没用的，需要有证据。

    张家在十多年前的确装了监控，不多，毕竟那时候在私人宅地安装监控的真的不算多。

    之后韩嫣随着父母出国，再也没回来。

    不知道这次回来的目的是什么。

    此时的韩嫣摇曳生姿的走上前，美目流转，冲着在场的人挥手打招呼。

    “张惑，好久不见。”

    能被那么多的二代三代们惦记着，韩嫣的颜值和气质自然是极好。

    张惑淡淡的点头，没有开口。

    韩嫣也不在意，和认识的几位含笑闲谈，很快说到了戚柠。

    “戚小姐当真是年轻有为，这般年纪就取的如此让人瞩目的成就，真是令人羡慕。”

    戚柠懒懒的靠在沙发里，丝毫没有和对方聊天的想法。

    当看到随后进来的两个人，她冲姬元麟等人道：“你们都散了吧。”

    韩嫣过来，姬元麟和张惑已经觉得恶臭了，碍于戚柠，他们只能忍耐着。

    现在她开了腔，正好该聊的也说的差不多了，后续的合作可以单独约时间，随即各自散开。

    韩嫣本身就是想和这些顶级的二代三代们套套近乎，此时人都走了，她自然也不愿意留下。

    另外一边，宋烟看到戚柠，和身边的封惟打了声招呼，快步走上前，在她身边坐下。

    “一直都觉得你对这样的场合没兴趣。”

    “我是技术担当，来蹭个酒。”

    临近婚期，宋烟行程也延后，此时看着红光满面的，比之前更漂亮了。

    封惟走上前，先和宫湛打过招呼，随即在宫湛身边的沙发坐下。

    “戚小姐，好些日子没见，似乎又漂亮了。”

    戚柠柔弱无骨的靠在宋烟身上，“压根就没丑过。”

    俩男人在旁边相视而笑。

    宋烟任由戚柠靠着，面上笑容明媚。

    虽说比戚柠打了六七岁，两人却算得上是很好的朋友了。

    “我结婚你真不去啊。”

    “不去！”

    宋烟就是觉得惋惜。

    “婚前你去我那边走一趟，给你礼物。”

    “好啊。”宋烟喜笑颜开，“你送我的肯定是顶好的礼物，我不收礼金。”

    主要是不缺钱。

    不说宋烟这些年自己赚了不少，即便是现在退圈，也足够她一辈子逍遥快活了。

    再加上未婚夫封惟更是百亿身价的老总，就更不愁吃喝了。

    当然，她也不是个奢靡之人，自小的家教，让她做不出那种行为。

    宋烟和封惟的婚姻，从婚纱到礼盒，都是赞助商提供的，他们几乎花不到自己的钱。

    彩礼，宋烟没要，宋家那边也没有提。

    就连婚前协议，都是宋家二老率先提出来的。

    非是苛待女儿，而是为了女儿着想。

    他们觉得既然结婚，肯定是奔着一辈子去的，除了原则性的问题，都不是离婚的理由。

    未免真的走到那一步，最后闹得撕破脸皮，宋家二老干脆直接断了那个念头。

    封惟没拒绝，他喜欢宋烟没错，却不会为了宋烟，置公司的未来于不顾。

    一旦因为婚变，闹出股权纠纷的问题，最终会危及到下边的诸多员工。

    不能因为两个人未来有可能发生的问题，让别人丢了饭碗。

    协议内容只是针对公司的股权等等问题，其他方面并未涉及到，这也是封惟给宋烟的保障。

    如今，关于男女婚姻问题，似乎总能引起激烈的争论。

    谁都想利益最大化，谁都想压对方一头。

    宋烟和封惟不在意这个，因为宋烟知道，就算没有封惟，她也有足够的能力养活自己。

    本身她的工作薪酬，就已经远超全国99%的人了。

    看到宋烟和戚柠亲密的样子，不少人对宋烟的态度也开始改观。

    如果只是单纯的嫁给封惟，他们会觉得宋烟是个攀附豪门的女人。

    但是能让戚柠都和她如此亲近，这背后的信号，在场的绝大部分人都能接收的到。

    会有人觉得戚柠是好诓骗的吗？

    这个想法冒出来的那一刻，就被他们给按下去了。

    怎么可能。

    虽然他们和戚柠接触的不多，但是一个女人能在这般年纪，取的别人几代人都拼搏不来的成就，怎么可能是个好哄骗的。

    如此一来，就只能说明一个问题。

    宋烟并非是如同娱乐圈的其他女明星那般随便。

    被最开始戚柠的做派恶心到的韩嫣，即便是站在远处，也时不时地将目光投射过来。

    想到曾经对她心存爱慕的男人，此时都聚集到了戚柠身边，就让她嫉妒到咬牙切齿，恨不得将其千刀万剐。

    一个为了帮父母争夺家产，能狠心把自小与她关系亲密的表弟推到冰冷湖水中的女人，怎么可能是个好的。

    “真的不接受我的求婚？”韩嫣的男伴也是帝都的富商，相貌不算多好，身材还稍稍有些健硕，看着韩嫣的眼神却带着爱慕。

    十几年前，他就对韩嫣有了别样的心思。

    如今她再次出现，甚至比起当年更美了，心思自然重新浮动起来。

    韩嫣娇媚一笑，连睨人的模样都美到失真。

    “你知道的，婚姻于我来说，是无法放下的过往。”

    他听韩嫣提起过前面的两段婚姻，压根就不在意。

    莫说是没有孩子，就算是有，他也养得起。

    而且接连死了两任丈夫，只能说她的命苦，也是对方没有那个福气。

    “而且……”韩嫣端着酒杯，神态举止魅惑撩人，“我们只是好朋友不是吗？”

    男人愣了一下，随后笑了。

    好朋友？

    既然她这么想，那就暂时做好朋友吧。

    以后如何，谁又能说得准呢。

    纤细的柔荑拍了拍男人的肩膀，随即摇曳生姿的走向张惑和姬元麟那边。

    男人站在原地没有动，眼神却始终追逐着韩嫣纤细的柳腰。

    眼底的掠夺，隐藏的极好。

    伴随着一阵恰到好处的香气，张惑抬头看着站在眼前的女人。

    “姐姐我都回来这么久了，你都没想见见我？”

    姬元麟沉默，心里却觉得无力。

    遇到一个脸皮厚到怎么戳都不漏气的女人，应该怎么办？

    打是肯定不行的。

    骂？

    两人的教养，都做不出那种有失仪态的事情来。

    再说骂几句能解决问题吗？

    张惑语气平平，“你的母亲已经被逐出张家，除了那点血缘，我们之间并无关系。”

    韩嫣在旁边的位子坐下，双腿交叠，露出莹白纤细的脚踝和一截笔直的小腿。

    “这么说，真的不怕我会伤心？小时候我们可是玩的很好的。”

    姬元麟翻个白眼别开脸，人不要来真的会天下无敌。

    他已经懒得和这样的女人说话了，相信张惑可以自己处理。

    “嗯，你也说是小时候了，人都是会变的。”

    那时候的张惑很喜欢表姐，可惜他却被夺走了健康。

    想到那晚，她声音含笑，表情柔和的说着让他去死的画面，张惑就觉得这个女人可能是真的有病。

    她在害人的时候，没有丝毫的紧张和恐惧，推人下水，就好似云淡风轻的与你谈论天气一般。

    她大概有反社会人格障碍。

    同时也懂得利用自己的优势进行伪装。

    韩嫣轻抿一口红酒，“我可不希望最喜欢的弟弟改变，小时候的你是最好的了。”

    “你是你，我是我，你的希望我并不在乎。”张惑多年病弱，早就懂得如何调节自己的心情。

    十几年过去了，曾经的不甘与愤恨，早就变得平淡。

    韩嫣没有被他的态度影响，仍旧笑眯眯的。

    “我能回家看看外公吗？”

    姬元麟用后脑勺对着韩嫣，白眼不知道翻了多少个。

    张惑道：“爷爷已经不在了，现在张家是我父亲打理。”

    下一刻，韩嫣的态度让姬元麟恨不得将这个女人暴打一顿。

    却听她低笑出生，“这样啊！也是，如果活着的话，现在都九十多岁了吧？也早该入土了。如果当年没有他，现在的张家已经是我的囊中之物了。张家一群男人被我们母子玩弄于股掌之间，你们如此废物，只因为是男人，就能坐享其成，还真是不公平呢。”

    “姑姑当年接管了启源，四年下来，亏损七千万。”

    张惑没有和她呈口舌之快，只是用数据说话。

    “后来接管星辉，以各种借口辞退公司的老员工，扶植你父亲那边的人，不到三年，害的公司负增长。”

    “如果张家落到姑姑的手中，最终只会被你的父亲给据为己有，也就没有现在的张家。”

    “张家延续了两千年，曾经也出过好几位掌控大局的女性。爷爷为什么要出手阻止你母亲的夺权，你心中有数。”

    韩嫣听着他的话，唇角笑容愈发深了。

    “那又如何，都是张家的儿女，你们父子又比我们高贵到哪里去呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安。

