
　　轰隆隆！

　　此时真龙绝天阵，已经激活。

　　十二位踏空境九重的武者，疯狂的将真气汇聚到空中。

　　空中光芒闪耀，席卷出一缕缕的金色光芒，交织在一起，凝聚出一个金龙图案的大印，缓缓向下镇压。

　　那金龙大印当中，传递出龙吼，让得镇压的威势，更加强烈。

　　王峰感受到空中传递而来的浓浓压迫感，眉头紧皱，他疯狂的向空中打出剑芒。

　　但那些剑芒轰击在大印上，如飞蛾扑火，瞬间泯灭破碎。

　　“王峰，你别白费力气了，这真龙绝天阵能够镇压真元境一重的武者，我看你能够坚持多久！”

　　焱金冷冷道。

　　“焱金，别在那里废话了，过来助我一臂之力，速速将这个分身解决掉！”

　　冷猖狂大吼道。

　　此时，王峰的分身，一直护着昏迷的王小鱼，但施展七妖剑法，依旧让冷猖狂有些招架不住。

　　但焱金的参战，却让王峰的分身有些抵挡不住了。

　　被困住阵法当中的王峰，脸色变得些许凝重，倘若他不能立刻破除阵法，他的分身很快就会撑不住。

　　轰！

　　此时，那金龙大印已经镇压到王峰的头顶，已经让他动他不得了。23sK.com

　　而且，他星眼疯狂的探查，也没有找到任何的弱点。

　　十二人联手催动的战阵，几乎没有一丝丝的破绽。

　　“紫幽魔瞳！”

　　王峰情急之下，双眼闪烁紫幽色的光芒，死死的盯着一个龙家的高手。

　　那龙家高手，瞳孔一缩，随后露出惊恐：“妖魔，好多的妖魔！”

　　“杨伟，你干什么？速速过来控阵！”

　　其中一个龙家的高手，大声道。

　　然而，那个叫做杨伟的高手，根本就没有听进去，他整个人仿佛被什么缠住了一样，收回真气，持着一把长剑，发了疯似的乱砍起来。

　　顿时，整个阵法就开始晃动起来，金龙大印也变得松动起来，威力大减。

　　“不好，他陷入了紫幽魔瞳的幻境！”

　　冷猖狂脸色大变，内心生出不安。

　　“可惜，已经迟了！”

　　王峰脸上露出冰冷的笑意，九阳圣剑连连斩杀出几道剑气，轰击在那金龙大印上。

　　轰！

　　金龙大印瞬间崩碎起来，至于那十二个龙家的高手，同时向四面八方倒飞，倒在地上，鲜血狂吐。

　　“冷猖狂，去死！”

　　王峰纵身一跃，整个人消失在原地，化作一道剑光，神秘莫测，在四周来回跳跃闪烁着。

　　冷猖狂还没有反应过来，就被王峰一剑刺进了眉心，触及到脑海当中的魔核。

　　噗呲！

　　魔核瞬间崩碎，冷猖狂鲜血狂喷，倒在地上，已经死的不能再死了。

　　“焱金，你也去死吧！”

　　王峰冲上前，再度挥出一剑，斩向焱金。

　　“住手！”

　　就在此时，远空传来一道怒吼，一道漆黑刀芒，浓烈如刃，狠狠轰向王峰。

　　刀芒席卷，充满十足煞气。

　　“谁？”

　　王峰大喝一声，紫幽色的眼球护罩凝聚在周身！

　　那刀芒轰击在眼球护罩上，爆发出一声剧烈的轰鸣。

　　眼球护罩不断的颤抖着，随后轰然破碎起来，王峰的身体向后抛飞而出，飞出了十几米远，嘴角流出一丝鲜血。

　　“真元境一重的强者？”

　　王峰心里暗暗吃惊。

　　这种感觉，就是真元境一重初期的强者。

　　他见识过冥武的实力，虽然这一刀远远达不到冥武的力量，但也绝对达到了真元境一重初期的程度。

　　武者晋升真元，真气继续凝练，气态的真气，直接转化成了液态的真元，力量真正发生蜕变。

　　很快，一个鬼脸男子从天而降，落到了王峰面前。

　　赫然是鬼面刀客！

　　“王峰，两个多月前，你曾经扬言要在三个月后击败我，问鼎俊榜，只可惜我刚刚晋升真元境了！”

　　鬼面刀客盯着王峰，淡漠道。

　　焱金和龙家的一帮强者，看到鬼面刀客出现，露出劫后余生的表情，纷纷松了口气。

　　随后，焱金惊问道：“鬼面刀客，你居然真的晋升真元境了？”

　　鬼面刀客点点头，道：“副主大人给我的三阶丹药洗髓丹，助我洗涤了真气，这一次行动之际，我也是感知到了突破的迹象，便一鼓作气，成功突破到真元境了！”

　　“太好了！”

　　焱金一脸激动。

　　鬼面刀客晋升真元境，再加上那一手鬼神莫测的刀法，王峰必死无疑。

　　鬼面刀客双手背负身后，也是长叹了口气：“终于突破真元境了！”

　　这一声长叹当中，还流露出一丝苦涩。

　　这么多年了，无论如何冲击，都无法踏入真元。

　　这和天赋无关，而是和自身根基和底蕴有关。

　　很多武者，急于求成，导致根基不稳，修炼出的真气，也不精纯，就导致无法晋升真元。

　　如今，仅仅是徐副主的一枚丹药，就让他突破到真元境了。

　　虽然他已经三十多岁了，但只要踏入真元，他就有着信心一步步提升，冲击传说当中的金身境。

　　“王峰，你说你想要怎么死？”

　　鬼面刀客收回心神，浑身真元绽放出来，气息大盛。

　　比起踏空境的时候，至少强大五倍不止。

　　“你以为晋升到真元境，就能够杀我？”

　　王峰的声音非常淡漠。

　　“王峰，事到如今你还装什么？别说鬼面刀客晋升真元，就算没晋升真元，凭借地煞三十六刀，也足以斩杀你！”

　　焱金一脸不屑，言语满是嘲弄。

　　他想不出，王峰还有着什么翻盘的底牌。

　　至于逃跑？

　　他肯定会接近全力，将王峰拦下。

　　“我说了，你们都要死！”

　　王峰声音冷漠，大手一抓，一股吸力将冷猖狂的尸体吸了过来，然后催动混沌神珠，将冷猖狂的异躯冰魄心脏吸收了。

　　顿时！

　　混沌神珠的空间当中，魔神翼，青魔颅，紫幽魔瞳，魔雷手，阎魔躯，冰魄心脏，魔虎臂，神象巨蹄，魔狼腿，九大异躯，在虚空当中排列起来，居然自动拼成了一个人形。

　　王峰打算，突破自己的极限，同时催动九大异躯。

　　或许就能够突破自己的三阶肉身领域，达到另外一个境界。

　　但这同样要冒很大的风险，当初王峰同时催动三种异躯，肉身就很难承受了，更不用说催动九种异躯。

　　可以说，多一种异躯，对于肉身的破坏，都极为恐怖。

　　但，眼下，只有这么一个办法。

　　而且他身上还有一个最大的底牌，三转凝魂灵液。

　　没有这瓶灵液，他是万万不敢尝试的。

　　“九大异躯，同时出来吧！”

　　王峰猛喝一声，一股凶煞的魔性，从王峰的身上传递出来。

　　魔神翼，青魔颅，紫幽魔瞳，魔雷手，阎魔躯，冰魄心脏，魔虎臂，神象巨蹄，魔狼腿同时加持在他的身体上。

　　轰！

　　这一刻，王峰的身躯爆发出一股强大至极的气息。

　　这股气息，强大，邪恶，杀戮，暴虐，冰寒。

　　吼！

　　王峰忍不住大吼，发泄着这股力量。

　　“那......那是什么啊........！”

　　焱金看到这一幕，又惊又惧，仿佛看到了最不可思议的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0262章：大破阵法免费阅读。https://xs.23sk.com 