
　　古婆婆停了七天的灵就下葬了，葬入了古家的祖坟，这些都是很早之前她和古坚商量好的。

　　古婆婆下葬后，颜老太太就准备和颜致高、李夫人、颜文修一起回宁门府了。

　　古姐姐不在了，她就不好再呆在桃花庵了。

　　而稻花和萧烨阳却留了下来，两人一是要守孝，一是放心不下古坚。

　　“爹、娘，要不我也留下吧，不好让大妹妹一个人留在这里。”

　　去往渡口的路上，被蒙在鼓里的颜文修一脸不放心的看着身后并肩走着的稻花和萧烨阳。

　　颜致高看了一眼李夫人，李夫人又看向颜老太太。

　　颜老太太摇头：“古师傅那人的脾气有些怪，这个时候他肯定不愿见到外人，文修跟咱们一块回吧。”

　　颜文修没料到祖母会这么说，他不相信她不明白自己的意思，让大妹妹单独和烨阳呆在一块，这对她的名声不好呀。

　　见长子还想说什么，颜致高直接道：“行了，听你祖母的。”

　　颜文修凝眉，心中的疑问越来越多。

　　父亲放下公务留在这里，和母亲、祖母一起，衣不解带的亲自为古婆婆守了七天的灵。

　　这一点就让他想不通。

　　虽说古师傅是大妹妹的师父，古婆婆也算得上是亲戚，可他们家来祭奠一下也就够了，完全没必要亲自守灵。

　　现在这会儿，明知让大妹妹和烨阳呆在一块，会有碍她的名声，可祖母、父亲、母亲却都没加以制止。

　　这太不正常了。

　　很快，一行人来到了渡口。

　　李夫人拉着稻花：“好好照顾你师父，有什么事就派人来告知家里。”

　　稻花点了点头：“娘，我知道的。”

　　李夫人又看了看萧烨阳，有些欲言又止，她现在还有些消化不了对方已经是自己女婿这个事实。

　　萧烨阳见了，主动问道：“伯母可是有什么吩咐烨阳的？”态度十分恭敬。

　　李夫人：“......照顾好稻花。”

　　萧烨阳笑着点头：“伯母放心，我会的。”说着，又看向颜致高，笑问道，“伯父可有什么吩咐？”

　　颜致高也一时有些无法适应身份的转变，想到自己现在是萧烨阳的岳父了，便绷着脸故作威严的摇了摇头。

　　颜文修站在一旁默默的看着，觉得几人都古怪得很。

　　等颜老太太叮嘱了稻花几句，大家才是登船离开。

　　看着船走远，萧烨阳才和稻花转身返回了桃花庵。

　　......

　　船上，颜文修看着紧闭的房门，有心想要敲门进去，可忍了忍还是放弃了。天籁小说网

　　祖母和父母说事不愿叫上他，应该是不想让他知道，他不好强行去追问。

　　想到这里，便去了甲板上。

　　房间里，颜老太太将古坚给的龙形玉佩交给了李夫人：“这信物还是你保管吧。”

　　李夫人接过玉佩，看着颜老太太和颜致高，不确定道：“咱们女儿和小王爷的亲事就这么定了？”

　　看着玉佩，颜致高心里很是复杂，长女这运气......他真的要忍不住感叹一句‘太好了’，随便救个人，竟救到了皇上母亲头上去了。

　　“都在古......老夫人面前拜过堂了，自然是定下了。”说着，示意李夫人将玉佩收好。

　　李夫人觉得这玉佩有些烫手，心里也复杂得很，一方面高兴女儿有个好归宿，小王爷也算是她看着长大的，人品、模样都没话说，又和文凯、文涛交好，日后即便是看在这些年和颜家的情分上，也会待女儿好的。

　　可另一方面她又有些发愁，小王爷的身份摆在那里，女儿嫁入皇家，妥妥的高嫁，皇家媳妇不是那么容易当的，日后若女儿受了委屈，他们都插不了手。

　　颜老太太又道：“古姐姐和古师傅的身份，咱们知道就好了，不要在告诉别人了。还有稻花和烨阳的亲事，总归得由皇家公诸于世，才算名正言顺。”

　　颜致高和李夫人严肃的点了点头。

　　当天回到颜府，李夫人就吩咐管家撤下了府里一切鲜亮的事物，并告知门房，有人送来宴会请帖一律推掉。

　　不知道古婆婆的身份也就算了，知道了，那他们家就要守制。

　　按照律例，太后、太妃薨逝，官员是要守节三个月的。

　　将府里安排好后，李夫人歇下来喝了一口茶，想到女儿已经和萧烨阳拜过堂了，心里就有些五味杂陈，不知该高兴还是该难过。

　　她生了两儿一女，谁曾想，三人的婚事她都没能插上手。

　　......

　　与此同时，京城，皇宫。

　　皇帝得知古婆婆逝世的消息后，就把自己关在了乾清宫，接连三天没有上朝。

　　刹那间，朝中满是皇上受伤没有痊愈、病重的流言。

　　几个年长分府的皇子心思活络了起来，开始结交大臣。

　　安公公胆战心惊的看着前来打探消息的几位皇子，心里为他们捏了一把冷汗。

　　第四天，皇上上朝。

　　百官和领了差事的几位皇子见皇上的脸色确实不好，神色都不由动了动。

　　皇上将底下众人的神色看在眼里，眼中的冷意越来越深。

　　之后的朝会，皇上责骂了好几个官员，心中的郁气才发泄了一些。

　　然而下朝之后，皇上看到命妇结伴去慈宁宫请安，心中的怒火再次燃烧了起来。

　　他的生母薨逝，只有颜家去吊唁守灵，而蒋太后却每个月都能接受命妇的请安问候，这一刻，皇帝对蒋家的恨意达到了顶点。

　　尤其是想到自己身为皇帝，还不能公然为母亲守制，更是恼火异常。

　　之后的一段时间，大臣和宫妃都发现皇上的脾气越来越暴躁，但凡有官员家中举办喜事宴会，但凡宫妃穿红戴绿，都会被狠狠责骂。

　　本准备在二月二十娶妻的五皇子，直接被皇帝取消了婚事，之后又有几个官员降职，几个妃子降位份。

　　对此，百官和宫妃虽都有些莫名其妙，不过还是都很有眼力劲的开始约束自己的行为了。

　　毕竟，皇上的喜好就是大家的喜欢嘛。

　　二月下旬，八王逃到北疆，联合鞑靼，里应外合夺取了边关三座城池，这消息传回京城，举国震动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第650章，守制免费阅读。https://xs.23sk.com 