    收完租后，

    染白还惦记着给邻居买水果的事，到仓买溜达了一圈买了水果，顺便去探望了老板娘，毫无疑问的又被赶了出来。

    “我真的很喜欢你家的速冻饺子！”

    “滚！”

    #纵然虐我千百遍

    #依旧待你如初恋

    …

    几乎是过了下午一两点，天已经黑了，这也太不正常了，公寓里的人却没有一个觉得异样。

    将近零点，赵盛和许暖都不在。

    “你去哪？”坐在沙发上快要睡着的任务者忽然清醒，问道。

    她是和归影一起来的，归影跟着赵盛出去，让她好好看着郑茜。

    “我闺蜜给我准备了一个惊喜，等会就回来。”郑茜笑笑。

    “我和你一起去。”任务者不太放心，起身。

    郑茜想起卡片上的话，抿了抿唇，“我很快就回来啦，你不用担心，许暖是我朋友。”

    任务者犹豫了下，“我就……”

    “哎呀，我只是过个生日，你在不太方便的！”郑茜说完，从门口溜出去。

    任务者想想也是，赵盛不在，应该没什么问题，她又坐在沙发上，打了个哈欠。

    今晚也不知道是怎么回事，越来越困。

    …

    染白今夜依然住在404，有点睡不着。

    大雨开始下了，雨势很急，冲刷着夜色。

    “封小落。”

    “啊？”封落一直默默窥屏。

    “我们来探讨一下。”

    “……不、不用了吧。”

    “用的。”

    染白慢条斯理的引起话题：“比如怎么把人搞到手合适。”

    封落深呼吸，不得不在深夜放弃睡眠跟染白聊天，斟酌着提议：“要不下个药？先睡了也行。”

    染白认真的考虑两秒，有些可惜：“下药没意思啊。”

    封落看了看窗外的雨，再次提议：“这么好的天气，不打个雷，发个烧什么的是不是太可惜了？”

    “这倒是不错，发烧没力气可以扑倒。”染白挑眉，“但是我怎么让他发烧？”

    “？？？”

    #我不理解

    封落格外不明白自己为什么要跟宿主探讨这个问题，它也只是个很单纯的系统而已！！

    “宿主你感个冒也行，这叫什么，苦肉计！”

    “啧。”

    染白翻出手机，扒拉了下外卖平台。

    想了想又在深更半夜点了一份外卖，点到了，算着时间走出房间。

    “姐姐要去哪里？”

    小女孩坐在客厅中看电视，没开灯，外面电闪雷鸣，电视机的光影打在她的脸上，动画色彩五颜六色的，有种怪诞可爱的诡异感。

    “你不懂。”染白看了一眼就收回目光。

    “我怎么就不懂？”小女孩不太服气，抗议道。

    “谈情说爱，你懂吗？”

    “……”

    #完败

    雨下的很大，雨珠串联成一线，噼里啪啦的砸落在地面上，整个公寓都陷入完全的黑暗中，顺着雨水滴落的血液也悄然蜿蜒。

    染白撑着伞，慢悠悠的往保安室的方向走，去取她的外卖。

    谁知道，

    天有不测风云人有旦夕祸福。

    这么巧的事情居然被她撞上了！

    一声凄惨的猫叫声响起，那人背对着染白跪在地上，手中拿着一把刀，大半张脸藏在帽子的阴影下，身上穿着的是男人的外套。

    那件外套染白很熟悉，是赵盛穿过的。

    “轰隆——！”

    一声雷鸣，大雨倾盆，地面蜿蜒着鲜红的血液。

    阴沉眼眸猛地看向了染白。

    四目相对。

    那人转身就跑！

    “站住！”

    染白连伞都不要了，随手扔在地上，飞快追了上去！

    伞摔落在地面上，水花四溅。

    深夜中，

    一前一后两道身影在大雨中疾跑。

    雨声剧烈，地面上堆积着一个个水坑，一脚踩上去水花混合着泥土四溅。

    “我们聊聊人生！”染白在后面追，声音跨过夜色。

    跑在前面的人：“……”

    鬼信你聊个人生。

    前面恰好是一堵墙，那人一个用力踩上墙翻过去，两三秒往另一个方向跑去！

    黑色衣角划过空中，弧度凌冽，滴落着水珠，染白单手撑着墙面跃下，动作狠厉，继续追上去。

    两人间的距离不过差了三四米，大雨模糊了视线，她从口袋中拿出来一个黑色玻璃眼珠，掂量了两下，狠狠掷了出去！

    那玻璃眼珠划过空中，糅杂着大雨的力道打在了那人的手腕上，他不管不顾，飞速往前冲去。

    染白步伐慢了下来，没再追，拿出了手机。

    时间：

    23：59

    雨水打在手机屏幕上。

    染白迅速编辑一条信息发给了陌临。

    ——许暖会动手！注意火灾！

    “暖暖？”

    “赵盛？”

    “你们在哪啊？”

    黑暗中，

    楼道中的声控灯坏了，郑茜一个人摸索着下楼，站在一楼看向四周，一个人也没看到。

    夜色深沉而寂静，有些冷，郑茜一个人站在一片漆黑中，莫名有些不安。

    她茫然的咬了咬唇，“你们赶紧出来，不要耍我了。”

    还是没有回应。

    极致的安静中郑茜能够听到自己略微急促的心跳声，手心出了细密的汗。

    爷爷一直告诉她晚上不要轻易出来，今天是她的生日，许暖和赵盛肯定不会骗她的，出来一下应该也没什么……

    可是他们在哪？

    “你们在这样我就生气了！”郑茜皱了皱眉。

    许暖藏在楼道中，捂着嘴没笑出声，手中还拿着一个鬼脸面具。

    她打算给郑茜一个特别的“惊喜”。

    至于赵盛，她也不知道在哪里。

    眼看着郑茜越来越着急，许暖终于走出来，拍了拍郑茜的肩。

    郑茜本来就紧张，一只手忽然搭在了肩膀上，吓得她尖叫出声，浑身发抖，一转身就看到了一张鬼脸！

    “啊！”

    公寓外，几个衣着褴褛的男人坐在地上抽烟，烟雾缭绕，颓废的很。

    “谁在叫啊？”忽然有人出声。

    “好像是女人的声音。”同伴舔了舔嘴唇，眼神有些兴奋。

    “去看看。”他们起身，往公寓中走去，随后掐灭了烟扔在地上。

    “是我啦是我啦。”面具下露出了属于女生的容貌，许暖笑的上气不接下气，“你胆子怎么这么小啊。”

    “许暖！”郑茜几乎都要崩溃了，气红了眼，“你干嘛啊你！”

    “我这不是给你一个惊喜吗？保证让你记忆深刻。”许暖摸了摸下巴。

