
　　今天是周六，等宿醉的那股难受劲过去了，宋净晚还是决定出门一趟。

　　在楼下遇到林燊时她很意外，没有想到这么快就能见到面。

　　“林叔叔，你来找朋友吗？”她听小叔叔说过她的房东是林燊的好朋友，能找到房子多亏他帮忙。

　　“嗯，你要去超市？”林燊今天穿着也比较休闲，白T恤外搭了一件黑色夹克，刚开始像是没有注意到宋净晚，听到她的声音才停下脚步。见她没有背包包，只拿着手机和环保购物袋，不像是要出去很久的样子。

　　“嗯，我去超市买点东西。”周末的时候她喜欢在家里做饭锻炼厨艺，现在正要去超市买点菜。

　　想到昨晚的事情，她十分不好意思，“林叔叔，昨天是你送我回来的吗？不好意思，我喝醉了什么都不记得了，有没有给你添什么麻烦？”

　　什么都不记得了。

　　林燊微微笑了一下，不太在意地说：“没有，你能给我添什么麻烦，上车就睡了，下了车也是自己回去的，我还以为你没怎么醉呢。”

　　听他说起自己喝醉后的事情，宋净晚觉得有点不好意思，“还是要谢谢你送我回家，麻烦你了。”

　　“不客气。不过你以后跟同事喝酒还是尽量少喝一点，对身体也不好。现在感觉怎么样，头还疼吗？”

　　“现在好多了，已经不难受了。”

　　两人在楼下站着聊了一会儿，见时间差不多了宋净晚对林燊说：“那林叔叔你先忙，我先去超市买东西了。”

　　林燊并不急着上去找人，看了一眼手表，把车钥匙从口袋里拿出来，“我跟你一起去吧，刚好我们也约了朋友一起做饭吃，我顺路把菜买了，这边的超市远吗？我对这里不太熟。”

　　“这样啊。”周末好朋友一起在家里做饭吃是很正常的事，宋净晚没有多想，“你要买的菜多吗？我平时去的那家很近，但有时候菜不太全，远一点倒是有一家大型超市。”

　　林燊像是思考了一会儿，“应该挺多的，上车吧，你带路。”

　　“好。”宋净晚也没怎么犹豫，跟着林燊上了车。

　　---

　　严司作为一个社会闲散人士，现在每天的事情就是打麻将、遛狗、吃饭，偶尔收收租，很少出现在朋友们面前。

　　接到林燊的微信，他才刚睡醒，眯缝着眼睛点开手机。

　　林燊：把你的狗窝收拾一下，我叫了人来你家吃饭。

　　吃饭？谁家？你家是谁家？

　　没一会儿他就接到了几个好久不联系的人打来的电话，对方无一例外都表达了自己受宠若惊的心情。

　　“可以啊严司，你还会主动请我们吃饭了。”

　　不是严司抠门，只是他这一两年几乎不怎么和朋友们联系，成天蜗居在家，提前过起了退休生活。也不知道林燊是搭错了哪根筋，想起了来他这里吃饭。

　　严司：？？？。

　　消息发过去好久林燊都没有回，这大周末的也不知道这群人是有多闲，他刚洗漱完喂完大宝，家里的门铃就响了。

　　不回消息的林燊，单手推着购物推车和宋净晚在生鲜区选购食材。这个点超市的人还是挺多的，他不时注意着周围的人，在一个大妈要撞上宋净晚的时候，把人轻轻往身边拉了一下。

　　她的肩头擦过他的外臂，两个人的距离只有几厘米。

　　她应该是早上刚洗过头，洗发水的味道淡淡的很好闻，但他闻不出来那是什么味道，不是玫瑰、薰衣草那种浓烈的花香，只是一股若有似无的清香。

　　“林叔叔，我不太会挑菜，还是你来吧。”人多，宋净晚就算觉得挨得有点近也不好说什么，何况刚刚要不是他拉了她一下，她可能会被撞倒。

　　林燊像是没有看到她的局促，在其他人推着车经过时又把人往身边拉了下。用有点意外的语气问道：“你不经常做饭？”

　　“偶尔做，做得不好。”其实她喜欢做，就是厨艺怎么也不长进。

　　“我记得你以前寄过一些吃的，饼干那些都是你自己做的吗？”他随手拿起菜就往推车放，用闲聊的口吻边走边跟宋净晚聊天。

　　“嗯，算是吧，其实是有人一步一步地教我，要是我自己一个人肯定做不出那么好吃的。”那是做饭的吕阿姨在教她，她家孩子多，经常做一些饼干小点心，手艺很不错。怎么放食材，烤多久都是她掌握的，她只是动动手。

　　“那也做得挺不错的。”

　　到了人少一点的地方，林燊自觉拉开了距离。

　　和一个男人站那么近，哪怕算是长辈宋净晚也有点紧绷，何况林燊比她高出很多，气场又很足。见他主动拉开距离不禁默默松了一口气，然后又觉得自己太小心眼，人家只是担心她被人群撞到而已。

　　“林叔叔，你会做饭吗？”宋净晚见对方在专心挑菜，为自己的小心眼感到惭愧，主动找了一个话题。

　　听到她的话，林燊的手顿了一下。然后，转头用带了笑意的眼睛看着她：“你想尝尝吗？”

　　这个笑容让宋净晚稍稍有点走神，她一个不太看脸的人都觉得他现在的样子有点过于好看。

　　虽然她上次就发现林叔叔的侧脸很好看，没想到他侧脸笑的时候更好看。

　　---

　　严司就住在宋净晚楼上，这个距离是有点太近了。如果是宋净晚，在和人买完菜以后，出于礼貌也会请人到家里一起吃饭的，可是......

　　“林叔叔，我一个人都不认识，去了不太好吧。”那样好像会很尴尬。

　　林燊大概也考虑到了这个问题，“是会有点不自在，那你先回家吧，中午别自己做了，等我们做好，我给你送一份下来。”

　　“不用了不用了，我中午都是随便吃一点，你不用管我。”她急忙拒绝。

　　车已经到了楼下，林燊已经拎着购物袋下了车，连宋净晚的那份也是他帮提着。

　　“你不用这么客气，回家等着就行，一会儿我给你送下来。”这不是商量的口气，宋净晚觉得很为难。

　　离得这么近，林燊和小叔叔的关系又不是一般朋友，没遇到还好，遇到他估计也很为难。

　　上去吃和有人专门送，后者好像更矫情。宋净晚没办法，只能说：“那我上去帮你们洗洗菜吧。”

　　总不能只等着吃，像一个大小姐还要人专门送过来。

　　林燊笑了一下，宽抚她：“也行，你要是怕尴尬我给你找事做。”

　　---

　　情况比宋净晚预想中要很多，因为林燊叫来的人不少，满满当当坐满了严司的客厅，还有拖家带口来的。

　　林燊一进门，就有一个胖乎乎的小男孩冲过来抱住了林燊的大腿，奶声奶气地叫了一声：“林叔叔！”

　　林燊把菜放到门口，弯腰把小家伙抱了起来，小家伙发出兴奋的尖叫。大家闻声而来，开始对宋净晚还很好奇，林燊解释是朋友家的侄女，刚好遇上了就叫过来，也都没想太多，招呼着把人迎了进来。

　　因为，大家都以为林燊把他们叫过来是为了排解严司的忧愁。

　　严司曾经是个很有名气的作曲家，曾经很热爱音乐，但一年多前不知道因为什么原因宣布退圈，开始了在别人看来懒散而无趣的生活，变得没有一点生气，也不再出去和朋友们聚会。天籁小说网

　　其实谁也没劝严司，就是都围着他转，跟他说话聊天。宋净晚就看到平日里很云淡风轻的房东，生无可恋地坐在人群中间。

　　做饭的是林燊和小男孩的爸爸，宋净晚被打发了一盆菜，坐在不那么拥挤的阳台上择菜。小男孩小名叫度度，今年四岁了，他喜欢漂亮姐姐，一直跟着宋净晚，乖乖地蹲在一旁看她择菜。

　　“姐姐，姐姐，林叔叔也是你的叔叔吗？他也会给你买大飞机吗？”

　　林燊偶尔路过的时候，会看到宋净晚对着度度笑，还会听到她用很柔很柔的声音跟小度度说话：“dudu，你的dudu是哪个du？是这个吗？”她指着度度的小肚子。

　　度度说：“不是不是，是百度的度。妈妈说希望我以后和百度一样什么都知道。”

　　“度度真聪明。”和孩子说话的宋净晚异常温柔。

　　宋净晚大多时间都在和小度度玩，所以没有想象中那么尴尬。吃完饭，大家陆陆续续离开，宋净晚留下帮忙洗了碗才被林燊送下楼。

　　“林叔叔，你做的菜很好吃。”比她做的不知好了多倍。

　　“你要是想学，以后我可以教你。”

　　“嗯，那等你有时间我再请教你。”宋净晚知道这是句客套话，也没有较真，跟他道了声再见就回家了。

　　林燊也打算走了，走之前又回了趟严司家拿手机。

　　严司对今天林燊的行为只有一句评价：“你是哪里有毛病。”叫一大帮人来他家吃饭安慰他。

　　林燊没有生气，看着好友突然问了一句，“你喜欢秋天吗？”

　　“我挺喜欢的。你也该走出来了，不要等到明年春天。”

　　林燊走后，严司自己一个人待了一会，然后给林燊发了一条微信。

　　严司：神经病。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三火更新，第十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 