    “轰——”

    随着一阵震动响起，手持神农尺的玉宸打破了天书之灵构建的防御措施，随后五色霞光从上而下，化作光幕笼罩四方，不断摄取天地五方精气，化作一座虚幻的大山落下，一道灵光冲起，大山虚影迅速崩溃，五色霞光四散开来。

    “天书之灵！”玉宸目光微凝，看着那一团光辉。

    这光辉由四十九道灵光构建，其中又有无数细如牛豪的符篆，上下飞舞，粒粒生辉，只是动念间就组成了无数精妙功法。同时，也在最短的时间内破解玉宸布下的重重障碍。

    发现玉宸的到来，四十九道灵光划过一道道玄妙的轨迹，猛地一合，衍生出一道虚幻长河从九天之上落下。

    躲避不及，玉宸被河水覆盖，一幕幕一晃即逝的场景，随着水花飞溅，出现在玉宸面前。

    这些场景中，有玉宸手持神农尺击败了无数对手，登临九五至尊之位。

    有玉宸创立全新的仙道体系，成为练气祖师，借助愿力得到部分地仙境特性，升华阴世灵境，于阴世得证长生不死。

    也有玉宸遇到手持九大神兵之一轩辕夏禹剑的对手，二者争斗，夺取天命之子的身份。

    不过这些场景大多一闪即使，若想看清楚必然要有所停顿，显然是天书之灵打算借此拖延玉宸的动作。

    而对于这些演算出来的详细未来，玉宸一点观摩的兴趣也没有，本身便相当精通天机推算的他，很清楚天机之道是有其局限性的。

    越是详细的东西，推算起来越是麻烦。

    推算过程中，一旦碰到那种心思极端复杂诡异，或能力超脱自身计算极限的存在，很容易崩盘。前者毫无逻辑可言，一举一动都不好计算，只能强行催动命数自然演化，后者难以纳入自身天数之中，无法观摩其命轨变化。

    因此，很多推算天机之人都会将这些过分的变量模糊化处理，而这样一来，费劲千辛万苦得到的结果，不单单只是未来无数种可能性之一，甚至因为部分不受控制的因素存在，推演的结果也不怎么准确。

    所以，对于修行易道的修士而言，得出越是准确的天机，越是只能作为参考，不能全信，否则很可能把自己坑进去。

    同理，哪怕此刻显露出未来的是天书之灵，理论上拥有《神兵》世界最强天机推算能力的存在之一。其推算的未来也不一定准确，毕竟刚才玉宸便借助手中神农尺和颠倒阴阳的能力，扭曲了无字天书推算出的结果。

    玉宸猛地上前，冲破“天河”的阻拦，手掌一翻，颠倒阴阳，五行大遁接连施展而出，将天书之灵困住刹那。

    请仙、驱神等地煞法施展而出，镇住天书灵性，意志和灵性融入其中。

    瞬间，玉宸看到了无数的信息。

    ‘这便是你最后的选择吗？这种程度，已经不能用单纯的灵性来解释，这家伙当初破碎，不会是要诞生灵智吧！’玉宸感受到涌入自己心神之中的信息洪流，立刻知道天书之灵的打算。

    在玉宸到来的瞬间，天书之灵便看到自己逃遁的可能性极低，转而选了另外一条道理。天书之灵想要借助自己内部记载的无数信息、法理、道则、概念，洗去玉宸自身的概念，以自身的“道则法理”，覆盖玉宸的核心。

    若真的让天书之灵成功，玉宸将会成为天书之灵人格化具现。

    猜出对方算计的玉宸没有太过心急，只有他能够看到的竹简浮现，流转着一点点淡淡的光辉。能够直接将人大脑撑爆的无数信息、法理、道则、概念所化的洪流，不断被这点光辉切割、分离，重新整合，化作点点资粮，或是融入竹简之中，为那一个个符文增添色彩，或是送入玉宸周身身神窍穴之中。

    玉宸的周身身神虽然还未成型，但经过多年的温养，也可以承载一些信息和道则法理。有这些身神作为缓冲，玉宸很快便是在天书之灵引动的信息、法理、道则、概念洪流中站稳脚跟。

    玉宸心念在洪流之中游动，从杂乱无章的东西中，寻找《太上黄庭经》。

    “念吾头顶戴天神，发为星辰万余纶；长槃屈光若玄，顶上中央名通天；孔德之容大如钱，天星和气从此间；养人骨髓浸灵根，下和六府绍五宫……”

    在见到天书之灵记录下来的《黄庭经》那一刻，玉宸的耳边便有阵阵道音回荡，种种感悟涌上心头。

    这《太上黄庭经》正确的称呼应该是《太上黄庭中景玉经》，或者《黄老黄庭经》，内真意精要虽并不和玉宸的黄庭之道重合，但那一股存思养神之法，却大大弥补了玉宸修行上的一些残缺。

    其中一些内容也对玉宸原本的体系有很大的补益。

    例如“下和六府绍五宫”这句，玉宸便感受到一股统帅肠、胃、大小肠、膀胱、三焦六府，调动心、肝、肺、脾、肾五官之真意。

    玉宸以此作为对照，得以进一步完善自身《玉宸黄庭经》内关于五脏六腑的内容，对于下一尊脏腑身神的凝聚，有了更多的把握，已经凝聚的脾神常在和肺神皓华，也得到了细微的优化。

    除此之外，在一些身神的凝聚上，《太上黄庭经》也给玉宸不少指引。

    例如“还念两目白黑分；左目为日天神存，象长一寸衣丹玄，十二神女回四边；右目为月太一然，神长一寸衣白纨，十二神女周成还。”这段关于目神的内容，玉宸除了得到目神凝聚的方向外，也从中领悟了一门摄取日月光辉，存于目中，温养眼睛的神通。

    因此，有了《太上黄庭经》的对照和补充，玉宸身上一位位得到温养的身神开始出现凝聚的迹象，一个个在窍穴之中若隐若现。

    天书之灵释放的信息、法理、道则、概念洪流，被竹简切割后，也是被这些身神一一吸收。

    可惜，竹简的运转以及身神的凝聚，对玉宸自身而言，都是极大的压迫。信息的流失，对天书之灵来讲，也是极大的损失。

    二者灵性接触，都感受到对方准备放手的想法，玉宸看着竹简将《太上黄庭经》完整记录下后，微微松开手。

    天书之灵顿时飞入空中，可在其即将融入虚空的那个刹那，天书之灵猛地“回头”，一道充满了诡异气息的灵光从其身上飞出，打向玉宸。

    因为竹简和身神的缘故，体内精气被抽取大半，身体非常虚弱的玉宸却突然抬起双手，一手握着神农尺架住灵光，另一只手手掌中黑白二色转动，一种乾坤无序，日月颠倒的气息涌动，光辉猛地刷下，打在天书之灵上。

    ps：日常提醒，文中修行有二设，是假的，然后求订阅、收藏、月票和推荐！

