    一场大战过后，小镇终于恢复了平静。

    叶清弦走过来，道：“帕卢斯跑了。”

    “嗯。”君临随口应了一声。

    帕卢斯作为地位最高者，成为对弈的棋手，所以是唯一免疫棋局失败死亡厄运的。

    他的反应也很快，在一局棋送葬了银之亲卫队大部分精锐后，棋局一结束就跑。

    这也是命运战棋最大的束缚，毕竟它的限制让它很难对地位最高的那个生效，也使得它对银螺布兰顿和钢铁之手费鲁斯难以有用——除非这两个家伙同时出现。

    但很难！

    早在这之前，无限就已经知道命运战棋，所以布兰顿和费鲁斯绝不会同时出现。

    至于这次攻击，应该也是进一步测试命运战棋的作用与基础规则。

    这边吕振华也走了过来：“死了两个候选者。”

    尽管只是试探性攻击，还是有两名实力较弱的候选者战死。

    君临想说厚葬吧，但想想这漫天蓝土的破落地，也着实无从厚起，便道：“让大家休息一下吧。”

    “他们已经知道了这里，不赶快离开吗？”一名候选者走过来问。

    “不用，他们暂时不会进攻了。”君临道：“这次就是试水而已。”

    “这就是为什么你不显露自己真实实力的原因？”又一名候选者冷道。

    君临诧异回望，正是那个叫塔姆林的。

    对方显然有些愤怒：“死了两个人，有一个是我朋友。你本来可以救他们的，就为了隐藏实力，你看着他们去死！”

    君临诧异：“你凭什么认为我能救他们？”

    “就凭你是老大！”塔姆林愤怒的一指旁边的叶清弦：“那个女人靠她自己一个人，就搞定了一大群人，虽然我不知道用的是什么手段，但我知道你是她的老大，你应该比她更强，但刚才的战斗，你几乎没有表现！你想说你没有隐藏实力吗？”

    哇哦，精妙的推理。

    很合逻辑！

    君临笑笑：“老大也有很多种，你可以把我看成谋略型的……我刚才指挥战斗来着。”

    “哈！”大家笑了起来。

    又不是大兵团作战，几百人的战斗，要他娘的屁个指挥？上去就是刚，谁狠谁就赢。

    如果你的指挥有战略加成也还好说，但实际没有。

    塔姆林冷笑着看君临：“你觉得我们会信吗？”

    君临好整以暇的剥开瓜子往嘴里放：“你爱信不信吧。”

    没等塔姆林说话，咒杀血刃已架在了他的脖子上。

    叶清弦凑过来，和塔姆林面对面：“我刚刚宰了十六个大师，三十多个钻石，打跑了银刃帕卢斯，然后你指着我的脸说，那个女人，再对着我的老大愤怒指责……我很惊讶就你这情商是怎么活到现在的？”

    看着脖子上的咒杀血刃，塔姆林咽了口口水，却依然倔强。他大喊：“大家都看见了，他们现在要对自己人下手了！”

    所有候选者一起冷冷的看着这一幕。

    叶清弦皱起眉头。

    塔姆林冷笑：“候选者应该团结一心。我的指责有理有据，而你，现在却要对自己人下手！不怕散了人心，你就试试！”

    听到这话，叶清弦也乐了。

    她看看君临。

    君临点点头：“杀了他。”

    刷！

    咒杀血刃刺入塔姆林的颈椎，高频振荡，灵能爆破等一连串能力同时发动，塔姆林颈腔瞬间炸裂，一颗头颅已飞扬而出。

    他的脑袋在天空中旋转着，双眼怒睁，显然临死都没想明白，他们怎么竟敢真的下手。

    君临一脚将尸体踢飞：“战损三人。”

    叶清弦则叹息：“可惜这个不是鬼。”

    罗伯特轻笑：“鬼才不会这么跳呢。”

    ——————————————————

    塔姆林的死，让气氛变的诡异而安静。

    大家三三两两的坐着，彼此不说话，偶有交流，也都是用自己特有的方式。

    叶清弦指挥着她的宠物，从镇子上找到一些食物，大家吃着晚餐，喝着啤酒。

    吕振华走过来，道：“你不该杀塔姆林的。”

    “嗯？”君临随口问：“怎么？”

    “人心浮动。他们觉得你不是一个合适的老大。”吕振华道。

    “这不奇怪，没有人愿意跟一个动辄杀自己人的老大，至少在他们看来，这里都是自己人。”君临丢给吕振华一罐啤酒：“你也这么想的？”

    吕振华接过，叹息道：“我不太明白你为什么这么做，我能说的是，再这样下去，恐怕有人要离开了。”

    “那就告诉他们，欢迎离开。”君临无所谓道。

    听到这话，吕振华到是有些明白了：“你觉得他们是累赘，就是有心让他们离开的？”

    “也可能相反，只是不想拖累他们。”君临一笑。

    “得了吧。”吕振华撇嘴：“真的不需要大家联起手来帮你对抗平衡者？”

    君临反问：“你真的相信，布兰顿过来后，这些人会齐心协力帮我对抗一个超越传说的半神级存在？”

    “但至少可以帮你分担部分压力。”蓝蓝道。

    君临笑了笑，猛然把手中的啤酒罐往空中一扔，大声道：“有不满意我的，可以离开，放心吧，我不会为难的。大家各走各路，好聚好散。”

    听到这话，其他候选者互相看看。

    终于有胆子大的候选者率先站了起来，哼了一声，径自离去。

    君临也不理会。

    有了成功的范例，又有一些候选者也随之离开，但人数不是很多，约莫只有十多个。

    大概他们也知道，目前的情况下还是团结更重要，没必要为了一个塔姆林而和君临翻脸，虽然君临没有表现出他老大的实力，但叶清弦罗伯特展现出的实力，已足够震撼大多数人。

    布隆笑嘻嘻过来：“君临老大，我支持你。不管怎么样，我们不会离开你的。”

    “日久见人心，走着瞧吧。”君临拍拍屁股起身，道：“休息好了就上路。”

    “去哪儿？”

    “一个好地方。”君临微微一笑：“发财的地方。”

    费瑟已经修好了几辆车，候选者们坐上车，呼啸而过。

    ——————————

    天空中，一架无人侦察机在上空盘旋，将画面传送回数百里外的一间指挥所内。

    一名中年人站在指挥所里，看着画面中离去的身影。

    “通知布兰顿将军，部分候选者脱离。请求抓捕。”

    “请求通过，抓捕所有脱离者，对君临继续追踪，准备下一轮伏击。”

