    “你……确定要这么做吗？”

    李从心从背包里拿出那本书与信封，问道:“这恐怕是你父亲留给你最后的回忆了。”

    一股无形的力量托举着书信飞到了玛丽手中。

    “回忆只会成为掣肘。”她重复了一遍这句话。

    与胡德不同的是，她并没有选择割开手腕，流出鲜血。而是身上散发出淡淡的白色雾气，这些雾气飘落在仪式法阵上，缓缓消失了。

    “立在三分之一残破的壁垒处，荒原与川流之上的憩息所，不可见、不可闻、不可思……”

    随着玛丽再一次颂念起祷词，李从心又一次感受到了古堡内，那些不知来自何处的强大意志的注视。

    前面的仪式过程与胡德一致，到了最后一步，玛丽松开了手中紧紧捏出皱褶的书与信封。

    “再见。”

    她的口型变换着，眼里多出了某种复杂的情绪，但李从心知道，这种情绪绝不是后悔。

    随着最后一道程序的注入，她的身体渐渐的漂浮在半空。

    一股庞大的力量，穿过通道，在古堡中涌现，随后钻进了玛丽的体内。

    玛丽身上的气势不断高涨，体内蕴含的力量逐渐积蓄，她的身边，不断有气流在聚集，以她为中心，形成了一座巨大的风暴！

    李从心明显感觉到，此刻的玛丽，距离秽蜕级别只有一步之遥。

    她的身形变得更加透明，仿佛要融入空气之中，李从心几乎无法感应到她的存在。

    “咔擦！”

    恍惚中，玛丽似乎听到了某个东西破碎的声音。

    睁开双眼，周围聚集的气流陡然一散，玛丽身上原本庞大的气息瞬间收缩，直至消失不见，就像是一个普普通通的人类。

    “秽蜕巅峰级别的怪异……”

    李从心暗自心惊，若是玛丽小姐这时候反水，他估计连喊都喊不出来。

    揣测间，他看见玛丽的目光落在了自己的身上。

    随后，玛丽抬起手指，无形的力量托起李从心，飞到了仪式法阵上。

    “她这是准备干什么？”

    没等李从心反应过来，他的嘴唇上忽然感受到了一丝湿润。

    他瞪大了双眼，震惊的看着近乎咫尺的精致面容，飘落的发丝落在脸上，他对上了一双如同宝石一般美丽的眼睛。

    “我的初吻！！！”

    “完了，我不干净了。”

    更重要的是，他现在被玛丽小姐横抱在怀里，可以说是角色完全互换了。

    奈何自己毫无半点力气，只能被迫接受。

    “不过，这感觉，好像还不错？”

    闻着玛丽白嫩的脖子上淡淡的香水味，李从心突然感觉到身体一阵轻松，身上的伤口迅速愈合，断掉的臂膀一阵酥麻，忽得生出了一只新鲜的手臂，就连体内的骨头也被某种神奇的力量接好了。

    这时，他的耳边传来系统的电子声。

    【正在接受四神的馈赠，请开拓者不要采取其余行动，防止出现意外】

    ……系统你提醒的好啊！

    “谢谢你，帮我带来了父亲的信。”

    玛丽小姐结束了亲吻，在他的耳边轻轻说道。

    呵气如兰，让他的脸有些发烫。

    与此同时，李从心体内的财气变得异常活泼，它们从四肢百脉中涌出，汇集在心脏处，不断互相挤压着，收缩着，化为一滴滴金色的液体。

    “这是凝气化液了？”

    李从心有些欣喜，无论是什么力量媒介，一直到六命境界之前，凝气化液，凝液化固都是必经之路，

    这一阶段，是力量媒介纯净的过程，质量与数量都将大幅度提升，也只有在这阶段打好基础后，才会在以后的境界当中展现出各种力量媒介的不同性质。

    凝气化液，预示着李从心即将脱离九秘境界，踏足八荒境界。

    不过这既是好事，也不是好事，按照系统的说法，每一次进阶可以容纳一件特质物品于已身，但只有一次机会，错过就不再有，所以说特质物品的品质决定了力量媒介的强大。

    这类物品相当稀少，系统则不提供兑换，只有在各个剧本里才能找到。

    “我接受了大部分四神的馈赠，赠予你的只有一小部分，所以最多只能帮你提升一点力量。”玛丽缓缓说道。

    “比起那个，可以先放下我了吗？”

    李从心感觉自己的身体已经可以自由活动了，于是尴尬的问道。

    玛丽点点头，松开手。

    砰的一声，李从心掉在了地上。

    “好狠的女人……”

    一想到胡德费劲千辛万苦的布置不过是眼前这个女人故意为之，他就觉得对方相当的可怕。

    打开状态栏，李从心看到自己多了一个叫做死灵之吻的buff。

    【死灵之吻:减免30％来自幽邃级别以下的死灵怪异造成的伤害（持续时间永久）】

    一个常驻的buff，适用范围还比较宽泛，看起来倒还可以。

    之所以说它使用宽泛，其实是因为死灵这个属性很广，例如华国传统意义上的冤魂，西方传说中的幽灵，都属于死灵这个系列。

    于是，这又衍生出特性这个问题，死灵是一种大类特性，而作为死灵怪异的玛丽小姐，其实叫做幽灵怪异才更加贴切，同时她还具备着人型、女性、贵族等诸多特性。

    因此，当玩家们想要针对某只怪异，通常都会从各个方面来考虑。

    不过针对性的道具通常也只有一种属性，例如普通品质的黄符纸，可以针对僵尸怪异、冤魂怪异等等，但对吸血鬼这种死灵就不起作用，这也是因为地域特性的关系。

    如果某个玩家是高等级的铁匠职业，他甚至可以做出“玛丽因索斯必须死”这种武器，对付玛丽小姐很好用，打别的怪异则屁用没有。

    因此，死灵之吻还算是一个不错的常驻buff。

    【已完成与玛丽小姐的交易，获得奖励——死灵小姐的亲赖，提升交易额度3000点数】

    随着电子声的浮现，他的手中出现了一张黑色的卡牌。

    卡牌上，一身华装的玛丽小姐倚靠在骷髅马旁，凝视着远方。

    【唤灵卡牌——死灵小姐的亲赖】

    【品质:优质】

    【效果:使用后可以召唤死灵小姐玛丽因索斯为你战斗，持续时间一小时，该物品在玛丽小姐离开后进入冷却，冷却时间四十八小时】

    【备注:你被死灵小姐盯上了，这也许不是什么好消息】

    东西是好东西，可为什么有种瘆人的感觉。

    不过在玛丽平静的目光当中，李从心还是非常小心翼翼的将这张卡片收了起来。

    说起来，他在这个剧本里还拿到了一本《罗孜尔秘典》，看起来玛丽小姐好像也没有找他要的意思，于是李从心自然而然的没有提起这回事。

    作为隐藏职业的前置必要条件，想必能卖个好价钱，一想到这，他就想立马把鸦雨喊出来，问问她妹妹需不需要。

    但是当着玛丽的面卖人家的东西好像又不太好……

    【本次剧本任务已完成，将在三分钟后传送所有玩家离开剧本】

    “对了，还有我的同伴，要不，你把她先放出来吧？”

    李从心说道。

    玛丽点点头，墙壁上开出一道青铜门，满身血污的葛瑞琪从中滚了出来。

    “别杀我！”

    刚一离开青铜门，葛瑞琪就缩在角落，浑身哆嗦的喊道。

    看到她的样子，李从心不由皱起眉头，他本想留一张独家名片给葛瑞琪，毕竟这玩意每个剧本可以送出去两张。

    但是葛瑞琪的状态看起来很差，离李从心心目中的优质客户的标准差得不是一点半点。

    思来想去，名片不用也是浪费，他还是留了一张给葛瑞琪。

