    这一夜。

    秦风入住在江城最豪华最顶尖的别墅内。

    这里可以俯瞰整个江城的风景。

    但是他却无心欣赏，更是无法入眠，脑海中满是自己妻女的影子。

    他也知道，事情不能急，必须一件一件办，只能能合适的时机，才能给林雪雁解释，并让她慢慢接受自己。

    第二天。

    这是秦风与苏映雪约定办理离婚手续的日子。

    昨天在苏家老太太寿宴上签署了离婚协议，只有去民政局办理正式的离婚手续才算是真正的离婚。

    很快，紫虎开着那辆劳斯莱斯幻影送秦风到了江城民政局。

    秦风在门口等待了十几分钟，苏映雪这才姗姗来迟。

    这好像是她的习惯使然，只有别人等她的份。

    与苏映雪一同前来的，还有她的小白脸情人赵铭！

    两人手挽着手，亲密无间的样子，好像是真正的夫妻一般。

    苏映雪穿的红蓝条纹的长裙，一副喜庆的样子。

    她摘下大墨镜，露出一丝冷笑道：“秦风，昨天的戏演的不错，不过我们家可不会上你的当，你提的那些要求，根本不可能满足你，反正离婚协议也签了，你想反悔也来不及了，不然我就去起诉你。”

    赵铭也一脸高傲的看着秦风道：“废物，今天你和映雪离婚之后，我就马上和她登记，呵呵，就凭你这废物，也有资格拥有映雪？让你做了三年的苏家女婿，已经是你祖宗十八代修来的福分了！”

    秦风冷眼看着这对狗男女，看来赵铭还不知道他哥哥赵权的事情，想必这几天都光明正大的和苏映雪在一起了。

    “废话少说，先去把手续办了。”秦风冷漠的说道。

    对他来说，办理离婚手续，才是真正的解脱。

    而至于他提的三个要求，苏家做不到也必须做到，这已经是秦风宽宏大量提的要求了，而且说不定到时候苏家还会求着秦风回苏家。

    三人进了民政局，很快就办理了手续。

    苏映雪和赵铭也如愿以偿的办理了结婚证。

    秦风并没有急着离开，而是刻意等了他们一会。

    “赵铭，这样的女人你也敢要，迟早也会给你带绿帽子。”秦风轻笑一声。

    “你以为我是你这个废物，连自己的女人都搞不定，呵呵！以后我和映雪会生好几个孩子！”赵铭反驳道。

    “是吗？我觉得你们没这个机会，记得有空去看看你大哥。”秦风意味深长的留下一句话，然后才离开。

    对于这一对狗男女，秦风是一定会报仇的，不过那应该是一个月之后的事情了。

    赵铭被秦风一句话说的莫名其妙，却不得要领。

    “别理他，这个窝囊废，也就跟我离婚，才算做了一件对的事情，不然我非羞辱死他不可！”苏映雪在一旁说道。

    秦风离开之后，紫虎早已等候一旁。

    劳斯莱斯幻影座驾也已经替秦风打开。

    这可是价值一千万的顶配，一般人根本开不起！

    自然也吸引了不少的目光，对着秦风这边指指点点，大多认为秦风是某一位富二代。

    苏映雪和赵铭也看到了这一幕。

    “这该死的家伙！还在这里装！居然租了一辆这么贵的车，至少好几万一天！”赵铭咬着牙道。

    他们赵家虽然有钱，但也只是给他配了一辆一百万出头的小跑车而已。

    “做戏当然要做全套，这废物想花钱摆阔，以后倒霉的还是他自己。”苏映雪嗤笑一声，显然不相信这属于秦风。

    可能是因为秦风这三年实在太低调了，让他们根本不相信秦风拥有这样的实力。

    秦风自然不在意，上了车直接离开了。

    ……

    此时也快到了中午吃饭的点了。

    秦风让紫虎开着车来到了城南的一家小面馆。

    这里是他在苏家三年间经常来光顾的小店。

    店面虽小，味道却很不错。

    两人一同下了车，紫虎毕恭毕敬的跟在秦风的后面。

    “在外面不要这么拘束，这家面馆味道很正宗，尝尝。”秦风笑了笑道。

    紫虎也终于露出一丝笑意：“至尊好像没有三年前那般严厉了。”

    秦风淡淡道：“以前经常上战场，哪里有心思开玩笑，这三年的平静生活，倒是让我的心绪平静了不少。”

    两人点了面，一边聊着，一边等待。

    很快，热腾腾的面条上来，秦风大快朵颐，丝毫没有一点一代至尊战神的风姿。

    就在两人吃面的时候，有个贼眉鼠眼的家伙往里面瞟了几眼，然后快速的跑开了。

    他迅速从手心里拿出一张照片看了看，确认是秦风后，便立刻拨打了一个电话。

    等等秦风紫虎二人离开面馆的时候，便已经察觉到了不对劲，四周似乎多了几双眼睛，都在盯着他们。

    “看来有人要对付我们。”秦风笑了笑。

    “要不要我出手，把他们都揪出来，逼问一下。”紫虎淡淡道，眼神中却闪过一丝杀意。

    “不用，我猜也是赵家请的人，看来他们把我的话当耳旁风了，那就别怪我不客气了。”

    秦风淡定的向前走去，丝毫没有在意。

    他们的车子就停在马路对面，必须要穿过一条马路。

    就在秦风和紫虎要穿越那条马路的时候，忽然一辆重型卡车疾驰而来。

    这速度至少一百迈！

    这里虽然不是市区，但也有不少的人流量，一般的大卡车可不会这么高速的行驶！

    显然，这是一场预谋的车祸！

    想要直接撞死秦风啊！

    秦风甚至可以看到卡车司机脸上那狰狞的面容。

    在那一瞬间，紫虎本能的就要挡在秦风的面前。

    但，却被秦风一手推开。

    眨眼间，就看到重卡要将秦风撞成肉饼！

    然而，秦风忽然抬手。

    他的手上仿佛有一种魔力一般。

    嘭！

    就在重卡撞上来的一瞬间，他一掌向前推去。

    伴随着一声巨响，重卡停了下来。

    只见它的车头凹陷了进去，那是一道手掌印！

    周遭不少人都看到了重卡冲开来，纷纷避让开来。

    当然看到秦风还站在路中间的时候，都以为他完蛋了，纷纷闭上了眼，不想看到秦风被撞成肉酱的惨烈景象。

    但是事实的结果却是，秦风安然无恙。

    重卡的车头严重损毁！

    卡车司机也彻底蒙了。

    他看着下面那个如同神魔一般的男人，双手都在颤抖。

    这他妈还是人吗！

