
　　“应该就是这里了。”

　　叶萧扛着塞西莉亚，从岩浆里露出头来。

　　周围岩浆与他始终保持了一米左右的距离，看起来看一个小巧的空浴缸。

　　叶萧抬起头，头顶上有一片阴影，正是石头山城中央的那只巨大石狮的腹部。

　　这头巨大的石狮，是整条熔岩河的源头。炙热的岩浆就从雄狮的腹部流出，穿过狮子的两条前腿，一直延伸到城市之中。

　　“诶...这...居然是一个地下城市...想不到你们华夏人造东西还蛮有一套的嘛。”

　　塞西莉亚一脸惊讶地说道。

　　“就这点规模也值得惊讶？你们花旗国人也确实没什么见识。”叶萧轻笑着说道。

　　“你...”

　　塞西莉亚气的一时语塞，原本有些苍白的小脸如今憋得通红。

　　叶萧在熔岩中救了她，可毕竟立场不同，塞西莉亚始终有些畏惧叶萧。

　　“你不去帮你的同伴吗？”塞西莉亚小声问道。

　　远处竹老的探险队和异能者们战作一团，一时间难分胜负，不时地有几声爆炸声从远处传来。

　　异能者们用丹药强化的身体，竹老他们则是有着法宝的帮助，双方也算得上是势均力敌。

　　由于离得太远，所以并没有人注意到石狮这边的情况。

　　叶萧眯眼看了下头顶的石狮，又看了眼远处打斗的几人，说道：“时间也不多了，看来得抓紧点，我们上去吧。”

　　“诶，上去，上哪里去...你还没有...”

　　不等塞西莉亚的话说完，叶萧膝盖微曲，而后猛地一蹬，身形激射而出。

　　“咻”

　　塞西莉亚只觉得迎面吹来一阵强风，强烈的后坐力让她差点咬断了舌头，周围的风景快速地向后方退去。

　　一瞬间天旋地转。

　　等到她睁开眼睛的时候，叶萧已经带着她来到狮子的背部。

　　“你...你有没有...在听我说话？”塞西莉亚咬着牙，有些喘不上气，一马平川的胸口剧烈地上下起伏着。

　　“嗯，我没有在听。”叶萧回答道，随手将塞西莉亚轻轻放下。

　　“很好，谢谢你的诚实。”塞西莉亚气的粉拳紧握，恨不得咬上叶萧一口。

　　石狮的背上是一块九尺见方的平台，一眼看去，并没有什么特别的地方。

　　叶萧微微眯眼，站在原地回忆着在怨灵记忆中看到的画面。

　　片刻之后，叶萧在这里缓缓地走了起来，他走得极为缓慢，每一次一步踩下都会留下一个暗淡的足印。

　　“他这又是在干什么？”

　　塞西莉亚在心里抗议道，但并没有打断叶萧。

　　叶萧走的很慢，每一步的距离都是精心计算过的，每一个脚印之间的距离竟然完全相同。

　　终于，叶萧在留下了七七四十九个足印之后，足印竟然发出了金色的亮光，玄奥的花纹从足印中出现，向着不同的方向流动起来，交织成一个火焰的形状。

　　在火焰图案的中心，一个被熔岩包裹着的石柱缓缓升起。

　　“这又是什么啊！”

　　塞西莉亚心里想着，愣愣地盯着眼前所发生的一切。

　　石柱上的熔岩逐渐退去，露出一个古朴的钥匙孔。

　　叶萧点了点头，一副果然如此的样子，从怀中掏出那把银色的钥匙，插入钥匙孔中。

　　咔嚓

　　钥匙转动，配对成功。

　　片刻之后，在石狮的头顶，一道巨大光门缓缓打开，出现在了所有人的眼前。

　　“看，狮子头上有什么在发光？”周思南注意到远处的光门，第一个开口道。

　　“看起来像是一个传送门。”陈耀说道。

　　“狮子背上似乎还有两个人。”竹老眯起眼睛，想要看清楚那两个人的长相，却因为离得实在太远，什么也看不清。

　　异能者小队也注意到了远处的异常，巨大的光门像是一个太阳，将整个溶洞空间照的透亮。

　　“威尔士，是你打开的传送门吗？”雷克斯问道。

　　“不是我打开的，那边超出我传送的范围了。”威尔士摇了摇头，眼中也满是疑惑。

　　“不管是什么，抢在这些华夏人前面进去就对了。”埃文斯说着，凭借着速度的优势，已经飞身向着光门略去了。

　　“不能让他们抢先，我们也去。”王强说着，激活了脚下的一双宝靴，身体化作一道流光。

　　众人纷纷停下了争斗，催动速度或者使用法宝，向着狮子头顶的光门奔去。

　　他们知道这眼前的光门气势惊人，绝对隐藏着惊天宝藏。

　　谁先进入，谁就能占得先机。

　　“好了，我们也该进去了。”

　　叶萧眼中光华流转，盯着光门看了一会，像是在确认着什么。

　　“我...我...不要跟你进去...”

　　叶萧不理会塞西莉亚的抗议，一把扛起她，顺着狮子的脖颈，进入了光门之中。

　　传送门中，两道人影化为了两道流光。

　　在光门中一闪而过。

　　片刻之后，叶萧和塞西莉亚出现在了一个沙丘上，周围是一望无际的大沙漠，目之所及，全都被黄沙所覆盖，显得异常的荒凉。

　　一轮烈日悬在头顶，炙烤着这片沙漠。

　　“这里是哪里？”塞西莉亚问道。

　　“这里是这片遗迹真正的传承之地。等等吧，应该就快来了。”叶萧平静地说着，抬头看着天空，似乎在等着什么。

　　叶萧的话音刚落，天空中就有一道苍老的声音响起：

　　“哈哈哈，终于有人通过考验，唤醒老夫了。”

　　随即这道声音又轻咦了一声，带着疑惑地自言自语道：

　　“咦，不对，我这一觉怎么沉睡了一千年，我沉睡了之后，外面到底发生了什么？”

　　只见空中闪过一道黑影，身形快如闪电，突然降落在叶萧和塞西莉亚的面前。

　　一个须发都是红色的老者，身穿着金丝龙纹的华服，脸上的褶子像是老树的树皮，双手背在身后，眯着眼睛打量着叶萧二人。

　　塞西莉亚害怕地缩了缩身子，一种本能的畏惧感，从头蔓延到脚，连呼吸都有些困难。

　　只有叶萧还神色如常地站立在那里，眼睛里流光闪动，同样打量着华服老者。

　　许久之后，华服老者面带疑惑，先开口说道：“你们不是我的血脉，谁让你们进到这里来？庆国现在的国主是谁，他人呢？”

　　“庆国早在一千多年前就已经灭亡了，只存在了十二年。”叶萧淡淡地说道。

　　“你说什么！这不可能。”

　　老者含怒说道，声音如九天惊雷，每一个字都在空中发出爆响，连砂砾都在地上颤颤发抖。

　　啊

　　塞西莉亚痛苦地捂着耳朵，跌坐在了地上，脸上全是细密的汗珠。

　　叶萧眉头微皱，手掌按在塞西莉亚的后背，渡了一些真气过去。

　　片刻之后，塞西莉亚稍微好受了些。

　　“你好歹是个地仙人，能不能不要这么一惊一乍的。如果我没有猜错的话，你应该是庆国的创建者，烈火帝段庆吧。”

　　“小子，你知道我？告诉我，这一千年来到底发生了什么？”

　　华服老者脸色稍稍缓和了下，挥了挥手，将自己释放的气势收敛了些。

　　“烈火帝段庆纵横华夏十数年，天下间的修士没有一个是你的对手。天顶山一战，屠灭宗门大教一十有六，号称一人可敌万军。这等风采，叫人神往。很多人都以为你飞升了，没想到你居然在这里沉睡了一千年。”

　　“吼吼，你倒是知道的很清楚，后世史书可有关于老夫评价。”段庆面露得色地问道。

　　“评价倒是没有，就连知道你事迹的人也很少。庆国在你离开后就被大梁国所灭，关于庆朝的记载也大都被梁国给焚毁了。现在一千年过去了，你们拜火教的文字都已经没有人可以解读了。”叶萧淡淡地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第三十八章 真正的传承免费阅读。https://xs.23sk.com 