    不多时，叶南短暂的停了下来。

    喘口气。

    神速力全速前进，消耗是巨大的。

    “大……大哥，太快了，有点太快了，呕~”

    陆然说了两句，直接呕吐了起来。

    叶南满脸的无语和嫌弃，哪有人飞起来会吐的？

    “还不够快。”叶南扭头看了眼身后，一边急速的恢复精神力，一边判断着叶云禄的距离。

    一时半会儿应该是追不上来的。

    说完，叶南看向陆然，问道：‘接下来是哪个方向？’

    “这里看不出来啊，你的速度太快了，我都不知道这里是哪儿。”陆然脸色难看的说道。

    叶南点了点头，可以理解。

    又等了两分钟，恢复了一些，叶南直接一把将陆然抓了起来，在陆然的惊呼声中，再次原地起飞。

    来到高空，叶南没着急赶路，因为还不知道方向呢。

    “在这里应该可以看得清楚了吧，说，是哪个方向？”叶南继续问道。

    陆然四下看了看，擦了擦额前的冷汗，说道：‘差不多了，应该是这个方向，没错的。’

    陆然怎么也不会想到，自己会有恐高症，这辈子没起飞过啊，玄阶境界的他，只能短暂的御空，而且十分的耗费精神力，也不敢飞的多高。

    现在被叶南提溜起来，看向四周，脸都绿了。

    “好，这个方向是吧，接下来你看清楚了，在路上判断方向，休息两分钟的时间太长了，需要缩短一下。”叶南沉吟着说道。

    “大哥，我能问个问题吗？”陆然小心的问道。

    “说。”

    叶南点了点头，然后开始加速。

    “就是，您的实力境界已经这么高了，为什么赶路这么着急，是有什么急事吗？”陆然问道。

    “没什么急事，只是有人在追杀我。”叶南淡淡的说道。

    “啊？”

    陆然眼珠子一瞪，有人在追杀叶南？追杀这位天阶大佬？

    天呐，能追杀天阶大佬的人，实力境界是什么？

    “那个，追杀您的人，实力很强？是什么等级的啊？”陆然再次问道。

    要不怎么说好奇心害死猫呢。

    叶南倒是也没有什么藏着掖着的，想了想，说道：“不是特别确定，但应该是一只脚踏入半圣的人，具体的实力境界，应该是天阶九品巅峰没错。”

    因为如果已经达到半圣等级的，叶南也被想着跑了。

    进阶之后，两只脚都踏入了半圣境界之后，那就不是天阶境界可以比得上的了，即便是天阶九品巅峰，也不可能比得上！

    说完，叶南已经将神速力开展到了巅峰。

    天空上只能看到一道流光一闪而逝，即便是为了保护陆然，稍微开启了防护罩，但陆然依然感觉到罡风仿佛刀割一般在脸上，身上不断的划过。

    而如果没有叶南的防护罩保护的话，就这个速度，以陆然的实力境界，身体强度，只怕是已经被撕碎了。

    但这个速度对叶南却完成不成问题，叶南早就已经习惯了。

    就这样，两人一路疾驰，在他们的身后，叶云禄则马不停蹄的追赶着。

    叶南虽然会时不时的停下来看看，休息休息恢复一下，但是叶云禄毕竟也不是机器人，也是需要恢复的，因为受伤，影响了他的速度，受伤的情况下，他的休息时间也要稍微的加长，这样一来，想要追上叶南，基本上短时间是不可能了。

    但是即便如此，叶南也知道，叶云禄和他的距离绝对不算短，每次停下来休息，一边让陆然精准的判定方向，一边还要精准的拿捏时间。

    根本不敢休息太长的时间。

    就这样，一个晚上的时间很快就过去了。

    到了早上，叶南已经筋疲力尽，即便是这一晚上的时间时不时的停下来恢复一下精神力，但是也根本来不及恢复。

    损耗大于消耗，叶南现在已经无法继续全速赶路了。

    他眉头微皱的停了下来，看着东方日出，沉吟着说道：“就在这里停下来吧。”

    陆然现在已经整个人浑浑噩噩了，他虽然没什么消耗，但是一路上被叶南拎起来仿佛小鸡一般，全身都在承受着神速力带来的强烈的罡风的折磨。

    而且因为速度太快，而且高，这一路上，陆然的精神力完全的紧绷在一起。

    现在忽然停下来，就像是弹簧忽然松弛了一般，陆然现在想倒头就睡，而且恶心的感觉还在不断的折磨着陆然的脑神经。

    可是他现在已经什么都吐不出来了。

    真的是这一晚上的时间，陆然几乎把三天的饭都要吐出来了。

    “大哥，我们还是休息一下是吧？这次是不是要休息的时间长一些？”陆然吞吞吐吐的说道，他现在说话已经有些结吧了。

    叶南听着陆然的大舌头，也有些不好意思。

    挠了挠头说道：‘这一路上辛苦你了，放心，到时候等我到了林家，答应你的钱，一分都不会少了你的。’

    说完，还补充着说道：“而且，我会多给你一百万，算是辛苦费。”

    说完，叶南再次回头看向身后。

    “都行，都行，我们这次是不是要休息的时间长一些？”陆然摆了摆手问道。

    他现在已经被折磨的几乎要放弃那笔钱了，好家伙，这种感觉，根本不是正常人可以承受得了的，如果不是叶南的实力境界实在是太恐怖，陆然早就放弃了，也早就翻脸了。

    但是他知道，已经到这里了，就算是陆然想要放弃，叶南也肯定不会答应了。

    叶南沉吟着看向陆然，然后说道：‘不着急，这次可以休息的时间长一些，一会儿你躲起来，我要和对方过上几招。’

    嗯？

    陆然猛地一愣。

    “不跑了吗？别呀，你不是说对方是一只脚已经进入半圣境界的大佬吗？你和他打，他要是杀了你了，我是不是也完蛋了？”

    陆然这会儿有点急了。

    折磨是折磨，没关系啊，你要是停下来了，对方把你给弄死了，接下来补救轮到我了吗？

    “就算是半只脚进入了半圣，但也依然还是天阶，这是有本质区别的，这样跑下去不是办法。”叶南沉吟着说道。

    继续跑下去，还没到林家，叶南就筋疲力竭了，到那时候如果被叶云禄追上，后果可是不堪设想！

