    

    妃瑶等人的实力合起伙来干掉白雾男都不是问题，更何况对付白雾男那两个上不了台面的奴仆？

    反观陈炫这边，为了能摸清自己现在的战力，陈炫打得是格外小心，似是生怕一个不注意就把白雾男给玩死了。

    只见陈炫脚踩黑鹰，手持黄金长枪，与那白雾男斗的是有来有往，而他脚下的这只黑鹰以及那杆黄金长枪不是它物，正是数年前在幽暗森林时用魂族筱家七公子的身份靠着自己武魂的特殊性夺取而来的两件拥有八道魂环加持的武魂。

    两道武魂的主人生前都拥有法王境界巅峰实力的高手，而以陈炫分身现在的实力正好可以运用其中依附的前七道魂环，也就是说陈炫最高可以运用这两武魂所附着的第七魂技！

    “第七魂技?百鸟朝凤！”陈炫单手握枪，七道魂环在枪身上层层展开，整个枪身顿时被一股玫红色的火焰所包裹，随着长枪暴力掷出，一道凤凰的火焰顿时显现出来，带着万千鸟兽的虚影向着白雾男狂飙而去！

    白雾男虽然眼疾手快的避开了凤凰的锋芒，可惜却没有完美的避开那如同火雨般砸下百鸟，整个人在火海中被烧的嗷嗷直叫。

    “臭娘们！敢放火烧本座，看本座……”

    然而白雾男还没有把话说完，陈炫便一个瞬移来到了他的面前狠狠将手中的金色长枪照着那货的脸抽了过去。

    一阵精铁交合的爆响炸裂开来，那白雾男瞬间被抽的滚到了研玉香的面前。

    此刻这白雾男身上的笼罩的雾气已经被陈炫的雷霆一枪给彻底抽散了，露出了他的本来面目，只见此人一张脸上、身躯之上，居然到处都长着硕大无比的脓包，看上去让人极为恶心、倒胃。

    难怪他要用白雾来遮蔽身形。

    研玉香看到刚刚居然是这样一个家伙想要来对自己非礼，顿时更加恶心，差点没一阵干呕。

    不过陈炫对于此人的外貌，却是并不感到奇怪，早在他看到那紫黑蛤蟆的同时，便猜到了有这么一幕。

    这紫黑蛤蟆，名为紫霄天龙，乃是一种奇异凶兽，具有强大的飞行能力，可以当做坐骑，更是拥有令人骇然的攻击力和毒性，是一个极为强悍的帮手。

    只不过，如果有人饲养此物的话，随着时间的积累，自身便会被其毒性所侵蚀，肉身化为那白雾男的恶心模样。

    陈炫先前看到水幕上的画面后，所说的珍稀之物，就是指这紫霄天龙。

    一阵胃疼的研玉香此刻也是缓过了劲，当即飞起一脚，猛踹在了这白雾男的两腿之间！

    研玉香的力量自是不用说，这一脚下去，力量何止千钧？

    只听咔吧一声脆响，那白雾男顿时便发出了一声公鸭般的嘶哑惨叫，疼的满头冷汗，若不是他身为龙象高手，灵魂极为强大的话，只怕这一下，就要将他疼晕，甚至疼死。

    再看他双腿之间，已经是一片血肉模糊，显然是废了。

    而看着白雾男这副凄惨的样子，研玉香这才感觉心情好了点，要知道研玉香以前可是从未折磨过人，今天居然对这个白雾男下这种狠手，可见她这次心中的确是非常的愤怒了。

    至于那白雾男，他一个极为好色之人，如今居然被废，这让他简直有种生不如死之感！

    不过虽然现在感觉生不如死，但好死还不如赖活着，不管怎么说，现在该夹着尾巴逃跑了，然而等他回过头，却骇然发现自己的蛤蟆已经是被妃瑶等人用紫金钵盂给收了起来。

    正巧陈炫就在妃瑶跟前，随手将钵盂接过，打眼一看，只见原本硕大的紫黑蛤蟆，此刻已经是变为了巴掌大小，静静的躺在这紫金钵盂之中。

    微微点头，陈炫心中很是满意，这东西却是对他有大用。

    “仙子饶命！饶命啊！小人先前是昏了头……”白雾男朝着陈炫哀嚎了起来，声泪俱下的希望夺得陈炫的同情，可惜的是他那满脸脓包让他脸上五官都看不清楚了，此刻涕泗横流一齐淌下，只会让人感到恶心。

    很快，这白雾男便一声惨叫，被坤元直接斩杀掉了。

    一切尘埃落定，陈炫终于看向了那一旁一脸委屈的研玉香，打趣道，“小香香，你不是同代无敌的大音青鸟吗，怎么连这么个小小的普通圣子都搞不定？”

    研玉香一听，顿时嘴巴一撅，“谁说我搞不定了，哼！你要是再晚来一步，他就被我宰了！”

    “吹牛。”陈炫学着研玉香平日里的样子，斜眼看着她，很是鄙视的说道。

    研玉香顿时大怒，“不准学我！我说能搞定，就是能搞定，本座是谁？同代无敌的大音青鸟！这种小人物……哼！刚刚我那叫示敌以弱，这叫计谋，计谋你懂嘛？谅你也不懂……”

    “还计谋，我怎么看你像是中了毒，被人家暗算了的样子呢？”陈炫说着，扔出一枚龙眼大小的解毒丹递给了研玉香。

    研玉香倒是没有拒绝，一边偷瞄着陈炫，一边毫不客气的将那丹药一口吞了下去。

    感受到研玉香略带困惑的目光，陈炫这才发现，如今的自己的身躯依然是那副武魂的模样，那一副绝代风华的模样，这似乎是因为白雾男那照妖镜的效果？可是法宝的效果不应该随着主人命陨法破吗？

    而这照妖镜不仅照出了神魂本相，更是压制了明月血身可以随意化形的特性！

    “……”白雾男死的有些草率了，不是还能问一下这照妖镜是什么情况，毕竟现在陈炫的本体冰封，星海图无法使用，不是的话会省很多事情。

    “糟了，都怪你，老是来气我，害得我忘了大事！茜儿她们还在被另外几个卑鄙小人追杀呢！”正运功疗伤的研玉香突然惊叫了起来，十分焦急的拉着陈炫就要去找人。

    “既然是跟白雾男战力一样的卑鄙小人，那么她们就一定不会有事的。”更何况，现在的我并不适合跟人打架。

    虽然有一定的私心，但陈炫并没有说空话，“毕竟她们心智很是非凡，就算是一起被暗算，但她们绝对不会像你这么惨。”

    陈炫这么一说，研玉香顿时不依，“什么叫就算是一起被暗算，她们绝对不会像我这么惨？本神女是最聪明的好吧！”

