    冯一诺一听林隐打电话给教育协会，先是一愣，随即便是哈哈大笑。

    她的笑声引来了其他同班同学。

    冯一诺刚才在这里组织班级同学填报工作签约情况，所有大部分同学都在场，只是刚才顾着查看合同，没有看这边。

    如今听见冯一诺在笑，同学们也围了过来。

    “班长，怎么回事？你笑什么呢？这么开心？”

    “是啊，班长？”

    面对同学们的质问，冯一诺没有回答，因为她已经快要乐抽过去了，眼泪疯狂地向外飙。

    不得已，同学们看向刘思思这边。

    “刘思思，到底发生什么事儿了？能让班长笑成这样？”有人对刘思思毫不客气道。

    看来平日里他们都是这样对刘思思大呼小叫的，一点尊重也没有。

    “是啊，刘思思，你就别装聋了，快说啊，到底是怎么回事？”

    “是不是你这个乡下妹又搞什么幺蛾子了？”

    同学们毫不客气地对刘思思咄咄逼人的质问。

    刘思思咬着嘴唇，半晌也说不出话来。

    “我，我，我也不知道是怎么回事，我就是……”

    “哦，我知道了，刘思思，一定是你没有签上工作合同，然后怕丢脸，在班长面前吹牛，被班长给戳穿了是吧？”

    “那肯定是了！我可是听说刘思思去利康医院参加面试了，利康医院那可是季家旗下的重要产业，听说最近刚得到临雪财团的两百亿投资款，未来发展不可限量，而参加应聘的都是精英中的精英，就连咱们医学院的优秀毕业生都被刷下来了，一个乡下妹怎么可能被录取？”

    “说的有道理，一个乡下妹，绝对不可能被录取的了，班长之所以笑成这样，一定是有什么其他原因！”

    同学们七嘴八舌地议论着，刘思思嘴唇都咬破了，没想到同窗快四年的同学，竟然如此瞧不起她。

    乡下妹怎么了？

    乡下妹就不能找到好工作了吗？

    乡下妹就必须接受不公平待遇吗？

    难道公道就真的只为有钱人服务的吗？

    刘思思心乱如麻，嘴里已经泛起淡淡的血腥味，却浑然不知。

    就在这时。

    冯一诺也笑得差不多了，擦了一把脸上的笑泪，然后道：“你们不是很想知道的我因何而笑吗？”

    众人点了点头。

    冯一诺道：“我觉得你们应该先找面墙扶着，不然容易笑得直不起腰！”

    顿了顿，冯一诺继续道：“大家听好了，这个穷吊丝就是刘思思找的野男人！”

    什么？

    众人闻言大吃一惊。

    就在刚刚，他们还以为林隐是学校新请来扫大街的清洁工，大家还没注意，如今听说他是刘思思找的野男人，顿时一片哗然。

    是，刘思思是乡下来的，很土，也不会打扮，但毕竟也是医学院的大学生，总不能随便找个清洁工当男朋友吧？

    还没等众人回过神来，冯一诺便继续道：“还有更绝的呢，这个刘思思面试失败了，然后无处发泄怨气，就把她这个穷吊丝男朋友叫来，帮她出气！”

    “你们刚才是没听见啊，她这个穷吊丝男朋友，叫嚣什么公道，还有取消我的优秀毕业生和保研资格？”

    “你们说好不好笑？”

    此话一出，顿时又是一片哄堂嗤笑！

    “卧槽？刘思思，你行啊，有两下子啊，没想到在校外勾搭个穷吊丝，看他那穷酸样，肯定是没钱了，那肯定是哪方面厉害了！”

    “刘思思啊，刘思思，平日里看你一本正经的，没想到你竟然是个烂库当！”

    同学们指着刘思思的鼻子一顿辱骂。

    刘思思眼泪横流，不停地摇头：“不是，不是你们想象的那样，我们没有……”

    冯一诺讥笑道：“行了，刘思思，你就别解释了，我现在正式通知你，你的毕业证今年拿不到了！”

    “啊——”

    刘思思当下瞪大双目，连忙道：“班长，班长，我求您了，您高抬贵手，我不能没有毕业证啊，我跟利康医院的就业合同都签好了，要是没有毕业证，我的工作就丢了——”

    冯一诺白一眼刘思思，道：“刘思思，没想到你还是个说谎话的高手，还跟利康医院签就业合同了？就你？可能吗？据我所知，咱们医学院今年几个优秀毕业生都铩羽而归了！”

    “我真的拿到利康医院的就业合同了，我没骗你！”刘思思拉上冯一诺的衣袂苦苦哀求道。

    冯一诺一把甩开刘思思，冷若冰霜道：“刘思思，别说你不可能拿到利康医院的就业合同，你就算是拿到了，那么我更不能给你毕业证了！”

    “一个乡下妹就该回向下务农，要不就跟你这个穷吊丝男朋友一起扫大街，那才是你的出路！”

    其他同学也围过来，凶神恶煞道：“班长说得对，瞧你那狗德行，还利康医院？为了拿毕业证，什么谎都敢撒？真是不要脸！”

    “臭表子一个！”

    “烂库当！”

    “……”

    同学们说得话好多难听就有多难听。

    如果拿不到毕业证，那么刘思思这么多年来的努力就都白费了，想到这里，刘思思不得不给现实低头。

    她默默地想要给冯一诺下跪求饶。

    然而。

    却被林隐给扶住了。

    “思思妹子，你不用给她下跪！”

    “有我在，就没有人敢扣你的毕业证！”

    “有我在，公道就不会被某些人抹黑！”

    林隐字字如坚，铿锵有力，随即指着冯一诺和刚才嘲讽过刘思思的那些同学，掷地有声道：“你，你，你们都给我听好了！”

    “从医先从德！”

    “无德之人不配当医生！”

    “而你们欺软怕硬，颠倒黑白，这些都是无德的表现！”

    “你们不配当医生！”

    “我正式宣布！”

    “你，你，还有你们，所得的医师资格证全部作废！”

    “有我在，你们就永远无法在龙国这片大地上行医！”

    “因为！”

    “你们不配！”

    林隐如帝王般霸气的声音，响彻云霄，震得众人耳朵嗡嗡作响。

    与此同时。

    远处。

    从教育协会赶来的柏明座驾，正在朝这边疾驰而来——

