    “既然你不相信，那就来做个简单的实验吧。”沈默说道。

    “实验？”饿狼暂时被沈默的话吸引了注意力，“你又想要做什么？”

    他已经完全看不懂沈默想要做什么了。

    “判定是否想要成为英雄的要素很简单。”沈默半眯起眼睛，“只需要知道，是否愿意为了并没有太深联系的他人，而做出一定的牺牲。”

    “蛤？”饿狼一愣，然后嗤笑一声，“你说的实验，该不会是让我去拯救某个人吧，那不用试了，就算其余人死在我面前，我也不会做任何的事情！”

    饿狼可不是会去想要救其余人的类型。

    哪怕怪人就在他的面前肆虐，他也没有任何的兴趣去做英雄。

    这仿佛增加了他的某种信心。

    果然。

    自己应该是憎恶樱才对，怎么可能会憧憬英雄。

    “是吗？”沈默洒脱的一笑，“那就来试试吧。”

    一个新的画面，出现在他们的眼前。

    那是某个人。

    准确点说，一个男孩。

    饿狼的眼瞳微微收缩。

    他认出了这个男孩，就是那位很偶然相见的，总是拿着一本超级英雄们的画册的男孩子。

    难道......

    “就是你以为的那个难道。”沈默的笑容没有任何的变化，依然温和，“再过十分钟，一颗陨石，就会从天而降，嘭，将这个男孩砸成肉泥，而想要阻止这一切，你只需要大喊一声，我想要成为英雄，然后，一切都不会发生。”

    “开什么玩笑！”饿狼睁大了眼睛，死死的盯着沈默，“陨石？那是你做的吧。”

    “当然。”沈默轻笑道。

    “你不是自诩为神吗？”饿狼似乎是想要挣扎，可是，更加强大的力量舒服在他的身上，他连站起来都无法做到，只能够压抑着声音低吼道，“你这也是神？”

    “我有说过，我是一位善良的神吗？”沈默的表情没有任何的变化，“又或者说，你凭什么认为，一位无所不能的神会在意一个小孩的生命？”

    如果是在之前，那的确看起来非常的温和，很容易让人神奇好感，但是在此刻饿狼的眼中，这种温和的笑容，却仿佛是一个天大的笑话，就像是恶魔的伪装。

    “真奇怪。”沈默不紧不慢的说道，“你刚刚不是说，即便是怪人在你的面前大开杀戒，你也不会有任何的反应吗？那为什么，你现在会这样的额愤怒？仅仅因为这个男孩和你说过几句话？还是因为他对英雄的憧憬，很想你小时候，还是说......”

    “闭嘴！闭嘴！”

    饿狼唯一能够动弹的双脚狠狠的揣着地面，显然愤怒到了极限。

    如果可以的话，他真的想把面前这张可恶的笑容给彻底打爆掉。

    但是，没有任何的作用。

    他引以为豪的力量在面前这个人的手中，就好像失去了意义一样，之前不断的站起坐下，已经证明了他的无力。

    “你还有九分钟。”

    沈默抬起手腕，一个巨大的钟表在他的身后浮现，发出咔嚓咔嚓的声音，每一秒的走动，都无比的清晰。

    甚至，另一边的画面出现了。

    那是一颗小小的，诡异出现在高空之中的陨石。

    在和地面剧烈的摩擦。

    一切，都说明沈默不是在开玩笑。

    “可恶！可恶！”

    “这并不是什么很难选择的事情吧。”沈默抬起眼眸看着他，“如果你想要救他，只需要按照我说的喊出来就行，如果你选择漠视，那只需什么都不做，平静的看着他的死亡，毕竟，这个世界上有着各种各样的不幸，年幼夭折的孩子，可不在少数。”

    不得不说，沈默在装起恶人来，还是有像这么一回事。

    脸上的微笑，可双眸中的漠视。

    如果是一个普通人，这种时候，绝对感到无尽的恐惧，生出“神本冷漠”的瞎想。

    最起码，饿狼已经不在怀疑他是在故意的吓他。

    饿狼现在陷入在某种挣扎之中。

    喊出来，等于说认输。

    但不喊，这个臭小鬼就要死了，死在这个所谓的神的一念之中，更是死在他的选择之中。

    明明只是一个臭小鬼。

    “还有五分钟。”

    沈默平静的话语，犹如生命的倒计时，那颗陨石，也开始和空气发出了剧烈的摩擦，只是在白日并不如何的显眼，根本没有多少人能够发觉。

    而那个小孩子。

    依然拿着他心爱的英雄画本，坐在他和饿狼初次见面的那张椅子上，却没有打开画本，而是一脸寂寥的样子。

    可恶！

    难道这个臭小鬼是在等他吗？

    饿狼的心中出现了这个疑问，但其实已经知道了答案。

    没错，这个小孩子出现在这里，其实就是在等他，在他被关押在这里的时候，这个小孩子怕不是每天都在这里等他。

    “一分钟。”

    沈默的声音依然平静，轻松，但是在饿狼听起来，却透露着无限的冷酷。

    “三十秒。”沈默又说道。

    “闭嘴！闭嘴！”饿狼大声的吼起来。

    “十秒。”然后沈默无情的给出了最后的倒计时。

    饿狼的双目已经变得通红。

    如果沈默没有压制住他的怪人化，恐怕这个时候，他的怪人化进程将会被瞬间加速。

    但是现在。

    他也只能够睁大了眼睛，试试的看着陨石不断的逼近着孩子。

    在最后一秒的时候。

    小男孩似乎是有所反应，抬起了头，看见了这颗朝着他飞驰而来的陨石，露出了惊恐的表情。

    饿狼闭起了眼睛。

    在这一瞬间，本能的反应，甚至超脱了挣扎。

    “我想要成为英雄！”

    他喊出了就连自己都没有听见的话语。

    但是，晚了。

    在喊出的那一瞬间，他就知道，自己已经晚了，倒计时已经结束。

    饿狼的精神有些恍惚。

    不知道是悲伤，还是愤怒，还是自责，一种从未有过的酸楚的情绪，从他那颗犹如硬汉一样的内心涌上。

    他大概从未想过。

    自己也会有这种软弱的时候。

    “其实，从你开始挣扎开始，你就已经输了。”沈默叹了口气。

    在这个复杂而又冷漠的世界，孩童纯洁的心灵，有的时候，对人们是一种温暖的慰藉。

    顺便一提。

    小孩子自然没事。

