
　　“轰！”

　　千仞雪手中的天使圣剑，和审判天平碰撞在一起。

　　双方都不是本体，都是化身。

　　可是，毕竟一个是神王，另外一个只是凡人。

　　然而，这样的碰撞，居然是势均力敌的。

　　审判天平的力量,压在了千仞雪的身上，可是千仞雪手中的长剑，也毫不客气的在邪恶之神身上留下一道可怕的伤口。

　　不过千仞雪，面对的可不是一个对手，她这里面对的，是众神的化身。

　　她只针对邪恶之神一人，而其他的众神的力量,毫不客气的对她发起了攻击。

　　千仞雪利用创生之力和无敌金身作为抵抗。

　　她一个人面对众神的化身的攻击，虽然看上去惨不忍睹,可是最终还是硬生生的扛了下来。

　　而后，自愈之光发挥效果，她身上的伤口，又在以奇迹般的速度恢复。

　　“你居然真的解析了创生之力和毁灭之力，而且在这基础上，居然还进行了扩展！”

　　邪恶之神有些好奇的看着千仞雪。

　　创生之力乃是宇宙当中，最本源的力量之一，拥有这种力量的神，也就只有创世神、生命女神、龙神以及银龙王而已。

　　千仞雪解析了这种力量，不仅自己能够使用，而且在这基础上，居然还有新的开发。

　　这让邪恶之神，感觉非常好奇！

　　“这点，只是小意思而已！”千仞雪看着邪恶之神。

　　“不过，哪怕是如此，你现在的力量，也远远不够。”

　　邪恶之神手中的审判天平,再次发挥了效果。

　　众神的力量，和邪恶之神一起攻击，千仞雪的化身，在这一刻直接就被击碎了。

　　这可是众神的力量，根本就不可能抵抗得住。

　　然而，她的周围符文并没有散开，最后又重新组建成了一个化身。

　　“你倒是挺顽强的，不过你现在的实力，不行就是不行，哪怕是强行赖在这里，也没有什么用处。”

　　邪恶之神倒是没有怎么在意。

　　千仞雪被毁掉化身，又重新组建化生，这并不是没有代价的，对于她整体来说，这就是一种极大的消耗。

　　因此，他也不介意，在这个地方，继续消灭千仞雪的化身。

　　而千仞雪，依然在坚持,虽然明显不是对手,可是依然在拼命的反击。

　　一次不行,就10次，10次不行，就20次…

　　这样一场诡异的战斗，就这样以奇特的方式，持续着。

　　在神界的邪恶之神和善良之神，一边主持压制龙族的力量，一边也在用自己的化神和千仞雪战斗。

　　然而，很快他就发现，情况好像有些不对了。

　　因为千仞雪在和他们的战斗当中，居然变得越来越强。

　　这不仅仅是战斗经验上的变强，最关键的是，千仞雪通过自己的生命之轮，解析洞察众神的法则和力量本源，然后通过自己演化，而后不断的强化自身的法则和力量。

　　她的法则化身被击杀，对于她整体来说，确实要付出巨大的代价。

　　可是与此同时，她却解析了众神的一部分力量本源，然后通过自身演化，这样一来就太可怕了。

　　而且千仞雪现在把整个斗罗星球，都经营成了自己的地盘，星球上面强大的信仰之力和天地源力，能够生生不息源源不断的提供力量补充。

　　因此这样一场消耗战，对于千仞雪来说，代价并不是不可以接受的。

　　相反，她的收获，那是前所未有的大！

　　神界的众神，他们的本源法则和力量，本来就是斗罗宇宙各种最强大的存在的体现，如果全部演化于己身，到底能够达到何种程度，无法想象。

　　“现在怎么办？如果我们继续在这里和她的法则化身进行纠缠的话，那么我们众神的力量，都会被她全部解析，以后众神在她面前，没有任何秘密可言。”善良之神说道，“现在，我们不能这样下去，必须得直接击杀她的本体。”

　　现在千仞雪的本体，还并不算是很强，至少达不到神王程度。

　　神王级的强者，直接去斗罗星球的话，那么依然能够杀死千仞雪。

　　邪恶之神皱着眉头说道：“可是，现在我们要主持困龙大阵，困死龙族，才是我们现在要做的最重要的一件事情。如果这个大阵，没有我们主持的话，那么困在里面的龙族，也是有可能强行闯出来的，那时候又怎么办？”

　　这下子，神界众神，都沉默了。

　　这真是一个艰难的选择！

　　放弃困龙大阵，直接去杀千仞雪，这个阵便有可能维持不下去。

　　毕竟现在的金龙王和银龙王，都实在是太强了，只要稍微有机会，他们就有可能跑出来。

　　那么，神界就杀不了千仞雪，因为冲出来的金龙王和银龙王，一定会全力保住千仞雪的。

　　可是，如果不管千仞雪，继续维持困龙大阵；可是短时间内，又杀不死金龙王和银龙王，相反千仞雪的法则化身，在这里横冲直撞，并且借助众神的法则化身修炼，解析众神的秘密，她自己还能借此变强。M.23sk.com

　　这样一来，又将继续促进千仞雪极速成长，最终这个阵还是保不住。

　　总之就是，这样下去，横竖都是他们神界要输！

　　“你到底想要如何！”善良之神，你也感觉到有些无奈。

　　“不想要如何，金龙王和银龙王，都是我的朋友；冰龙王和火龙王，也是我的朋友和手下。我不想他们就这样被你们困着！把他们放出来，那么这个事情，就算是了结了…”千仞雪毫不客气，直接说出了自己的目标。

　　“这不可能！”善良之神眼神非常的严肃，“龙神对于我们神界来说，是一个巨大的威胁。他们有可能，会毁掉整个神界委员会，甚至毁掉整个斗罗宇宙的秩序。现在他们既然已经落入陷阱当中，绝不可能放他们出来。”

　　“那就没有什么好说的了，那咱们就继续打吧！”千仞雪也毫不客气。

　　她现在已经不怎么着急了！

　　这样耗下去，时间在她这边。

　　“这个千仞雪，怎么就这么烦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第238章 横竖都是神界输免费阅读。https://xs.23sk.com 