    傅荷抱怨完才想起傅瑾珩的交代，不免一阵心虚，但想着这是她和朱公子的私房话，他又不知道，慢慢又放松下来。

    男人却是一面动作，一面问起了沈氏娘家的事。

    傅荷想着这又不是什么不能说的话，于是便一股脑地说了，特别是她心里也有诸多的怨言，觉得沈家靠着沈氏占了大便宜。

    若是她三叔还活着，这些好处都应该是她家的才是，她三叔以前不说最疼她，但至少也是向着他们家的，哪里像现在啊！

    好菜在面前，男人哪里有空听她在那絮絮叨叨地发牢骚，直接堵住了她的唇，一下将她压在身下，肆无忌惮地折腾起来。

    *

    林萱今天从乡下回来的时候，把傅明岚也一并带回来了。一路上，傅明岚都恹恹的。

    林萱不免又自责了一番，为了哄她高兴，说了好些逗趣的事，又答应她，过几天亲自教她画画，这才好一点。

    回到县城后，林萱先带着傅明岚一同去了七里香。沈氏已经从傅瑾珩那知道傅小铖经历的事了。

    她咬牙切齿地把傅荷骂了一番，又道：“本来我也说回去一趟的，但早上那阵店里客人多得很，实在是走不开，等忙完了一看时间，估摸着都散席了，就没去，只怕辛苦你跟舅舅舅母了。”

    “都是舅舅跟舅母安排的，我也没有做什么。”林萱不好意思地客气了几句，又道：“娘，要不再请几个人来店里帮忙吧！”

    沈氏道：“我这做得好好的，再请什么人？”

    林萱却觉得，再请几个人很有必要，她跟她分析道：“娘，你看铺子里生意越来越好了，你天天在铺子里面忙，没时间休息，也没时间照顾小铖他们，长时间这样总是不好。　”

    沈氏觉得没时间休息根本就不算什么事，铺子里的活总比她以前浆洗衣服要轻松一些。不过林萱说的，没时间照顾孩子倒确实是个事。

    林萱见她已有所松动，又劝道：“我上次过来已经和小五说了，去府城和栗县考察一番，看看哪里适合，再开几家分店。

    这么多店，靠你一个人总是忙不过来的，我们多挑些合适的人，到时候你帮忙把把关，主要负者她们厨艺的培训如何？”

    沈氏这才点头道：“那行，就听你的，不过暂时我还忙得过来，就找个人来煮面就好，煮面用的酱料，还是我自己负责。”

    “小铖怎么样？”虽然昨天孙小大夫已经说过了，傅小城目前看来没什么事，但林萱依然有些担心，“他今天还好吧？我去看看他。”

    “没事。”沈氏道：“小磊陪着他呢！”

    林萱进到院里，就看到傅小磊拿了个弹弓，在教傅小铖玩，不过可能因为弹弓的材质用得不对，弹得并不远，而且准头也不够。

    看到林萱，两人都过来打招呼。林萱看了一眼两人手里的东西，道：“喜欢玩这个啊？”

    傅小铖开心道：“二哥给我做的，我二哥厉害吧？”

    林萱笑道：“厉害。”

    见傅小铖看起来还好，林萱这才算放心了，问道：“饿了没？我给你做东西吃。”

    如今家里开食铺，铺子里还卖零嘴，几孩子其实不缺吃的。但一听到林萱说做的东西给她们吃，几人都兴奋地叫好。

    林萱道：“好，我去厨房看看，都有些什么食材。”

    沈氏在后面跟进来，看了不免嗔怪道：“就你们嘴刁，铺子里那么多吃的，还不够你们吃，还要你嫂嫂亲自去做。”

    林萱道：“没事，我自己也想吃。”

    最近太忙，她已经好久没有自己下厨了。对于一个喜欢美食，把做饭当成娱乐的人来说，并不觉得做饭辛苦。

    林萱想着好好安慰一下傅小铖，决定做点孩子们喜欢吃的。

    孩子们都喜欢吃什么啊？

    林萱没带过孩子，并不太了解孩子，不过想着前世各种各样的快餐店里，孩子们都喜欢点的汉堡鸡腿薯条……

    想来，不管是古代的孩子，还是现代的孩子，喜欢的应该都差不多吧。

    不过家里没有面包糠，她虽然知道那玩意大概是怎么制出来的，但是做起来麻烦不说，还超级费时，今儿只能做个简单版的了。

    家里没有新鲜鸡腿，另还缺些小食材，林萱决定去市集买些回来，正提着篮子准备出门，就看到傅瑾珩推门进来。

    林萱意外道：“你怎么知道我在这里？”

    “自然是心有灵犀。”傅瑾珩自然而然地接过她手里的篮子，“要去买什么？我陪你去。”

    林萱道：“你忙完了？”

    傅瑾珩点头，林萱忙凑过去道：“你不是说，今天要去见那个教唆傅荷干坏事的男人吗？看了吗？是张家人吗？”

    傅瑾珩摇头道：“不是！”

    “真不是？”林萱有点不明白，“是不是张家派的人？”若不是张家的人在使坏，那是谁？

    他们有得罪了那么人吗？

    傅瑾珩换了一只手提篮子，牵住她的手道：“别胡思乱想。放心，我已经让人跟着那人了，那人到底是不是张家派出来的人，有什么目的，总会查清楚的。”

    见他如此说，林萱便转了话题，问他晚上想吃什么。

    傅瑾珩道：“我吃什么都可以，你想吃什么？买你喜欢吃的。”

    林萱道：“去街上看看吧，现在晚了，估计很多菜都买不到。”

    这时候不比得现代，很多菜农都是早上来市集卖菜，过了中午，不管卖完没卖完，都要收拾东西回家了，不然等晚了，回家得摸黑了。

    不过好在新鲜的蔬菜，铺子里早先就买好了，而林萱此番出来要买的鸡腿却是容易买，不过为了鸡腿，得买几只活鸡回去就是了。

    两人买了菜回去，沈氏看到傅瑾珩手上提着的三只鸡，觉得奇了，“你们买这么多鸡做什么？”

    心想儿媳妇不是不喜欢吃鸡肉吗？咋突然转性了？

    傅瑾珩道：“萱萱买的，买回来给小城补身子的。”

