    面对华国坦克装甲部队的攻击，原本气势汹汹的BT-7快速坦克军团，又哪里能够扛得住？

    一场大规模的坦克战，完全变成了单方面的绞杀之战。

    虎式坦克与豹式坦克的性能，在这场战争中展现的淋漓尽致。

    尤其是华国士兵对新式坦克的利用，也根本不像是什么新兵。

    与华国的坦克军团相比，大熊国的BT-7快速坦克坦克手，更像是一群菜鸟。

    “给总指挥发电，请求空中支援，请求空中支援！”

    “再这样下去的话，我们可能要全军覆灭了，华国的坦克军团实在是太强悍了，我们根本就挡不住啊！”

    “梯次掩护，撤退，都给我撤退！”

    大熊国坦克军团指挥官安德烈，有些声嘶力竭的大吼道。

    他从来没有想到过，战争的走势竟然会变成眼下这幅模样。

    面对华国坦克群的攻击，BT-7快速坦克只有被动挨打的份。

    人家一炮就可以把你的坦克给撕碎了，而你的坦克一炮轰在他们的坦克身上，就像是给他们挠痒痒一样。

    这些坦克到底是怎样的钢铁怪兽，他们又是用了多厚的装甲？

    怎么可能如此的强悍啊！

    就在安德烈恼恨不已的时候，一发炮弹落在他所驾驶坦克装甲的附近。

    轰！

    巨大的爆炸声几乎是将一切撕碎，BT-7快速坦克车体被拆解的七零八落。

    被炮弹轰碎的铁块高高抛起，而后又是狠狠的往地上砸了过去。

    刚才还在与华国坦克对射的那辆BT-7快速坦克，转眼之间已经是被彻底摧毁。

    只不过是一发炮弹而已，就将BT-7快速坦克彻底撕裂。

    即便是隔着上十米的距离，安德烈也是能感觉到那枚诈弹的威力。

    简直是太可怕了！

    华国的这两款坦克，简直就是一辆辆杀戮神器。

    安德烈能听到自己的心脏发出“扑通扑通”的猛烈跳动声，而他的双手也在不断的颤抖。

    冷汗将这个大熊国装甲坦克大师的后背全部给濡湿了。

    仅仅是十米，如果那发炮弹是落在他所驾驶的BT-7快速坦克身上，此时他已经是变得尸骨无存。

    此时，安德烈再也承受不了了。

    尽管知道大熊国的军法十分严酷，但他只想逃出眼下这片人间地狱。

    而另一边，张宗卿驾驶着虎式坦克狂奔而去。

    跟在他身后的两辆坦克与他呈三角形分布，随时都可以给张宗卿以最为强大的火力支持。

    “漂亮，真是太厉害了！”

    “这已经是第二十二辆坦克了吧，二公子只用了二十六发炮弹，就击穿了大熊国二十二辆坦克，这战绩真的太恐怖了。”

    “二公子如果不是统帅的话，他绝对会是部队中兵王一样的存在啊！”

    “对，用一辆坦克击毁二十二辆敌方的坦克，这根本就无法想象。”

    众人看着张宗卿如此轻易地击毁了二十二辆大熊国的BT-7快速坦克，不由得发出了感叹声。

    这当然不是什么所谓的拍马屁，而是真正的心悦诚服。

    张宗卿强悍的战术、坦克操作素养，已经是折服了在场所有的华国士兵。

    从大战开始至今，张宗卿依然是保持着击毁二十二辆敌方坦克，而自己身上没有挨上一发坦克炮弹的记录。

    放眼整整两个师的坦克部队，张宗卿都可以说是独占鳌头。

    邱疯子看着张宗卿驾驶着虎式坦克，在战场上对大熊国坦克群游刃有余的击杀时，不由得暗暗咂了咂舌。

    曾经担任过张宗卿警卫员的邱疯子当然知道，二公子发起飙来是多么的可怕。

    而眼下，二公子就似乎处于发飙状态之中。

    口无遮拦的邱疯子都可以预见在战争结束时候，自己将要面对怎样的摧残。

    “师长，二公子这也太强悍了吧，二十二辆大熊国坦克啊，他驾驶的那辆坦克单独办到的，这也太……”

    与邱疯子驾驶着同一辆虎式坦克的警卫员，极为吃惊的说道。

    他与邱疯子驾驶的这辆坦克，满打满算也只是击毁了大熊国的三辆坦克。

    这个战绩在整整两个坦克师中，已经算得上是极为出彩了。

    然而与他们相比，张宗卿那彪悍的战绩才是真正的一骑绝尘。

    “你小子懂什么，二公子的强悍之处又岂是这里？”

    “知道小鬼子的几个师团长么，死在二公子的阻击枪下，死在二公子大刀下的就有两个。”

    “二公子可不是什么单纯的指挥官，他的各项单兵技能都是出神入化，而指挥艺术更是让各个国家都为之胆寒。”

    “这就是真正的天才型人物！”

    虽然邱疯子这厮向来是天不怕、地不怕的性子，唯有见到二公子的时候像是老鼠见到猫。

    但这也是出于他对二公子张宗卿的敬佩与服气。

    否则像他这样的骄兵悍将，又有谁能够真正压服下来？

    邱疯子是这样，张灵府、李云龙、楚云飞、孔捷等人又何尝不是呢？

    可以说在整个奉军、晋军中，张宗卿的个人声望早已经是达到了无以匹敌的地步。

    就在邱疯子的话音落下之后，一阵巨响很快就是传了过来。

    “轰！”

    又是一辆大熊国的BT-7快速坦克被一炮给直接掀翻。

    漫天飞舞的零部件洒落满地。

    在那辆大熊国BT-7快速坦克附近的其他坦克，都像是被狠狠吓到了一般。

    这些坦克群就像是受惊的兔子一样，开足了马力就是往四面八方逃窜了过去。

    就在众人看着裂分的坦克目瞪口呆之时，张宗卿的声音如期而至。

    “迂回包夹，将大熊国所有的坦克一辆不剩，全部给我留在这个战场上。”

    “我要通过这一战，打断他们大熊国的脊梁！”

    “大熊国的某些人既然不清楚现在的世界局势，那我们就把他们打的认清楚。”

    “诸位，明白了吗？”

    张宗卿一声厉喝，两个坦克装甲师的士兵们都是疯狂了起来。

    虎式坦克、豹式坦克发出一阵阵轰隆隆的声音，像是要把整片天际都给撕碎一般。

    无数的炮弹伴随着这轰隆隆的履带运转声，以一个抛物线的形状往地面狠狠的砸了过去。

    轰！

    轰！

    轰！！

    铁与血的战场，无数的爆炸像是烟火一般璀璨。

    所有看着眼前这一幕的人，都是被这惊心动魄的战斗给震撼。

    ……?

