    第734章我做你师父好不好（2）

    苏酥一脸狐疑：“你不是坏蛋吗？”

    “我当然是坏人。”

    “那你为什么要教我？”

    “谁告诉你我在做好人好事？我是有目的的，我想要你学会后去帮我揍大坏蛋。”

    “嗷。”

    这样说的话她就理解了啦！

    “但是你这样做的就是好事呀！”苏酥说。

    面具男又一次被逗笑：“所以做好人这么简单的吗？”

    “要有多难哦？”苏酥反问。

    本来就是很简单的事情嘛！

    所以干嘛要去做坏人？

    她觉得做坏人又复杂又不好玩！

    “那我考虑考虑。”面具男半开玩笑半认真的说道。

    “嗯！你好好考虑！”苏酥说着又思考了一下，“对了，你会教吗？那个好难的！”

    “你这是在质疑我的能力吗？看样子我得好好地揍你的小屁股一顿来证明我的实力了！”面具男说。

    “不要不要！”苏酥连忙摇头拒绝，小脑袋都摇成了拨浪鼓了，“我忽然觉得你挺厉害的！应该可以教我！”

    “哈哈哈哈……”面具男无情地嘲笑了苏酥的反应。

    “不许笑！再笑不理你了！”苏酥板起了小脸，感觉自己的威严受到了损害。

    “好好好，我不笑了。”面具男嘴上说着不笑了，但面具后面还是不断地有低低的笑声传出来。

    好一会儿后，面具男缓过来了，问苏酥：“那你叫我一声师父吧！”

    “我有师父了。”苏酥回答。

    “你有师父了？你家大坏蛋？”面具男问。

    “不是！”苏酥摇头，“我才不要他当我师父呢！他每次都说我笨！”

    “那还有谁？”面具男问。

    “我师父呀！”苏酥用一脸“你好笨”的表情看面具男。

    这个人一定是因为太笨了，才戴个面具把自己的脸遮起来，这样别人就认不出他来了！

    “你师父也能教你变厉害吗？”面具男问。

    “不能，我师父不会打架。”

    “不会打架你为什么要认他做你的师父？”苏酥的回答激起了面具男人极大的好奇心。

    “不打架为什么不能做师父？”苏酥反问。

    “行是行，我就是好奇，不教你打架的师父能教你什么东西。”面具男问。

    “教我猜人，猜以后的事情，猜好多好多别人不知道的事情。”苏酥说。

    好像是这样的吧？

    师父说的那些东很是拗口，那些个词她一个都记不住，她到现在都记不清楚。

    这说的好像是算命一类的东西？

    这小丫头不会是碰到什么江湖骗子了吧？

    算了，这不重要。

    “就算你已经有一个师父了，那你再多我一个师父也没有关系，不是吗？来叫一声师父给我听听好不好？叫师父的话，以后我都不会打你的小屁屁了。”面具男哄道。

    “不要，我答应师父了，不能再有别的师父了，答应了的事情是要做到的，就算屁股被打烂了也不能变的！”

    “看不出来你还挺讲信用的。”

    “那是当然的！做人嘛……啊不对，做兽嘛，当然是要讲信用的，不然会被别的兽兽看不起的！”

    (本章完)

