    像系统奖励给沈浩一栋楼，这操作属实秀到离谱。

    要知道，武林壹号作为杭州知名的高端楼盘。

    而这两座写字楼，也是非常优质的物业。

    对其拥有者来说，自持远胜于出售。

    好地段的写字楼，自然不愁租。

    可系统出手，不合理也变得合理。

    两栋武林壹号, 在杭州也是大名鼎鼎。

    可现在其中之一的拥有者，变成了沈浩。

    这感觉，简直爽破天际！

    写字楼的均价，肯定没普通住宅那么高。

    即使如此，B栋的总建筑面积也达到了5.4万平方米。

    以武林壹号的质量和市场追捧度，一平方报价3万, 绝对不愁买家。

    所以说，单单是这一栋楼，沈浩就赚大发了, 起码16个亿进账！

    乖乖，沈浩算了一下后，也忍不住咽了下口水。

    这当初选定企业家作为第二个职业，果然没错！

    这圆梦文学不过才是独角兽企业，系统就这么大方。

    这以后要是到超级独角兽级别（100亿美金估值），还不得把隔壁那栋也奖励给他？

    对于一家公司来说，能有一栋属于自己的写字楼，绝对格外有牌面。

    甚至对有些公司来说，可能公司的市值都不如早先购买的一栋写字楼值钱。

    对于银行来说，如果有武林壹号写字楼这样的优质抵押物，他们也愿意给予更高额度的贷款。

    其余几样奖励，也很给力。

    比如创业补贴，从原来的10万直接涨了10倍。

    每天100万的节奏，简直吓死人。

    这么一算，即使沈浩啥也不干，躺着一年也有接近4个亿的创业资金可以挥霍。

    即使他的创业项目全部遭遇滑铁卢，也可以任性的继续尝试其他赛道。

    啧啧, 这也太幸福了吧？

    这要是让其他苦逼的创业者知道, 怕不是会哭出来。

    除此之外，系统奖励的三个顶级人才招募卷，也很有意思。

    比如，随着公司做大，他需要在技术方面拿得出手的人才，那系统就会奖励给他一个相对应的人才。

    需要财务方面的能手，那系统就会提供给他一个，不亚于世界五百强企业中的首席财务官能力的人才。

    更牛批的是，这些被系统奖励的人才，对他是忠心耿耿的，绝对不会被其他人收买。

    想到这，沈浩立刻有了目标。

    首先是技术方面，何峰能力还可以。

    但距离胜任一家市值千亿公司的首席技术官，还差得远。

    “系统，先给我来一个技术大拿，最好对方很擅长算法方面。”

    沈浩下达指令后，顿时出现一个头像以及对应的详细资料。

    “林奇, 男, 31岁, 某互联网公司首席技术官, 资深算法大拿……”

    31岁？

    很年轻的嘛。

    沈浩啧啧称奇，要是没有系统，自己恐怕给这样的天才提鞋都不配。

    可有系统在，这样的天才，也得乖乖给他打工。

    即使沈浩苛刻一些，只给林奇几万块的月薪。

    林奇也不会有任何怨言，简直就离谱。

    当然了，沈老板这么大方的人，怎么会亏待对自己忠心的小弟。

    100万年薪，1%的期权，这就是林奇的待遇。

    毕竟公司刚起步没多久，即使二把手的姚俊，也就比林奇的待遇好一点。

    而且，1%的期权，在上市后也能轻松给林奇带来几千万的收入。

    这样的待遇，也对得起林奇对他的忠心。

    另外两个顶级人才招募卷，沈浩倒是没急着使用。

    眼下管理有姚俊，技术有林奇，对圆梦文学来说，已经算是顶配了。

    再往圆梦文学安排顶级人才，未免太过奢侈了。

    在沈浩看来，这种顶级人才招募卷，绝对是SSR级别的稀有货色，必须要慎重使用。

    而那个App定制特权，更让沈浩满意。

    众所周知，开发一款App，周期相当漫长。

    市面上的那些主流App，哪个不是经过长达一两年的时间，才渐渐到趋近完美的程度。

    以何峰他们的水平，即使用三个月的时间，也未必见得能做出媲美企鹅，奇异果，油库这类主流视频网站的App。

    真有这个水平，他们也不会被裁员了。

    可有这个定制特权在，沈浩就可以放心大胆的去尝试自己的野心。

    App有了，money也不缺，就欠东风了。

    ……

    下午。

    B座的很多公司接到通知，他们的租期被提前结束。

    违约金已经打到他们账户，让他们尽快搬走。

    顿时间，所有人都在议论，到底什么情况？

    圆梦文学这边，也有些人心惶惶。

    即使姚俊出面，也没起到太好的作用。

    看到这一幕，姚俊过来请示沈浩。

    “沈总，要不我去和滨江集团那边沟通一下？”

    武林壹号这两栋写字楼，也是委托给滨江集团代持管理，并对外出租。

    “不用，让大家正常工作就好。”

    沈浩笑着摆手，似乎一点都不担心。

    姚俊忧心忡忡道：“可不问清楚，大家肯定没法集中精力工作。”

    “算了，本打算给你们个惊喜的，B栋已经被我买下来了，以后这栋楼办公的，只会是咱们公司的人。”

    沈浩想了一下，还是别逗他们了。

    “啥？”

    姚俊傻眼了，不敢置信的看着沈浩：“沈总，您是说B栋被您买下来了？”

    “很意外？”

    沈浩耸耸肩，“这回放心了吧，对了，一会滨江集团那边过来人，你负责接待一下就好，顺便把咱们公司的logo，挂到顶层。”

    “哦……好的，我这就去办。”

    姚俊强压心头的狂喜，恨不得立刻把这个好消息说给公司所有人听。

    “去吧。”

    沈浩笑了笑，理解姚俊的心情。

    谁能想到，自己老板突然丢出一记炸弹。

    买下一栋楼，这特么的手笔，绝对大的吓人！

    离开沈浩办公室，姚俊立刻走到办公区，拍了拍手。

    顿时所有人的目光，都投了过来。

    姚俊清了清嗓子，笑容满面的说道：“今天B栋这么大动静，想必大家心里和我一样也是非常担忧，但现在我可以告诉大家，咱们以后永远不会被赶走，因为……B栋已经被沈总买下了！”

    等姚俊说完，所有人都懵逼了，陷入一阵沉默。

    “我草！”

    “乖乖，B栋要买下，得十几个亿吧？”

    “可投资人的钱，不是还有一段时间才到账吗？”

    “就是啊，这肯定沈总自己出资，投资人也不可能让沈总这么任性。”

    “牛批，我从没遇到过沈总这么霸气的老板，直接把一栋楼都买下来了，不行，我得发朋友圈炫耀一下！”

    ……

    姚俊看到大家激动的样子，笑着拍拍手：“好了，就这样，大家继续工作，群里面可以讨论，但不能影响工作质量，早点完成工作，早点下班，咱们公司不流行加班模式，沈总可是一直以身作则。”

    等姚俊走了，虽说大家不再互相讨论，可心里面还是对圆梦文学归属感加深很多。

    下午三点多的时候，滨江集团那边也过来人。

    和姚俊交接了下手续，之前那些租赁合同，也全部作废。

    以后的B栋，不对，按照沈总的指示，应该叫圆梦大厦才对。

    圆梦大厦里面，不会再有其他小公司。

    不得不说，有了一栋自家持有的物业，姚俊的腰杆子那叫一个直！

    姚俊还让人加急制作了圆梦文学和独角兽的logo。

    然后聘请专业人士，挂到圆梦大厦顶部，让人大老远就能看到。

    独角兽，寓意着梦想。

    几乎所有创业者最大的梦想，就是能让公司达到独角兽级别。

    所以说，独角兽也是圆梦文学的logo。

    等下班的时候，很多人都看到了大厦顶部的logo，不由激动的让同事帮忙合影。

    于渺和商琳也是，拍了好几张照片，在朋友圈里晒个不停。

    商琳一贯没心没肺，只是单纯的为沈浩开心罢了。

    可于渺不一样，内心还是有些压力的。

    这才多久，沈浩就把圆梦文学从一个初创公司，发展到如今B轮估值破十亿美金的惊人成绩。

    而现在，这一栋写字楼都变成沈浩独自持有的。

    于渺特别怕自己有一天，无法和圆梦文学一直走下去。

    毕竟公司做大后，难免会涌入更优秀的人才。

    到时候，如果她的能力，不能服众，沈浩也会为难。

    等回到家，沈浩莫名觉得这套别墅好像小了点。

    以前倒是不觉得。

    可建筑面积才200平，即使开发商赠送了点面积，很多地方也稍显局促。

    有这么一栋写字楼在手，让孔歆去运作一下。

    从银行贷款10个亿出来，绝对非常轻松。

    更何况，系统这边，每个月也会提供3000万的创业补贴。

    沈浩还特意咨询过，像自己作为公司总裁，改善下生活条件，买个5000万左右的大house，应该不过分吧？

    系统沉默了好几秒，最后给出一个让沈浩非常满意的答案。

    以他现在的企业家等级，可以购置一套3000万的房产，系统会给予报销。

    毕竟，沈浩是公司的总裁，也就是公司的脸面。

    有时候要请客人来家做客，没有一套大house，多没面子。

    不只是3000万的大house，配车方面，系统也很大方。

    一辆劳斯莱斯古斯特，作为沈总裁的日常出行代步工具。

    这回，系统倒是爽快，直接给了沈浩一个地址。

    房产证和车子，都在物业处，随时等着沈浩过去取。

    沈浩看到地址，不由一笑：“银杏汇？”

    对于杭州这座网红城市来说，最不缺的就是年轻漂亮的妹子。

    无数天南海北渴望出名赚大钱的女孩子，一股脑的涌进杭州。

    而银杏汇，应该就是这些女孩的梦想house！

    江湖有言：三幢银杏汇，半壁网红圈。

    林姗姗、miss zhu、雪梨、滕雨佳、徐琳、Fancy都曾住过这里。

    小王也曾带着前女友甜愁，来过银杏汇看房。

    当然，那些网红哪买得起银杏汇的房子，一般都是租的。

    即使是租，年租金也要80万，压根不是普通人能负担起的。

    至于买一套，300平足有的房子，也得要2000万+。

    而系统奖励的这套，412平的面积，均价过8万。

    算得上是银杏汇的楼王了，至少都要3500万！

    在家里吃过饭，沈浩就拉着两女来到银杏汇。

    商琳和于渺，以为沈浩是要来见朋友，还嗔怪的埋怨他没给她们打扮时间。

    在银杏汇附近，蹲拍的人不少。

    三人出门，开跑车肯定不行，开着的是之前那台玛莎。

    相比较大哥莱万特，小弟Grecale还是差了一些。

    在银杏汇开大门的保安，也比别的地方更硬气，小跑上前拦住车子。

    “先生你好，您这台车子没有在小区登记过，请问您是要见朋友吗？”

    一个二十多岁的小伙，穿着保安制服。

    看到车子后排的两个美女，心里暗骂万恶的有钱人，竟然带两个妹子回来潇洒。

    可看大门也有段时间了，开兰博基尼和大劳的，他又不是没见过。

    面对那样的业主，每次他都是点头哈腰的，生怕惹了人家不高兴。

    一个开Grecale的，还算不了什么。

    顶多就是咬着牙租一套，专门用来骗妹子的。

    “我叫沈浩，你们这边应该有我预留的钥匙和房产证吧？”

    沈浩笑着指了指车子：“记得帮我把这台车子登记，下次进来就不用拦着了。”

    “呃……好的，沈总您稍等，我这就给您放行。”

    小伙愣了下，突然想起今天队长叮嘱的，可能有一位姓沈的业主会来看房子。

    人家买的可是高层区域的楼王户型，一套要三千多万！

    淦，三千多万，怕不是他从宋朝开始当保安，不吃不喝的才能赚得到。

    没一会，好几个保安整齐列队。

    其中一个四十多岁的魁梧汉子，恭敬的把车钥匙和房产证递给沈浩。

    “沈总，欢迎回家，这是您的房产证件和劳斯莱斯的车钥匙，车牌信息我都已经帮您登记过了。”

    “好，谢谢。”

    沈浩指了指那个年轻保安，笑着道：“这位不错，很敬业。”

    年轻保安一脸尴尬，连忙低下头，太吉尔尴尬了。

    本以为是那些租房子的网红，没想到竟然是个业主！

