    张天灵按照我们之前说好的情况，开始假装为浩子的鬼魂幻像超度，脚下踏着步伐，手掐指诀，嘴里念念有词。

    我仔细一听，发现他念的并不是法咒，而是胡乱瞎说一通。

    而此刻，严明坐在床上放声大哭，算是释放这么久以来的负面情绪和压力。

    他家里人也都哭了，一个劲地向浩子的鬼魂幻像道谢。

    得知了浩子没有怪罪严明，他们心里也好受了不少。

    张天灵丝毫不受影响，闭着眼全然投入到演技当中，完全看不出是在演戏。

    最后，张天灵感觉差不多了，说了一句速速入轮回。

    于是我配合着他，解除了幻像符的效果。

    只见浩子鬼魂的幻像开始变得模糊，眼看就要消失了。

    严明涕泪纵横地望着即将消失的浩子鬼魂幻像，眼神复杂。“谢谢，谢谢你，浩子......”

    我控制着浩子鬼魂的幻像，微笑着留下了最后一句话。“好好活着！”

    言罢，浩子的鬼魂幻像彻底从病房里消失了，病房里恢复如初，宛如什么事都没发生过一般。

    “你们放心，贫道已经送他入了轮回。”张天灵难得露出正经的表情，认真地对严明他们几人说道。

    这时，听到病房里的动静，一名护士疑惑地来到了病房门口。

    见到哭成泪人的严明一家人，以及地上摆放着的香烛纸钱，顿时愣住了。

    我示意刘程赶紧把地上的那些东西收起，免得护士发火。

    “怎么回事，谁让你们在病房里烧东西的？”护士果然皱起了眉头，一脸严肃道。

    刘程赶紧解释：“没事没事，我这就把东西拿去扔了。”

    护士似乎还想说什么，谁知道张天灵这货不知道什么时候已经悄无声息地出现在了护士的身旁。

    “小姐姐，我看你与我有缘，不如让贫道替你看看手相？”张天灵厚颜无耻的露出自认为很帅的笑容，殊不知他的笑容其实看起来十分的猥琐。

    估计是被张天灵吓到了，护士扔下一句下次注意点，便头也不回地匆匆的离开了。

    而张天灵这货，还不要脸地在她身后喊道：“小姐姐，你啥时候下班，我随时有时间？”

    我有些无语，让他收敛一点，别忘了之前的遭遇，否则又要被这家医院禁止入内。

    “唉，是人不懂我啊！”张天灵这才走了回来，还不要脸地发出感叹。

    此时，严明还没从悲伤的情绪中缓过来，依旧哭着，不过声音已经没那么大。

    他父亲抹了抹眼泪，然后又开始一个劲地感谢我们。

    之后，严明也止住了哭声，向我道谢，表示见到浩子的鬼魂，以及亲耳听到他并没有怪罪自己的话后，他整个人仿佛重新活了过来，一直堵在心口的大石头，也放下了。

    我笑了笑，说那就好，这样也算是了却了他的心结，让他赶紧重新振作起来。

    “希望你记住你答应浩子的事，好好活下去。要是实在觉得抱歉，那就连同他那份一起努力，继续惩奸除恶，这样浩子才不会觉得自己白白牺牲了。”我语重心长地对他说道。

    虽然我们欺骗了他，但我相信浩子泉下有知，肯定也不会怪罪我们。

    一旁的曹海也红着眼，接话了。“前辈，李大师说得对，我们在警队随时等着你回来。”

    严明愣愣地看着曹海，随后眼神变得坚定，重重的点了点头。“放心，我既然答应了浩子，那就不会违背承诺。”

    见严明终于从心结的阴影中迈出了重要的一步，他的家人都欣喜万分，曹海也笑着向我投来感谢的目光。

    等刘程回来后，我们又和严明他们聊了一会，然后和他们一家人告了别。

    曹海也随我们一起离开了医院，回去的路上，曹海再次在车里向我表达了感谢。

    “前辈以前一直都是我们学习的榜样，他在江北不知道救过多少人，惩治过多少坏人。意外发生后，他就无奈离开了一线，我们都替他感到难过和惋惜。这次他重拾信心，相信等他返回警队的时候，大家都很开心。”曹海缓缓的说道，我能看出他心里的激动。

    接着他又道：“而这一切都是三位的功劳，我真的不知道该怎么感谢你们。”

    说着，他从衣兜里拿出一封厚实的信封，递给我。“我知道像李大师你这样的高人，酬劳都不低，可我就是一个小小的执法人员，信封里的酬劳数额虽然比不了你平时的酬劳，但已经是我这些年存下的全部积蓄，希望你能收下，不要嫌弃。”

    严明家那边因为这两年严明的状况，家中几乎已经没什么积蓄，所以他才提前准备好了要给我的酬劳。

    我看了看他手上的信封，并没有伸手去接，而是推了回去。

    “李大师，你这是......”曹海有些紧张了，估计是觉得我嫌少。

    我笑了笑，让他赶紧把钱收下。“说实话，这次我们也没花多少功夫，报酬就不必了。”

    “这怎么行！”曹海皱眉，准备把信封再次递给我。

    我摇了摇头。“真的不必了，如果你真的觉得过意不去，那就请我们三人吃顿饭，相信他俩也没什么意见。”

    “龙渊说得没错，吃顿饭就行，正好我也饿了。”刘程也随即说道。

    张天灵也连连点头。“曹警官，赶紧收起信封。我们此次也算是做善事，功德一件，提钱，那意义就变了。”

    “好，三位既然都这么说了，那我也就不矫情了，多谢！”曹海被我们说服，收起了信封。

    于是，我们四人来到了一家饭馆。

    “既然三位不愿收下报酬，那这顿就不用和我客气。”曹海把菜单递给我们。

    我们都笑着点头，张天灵接过菜单，回道：“放心，我肯定不会客气，嘿嘿。”

    他这话倒是真的，因为这货每次下馆子就没和谁客气过。

    曹海今天向警队请了假，所以给我们叫了酒水，表示要和我们畅饮一番。

    “我对三位的钦佩之心，无以表达，我敬你们一杯。”曹海给我们倒满酒，举起酒杯敬我们。

    他一饮而尽，我们也把杯中的酒喝完。

    “哈哈，痛快！”曹海放下酒杯，可以看出严明的事解决了，让他很高兴。

    接着他关心道：“李大师，你大病初愈，能喝酒了吗？”

    我表示无碍，自己少喝点就行。

    就这样，我们一边吃饭聊天，一边喝酒，一直待到了天色暗下。

    “李大师，你既然已经搬到了江北，那以后有时间就多找我喝酒聊天。虽然我比你们三人大了几岁，但对你们是真的敬佩。”曹海已经有些微醺，对我们说道。

    我点了点头，回道：“言重了。曹警官你也很让人敬佩，你这朋友我们交了。”

    从严明的这件事上，就能看出曹海是一个极具正义感，重情重义的一个人，值得深交。

    张天灵和刘程也点头，表示赞同。

    “好，那我们再一起来一杯。”曹海高兴不已，举起了酒杯。

