    离开三省阁。

    秦云又才去了千福宫。

    窦姬仿佛知道他要来似的，早早就让人准备，她也一身盛装，将身段勾勒极好，发髻插步摇金钗，脸蛋略施粉黛。

    朱唇明眸间，已经是能够看见她曾经年轻时的美丽容颜。

    秦云一路进了她的寝宫，没有丝毫的请示，那怕她是个长辈，很不妥，但也没有任何人敢说什么。

    宫女太监都被下了封口令。

    秦云坐在她的床上，鼻尖轻嗅，那股芳香都跟少女不同，更具风情。

    对于他的轻薄，窦姬太妃已经见怪不怪，内心也默认了这样一个事实，甚至并没有那么的排斥。

    她的美眸深处，只是有些忧心。

    老九被抓的日子，比她想的还要早，可她这母妃在深宫却没能站稳脚跟，此时谈何保护？

    “今天早朝窦国公的事，又是你的意思？”秦云瞥了她一眼。

    窦姬娇躯一颤，连忙跪倒：“陛下，哀家只是不愿意看到你们兄弟相残而已，这件事哀家以为有所疑点。”

    “噢？”秦云挑眉，有些戏谑：“你在这深宫之中，居然也能知道有所疑点？”

    “朕又不是杀老五，老八，太妃那么激动干什么？”

    窦姬风韵的脸蛋有些惧怕，缓缓道：“陛下，可老九也是先帝的亲子，辈份上，哀家也是他的母妃。”

    “那你的意思就是说，朕乃石头缝里蹦出来的？”秦云不爽。

    窦姬低头：“哀家不敢。”

    “不敢？”

    秦云冷笑，坐在床沿，十分霸气的俯瞰。

    “你跟老九联起手来害朕，朕就必须当你们是亲人？但如果朕倒台了，你们还会拿朕当亲人吗？”

    “恐怕，你们不会饶朕的命吧！”

    窦姬猛的抬头，脸蛋花颜失色！

    自己跟渊儿的事，也让秦云知道了？

    她美眸睁大，震惊不已。

    秦云戏谑道：“别那么看朕，朕无所不能，无所不知！你那点事朕早就知道了，现在你确定还要护着他吗？”

    面对审视，窦姬脸颊发白，眼神闪烁。

    这一刻她仿佛被抽干了灵魂似的，面前自己跪伏的男人，太可怕了！仿佛一切在他面前，都只是徒劳的小手段。

    一丝泪水从她眼角滑落，绝美的脸蛋有着岁月淀出的成熟。

    突然泣不成声，央求道：“陛下，你可不可以放老九一马？”

    “就这一次！哀家保证他不会再犯事了。”

    秦云冷笑：“你保证？”

    “早特么干什么去了，若非朕天命所归，恐怕早被你们害死了。”

    窦姬太妃此时完全放下身段，不再自持长辈身份，也不藏着掖着，坦白央求道：“陛下，您可是他大哥啊。”

    “您不能杀他。”

    “当年您可是当着先帝的面，答应过不会杀自己兄弟的！”

    秦云不屑一笑，摇了摇头。

    语气轻缓道：“太妃，老九可没像你这么痛哭流涕的奢求朕的原谅，他依旧还会作乱，信吗？”

    窦姬面色一滞，泪水打湿了妆容。

    跪着过来，双手抱住秦云的脚，央求道：“不会的，不会的，哀家可以跟老九谈谈，让他悔过。”

    “陛下，既然你什么都知道了，”

    “哀家也不做任何争辩，从今以后，陛下您说什么就是什么，哀家，只求你能饶恕老九一命可以吗？”

    她玉脸朝天，泪水都滑落进白皙锁骨间，秦云的角度，可以领略到她太多的柔嫩风光。

    若是他想，随时可以剥开那挡人视线的宫装，把玩，亲吻，占有，什么都可以。

    但秦云更在意的是窦姬的双眼！

    她美眸已经没有了往日的愤怒和憎恨。有的只是无穷的恐惧，无穷的后悔和那一丝丝的奢求。

    这一刻，他很得意，一心害自己的人如今就跪在脚下，听从自己的一切命令。

    这不叫击败，叫征服！

    “还记得吗，不久前，朕就说过你会跪着来求朕的！”

    闻言，窦姬太妃面色一苦。

    低眉垂眼的跪着：“陛下英武，哀家佩服，也没有什么好说的，只要陛下放过老九，哀家愿意听从陛下的一切安排。”

    “抬起头来。”秦云淡淡说道.

    窦姬抬起头，露出光洁如绸缎的脸盘，胭脂花了，却更加美丽。

    快四十的女人，偏偏兼具了成熟和少女两种特质，看不出老态，反而十分美丽，肌肤吹弹可破！

    秦云不是圣人君子，此时难免动些邪念。

    鬼使神差开口道：“你说听朕的一切安排，那如果朕是要太妃生个龙子呢？”

    砰！

    窦姬太妃险些跌倒在地。

    她风韵脸蛋一惊，微微失措，莫名有些羞愤。

    被世俗理念捆绑，玉脸逐渐滚烫，最终咬着朱唇犹豫道：“陛下，只要您不杀老九，哀家顺着您就是。”

    秦云的眼中闪过了一丝光，这么美丽的女人，又是长辈，他还真是想得到。

    但随后归于平静，没有头热，为个女人把自己搁置在危险区域，不值得！

    缓缓道：“你听话，朕可以考虑饶你一命。”

    “但，老九不行！”

    “朕也不怕告诉你，他必须死！谁也救不了他，朕绝非圣人君子，有些事放到任何一个皇帝的身上，不灭一门都算轻的。”

    窦姬的脸瞬间苍白，全身都凉了一大半。

    呆呆的望着秦云，久久无言。

    最后她玉手攥紧宫裙，咬牙道：“那陛下将哀家也杀了吧，哀家也是牵连之人。”

    “到时候看陛下能不能睡得着，能不能向天下人交差！”

    她破罐子破摔，有几分强势。

    秦云冷笑的站了起来：“你太看得起你自己了，你在朕的眼中，不过是一个风韵犹存女人！”

    “认不清自己的位置，朕不介意送你也上断头台！”

    “等着吧，老九一死，就是你了！”

    说完，他果断离开，没有一丝眷恋。

    窦姬慌了，花容失色，抓住秦云的脚，跪地道：“不要啊陛下，哀家知道错了，求求你饶了老九一次吧！”

    “哀家愿意跟您，听你的话，这还不可以吗？”

    话带颤音，几近哀求。

    但秦云冷漠的别开了她，让她娇躯摔在地上，没有搭理。

    一次次的阴谋，他都记在了心里。

    老九，非死不可！

    不理后方哭声，走出千福宫。

    丰老赶来：“陛下，据萧将军的先行密报看，似乎九王爷在边陲小镇的部队，又是扮演了一个幕后主人的角色。”

    “根本没人见过九王爷，见过的唯一将军战死了，没人可以指证九王爷。”

