    双标狗这个词，叶千璃没听过。

    但是叶夭夭这话的意思，她却是听明白了。

    叶千璃的脸色，顿时一阵青一阵白，看着叶夭夭这么嚣张，把脚踩在自己床头，稍微再一挪动，就能踩到自己的脸，叶千璃心中的恐惧，又攀升了几分。

    她压着这股恐慌，扭头看着叶夭夭，忽然想明白了什么，厉声问道：“叶夭夭，其实你早就知道，一品红是有毒的，你今天是故意献给皇后，让所有人都知道我想害你的，是不是？”

    叶夭夭绝艳的面容上，浮现出一丝笑容：“哎呀，你终于想明白了？以你的头脑，现在能想明白，也是不容易，姐姐我很是欣慰！三妹妹，你听过一句话没有，本是同根生……”

    叶千璃眸中露出不屑：“你想说相煎何太急吗？叶夭夭，你我注定就是有你没我，有我没你！你想说和，那是做梦，我告诉你，根本不可能！”

    她都落到这步田地了，哪里还有跟叶夭夭握手言和的可能？绝不可能！

    叶夭夭闻言。

    带着狂傲笑容的脸上，浮现出一丝讶异来：“谁要跟你说相煎何太急了？姐姐想说的是，本是同根生，因为我们互相了解，所以相煎起来，会熟得更快。姐姐保证，只要妹妹肯作妖，姐姐一定把你煎得外焦里嫩，浑身冒烟！”

    叶千璃：“？？！”

    你……你说什么呢？

    话说到这里。

    叶夭夭还亲切地握着叶千璃的手，把她的手放进了被子里，温柔地道：“妹妹好好养身体，姐姐希望你早点痊愈！”

    叶千璃只觉得，自己的手被叶夭夭抓着，就像是被一条毒蛇攀爬着，鸡皮疙瘩都起来了。

    她赶紧躲开叶夭夭的手，怒道：“叶夭夭，这里只有我们，就不要再装模作样了，你哪里会希望我早点痊愈，你希望我早点死才对！”

    叶夭夭堪称“慈祥”地笑道：“妹妹说的哪里话，你要是死那么早，我以后无聊了收拾谁去？你就是我生活的调剂品！是我这段时间，必不可少的欢乐！是我无聊的时候，踢着玩的毽子！我这么说，你明白吗？好好把伤养好，你这要死不活的，我怎么踢你呢？”

    叶千璃吓得脸色发白：“……”

    她忽然就不想把伤养好了！

    为什么叶夭夭坠马了一回，整个人完全变了不算，还这么能气人？

    就在这时候。

    叶夭夭还好姐姐一样，温柔地给叶千璃，掖好了被角，笑容亲切，仿佛在谈论今天天气真好一样地道：“只要妹妹这个毽子，肯好好努力，姐姐迟早会踢死你。好好休息吧，我亲爱的妹妹！”

    最后这个“亲爱的妹妹”一出，别说是叶千璃了。

    就是红鸾和秋枫，都觉得阴风阵阵，一阵渗人。

    把叶千璃关心好了之后。

    叶夭夭便吩咐道：“红鸾，我们走吧！让毽子……啊，不，是让我妹妹好好休息！”

    红鸾从渗人的感觉里面回来之后，便觉得一阵好笑，赶紧跟上了叶夭夭的步伐。

    主仆两人正往外走。

    叶千璃忽然抬眸，看向叶夭夭的背影，尖锐地道：“五公主今日，怎么没能弄死你？”

    她看得出来，五公主今日对叶夭夭，是充满恶意的，因为五公主看叶夭夭的眼神，叶千璃真的太熟悉了，那分明就是她自己常常看叶夭夭的眼神。

    她本来以为，就算自己被处置了，五公主贵为公主，也一定能让叶夭夭好看的，谁知道叶夭夭竟然就这么安稳地回来了，一点事都没有！

    叶夭夭脚步一顿，回头看向叶千璃，勾唇一笑，她眉宇间狂傲的风仪，更让叶千璃觉得扎眼。

    叶夭夭笑道：“你说五公主啊，她现在住到冷宫去了。”

    叶千璃一惊：“怎……怎么会？”

    叶夭夭举步，离开了叶千璃的屋子。

    只给叶千璃留了一句话：“我的好妹妹，你且记住，你和五公主今日的下场，都告诉了我们一个做人的道理——如果脑子不够聪明呢，就别想着害人，毕竟毁人者恒自毁之，害人者必先害己！”

    等叶夭夭离开了许久。

    叶千璃还是一阵头脑发懵，毁人者恒自毁之，害人者必先害己？是啊，自己今日一再想毁掉叶夭夭的名誉，一再暗害地方的结果，不就是把自己的名声搞得一塌糊涂，把自己害得一身伤吗？

    可是……

    叶千璃不甘心，无论如何也不能甘心。

    ……

    叶夭夭带着红鸾，回了自己的房间。

    红鸾关上门，激动地道：“小姐，看着三小姐刚才吓得脸色发白，瑟瑟发抖，又气得吐血的模样，奴婢真是太开心了！三小姐伪善的真面目，终于都让众人知晓了，大家也都知道，您一直到是被害的了，早就应该这样的，早就应该……”

    红鸾说着，顿时红了眼眶。

    忍不住捂着嘴，哭了起来，这些年小姐受了多少冤枉，受了多少委屈，小姐自己不伤心，可她却是心疼小姐。

    叶夭夭看着她，说着说着就哭了。

    起身拍了拍她的背，轻声道：“别哭了，她欠了我们的，都会还的。”

    叶千璃欠了原来那个叶夭夭的一切，她都会帮对方讨回来的。

    红鸾用力地点头：“嗯！”

    她现在是真的相信，她们家小姐，再也不会被叶千璃骗了，再也不会被叶千璃冤枉了！

    叶夭夭安慰好了红鸾。

    才开了个方子给她：“你去帮我买这些药来。”

    离美人太子第二次用药的时间近了，而且她答应了林钰宸的药，明日一早，也该让人送过去了。

    红鸾道：“是，奴婢这就去。”

    红鸾刚刚走到门口。

    便有下人，送了晚膳过来，今日在宫中耽误了不少时辰，事情一件接着一件，陛下和皇后心情不好，也没有留晚宴，宫里离晋国公府也不近，他们回来的路上，天就已经黑透了，这会儿都已经入夜了。

    所以这会儿她还没用饭。

    叶夭夭用完晚膳，红鸾就带着药回来了，叶夭夭便又如前几日一样，关上门吩咐了不让人靠近，便开始捣鼓起来。

    ……

    入夜之后。

    两道人影，鬼鬼祟祟的，在晋国公府的后院穿行，不消一会儿，到了叶千璃的房间门口，便小心翼翼地敲了敲门……

