    林晨魂魄被放出来后，第一时间就逃到了八长老那边。

    这一幕，不仅八长老没有想到，其他太一教强者，同样没有想到。

    林晨魂魄，可是李凡手中唯一底牌，李凡就这样放了？

    这着实出乎他们意料！

    他们原本也和八长老一样，认为李凡还会提出一些要求呢。

    不过，在林晨魂魄逃回到他们这边后，他们心里悬着的石头，也是彻底落了下来。

    林晨魂魄被李凡捏在手里，他们多少都会有所忌惮。

    毕竟，一个搞不好，林晨的魂魄就会受伤。

    魂魄受伤，这种后果很严重，影响很大，魂魄的伤，很难治愈。

    若是不能彻底治愈，林晨以后的修行路，很有可能会被全毁掉，惊人的修炼天赋，也将会消失。

    但是现在，林晨魂魄在他们这边，他们完全没了这些顾虑，将可以随意出手，再也不用忌惮什么。

    “李…九道，你怎么放掉他了啊？”

    另一边，小白狐急声喊道，差点喊出李凡这个名字，她同样没想到，李凡竟直接把林晨魂魄放了。

    “没事，不担心，他们不是说了吗？放掉林晨魂魄，他们就会放我们一条生路。”

    李凡笑着对小白狐说道。

    “八长老，绝对不能放过他啊！一定要把他点天灯，挫骨扬灰！”

    林晨魂魄恨恨说道。

    “放心，他绝对不能活！”

    八长老冷笑，从始至终都没有打算放过李凡。

    在他眼里，李凡就是一个死人。

    “你…”

    李凡露出一副不可置信的表情，看着八长老道：“你要不讲信用了吗？”

    “信用是什么东西？能吃吗？只有无能的人，才会相信所谓的信用！”

    八长老神色冷漠道。

    “哎。”

    李凡叹了一声，道：“我本着诚信为本的态度，选择相信你们，可是，你们却这样。该说不说，你们真的挺让我失望的。”

    “带着你的失望去死吧！”

    八长老挥了挥手，立刻有两名太一教强者冲了出来，要将李凡击杀掉。

    两名太一教强者，一名涅槃过四次，一名涅槃过五次，实力都非常强大，在地灵人杰的中部里，也不是无名之辈。

    他们出手，没有任何大意，相反，他们还很重视，将李凡视为大敌。

    李凡这么轻易就放了林晨的魂魄，他们总觉得哪里有些不对，不敢放松警惕，小觑李凡。

    寒芒激射，恐怖力量波动震荡，周遭地动山摇，涅槃过四、五次的修士，拥有的力量，非同小可，无比强大。

    他们各持法兵，出手狠辣，直击李凡要害，不给李凡任何机会，要一击斩杀掉李凡。

    李凡动了，势如暴龙，通体缭绕淡淡宝辉，双拳比之神金还要坚硬，与袭来的两件法兵硬撼，爆出一阵的金属碰撞声。

    他心中渐渐有底，踏入中期的小成圣体，果然非常强，他目前并未爆发出全力，还留有很多力量，依旧同这两名太一教强者，战斗的游刃有余。

    若是他爆发小成圣体全力，或当真可以在涅槃境纵横，镇压涅槃境内的一切生灵。

    深处到处都在激战，一处比一处动静大，他们这边的战斗，并没有引来其他的修士生灵。

    其他修士生灵，多数都在疲于应对遗迹妖兽。

    八长老给了林晨一枚品阶较高的丹药，在丹药的作用下，林晨重新凝聚出来肉身。

    “怎么会这样强？！”

    他惊讶不已，难以置信，李凡看起来岁数跟他差不多大，竟是如此凶猛，与涅槃过四次、五次的太一教强者，还战斗的不相上下！

    “没事，他终究不如你，不过就是一介匹夫罢了，强的是肉身，并非是道行！”

    八长老冷笑，强大如他，魂觉感应非常厉害，他感应到了李凡的境界，才道一境而已。

    李凡的这些力量，皆来自其肉身。

    他不以为然，认为李凡就是得了一些肉修遗留下来的造化，加之肉身特殊，可能是某种非常适合肉修的体质。

    但是，这些都没用，注定不是正途。

    肉修没有未来，越往后就越难走，远远比之不上道修，肉修是早已经被淘汰的修行路。

    轰隆！

    他出手了，抬手便捏出一杆雷矛，向李凡那边狠狠投掷过去。

    涅槃过七次的他，实力极其强大！

    李凡反应惊人，顺势抓住那名涅槃四次的太一教强者，将其扔了过去，与雷矛相撞在一起！

    砰的一声，巨大爆炸声响起，涅槃四次的太一教强者，当场沦为一片血雾，令其魂魄都被直接抹灭掉，当场毙命！

    “小小莽夫，有些蛮力罢了，这世间是道修的天下，还由不得你乱来、放肆！”

    八长老冷喝，再次出手，他双手结印，快速打出一门大术，紧接着，天地灵力滚动不断，快速锁定住李凡，形成一条条铁链，将李凡死死缠住！

    他双手再结印，有恐怖力量瞬间蔓延开来，天地轰鸣不断，一方巨大的印台，出现在李凡头顶上空！

    这方印台，上面刻满了符文，四四方方，比之山岳还要巨大，一经出现，便挡住了九天神日，令大地都变得灰暗无比下来！

    它向下快速坠落，就如同一座巨大山岳砸落下来般，要将李凡砸成血饼。

    “看到了吗？这就是道修的力量，是你肉修永远也无法做到的程度！原地不动，就可操控天地间力量，为我所用，面对这等情况，你只有死路一条！”

    八长老神色冷漠，将涅槃过七次的力量，展现的淋漓尽致！

    他展开了绝杀，以灵力化链，锁住李凡，令李凡无法躲避，再打出四方印，强势砸落下来，彻底抹杀李凡。

    “李…九道！”

    小白狐看的心都提到了嗓子眼上，又差点喊出李凡这个名字。

    九尾彩狐和白狐皇也是看到担心不已，八长老展现出来的手段，太吓人了！

    “莽夫就是莽夫，没脑子，认不清现实，我要杀你，足有一百种方式还多！与我为敌，你注定是以卵击石！”

    八长老冷喝连连。

    肉修的局限性太多了，远无法同道修相比。

    在他眼中，李凡什么都不是，被他所瞧不起。

