    “以后不准这样说话！”

    顾胖子和罗旋，异口同声的朝着对方吼出这么一句！

    两人互相朝着对方一瞪眼，又齐声怒吼道：“这顿饭，算你的！”

    说完，两个人都愣在当场！

    时间停顿三秒。

    包厢的门，‘嘎吱’一声被人从外面推开。

    只见刘富贵儿探头探脑的，把他那颗油光水滑的脑袋伸进门来。

    他刚才在包厢外面, 听见了最后一句“这顿饭算你的”。

    现在刘富贵一进门，就看见一胖一瘦、一高一矮的罗旋和顾胖子站在包厢里面，隔着桌子大眼瞪着小眼。

    犹如两只上了头的斗鸡。

    见状，

    刘富贵儿小心翼翼的开口道：“这你们这是弄啥呢？这顿饭，我知道算我的呀，我可没想占罗旋小兄弟的便宜, 更没有打算来打顾胖子你的秋风...”

    “你倒是打的上我的秋风才成。”

    顾胖子神情一松, “得了，我送你一盘腊节节香吧, 就算给你刘富贵撑个面子。”

    罗旋也开口道，“那我也添一道激情燃烧翻转红吧，算是给刘哥你锦上添花。”

    顾胖子嘴里说的节节香，其实就是猪尾巴。

    像巴蜀人家做腊肉一样，那样腌制过的猪尾巴，里面的猪尾巴骨，看起来是一节一节的。

    犹如呼延灼手上握着的那根钢鞭。

    由于这种猪尾巴是被腌制过的，嚼起来会特别的香，所以当地人将它叫做“节节香”。

    这可是一等一的下酒好菜。

    而罗旋嘴里说的“激情燃烧翻转红”，其实就是火爆肥肠。

    猪肥肠有一个文雅的称呼，叫做“翻转红”。

    由于厨师在爆炒肥肠的时候，锅里的油烟会燃起一阵阵的猛火，因此这道菜，又被称为“激情燃烧翻转红”。

    等到罗旋的话音刚落。

    包厢门口响起一声夸赞：“呵呵, 不错嘛。没想到今天来吃顿饭，竟然还吃出了一股文化味道来，哈哈哈，很好，很好嘛！”

    罗旋和顾胖子，循声扭头看过去：只见包厢门口，缓缓走进一位身穿蓝色上衣、胸口别着一支“永生牌”钢笔的干部来。

    他的身后，还跟着3、4位，应该是红星乡乡公所里面的干事。

    这个时代，绝大多数人都选择使用“英雄牌”钢笔。

    就像跟在这位领导后面的那3，4位干事，他们胸前无一例外，别着的都是“英雄牌”钢笔。

    而这位领导模样的人，像他那样，选择永生钢笔的情况则比较少。

    永生钢笔和英雄钢笔，都有质量高低之分，主要还是看它们生产的年份。

    不同年份生产的这两种钢笔，它们使用的笔尖材料不同，所以质量上会有差异。

    所以，永生钢笔和英雄钢笔都差不多。

    至于用哪一种钢笔，这主要还是个人爱好的问题。

    英雄牌钢笔, 主要是模仿的派克；而永生钢笔，则主要是学的犀飞利。

    罗旋一眼就留意到这位领导身上，他的与众不同之处。

    心中便暗自在揣摩他的性格, 以罗旋看来：这是一位有点坚持个性、骨子里不愿随大流的人。

    说实话，

    这样的人，在这个时代可不多见。

    大家就犹如河边的石块儿，历经洪流的不断冲刷，如今个个都变成了圆润的鹅卵石。

    毫无棱角可言。

    等到这位领导模样的人进了门儿，刘富贵赶紧拉开饭桌边的椅子，殷勤地请他入座。

    然后朝着顾胖子等人开口道：“来来来，我给你们介绍一下，这位是县计划委的钟华书同志。

    这位是我们乡上餐饮服务社的负责人，顾德定同志。

    这位小同志是罗旋，说起这位小同志，可了不起啊...”

    “噗嗤——”

    罗旋以前只知道顾胖子的绰号，但并不知道他的大名。

    刚才经过刘富贵这么一说，罗旋这才知道：原来顾胖子这大名，特么是个动词！

    别人都是顾得了头，顾不上腚。

    他个顾胖子倒好，先顾自己的腚...

    罗旋强忍着笑，躬身对那位钟华书主任问好，“领导好！”

    钟华书摆摆手，“今天我就是来蹭我这个亲戚一顿饭的，这里没有什么领导不领导的，啊。来来来，都坐都坐。”

    等到大家落座，顾胖子正要转身去忙活。

    钟华书朝他招招手，“这位餐饮服务社的...顾？顾同志是吧？你也坐下吧。

    你成天为群众服务，难的也应该有一次放松嘛！”

    “今天中午，啊，你就坐在这里安安心心的吃顿饭，咱说说话、谈谈咱们红星乡的发展，和取得的成就，也是一件乐事嘛。”

    顾胖子今天中午没什么招待任务，闻言便客气几句，顺势也就坐了下来。

    等到众人坐定，自然又是一番例行的介绍和自我介绍。

    在场所有人当中，也就罗旋是未成年人。

    所以大家瞩目的焦点，除了那位钟主任之外，多半就是在拿罗旋打趣了：

    “哈哈哈，原来这位帅小伙，就是大名鼎鼎的罗旋同志啊？我去听乡长提过你几回，说你替生产队的父老乡亲们修路，了不起，很了不起！”

    “罗旋同志，你可我们红星乡的小明星啊，县里的广播，把你的事迹可播送了好几回哩！加油，希望你再接再厉，为正兴大队、为我们红星乡做出更大、更多的贡献！”

    “我早就听广播站的张维说，罗旋同学很有水平。今天一看，这哪是有水平，简直就是深不可测嘛！哈哈哈...”

    钟华书也笑道，“我在县里，也是听说过罗旋同学的事迹的，嗯，年少有为、热心集体，了不起，真的很了不起！”

    众人的一番夸赞，罗旋以后世那种经典的商业性的笑容，全盘接受。

    但钟华书对自己的夸赞，罗旋明显听得出来：这其实不过是人家出于礼节性的、敷衍式的腔调而已。

    自己在生产队里修路的事情，这种小事儿，搁在乡公所的干事、或者生产队的干部们眼中，那算得上是一件很了不起的事情。

    但要说这种事情，能让钟华书这样的级别的人，会将它放在心上？

    那是骗鬼的。

    人家只不过礼节性的夸赞自己两句罢了，当不得真的。

    人家分分钟考虑的都是几万、几十万，甚至是几百万的拨款问题。

    就像现在，正在热火朝天建设的那座永兴水库，那都是好几百万的工程！

    钟华书哪顾得上把一个乡下小子，修一段短短几百米泥巴路的破事儿，真给放在心上？

    或许，他连听说都没有听说过...

    如果罗旋真要借助这一点点光环，就想蹬鼻子上脸的话，那才是真的傻到家了！

    众人闲谈几句，等到美酒佳肴流水介一般的上上来之后，众人便按照位置高低，开始例行的敬起酒来。

    罗旋未成年，自然是不用参与这种酒局，只顾在那里埋头吃饭就好。

    等到酒过三巡，菜过五味。

    饭桌上的气氛，就变得更加的热烈起来。

    通过他们闲谈，罗旋才知道：原来这位钟华书领导，和红星乡的渊源很深。

    所以他与红星乡是非常有感情的，也是非常关心红星乡的工农业发展的。

    他这一次来红星乡，主要还是想考察一下，看能不能在红星乡大力发展工矿企业。

    毕竟，

    大力发展抓农业，只能牢固根基。

    但要想让一个地方的经济得到飞速的发展，还是得大力发展工矿企业才行。

    “要依我看啊，咱们红星乡未来的发展前途，还是非常光明的、是大有作为的。”

    钟华书神情激昂的讲道，“随着以后永兴水库竣工，那以后咱们红星乡的用电问题，就会得到彻底的解决。

    等到我们红星乡通了电，这个时候不趁此良机大力发展工业，那又怎么行呢？”

    其实他的思路，有迹可循：这一套方法，也是学的那位老大哥。

    北方那只熊，也是从农村抽调大量的资源，去大力支援的工业建设，从而一跃成为了当时的工业强国。

    “钟主任讲的好！讲到了根本。”

    一名乡干事站起身来，“只可惜，我们如今正在发愁：究竟该发展什么产业才好呢？”

    “一来呢，我们乡财政底子薄。投资太大的项目，咱是心有余而力不足。”

    “二来嘛，我们缺乏能够拿得出手的拳头产品。这就使得我们乡无法建设一家有影响力的、高效益的工厂，或者是一个行业。”

    在座的这些乡里面的干事们，他们其实早些年，都是钟主任在中学时期的同班同学。

    他们这一次聚会，其实是私人之间、同学聚会的性质，高于工作碰头会的意味。

    所以，乡公所里面三大班子的大领导，这次都没有来陪同钟主任。

    由于大家都是同学、亲戚。

    因此钟主任和那几位干事、连同刘富贵他们，在饭桌上都可以畅所欲，畅所欲言。

    话题东拉西扯，随意而轻松。

    只不过由于在场能够话事之人、他们工作性质上的原因，说着说着，大家的话题，忍不住就会谈到工作上面去。

    见别人谈的起劲，罗旋朝插不上话的刘富贵儿，暗地里使个颜色，示意他尿遁一下。

    等到两个人出了包厢门，罗旋拉着刘富贵儿，就钻到天井里。

    看看左右，除了穿梭往来、忙忙碌碌的服务员之外，也没什么闲杂人等。

    罗旋朝着刘富贵一伸手。

    刘富贵微微一笑，“看把你急的。我原本准备吃完饭，再把这次卖琵琶鱼的账，和你详细报一报、把钱给你。”

    见罗旋依旧还是伸着手。

    刘富贵只好从兜里掏出一摞10块、5块的钞票递给罗旋，“这里是109块钱。”

    “我这次一共去抓了33条鱼。你以前和我说过，一竹桶只能装30条。

    我想，多装上1成，总该不会出问题吧？

    于是，我就抓了33条鱼。”

    刘富贵算账给罗旋听，“我去县里面，卖的是4块2一条，得款138块钱...别看着我，哪个龟儿子骗你！”

    “本来是应该138块6角钱的，人家那6角钱就不给我，我有个球办法？”

    刘富贵儿见罗旋总是伸着手，不动声色、就那么阴森森地盯着自己。

    “那6角钱，人家真的没给我。”

    刘富贵只觉得自己的头皮，被罗旋盯的一阵阵的直发麻！

    生怕罗旋不相信自己，此时的刘富贵恨不得指着天发誓，“罗旋小兄弟，你就别那样盯着我看嘛，曰个鬼哟！看的老子心里发慌...”

    “你别这样看着我了，受不了哇！这人和人最基本的信任，还是得有。”

    “我刘富贵儿浑是浑，可你出去打听打听，我是那种会黑别人的钱的人吗？”

    “尤其是罗旋你这个小兄弟，咱以后还指望着你，给口安生饭吃呢！我骗你干啥？”

    罗旋依旧还是那副吊样子：一言不发，只是死死盯着刘富贵的眼睛。

    刘富贵感觉自己，都快要被罗旋盯的发疯了！

