
　　忽然发现了有可能是自己这次任务目标的对象，水无怜奈不由得对小仓朝日更加上心一点。

　　但表面上还是在采访雨宫纪子。

　　雨宫纪子相当配合，并不会水无怜奈一提问就马上回答，软软糯糯的先思考一下。

　　让水无怜奈有时间观察小仓朝日。

　　“可要把小仓朝日确定为抢了琴酒枪的人哦。”

　　不能让琴酒怀疑到自己头上，否则她以后肯定不能在琴酒面前露脸的。

　　把别琴酒车，和琴酒打了一架，抢了他的枪，毁了他的药，全部算在一个人头上的话，琴酒碰上那个人绝对是分分钟拔枪。

　　她自觉还挺容易碰到琴酒的，还是把这锅放下来吧。

　　小仓朝日帮忙背下锅，守家，不到处跑，就没问题的，雨宫宅邸现在不是以前，被卡尔瓦多斯一个人就炸掉是不可能发生的。

　　小仓朝日作为医疗后勤的位置，身体素质，包括反应，格斗，射击各方面来说都还没有千枝里穗优秀，但此时装一个受了枪伤的人还是完全没问题。

　　只不过有一点也要注意，就是要尽量避免正面开口回答水无怜奈的问题。

　　水无怜奈会CIA常用的测谎术，通过细致入微的观察，从目标说话的反应中可以一定程度上判断对方是否说谎。

　　这也是雨宫纪子之前打断了柯南说话的原因。

　　主线里柯南就有被水无怜奈看出来在说谎，可别在这里说错话把她给坑到了。

　　只有像她说话这么诚实的人，才能在水无怜奈面前说谎话也一点都不虚。

　　夏威夷的课程里，有这茬，测谎术包括反测谎术，都算是心理学的科目。

　　工藤新一一看就是在夏威夷没把课程上全，不过考虑到他没有学习力这种点数辅助，可以理解。

　　这之后的案件频率，也没机会给他回去回炉重造。

　　柯南也发现了，雨宫纪子似乎特意不给自己说话的机会，他还想开口从这个记者这里套一下话的，他现在可是个可爱的小弟弟呢。

　　可爱的小弟弟被雨宫纪子私底下掐的说不出话。

　　雨宫纪子过了一会儿也找机会让小仓朝日先离开，避免观察久了被发现问题。

　　主要目标离开了，已经怀疑非常深的水无怜奈也准备回去把消息告知给琴酒完成这个任务。

　　也避免让还在发烧的雨宫纪子勉强着她自己接受采访。

　　“纪子一定要好好休息啊，不用送了，多喝热水。”

　　“...好的，水无怜奈姐姐慢走。”

　　“拜拜，有空可以到日卖电视台来找姐姐玩。”

　　千枝里穗过来带着水无怜奈往宅邸外走去。

　　水无怜奈趁机观察了一下雨宫宅邸内地布置，从大门口进到屋庭，还有一段不短的庭院，有假山水竹林布置着，要绕几次。

　　“贵府的布置很精致啊。”

　　“嗯，因为前几年被袭击过，所以把周围的地买下扩了扩，同时添加了一些防护措施的布置。”

　　千枝里穗语气平静的说了一下。

　　这也是雨宫纪子给她的台词。

　　水无怜奈点点头，看着周围的布置记在心里。

　　“为什么不让我说话啊！纪子姐姐？”

　　柯南在水无怜奈走后望着雨宫纪子，一副不明所以的模样。

　　“柯南乖，一边玩去。”

　　雨宫纪子没空搭理柯南的恶意卖萌，刚才水无怜奈和她聊到了怪盗基德的事情，她现在用手机上网查了一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哎呀，快斗那个家伙，都已经登场了呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百五十三章：怪盗基德免费阅读。https://xs.23sk.com 