    她似乎有些走神，连张悬走过来，都不知道，皎洁的月光宛如白霜一般落在身上，给人一种淡如仙子，随时都会飘飞的感觉。

    “想什么呢，这么入神？”

    张悬微笑，来到跟前。

    “没什么……”

    回过神来，洛若曦摇了摇头，站起身来，看了一眼淡淡的月华：“可否陪我出去走走？”

    愣了一下，张悬兴奋的跳起：“当然，乐意之至！”

    看到他这副表情，洛若曦苦笑着摇头：“你干什么事情，都这么不掩饰吗？”

    别人跟她在一起，就算很高兴，也会尽量掩饰，装作一副很有身份，很有涵养的模样，这家伙倒好，想什么干什么，做事真性情，无忧无虑，让人羡慕。

    “我……”张悬有些紧张：“其实一直都在掩饰……”

    “哦？”听他还会掩饰，洛若曦有了兴趣，美眸看了过来：“说来听听！”

    “我本身是个不爱争斗，又十分低调的人，结果你也看到了……”

    张悬摇头。

    “低调？”看到他认真的样子，洛若曦噗嗤一笑，刚才脸上的落寞一扫而光，再也忍不住：“掩饰的真好，我一点没看出来……”

    这家伙走到哪，都高调的不成样子，成为所有人眼中最闪耀的明星……此刻居然说，自己不爱争斗，十分低调……

    脸呢？

    别人不要脸，她会觉得厌恶，不知为何，跟这家伙在一起，反倒觉得无比的放松，有一种宁静至极之感。

    “果然不相信！”

    见女孩的表情，张悬摇头。

    内心深处，他真的是很低调的，可造化弄人，太优秀了，走到哪里，都像黑夜中的萤火虫，明亮夺目，躲都躲不过的……

    “咯咯！”

    见他一脸认真，洛若曦再次笑了起来。

    二人边说边笑，踏着夜色，走出了名师堂的府邸。

    夜凉如水，温度比白天降低了不少，躲在家的人，全都走了出来，街道上满满的人流。

    洛若曦不知用什么方法进行了伪装，外人看来，虽然也很漂亮，却不那么出众，因此，路上的众人只是惊叹，倒没引起太多的瞩目。

    走了好大一会，张悬停了下来，向前一指：“火源城因为气候的原因，很多美味是其他地方没有的，这里有个酒店，不如在这里歇歇，尝尝当地的特色？”

    洛若曦向前看去，只见一个高大的建筑上，写了四个大字“如梦酒楼”。

    “浮生如梦，一笑苍茫，不如对酒当歌……这个酒楼很有意境！”

    轻轻一笑，女孩点了点头。

    酒楼里面，装修的十分奢华，看起来也很是温馨，四周游走的伙计，都达到了化凡五重的实力，一看就知道这个酒楼，不简单。

    “两位客官，里面请……”

    一个伙计迎了上来，安排了一个靠窗的情侣座位，张悬看了一眼，见对方没有生气，心安理得的坐了下来。

    “将你们这里的特色，都来上一份……”

    “好嘞！”

    伙计退了下去，不一会美酒、好菜全都端了上来。

    不得不说，这里的酒菜的确不错，火源城丰富的地火，不光让炼器、炼丹职业在这里很是吃香，酿制的美酒也甘醇美味，让人喝上一口就深陷其中，流连忘返。

    “这尾金江鲑鱼，是雁临山金江湖才有的特殊物种，十分稀少，十年才能长一两，无磷，肉鲜，配合黄酒烧制，味道极佳……”

    “这是青雀兽肝，直接蒸熟，少放一些香油，就可以食用，其中蕴含浓郁的灵气不说，味道还是绝美……”

    “这是竹尖青叶肉，主材料是火源城特有的青叶竹尖，烹饪起来，如同腊肉，很有嚼头……”

    一边吃，张悬一边介绍。

    这些美味，只要尝上一口，图书馆就能生成书籍，别说只是详细介绍，就算随口说出烹饪上的几十条缺陷，也可以不带重复。

    “你对美食也有涉猎？”

    听他说的如此详细，洛若曦满是奇怪。

    眼前这家伙，年纪不大，不光实力强，辅修职业厉害，更是包罗万象，好像什么都知晓一般。

    尤其是美食，算是下九流职业中，最不起眼的，通常都会出现在宫廷之中，给达官贵人配菜，试验新的菜品，没有太高地位。

    堂堂名师学院院长，居然学过这个，想想都有些奇怪。

    “看过相关的书籍，所以知道一些……”张悬解释。

    “看过书就能说的这么详细？厉害！”

    洛若曦赞扬了一声。

    她吃饭，浅尝辄止，一举一动，显示出了良好的家教，不像张悬，狼吞虎咽，没有半点优雅。

    “有什么心事说出来或许会好些，我虽然实力不济，不少事还是能够解决的。”

    酒饱饭足，张悬看了过来。

    他早就看出女孩可能有心事，所以一路上插科打诨，惹得对方发笑，不过……现在看来，效果甚微。

    “没什么……”洛若曦愣了一下，随即摇了摇头：“只是遇到了一些事，有些想家了而已！”

    “想家？你……难道真是圣人门阀洛家的人？”

    张悬将心中的疑惑问了出来。

    关于这个女孩的事情，名师学院流传了一大堆，基本都是圣人之后，地位尊崇。

    不然，也不可能让木师堂堂七星名师，如此态度。

    “圣人门阀？”女孩笑着摇了摇头，既不承认，也不否认，反而看过来：“你的家人呢？都在哪里，怎么从未听你提起过？”

    见她不愿意多说，张悬不在这个问题上继续纠缠，眼中露出一些落寞，道：“我没有家人，是个孤儿！”

    “孤儿？”

    洛若曦一愣。

    “嗯，从小到大，从没见过亲人……”张悬摇头。

    他从地球穿越过来，没有一个亲人，要说孤独，绝对谁都比不上。

    就算不说他，前身自从有记忆，就没见过亲人，能成为学院老师，也是花费了不知多大的努力，结果……还教的学生走火入魔，差点被吊销资格！

    凄惨无人能出其右。

    “不好意思，我不是故意提起……”洛若曦连忙摆手。

    “没什么，习惯了，这样也好，没什么牵挂，想走到哪就走到哪！”张悬笑了笑。

    一个人也挺好，一路走来，除了几个学生，没什么可牵挂的。

    “你心态真好……”看向眼前的青年，见他没有丝毫掩饰，活的开开心心，洛若曦眼中露出赞扬。

    没有背景，没有人脉，凭借自己的努力，才二十岁就成了鸿远名师学院的院长，这位张悬虽然看起来不靠谱，实际上却是最靠谱的！

    就好像那些学生对他的无条件信任，那些长老无条件的臣服……都说明了优秀。

    明明很难的事，只要他在，就可以轻易解决，单凭这一点，就能让无数人望尘莫及。

    她身边不乏有很多优秀的同龄人，其中相同年龄下，全都比眼前这位强大的多，但……这些人起点高啊，要是相同起点，想要达到这个青年的水平，肯定没有几个！

    年纪轻轻就达到从圣巅峰，让学生死心塌地，统领一个学院，让所有人都心甘情愿的承认……这种人格魅力，是不知多少人，都无法比拟的。

    尤其是心态，明明遇到困难，却每次都能和颜面对，只要不陨落，以后，成就绝对不可限量。

    不知不觉，洛若曦对眼前这位的看法有了很大变化。

    以前，只是无端的觉得这家伙有些亲近，而现在，觉得他隐藏在背后，闪闪发光的东西，是那么的耀眼夺目，让无数人黯然失色。

    不知不觉，让她对眼前这个青年，产生了异样的情绪。

    虽然只有一丝，却是以前从未有过的。

    “回去吧！”

    又聊了一会，向回走去。

    皎月当空，将二人影子拉的修长，微风浮来，少女身上散发出淡淡的香气，嗅在口中，说不出的舒服。

    张悬内心从未感觉到如此安宁，手掌不由自主伸了过去，碰到了女孩的手背，宛如触到了一堆棉花，柔软细腻。

    洛若曦身体一僵，急忙将手抽回，抱在胸前，脸色一红：“我先回去了！”

    说完急匆匆向前走去，不一会消失在眼前。

    “走了……”

    满脸尴尬，张悬一拍额头：“都怪我……”

    好好的走路，或许还能多聊一会，干嘛去碰人家手？对方要是怪罪，以后岂不连朋友都做不成了？

    真是蠢！

    一脸无奈，正打算回到住处，明天看看对方的态度，但愿不要生气，就听到不远处的巷道里，一个声音响了起来。

    “再见了我的亲人，我的朋友，是我丢尽了颜面，让你们蒙羞……”

    转头看去，就见一个三十来岁的中年人，跪在一个院落的门口，一脸的哀伤。

    中年人身上带着鲜血，满脸的风尘，看起来有些狼狈，应该是刚经历了什么危险的事，刚刚回来。

    “再见了！”

    磕了几个头，一咬牙，中年人站起身来，手腕一翻，掌心多出一柄长剑，对着自己的脖子就抹了过去。

    “自杀？”

    没想到走着路，遇到了一个自杀的，眉头一皱，张悬屈指一弹。

    嗡！

    一道光芒射了过去，中年人掌心的长剑被击中，“嗡！”的一下，插在了不远处的墙壁上，不停晃动。

