
　　林凡有些疑惑！

　　而且没有一个窍穴涉及到任督二脉，反而是一品久窍涉及到了，那任督二脉会在后面品级上面出现吗？

　　毕竟任督二脉在武侠小说中那是直接被吹上了天，开了任督二脉瞬间化凡，成为宗师，成仙的都有，更何况任督二脉本来就在人体窍穴当中确实扮演着非常重要的位置。

　　封火看着林凡这认真学习的模样，心中有些感叹，这对知识的渴求，那些新贵的后代，看到这一幕，不羞愧吗？

　　林凡这种人，才是真正的从无到有，一切都要靠着自己去拼，这一份也是他自己杀异族得到的，像林凡这么大的，有几个年轻人能杀这么多异族，在死亡边缘徘徊过多次的。

　　他可是收集到了，林凡在飞铁遇袭一战，从五品异族手下死里逃生，他才半步二品啊....

　　毕竟当时当事人不少，他费点心思，还是能收集到很多消息的。

　　越是了解，越是感觉林凡的不容易，越是觉得这样的人就应该如此优秀！

　　封火心思流转，想到自己爷爷说的，林凡以后或许会是人类毁灭的源头，可那又如此？

　　封火心中有些嗤之以鼻，出生卑微，崛起于草根，在乎同伴，三观很正，这样的天才，如果有一天真的想毁灭人类，也是那些人逼的，一切的果都有一切的因。

　　封火他宁愿相信林凡最终会带着人类走向光明，也不相信那群只为家族和自己利益的家伙会是人类的希望。

　　当然，封火也不是无缘无故如此想，因为他收集到了不少关于林凡的情报！

　　而关于林凡的情报还在源源不断地被收集，不仅仅是天赋，人品、口碑等等一切，才是评判一个人的重要标准。

　　实力和天赋并不是一切，他的天赋所看到的也并不是决定的一切，一切只不过是参考而已。

　　封火突然发现林凡把书放下了，心中一惊，这才过了三分钟，忍不住问道：“你看完了？”

　　“啊？嗯。”

　　林凡思绪还在流转，不停地延伸，随口说道：“就这么点一转眼就记下了，话说，火哥，四品上面咋没有？”

　　真记下了！

　　封火心中惊骇，高品功法内容可不少，需要涉及的点很全面，名字，顺序，一丁点都不能差分毫，很容易出错的，再加上还有配套武技，而且林凡肯定是第一次接触高品功法，那么多生僻的知识点，好强的记忆力，还有强大的学习能力，口中说道：“四品功法很重要，你免费的只有二品三品，四品的需要你自己到时候花钱买，当然并不贵，毕竟你已经得到了学习《雷霆斩神诀》的资格，而且这也是为了让你们不要好高骛远，先达到三品再说。”

　　林凡感谢了一下，告别了封火，回到公寓中，洗了个澡，并没立刻修炼，毕竟现在是没一点星力点，硬修进度非常慢的。

　　而且他需要尽快研究一下学府手册，因为他预感到麻烦很快就会上门。

　　翻着学府手册，林凡看的很认真，这里面包含了很多很多规则，每一个院系院长和副院长的职责和权限，还有老师们负责的权限，九天学府各个部门职责权限，学校各个社团成立还有所拥有的权力，写的很详尽，但需要强大的理解能力，专业的知识需要你去理解，很容易理解错误，至于新生有哪些可利用的规则，这需要他自己去找，林凡感觉这玩意和法律条文专业书一样，没有观赏性，但很重要。

　　一个下午林凡都在看学府手册，他重生之后，看书本来就是非常快的，记忆里也很强，他发现自己的记忆力随着精神力的提高竟然比以前更强了，这可是一个好消息。

　　毕竟以后学习好多东西，第一要素，你得先记下来，至于什么时候能真正理解，这只要看一个人的智商，还有理解能力。

　　知识如果需要学以致用，必须通过实践来证明，一开始都只是记忆而已。

　　晚上六点。

　　田成和郭振回来，给林凡带了点九天市的特色小吃，林凡一边吃一边继续看着。天籁小说网

　　晚上八点。

　　林凡已经看了一大半，他突然看到一条信息，双眼一阵流光闪过，脸上出现一丝兴奋之色，“终于找到了！”

　　总算让他找到一条对他有利的规则，迅速记下，并没有停止，而是继续翻看着。

　　晚上九点，林凡终于把整个学府手册看完，此时也感觉脑袋有点昏昏沉沉的，专注时间太长，主要是一下子记忆完大量的信息，确实很消耗精神，毕竟下午的时候还记了《雷霆斩神诀》的二品三品修炼。

　　通过学府手册，林凡初步建立了对九天学府有了一个认知，甚至通过这个，对人类觉醒者大学都有了一个认知。

　　这是一本很枯燥的书，但对林凡，这却是一本蕴含宝藏的书，让林凡了解很多很多东西，以后只需要认知跟上，就可以和脑海中的知识结合运用起来了。

　　林凡又翻着那本《九天学府风云录》，这本小簿册上面就更简单直接。

　　随手一番！

　　还真巧！

　　林凡一瞄，上面写着，社团第九名，新闻社，社长：桂诗兰；实力：三品九星；天赋：元素型，也就写了这么多，毕竟就500块买的，不对，后面讲团体价，平均也就300块一本。

　　呯呯呯！

　　而就在这时，窗户那边的门突然响起了敲击声。

　　公寓是双向门，是没窗户的，为了隔音效果，门也是特制的，隔音效果很强，除了门，只有墙壁，觉醒者并不考虑采光问题，毕竟这只是休息和晚上修炼的地方。

　　林凡有些疑惑，这么晚了，谁找他？

　　难道是常满？

　　田成和郭振找他，因为就在隔壁，通过走廊上的门找他就行了。

　　打开门，一张陌生的脸出现在眼前。

　　史志强直接自爆家门，“学弟你好，我是史志强，学府新闻社的一名主编。”

　　林凡一愣，还真是巧，刚刚随手翻到新闻社社长的那一篇介绍，他也没想到新闻社来的这么快，这才第一天，他还以为明天会来找他，果然够急的，还好自己速度也够快，脸上露出了灿烂的笑容，“原来是新闻社的史学长啊！我正想去找你们，来，快请进！”

　　史志强没想到林凡会这么热情，这么和善，如此笑容一下子就让人产生好感，心中有些期待，或许事情没他想象的那么难，或许.....可以轻松解决，他也是废了好大功夫才知道林凡住在这个房间，新生资料现在太难搞了，即使林凡已经入学了，也花了他不少的代价才得到林凡的准确住处。

　　同时，他心中又有些疑惑，为什么林凡刚刚说要找他们？

　　难道林凡已经知道了报刊出错的事情？

　　所以想登门让帮忙修改？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第139章 新闻社找上门来！免费阅读。https://xs.23sk.com 