    咕咚，东北方言，是蔫坏的意思。

    其实，赵有财那个赵二蔫的外号，是源自他大哥赵有福。

    说起赵有福，赵军的这个大爷也是个苦命的人，从小身体就不好，没有小孩子那种活泼劲儿，整天蔫蔫的，邻里邻居就都管他赵蔫吧。

    等赵家有了赵有财以后，赵有财身体挺好的，但小时候也是蔫蔫的，不爱动也不爱说话。

    村里人看赵家俩兄弟这种情况，干脆就叫赵有福为赵大蔫，赵有财为赵二蔫。

    蔫也就蔫了，可等赵有财稍微大了一点的时候，村里人才发现，这小子不只是蔫，还坏呢，当真是蔫坏蔫坏的。

    在东北有句老话，叫：蔫吧人，咕咚心。

    这句话放在赵有财身上，那是一点都不假。

    赵军永远不会忘记，前世这次围猎，自己和李宝玉空手而归。

    回到家，李宝玉就挨了李大勇一顿胖揍。可赵军呢，一开始除了王美兰打了他两巴掌，骂了他几句之外，就再无下文了。

    而赵有财呢，不但一句重话都没说，反而对儿子嘘寒问暖，关切地检查赵军身上有没有受伤，还安慰赵军说他岁数还小，没有经验，打猎失手也纯属正常，以后好好锻炼一番，必定会是一个好猎人的。

    老父亲“慈眉善目”的安抚，给赵军带来了极大的心理安慰。

    可就在当天夜里，凌晨一点多钟的时候，正在自己房间内熟睡的赵军，突然遭受了一场惨无人道的毒打。

    当时还在做梦的赵军，刹那间从睡懵到被打懵，毫无抵抗之力又无处可逃，百般求饶也无济于事。

    这一顿毒打，比李宝玉挨得还狠，直打的赵军两天都没下来炕。

    而最让赵军气愤的是，自己挨打后的第二天一早，“慈眉善目”的老父亲来到自己炕边，对自己嘘寒问暖的那副嘴脸。

    “大儿子！”突然，赵有财开口了。

    “爸，你说。”赵军急忙装出一副乖巧的样子。

    赵有财道：“你这跑一天也累了，让你妈给你烧点热乎水烫烫脚，就早点睡吧。”

    “完了。”赵军心里微凉，心想这老蔫吧还是要对自己下毒手啊。

    不过，赵军还想再争取一下，便应了一声，道：“行，爸，我听你的，我早点睡，明早我把那野猪肉给我大姐送点去。”

    赵军的大姐赵春，已经嫁人了，嫁到了西边永胜屯。

    永胜、永安两个屯子相隔不过十几里地，来回走上一趟也花不了多少时间。

    但如果赵军要去看赵春的话，怎么也不能鼻青脸肿的去吧？

    “哎呀！”王美兰闻言大喜，笑道：“大儿子知道心疼人了，你大姐对你最好了，你是得去给她送点肉。”

    “是，是。”见老娘被自己蒙住了，赵军心中暗喜，继续好好表现，道：“听说猪蹄子下奶，我就特意跟宝玉说的，把四个猪蹄子都给我了。”

    听赵军这么说，王美兰更高兴了，她是最看重赵军不假，但也从来没有苛待过三个女儿，那毕竟都是她身上掉下来的。

    如今大闺女刚生产不久，她心里天天惦记着，只是家里离不开人，没办法总去看赵春。

    “行，行，那儿子你明天把四个猪蹄子都拿去，再多给你大姐背点肉。”

    “好嘞！”眼看着就要滑过去了，赵军差点乐出声来了，紧忙趁热打铁，道：“那我明天起早走，我还想多看看我小外甥呢。”

    “行，行，妈这就给你烧水。”王美兰说着，就要从炕上下来。

    这时，面带微笑的赵有财突然说话了。

    只听他道：“不用了，我明天下班早，中午就回来，吃完晌午饭，我去给大春送去。”

    赵军闻言，心中一凉，急道：“爸，你下班早就搁家歇着吧，我去就行。”

    赵有财看着赵军，笑道：“那咱爷俩一起去。”

    赵军无语，怏怏地应了一声，便回自己房间去了。

    看着赵军的背影消失在门口，赵有财脸上笑意更浓，心中暗道：“臭小子长心眼儿了啊。”

    赵军回到自己房间不久，王美兰就端着盆子，拿着毛巾进来了，叮嘱了赵军早点休息之类的话，便将赵军自己留在了屋里。

    还真是像赵有财说的，跑山跑了一天，属实是累了。热水烫脚一解乏，那困意一下子就上来了。

    赵军把洗脚水处理了，擦脚的毛巾也晾在了院子里，然后他才回到房间关上门，拿一个凳子倚在门上。

    这凳子倒不是为了堵门，而是起示警的作用。

    累了一天了，眼皮都打架了，不睡觉肯定是不行。赵军决定早点睡，后半夜起来守夜，只要赵有财闯进来，自己就跳窗户跑。

    都安顿好了，赵军拉了灯，连衣服都没脱就进了被窝，没两分钟就起了鼾声。

    赵军入睡还没五分钟，东边屋里，赵有财放下水杯，就往炕下挪。

    “上茅房啊？”王美兰随意地问了一句。

    “不得。”赵有财道：“去看看咱儿子。”

    “嗯？”王美兰一怔，好奇地问：“你不都后半夜去么？”

    “呵呵……”赵有财呵呵一笑，道：“总后半夜去，这小子都学尖了。早点削他，削完好让他早点睡。”

    “那行。”王美兰咬了咬牙，恨道：“这混小子是得揍！可别让他跑了。”

    不怪王美兰这浓眉大眼的家伙背叛了GM，主要是赵军太气人了，这要不好好管管，等哪天在山上出了大事，一家人哭都来不及。

    赵有财不再答话，只是眼中闪过一丝寒芒，踩上鞋，趿拉着就奔赵军那屋去。

    赵有财是林场大厨，整天切墩、颠勺，长年累月之下，锻炼了一身好力气，特别是手劲和臂力。

    要论掰腕子，整个林场上下近千人，他赵有财也是第一。

    来在赵军门外，听着薄薄的松木板门内传出的鼾声，赵有财控制好力度微一推门，只觉得有什么东西拦了一下。

    赵有财知道自家屋内的门都没有锁，那一定是臭小子拿凳子把门给挡上了。

    “儿子长大了啊。”

    赵有财脸上露出了老父亲欣慰的微笑，突然一用力，猛地一堆门，门开之时，那凳子就被推了出去。

    随着推门之声，凳子落地之声同时响起。

    赵军猛然惊醒，他虽然是睡觉了，但刚睡没有十分钟，还不曾睡深。

    难道是王美兰来自己屋里找东西？

    但见隐约见一道黑影奔自己扑来，赵军翻身就起，扑到窗前就要推窗。

    这时，赵有财已扑在了炕上，伸手一把抓住了赵军的后衣襟。

    “完了！早知道不穿衣服好了。”刚把窗户推开的赵军被赵有财拽躺在了炕上，他急忙一翻身，把压在身下的被子就卷到了身上，两只手死死地拽着被子裹着自己。

    噗!

    噗！

    ……

    房间里传出了声声闷响，这是赵有财拳头砸在被子上的声音。

