    “死因呢？”

    “初步判定是中毒。”张元良面容苦涩的说道。

    “中毒？”

    韦永澄瞪眼道：“张元良，你什么意思，莫非是想说是我给他下的毒？”

    “韦主任，你误会了，我不是这个意思。”张元良忙道，他就是有这个怀疑也不敢说出来了，金兆孚昨晚跟韦永澄他们吃饭不假，可是他也短暂的被军统挟持过。

    谁知道他有没有被军统的人偷偷下去，军统都是些什么人，他张元良不知道？

    何况昨晚他确实也违背了之前跟江志仁的协议，这个他根本不在乎，反正中统跟军统没啥信义可言。

    可是，江志仁他知道，心狠起来，真的是什么事儿都做得出来，既然得不到，弄死算了。

    至于交代，人又不是死在他手上的，他需要交代什么？

    费尽心思，把金兆孚从调查室弄出来，转了一圈，居然变成一个死人，砸自己手里了。

    张元良那叫一个心里苦呀。

    李德邻和韦永澄都是聪明人，那还不知道，张元良这是怀疑军统动了手脚了。

    张元良既然得到了人，那自然没有杀人动机，他还指望能利用金兆孚立功呢。

    韦永澄杀人，倒是有可能，可动机呢？

    这金兆孚迟早都要交出去的，不管是交给谁，其实跟桂系和五战区没多大关系。

    除非他们不想把人交上去？

    那这个问题就严重了，但这个时候，李德邻还不至于这么做，为了一个共党叛徒跟委员长闹翻脸？

    这不是李德邻。

    那就只有军统老河口站了，江志仁那个家伙可能早就计划好了，也不对，军统对“金兆孚”也是有想法的，活的比死的重要多了，他似乎也没有杀人动机。

    除非是觉得人没办法弄到手了，索性我自己得不到，你也别想得到，也就只有这个理由了。

    可是，证据呢？

    人交给张元良的时候还活的好好的，到了你手中之后才死的，这怎么证明是人家下的手？

    “张副主任，这人都交给你了，怎么死了，你是不是要给德公一个交代呢？”韦永澄冷哼一声，“刚才德公还说，还有一些事情要请教一下金参议的。”

    韦永澄自作主张向张元良发难，李德邻乐见其成，这家伙总是跟自己捣乱，找麻烦，他也烦。

    这一次也算是被自己抓到把柄在手了。

    “德公，我有责任，但金参议之死确实跟我无关。”张元良面色讪讪，无比憋屈。

    “那就查清楚死因，写一个报告上来，上报山城吧。”李德邻吩咐一声。

    要不是他自己没办法动手，这个金兆孚早就让他弄死了，给自己惹了一摊子的麻烦。

    这家伙要是不主动来投，哪有那些乱七八糟的事情，这种“贪图享受”的人他一向是瞧不起的。

    “是。”张元良忙答应一声，他一早就过来禀告，请罪，姿态放低，就是希望能不被追究，或者从轻追究。

    若是李德邻真以此为借口将他赶走的话，那上头还真是没办法呢，到时候，就只能灰溜溜的回去了。

    ……

    张元良这一走，韦永澄不解的问道：“德公，为何不趁机将此人赶走？”

    “赶走这个，再来一个，好歹这张元良跟咱们都熟悉了，他想什么，干什么，咱都知道，换一个，还的熟悉，要是再来一个比他更难缠的，咋办？”李德邻反问道。

    这张元良还懂一点儿分寸和进退，虽然他给他带来很多掣肘，但这个人存在，也是有用处的，这用处不能宣之于口罢了。

    对共产党，他虽然不像老蒋那样迫切的“欲除之而后快”，但内心同样是警惕的。

    “还是德公您睿智。”

    “好了，这事儿你就不要继续掺和了，让张元良自己去查吧。”李德邻道。

    “是。”韦永澄自然不会多事儿，反正人又不是他杀的，且交出去了，跟他没有半毛钱关系。

    这是他们军统跟中统之间的龌龊事儿，他还乐的在一旁看戏呢！

    “德公，宜昌右翼兵团前指急电！”

    ……

    “组长，战区司令部刚转过来的，宜昌城外围已经基本被日军攻陷，现在已经转入巷战，但据估计，撑不了多久……”杨思一早就拿了一份通报过来。

    “知道了。”罗耀点了点头。

    虽然不愿意听到这个消息，但这个事实不会以人的意志为转移，宜昌城沦陷没有悬念了。

    城中的国军撑不了多久的，国军的战斗意志还是差了一些。

    如果这不是抵御外敌的战争，可能会更加不堪。

    “老虎呢？”

    “组长，队长一早就出去采购了。”蔡小春回了一声。

    “哦，回来让他来我这儿一趟。”罗耀吩咐一声。

    “好。”

    ……

    杨帆一早就带着人去菜市场采购了，菜市场人来人往，吆喝声此起彼伏，买各种蔬菜瓜果都有。

    基本上都是附近的菜农自家田地里出产，然后拿到集市上来出售。

    菜价很便宜。

    401小组加上五战区派过来的学习工作的人员，以及警卫排，加起来上百号人呢。

    一百多号人的吃喝可不少，而且每天的伙食标准都不低，除了五战区给的补贴之外，军技室方面也有贴补。

    不然五战区拨给的那点儿伙食费，那是肯定跟不上军技室自己的伙食标准的。

    没办法，这是脑力劳动，就必须要保证营养。

    这个工作一直都是由杨帆负责的，毕竟采买可是油水很丰厚的，也是最容易被揩油贪污的。

    一家的菜肯定不够，杨帆每次都要买下好几家的菜，而且必须起早过来，不然那最新鲜的菜就被别人买走了。

    除了蔬菜，还要采购鸡蛋和鱼肉，天气炎热起来了，鲜肉难以保存，必须每天购买。

    “新鲜的排骨，新鲜的排骨……”

    “老板，排骨怎么卖的？”杨帆走过来，身后跟着两个人，挑着买菜的担子，四个箩筐已经填满了一半儿了。

    “排骨两毛二一斤，孟哥，您来多少？”杨帆这些日子早就在集市上混熟了，大家都认识他了，每天来都要买很多东西，而且不在乎价钱，但品质要求是最好的。

    “来二十斤？”

    “好咧，您稍等。”屠夫眉开眼笑，排骨贵，一般人舍不得吃，天气热了，新鲜的肉不以存储，能卖掉最好了。

    “剁成小块，别缺斤少两，回去我会复称的，少了，你下次就别做我生意了。”杨帆看了一下道。

    “行咧，您放心好了。”屠夫咧嘴一笑，杨帆这样的客人，要是不做你生意了，那就等于告诉别人，这家做生意不地道，大家都别做他生意，这损失可就大了。

    这做生意的人，精明着呢，怎么会自毁声誉呢。

    罗耀喜欢吃鱼，杨帆琢磨着，一会儿买两条鱼活鱼回去，让厨房拾掇了，给做了，开个小灶。

    募的，一个熟悉的身影朝他走了过来，杨帆微微皱了一下眉头，他认出来人了，是鄂北旅社的伙计，也是江志仁的心腹。

    “孟哥。”

    “什么事儿？”杨帆脸一拉，问道。

    “江经理让我来告诉您一声，出事儿了，昨晚那个被张元良带走的金参议死了。”来人急切的说道。

    “死了，怎么回事？”

    “我只是替江经理给您传个话，其他的我也不知道。”鄂北旅社伙计说道。

    “行了，你回去跟江志仁说，晚些时候，我去找他。”杨帆想了一下，吩咐一声。

    “是。”

    ……

    杨帆也不想买鱼了，带着人匆匆的返回武昌馆，金兆孚死了，这么大的事情，他得第一时间向罗耀汇报。

    “哥……”

    “关门。”

    “哎。”杨帆转身过去，将门关上后，再走了过来。

    “出什么事儿了，瞧你那慌张的样子。”罗耀抬了一下头，看了杨帆一眼，低头继续伏案疾书。

    “哥，刚才我去集市上买菜，这江志仁派人来给我一个消息，他说金兆孚今天一早死了。”

    “谁死了？”

    “金兆孚，就是那个共产党叛徒。”

    “什么，向鸿运死了，怎么死的？”罗耀蓦然一抬头，目光如电，质问道。

    “不知道，那报信的人没说，我打算去找江志仁问个清楚，哥，你说我要不要去？”杨帆问道。

    “要去，这个向鸿运是真死了，还是张元良故意放出来的假消息，这个必须要查明，万一这张元良是防我们不死心，故意弄出来的假死脱身的计策呢？”罗耀说道。

    “明白。”杨帆点了点头。

    “对了，咱们的秘密任务也暴露了，你亲自去找张元良，就说我约他见面，地点就在鄂北旅社。”罗耀又吩咐一声。

    “哥，你要见张元良，是为了这个金参议吗？”

    “对，生要见人，死要见尸，我总要向戴先生有所交代的。”罗耀点了点头。

    ……

    张元良遇到了麻烦了，向鸿运的死要是处理不好，他是要倒霉的，中统上面对这个人是非常看重的。

    这个人虽然不是中共高层，可他的位置很关键，知道很多机密，这些对中统来说是非常重要的。

    现在人死了，他过去写的那些材料又都在桂系的调查室手中，这些材料，他是肯定拿不到的。

    辛辛苦苦谋划了一场，还许出去不少好处，结果全部都白忙活了。

    “主任，军统那位姓孟的队长求见。”正苦恼之际，突然听到下属来报。

    “快请！”张元良眼眸精光一闪，立刻下令道。

