    多胞胎铁核的秘密，不是简单可以推导出来，沈聪决定将这根转子轴买下来，以他现在的贡献，买一个双胞胎铁核非常轻松。

    当下，沈聪就带着这根转子轴，离开东海县，回到了位于雾区半塔镇大塔山的金刚蚁穴。最近没有刮风下雨，笼罩在徐州外围的雾生菌没有散去，不过也没有再对外扩张，到达八义集镇就是雾生菌生活范围的极限。

    现在的云龙湖已经开始建设大型聚居地，除了有效的将徐州市幸存者管理起来，也是在这里建立天眼培训中心，帮助所有的进化者前来开启并强化天眼。

    不过沈聪不喜欢呆在聚居地，睡不踏实，喜欢自己在野外的地盘。

    进入大塔山洞穴，黑头立刻迎接出来。

    这只最早的宠物大蚂蚁，已经彻底完成了外骨骼的金属渐变，体长一米多，负重已经达到了三十倍体重的能力。

    四脚龙从拖斗里跳下来，看到黑头后，立刻流起了口水。

    它很眼馋金刚蚁，觉得这是一道美味。

    黑头紧紧跟着沈聪，只有在沈聪身边，它才是绝对安全的。

    将转子轴搬到洞穴里，让金刚蚁代为保管，沈聪接着又视察了一遍金刚蚁的展情况。这个由蚁力神建立的蚁群，正在高展，已经有二十只小工、二十五只中工成虫，三十多只中工幼虫，和四只大工幼虫。

    还有一堆中工、大工的卵。

    如果没有沈聪，蚁力神绝对会大量产出小工，扩大蚁群的数量，疯狂暴兵以防止危险。但是沈聪不喜欢有那么多小工出现，小工战斗力太弱，哪有直接爆大工来得爽快。

    有他帮助金刚蚁打破活性锁，数量稀少的中工、大工，足以负担起整个蚁群的食物消耗、生产建设。所以蚁力神可以更好的养精蓄锐，去进化自身，争取生产出更大的金刚蚁卵——神级大工卵。

    两米多长的神级大工，想一想都拉风。

    甚至于可以有更大的工蚁，进化就是打破桎梏，没谁规定昆虫不可以变得更大，水霸王都可以长到十几米长度，海里面的海蟑螂更是有二十多米长。

    打破活性锁的昆虫，有无限可能。

    “父亲……”

    蚁力神愈变得庞大了，这不单指它的肚子，它整个身体都在变大，外骨骼被绷得非常紧，仿佛肉.体在变强，却被外骨骼束缚住。

    可以感觉到，它现在十分痛苦，正处在一个蜕变的边缘。

    “我这次带回来不少珍珠奶茶，你多喝一些，应该可以像黑头一样再一次蜕皮。甚至可以提高天赋，我感觉到你的活性波非常不稳定，这应该是天赋即将提升的原因。”沈聪拍着蚁力神的大脑袋说。

    他非常想看到蚁力神的突破，不仅仅是突破后的蚁力神可以生产更大的卵。

    更是因为，自己或许可以从蚁力神的突破中，找到变得更强的方法。

    天赋和进化阶段一样，都是沈聪追求的方向。

    他的天赋与大金刚一起绑定，经历过吞噬铁核、火种碎片照射、旌旗强身法。从不算出色的1.584h，提升到4.o67h，现在又达到了一个瓶颈，无法再进一步。但是见到了更高级的天赋之后，沈聪相信自己的极限绝对不会是4h。

    他想要达到更高的天赋，像5h左右的核级（无双）级别，或者像三百米长座头鲸那样，一个可能更恐怖的天赋。

    变二代在成长过程中，天赋缓缓提升；昆虫在蜕皮和成长中，天赋一次一个变化；成年个体的天赋却被锁死。如果成年后的蚁力神，也可以自行提升天赋，绝对是非常具有参考意义的事情。

    这一点上，蚁力神有同样的渴求：“父亲……我……吃……进化……强大族群……”

    “是的，你要多吃去进化，强大整个金刚蚁群。”沈聪很欣赏蚁力神对进步的追求，占才是好宠物的表现，“蚁力神，当你觉得自己即将要变得更强大的时候，立刻联系我，知道吗？”

    蚁力神思维清晰的回应：“是的……父亲……”

    “很好，good-gir1。”

    视察过蚁力神，沈聪又去看了大工幼虫，巨大的肥硕蛆虫，仿佛一把台丑陋的吸尘器，在嘎嘣、嘎嘣吞噬金核和金属。

    它们并不受沈聪指挥，但是会对沈聪表现出一定的亲近性。

    “生长情况良好，再过几天就能结茧了。”

    ……

    晚上，沈聪忙碌到半夜。

    这一段时间，他6续猎杀了不少级金兽，将一批适合做武器和图腾的金核都收藏着。这其中最好的品质，无疑是今天刚获得的海水鳄金核牙齿。

    一共八颗。

    其中四颗稍大，根部有水桶粗细，长度大概三个水桶加起来。另外四颗稍小，但也有两个半水桶的长度。

    “一对大的牙齿当作定子，两对小的牙齿当作转子，可以打造最强大的三核图，让大金刚跑山路也能飞起来。”

    这三对牙齿，沈聪留着打造海水鳄三核图。

    抱着剩下的一对大牙齿，他决定将这对牙齿，打造成核武装。

    “一颗牙齿分成三段，根部和中间两段，可以打造成两把战锤。前端部分可以打造一把长枪的枪尖，虽然可能会大得标，但是作为克敌制胜的武器，大一点威力也会增大。我现在的身体素质，完全可以挥这样的大武器。”

    沈聪想到了和海水鳄一战的情况，如果不是龙枪够长，连海水鳄的大脑都伤不到，又何谈把海水鳄杀了。

    对付普通的级金兽，沈聪用旭蟹大刀就足够。

    但是他现在的目光，已经转移到了究极进化兽身上，身为究极铁人，猎杀究极进化兽理所当然。

    尤其是知道了白银果的妙用。

    下一次对付大猞猁、绿皮蛙和食铁兽就很方便了。不过白银果目前储备已经不足，顶多还够猎杀两只究极金兽的份量。

    三只究极金兽需要舍弃一只。

    “绿皮蛙就不要猎杀了，生活在骆马湖里，而且据说蛙类的眼睛会自动过滤不动的物体，用白银果引诱的话，貌似成功几率不大。”

    沈聪一边用海水鳄金核牙齿打造核武装，一边构思下一步行动。

    在营救辽宁号中，他已经积累了猎杀究极金兽的经验。

    前一只黑铁巨熊。

    后一只海水鳄。

    下面一只，将会是大猞猁。

    “正好可以等我打造好鳄牙长枪，用鳄牙长枪来****大猞猁的脑袋。”沈聪脑中已经有一个完整的计划在勾勒。(未完待续。)