    轰——

    一团烈焰砸在了那个被寄生的圣堂教会骑士身上，不过让郑逸尘略微有些诧异的是对方竟然没有第一时间被烈焰审判甩出去的烈焰烧成灰烬，而是坚持的跑了几步后才连同那种寄生植物一起被烧成了灰，不是对方耐揍，是那种被堕化的盔甲竟然拥有着相当高的魔抗，让它强行续了一秒。

    堕化物竟然这么厉害？郑逸尘嘀咕着搞得他都想要去深渊走一遭，好好的搜集一下里面的特产了，仅仅只是被气息影响的材料就被加强了这么多，真正属于深渊的材料又能有多厉害？

    说起来刚刚被干掉的教会骑士有点可惜了呀，若是早遇到自己一分钟或许还能抢救一下，对方见到了自己的瞬间，不是开口求救，而是让自己跑，这样的人能够救下来一点都不会，多他们一个也是好事。

    以圣堂教会骑士的纪律，他们应该不会落单行动的，这附近怕不是还有别的教会骑士，对方或许也因为那些寄生植物堕化了或许还完好的，郑逸尘没打算去找他们，只是想着见到了他们后该怎么说，一个人单枪匹马的在这里闯荡，的确是很叼的一件事不是？

    自己现在也是个小名人，黑发黑瞳的特征极为明显，不会被人不出来，一个魔药师牛逼哄哄的独闯这里，搞毛呢？

    只是接下来郑逸尘就知道自己不用去想了，他看到了好几个身体浮肿，身体上缠绕着大量从体内生长出来的寄生堕化植物的教会骑士，他们比郑逸尘刚遇到的那个受到的影响更为彻底，那个只是一半浮肿，这些全身都浮肿了起来，身上的铠甲已经完全的堕化，上面流动着暗红色的物质，仿佛活化过来了一样。

    它们彻底的成了怪物……毕竟那些寄生堕化植物都已经从脑袋上面穿刺出来了，别指望他们有什么理性了。

    在它们刚刚行动起来之前，郑逸尘就持剑对着地面用力的挑了一下，一道火浪压了过去，将它们全部吞没在其中，在身体被烧成灰之前，郑逸尘就断掉了烈焰，踩着灼热的地面快步的走了过去，观察起来残留下来的盔甲，那些盔甲在高温下已经变形扭曲，上面的堕化力量也消散的七七八八。

    “看来这种堕化只是力量依附上面的形式存在着，就像是镀膜魔药制作出来的劣等魔化表层一样，力量消耗殆尽后就会成为废铁，终究不是真正的深渊材料。”

    绕过了这里，郑逸尘继续前进着，一路上他遇到了不少都是被寄生堕化植物给寄生的存在，对于这些存在，郑逸尘全都干脆利索的补上了一招爆炎波动剑帮他们超度……，郑逸尘不是没有用别的魔兵，而是别的魔兵怎么也不能将他们给消除的彻底一点，辉耀的光灼烧很有用，可那是持续性的伤害，对方身上的堕化力量没有消耗殆尽之前，完全能够顶着光灼烧冲过来。

    加强光灼烧的威力还不如直接用烈焰审判继续烧烧烧呢，冰冻？冻的确是能够给冻死，只是那样的消耗比起火焰去烧依旧要大很多，犯不着为了环保防止污染空气就用冰。

    反正封锁结界内的环境已经糟糕的不能在糟糕了，这里面弥漫的空气都是有害的，再多点大气污染也没关系啦，只是这熟练也太多了点吧？难道说自己发现了什么了不得的东西？郑逸尘看着附近约聚越多的被寄生的堕化亡者，烈焰审判抬起，对着地面压了下去，审判发动，爆发的火焰将附近聚集过来的堕化生物一扫而空。

    甚至在强烈的火焰力量下，这里的环境都暂时的被‘净化’了，那些堕化气息被烧蚀一空不说，涌入地下的烈焰力量在爆发的时候，就将地下隐藏着的堕化生我或者是植物全部的给摧毁，不过净化也只是临时的，在深渊入口散发出来的气息刺激下，被干掉的堕化存在很快就会滋生出来。

    不过等火焰消失后，附近的堕化气息重新弥漫了回来，让郑逸尘撇了撇嘴，换下一个地方，进入到这里面虽然是为了找一些新奇的材料玩玩，打发打发时间，可郑逸尘还有别的目的，比如凑凑运气，能不能找到不死魔女的窝点。

    “这个是……？”清空掉了附近所有的堕化生物后，郑逸尘很快发现了这个地方不同寻常的地方，一个大约有井口大小的地方不断的向外逸散着暗红色的气息，浓度很低，但胜在源源不绝，接近过去后，郑逸尘都感受到了自己使用的炼金化身的皮肤就受到了一股力量的入侵，内部储存的固化魔药消耗幅度大大的增加。

    “深渊入口啊。”郑逸尘看着这个井口大小的窟窿嘀咕着，深渊入口并不是单指最中心的那个巨大的窟窿，在封锁结界内深渊入口的数量很多，除了最中心的那个外，别的地方也都零零星星的散布着很多相关的入口，这些口中的规模不一等，大的数米数十米都有，小的半径不到一米，甚至半米不到，一指粗的同样也有。

    郑逸尘遇到的这个算是小号的，从这个洞口看去，里面黑漆漆的一片什么都看不到，内部的黑暗正在逐渐的缩小着，这也是正常的现象，在封锁结界的压制下，那些小的深渊入口就会慢慢随着压制力量消失，不过深渊那边偶尔会出现爆发的情况，重新出现一些散落的小型入口。

    之前郑逸尘一路走来就见过不少或大或小的坑，那些都是被封锁结界磨灭后留下来的，这个地方过一段时间后也会多上一个坑。

    恩……郑逸尘想了想，从随身空间里拿出来了一个鱼钩丢了进去，深渊入口这种地方都是进去比较容易的，如果是死物的话，隔绝力就更低了，也这就是说外界的人随时可以那点危险品倒腾进去，比如边境长城里的魔药部和魔法部以及别的部门例行处理的废料，那些废料乱丢会对环境带来很大的污染，既然这样，那就丢进深渊被。

    至于祸祸的问题？曾经外界这里被深渊魔物祸害惨了，现在他们这种祸害只是收利息而已，根本不需要去将道义！

    过了一会郑逸尘感觉到了自己的拿着的钓鱼线突然有了异动，让他眼睛一亮，使劲的往外拽了起来，不过拽到的东西直接被封锁结界挡住了，他拽着的钓鱼线一松，抓出来的时候鱼钩已经不见了，坚韧的钓鱼线断裂处也多了一点焦痕，被强烈的力量给烧断了。

    重新换了一个鱼钩，郑逸尘将其丢了进去后，很快钓鱼线又有了新的反应，这一次的反应要比上一次弱许多，应该不是同类型的东西，这次郑逸尘向外拽的时候，顺便的将自己的魔力给加持到了钓鱼线上面，通过魔力感知了一下掉到的生物，那是一条漆黑的，宛如八目鳗东西，那玩意咬住了鱼钩后死命的挣扎着，奈何在越是挣扎，鱼钩就钩的紧。

    郑逸尘自己的魔力覆盖在这条‘八目鳗’上面后，顺利的将这个深渊生物给拉了出来，魔力的同化效果即使不可能同化掉封锁结界，但是仅仅只是一个小线圈的部分却足够了，这个被扯出来了‘八目鳗’挣扎的动作突兀的一僵，那两颗黑色的眼睛迅速的动了动，在打量着四周的环境，随后盯着更加激烈的扭动了起来，呈现出了一种极为强烈的攻击性。

    他甚至可以通过自己的覆盖在它身上的魔力感知到对方似乎在向外散发着一种不明的信息波动……这好像是发现了什么极为重要的东西？

    咔！

    这只被郑逸尘钓出来的深渊生物被郑逸尘给捏碎了脑袋，那向外散发的信息波动消失不见，不过这也够神奇的了，就这么一个小玩意竟然也是有智慧的……郑逸尘嘀咕着，撤掉了这东西身上覆盖的魔力，然后已经被捏爆的脑袋突然剧烈的抽搐了一下，身躯彻底的僵硬了下来。

    “……呃？还会装死？”郑逸尘有些惊讶，他对深渊生物了解的并不多，但是有一点却知道的，封锁结界内部排斥一些深渊存在，弱小的深渊生物进入到了封锁结界内就会被直接抹杀生命，这种抹杀就像是一种斩杀线一样，弱小的生命力不足与超过斩杀线的深渊生物有多少死多少！

    若是碰触到了封锁结界边缘还会直接被抹消，这主要是防止深渊生物折腾出来幺蛾子，弄出来了什么不明的弱小的难以被察觉到的深渊生物，想办法给折腾出来的原因，弱小不代表惹事的能力就低了，封锁结界不足以抹消一切出现在外界的深渊生物，但是怼弱小的那是一点问题都没有。

    既然对上做不到最好的，那就对下做到最好了，至于一些强大的足够避免被抹杀的深渊生物，对方如果能够出现在这里，边境长城的观察者们又不是瞎子，怎么可能发现不了？

    掂量了一下这个深渊生物的尸体，死亡后这东西就变成了一种宛如石头一样的存在，为了报销他将这东西给打上了几层封锁魔法结界，塞进了一个密封的盒子里后才给丢进随身空间，然后继续钓鱼！

