
　　用了一盏茶的时间，王叔奎将所有的事情说了一遍，当然这只是他的说法而已，其中肯定会避重就轻，将自己的问我缩小化，或者直接略过。

　　事情的大致缘由他也清楚了，其起因是一名阴差拘魂拘错了，本来王叔奎还有阳寿，结果被他拘走魂魄，家人以为他死了就把尸体给埋了，结果等到阎君发现其阳寿未尽，拘错了人让阴差送回去的时候，身体没了。

　　这阴差害怕被严峻责罚，于是就蛊惑王叔奎，说是可以让你做鬼仙，这王叔奎也就信了。阴差在阴司行走，知道很多事情，这胡青云家族中出了一个可以联系修炼红丸的狐女，别人不知道，他们阴司却是一清二楚。

　　于是这阴差就带着王叔奎一起偷偷找到那修炼红丸的狐女，乘着那狐女放出红丸，吸收月华之力修炼的时候，突然出手抢夺。阴差出手将那狐女困住，王叔奎就趁机将那红丸夺下。

　　失去了红丸之后，这狐女实力大减，本来那阴差想着时间这狐女一并杀了的，只是一不留神，被那狐女逃走了。

　　而这王叔奎得到红丸之后，将之炼化，借助这红丸之力有了法力，实力直追积年老鬼，虽然比不上鬼王，也差不了多少。有了这个实力，这王叔奎自然很满意，于是就心满意足的坐起了鬼仙。

　　只是这鬼仙岂是人人能做的？想要修成鬼仙，那个不是心性坚毅，数十年上百年的苦工才修的鬼仙。这王叔奎原本不过是村民，骤然获得强大的力量会怎么办？超过八成的人会肆意妄为，将以前的道德标准全部撕碎，就如同是挣脱了牢笼一般，肆意妄为，只有极少数的人才能约束自己，不滥用自己的力量。

　　而这位王叔奎可没有约束自己，有了强大的力量之后，自然是要先去报复以前欺辱过他的人，报完仇之后，自然就是享受了，可惜成了鬼仙之后，人间很多东西都已经享受不到了。

　　享受完了怎么办？自然是饱暖思**。他一个乡野之中的村夫，自然是要找地位高的，漂亮的，找豪门贵女。一个乡野村夫有多大见识？自然是找官大的人家的女儿了。

　　这槐荫县中官最大的自然就是槐荫县令，而刚好这槐荫县令还有个女儿。王叔奎于是就趁着其外出踏青的时候，将这槐荫县令的女儿魂魄给拘了出来，当做自己的压寨夫人。

　　当然了，这王叔奎自然不会这么说。他是无意间发现这女人受到惊吓，神魂离体，被自己遇到了。

　　“王叔奎。”陆凡瞥了一眼这鬼物道。

　　“小人在，小人在。”王叔奎连忙应道。

　　“本来那阴差将你神魂拘走，害得你肉身坏掉，这是那阴司的错误，那阴差没有将你的事情汇报给阎君，罪在其身，于你无关。至于后来这阴差与你私下约定更是违背了阴司律法。”

　　“帮你盗取那狐女红丸内丹，乃是引诱你犯罪。本来你若是拒绝，去向阎君禀明，那阴差自会受到惩处，而你也会获得补偿，当然，若是阴司沆瀣一气，徇私枉法，你这么做还算情有可原，可那阎君分明公正，你却贪图那阴差好处，此一罪也。”

　　“夺取他人红丸内丹，此二罪也！”

　　“魂魄卷恋阳世，不如冥土，扰乱阴阳，此三罪也！”

　　“在得了那红丸内丹之后，又肆意妄为，拘人生魂，强行让那女子侍奉与你，此乃大罪。”

　　“如此四罪，你还说自己冤枉？”陆凡冷冷说道。

　　“仙长，仙长小人不知啊，这些阴司律法小人不知啊，戏文里还说不知者不罪，还请仙长恕罪啊！”王叔奎哭喊着说道。

　　“不知者不罪！呵！狡辩！”陆凡冷笑一声道：“若是不知道杀人是犯罪，那将人杀了是不是也可以用不知者不罪来脱罪？”

　　“仙长，仙长，我没杀人啊...”

　　“没杀人？那这女子是谁？你拘人魂魄，这女子几乎死去，只是被贫道救下而已，怎么不算杀人了？”

　　王叔奎被陆凡一连串的质问说的是哑口无言，两只眼睛躲躲闪闪，脸上慌乱。显然并不甘心。

　　“不对，不对，仙长乃是生人，一非阳世之官员，二非冥土之官吏，没有处置小人的权利。”王叔奎看到陆凡身上的道袍，突然想到什么，连忙说道。

　　“你不是管理，有什么资格审讯我！”王叔奎大声说道。

　　“凭这个！”陆凡说着，挥手打出一道灵光，瞬间将王叔奎打的晕头转向，魂体差点就被抽散了。

　　“贫道以理服人，王叔奎，你可服气？”陆凡微笑着说道。

　　王叔奎一脸畏惧的看着陆凡说道：“服气，服气。”

　　陆凡笑眯眯的点点头道：“孺子可教也！”

　　“既然你的问题已经审完了，接下来就是阴司的问题了！”

　　接下来，陆凡将这名女子救下来，然后将其神魂送了回去，不过其神魂被拘，经此番惊吓，身体会虚弱一段时间，修养一番就行了。天籁小说网

　　至于那枚红丸内丹，陆凡回到庄园，让胡青云将其小女儿带来。再将红丸内丹上残留的神魂烙印清除掉之后，陆凡将这内丹还给这狐女，并且还给了其一枚丹药。

　　这丹药的效果是治疗伤势，因为内丹被抢，这狐女受创不轻，有了这枚丹药，很快就能恢复过来。

　　将内丹还给狐女之后，胡青云带着狐女千恩万谢离开了。苦主都已经解决，接下来的事情就是找这所有事情的源头，阴差了。

　　这阴差粗心大意，拘错了神魂，后来又为逃避责罚，帮这王叔奎抢夺狐女内丹，算得上是知法犯法。王叔奎是被他抓了，这阴差自然不能让其逍遥法外。

　　不过这阴差归属本地阴司管辖，正如那王叔奎所说，他并没有权利处置，不过嘛，这万事都逃不过一个理字，陆凡相信，只要认真讲讲道理，这阴司自然会同意。阴司也是讲律法，讲理的。他陆凡可是以理服人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到地煞七十二术（修仙从地煞七十二术开始）更新，第五百零三章 缘由免费阅读。https://xs.23sk.com 