
　　凌晨一点半，湖人全队离开圣安东尼奥，返回洛杉矶。

　　一胜一败，对于湖人而言，成绩过得去。

　　禅师安慰大家，g5争取拿下赛点，然后在g6彻底干掉马刺队。

　　众人回应，只有科比没说话。

　　大家清楚，他还在自责中。

　　关键底角三分不进，让马刺队抓住机会，然后一波流带走。

　　飞机上，科比的表情仍旧严肃，不苟言笑的样子，脸上仿佛写着“生人勿近”。

　　“kobe…”

　　普通队友不敢和严肃中的科比打招呼，林峰却敢。

　　因为在湖人队，林峰很有战术地位。

　　不管是科比，或者禅师，都对林峰很尊重。

　　抬头看着叫他的林峰，科比抿了抿嘴唇，深呼一口气，说道：“林！这场比赛失利，是我的错，那记底角三分如果进了，将会是另一种局面。”

　　“我们没有责怪你的意思，回到洛杉矶打g5，赢回来就行了。”

　　林峰笑着说道。

　　“嗯，g5必须赢回来，不能被他们率先拿下赛点。”

　　“是的，所以我们继续加油，马刺队没那么可怕，今晚这场球，他们之所以能赢，是因为整体推进很流畅。”

　　“打g5，他们就不一定还有这种流畅的进攻了。”

　　“我感觉也是。”

　　与科比聊着天，一边走下飞机。

　　苏沐晴竟然还没睡，她一直在等着林峰回家。

　　“baby，你什么时候能到家？”

　　驱车返回阿凯迪亚的时候，接到苏沐晴的电话。

　　“快了，你怎么还没睡？”

　　林峰故作生气道：“你要知道，现在的你，不是以前的你了，可以随便熬夜，现在你肚子里可是有我们老林家的孩子啊！”

　　“你别胡闹，赶紧休息吧，我马上就到家了。”

　　林峰语气凶巴巴的，苏沐晴却娇笑起来。

　　“baby，你这是在为我的身体担心吗？还是说只担心我肚子里的孩子？”

　　苏沐晴的口吻似在撒娇。

　　“呃，你这不是废话吗？当然全都担心啊，不管是你，还是你肚子里的孩子，都是我的心头肉好吧。”

　　林峰嘴巴宛若抹了蜂蜜。

　　没得办法啊，女人需要哄得。

　　你不哄她，她回头找其他男人来哄，那种感觉更糟糕。

　　“这还差不多，快点回来，我今晚要抱着你睡。”

　　苏沐晴说完，便挂断电话。

　　林峰愣了愣，这姑娘，盼着他回来，就是想抱着他睡觉？

　　到家后，林峰将车子停进车库，进入卧室，果然看见苏沐晴敞着灯，俩眼直勾勾看着他。

　　忽然，她从床上一跃而起，使劲扑向林峰，整个人如同八爪鱼似的，就那么挂在林峰身上。

　　“呃……”

　　林峰险些没接住她，要是摔在地上，那可完犊子了。

　　“你搞什么？肚子里有孩子还这么调皮？”

　　“就是想你了，好几天没有看到你了，谁让你打客场，不带着我一起的？”

　　苏沐晴趴在林峰怀里，娇嗔着说道。

　　“我是去工作的，又不是去玩的，带上你似乎有一些不方便，你就在家里养着好不？”

　　“好吧，你说啥叫就是啥，听你的，谁让你是一家之主呢。”

　　“呵呵……”

　　林峰深知她在怄气，刮了刮她的小鼻子，把她重新放到床上。

　　然后自己也上去了，紧紧抱着苏沐晴柔弱无骨的娇躯，开口道：“刚才在电话里，你不是说要抱着我睡觉吗？”

　　“现在我们休息吧，我还挺累了。”

　　连续与马刺队进行两场高强度的比赛。

　　林峰确实有些累了。

　　扮演青峰大辉的体力值，就是不如扮演樱木花道时期。

　　他有些困意，苏沐晴也看出林峰确实有些累，便不再调皮，而是抱着林峰，还一边拍着林峰胸膛。

　　开口道：“累了就睡吧，我们一起入眠！”

　　“嗯，好的。”

　　林峰反手抱住苏沐晴更紧了。

　　两人就这样相拥入眠，一觉睡到大天亮。

　　距离开打g5，还有两天时间。

　　球队需要休整一下，然后为球迷带去更为精彩的比赛。

　　在家里闲来无事，林峰和苏沐晴出去闲逛，两人去到迪士尼玩了一天。

　　到了第二天，西决g5开打。

　　这场比赛，收视率更加爆棚。

　　现在湖人与马刺，大比分战成2:2平局。

　　西决g5非常重要，就看谁能拿下赛点。

　　抢到赛点的一方，在心理优势上，将会极为明显。

　　斯台普斯中心，人满为患。

　　这场比赛，球票售罄一空。

　　苏沐晴今晚也来到现场为林峰加油鼓劲，还有瓦妮莎带着gigi、娜塔莉亚也来了。

　　西决g5开打，两队进入备战状态。

　　湖人队身穿黄色球衣，马刺队身穿黑色款式球衣。

　　在dj师的喊麦下，两队球员陆续登场。

　　林峰是最后一个登场，不知不觉中，林峰在湖人队的地位，能够与科比一较高下了。

　　通常而言，dj师喊麦最后一个名字，是球队老大。

　　以前这份殊荣，只有科比拥有。

　　而现在dj师很会来事儿，有时喊到科比，有时会喊到林峰。

　　林峰身穿湖人队5号球衣，出现在场边，全场湖人球迷，用最热烈的掌声迎接林峰。

　　马刺队那边出场，湖人球迷就狂嘘不辍。

　　在圣安东尼奥，马刺球迷也狂嘘湖人队了。

　　现在该是他们被湖人球迷狂嘘了。

　　在这种冰火两重天的氛围下，湖人和马刺进入中圈争球。

　　第一个球权，湖人队拿到。

　　林峰控制球，然后交给老鱼。

　　老鱼慢悠悠推进，比赛刚开始打，无须太猛，留着一些体力，用到最关键时刻。

　　因为大家很清楚，马刺是一块很难啃的骨头。

　　打败他们进入总决赛，还需继续努力。

　　“好了，亲爱的先生们、女士们，欢迎收看西决g5赛程。”

　　“目前场上是费舍尔控球，湖人队的球权。”

　　“老鱼运球至前场，直接交给china林。”

　　“china林会不会第一攻就打进？”

　　“完美的中投，china林果然还是和前面四场一样，开局就打得很有侵略性。”

　　“一记后仰中投，为湖人队贡献两分！”

　　西决g5开场，林峰便打入一记中投。

　　标准的后仰跳投，球风飘逸华丽。

　　迈克尔芬利防不住，只能他望球兴叹。

　　轮到马刺队进攻，他们却哑火了。

　　第一个运动战没进，林峰拼了，游走在油漆区。

　　立即开启天才篮板，将后场篮板控制下来，然后传给科比。

　　科比持球推进，上来便是一发突破，压进禁区，面对吉诺比利和邓肯的联防，将球打进。

　　这场比赛，科比在赛前发狠，无论如何都要赢下来。

　　一个偏执到可怕的男人，假如g5输了，科比会在更衣室发狂的。

　　“kobe紧跟其后，也打进一记运动战进球。”

　　“湖人队开局不错，4:0领先马刺队。”

　　“马刺队应该打出反击了！”

　　解说席上，阿尔伯特话音落下，马刺队便投出一记三分。

　　然而很可惜。

　　帕克出手这记三分，还是没进。

　　“噢！马刺队开局很不顺，连续两次都没能进去。”

　　“前场篮板有没有？”

　　“埃尔森拿到前场篮板，自己上！”

　　“哔！！”

　　“走步了？埃尔森被吹走步犯规！”

　　抢到前场篮板，埃尔森在篮下做出一个脚步，本想晃飞拜纳姆。

　　然而他自己技术不到家，被裁判吹罚走步了，拱手让出球权。

　　湖人有机会打出一波6:0的小高潮。

　　果不其然，林峰继续开启凶猛的火力压制。

　　外线接到老鱼传球，直接三分出手。

　　这球芬利极力去盖，却没有盖到。

　　篮球在空中划过一道优美的弧线，还是能进。

　　林峰准度恐怖，开场两次出手，全部命中。

　　这还是一个三分。

　　湖人打出一波7:0的小高潮。

　　马刺队有些懵，西决g5开局就不顺，难道这场比赛要输？

　　“我不同意！”

　　这个时候，吉诺比利喃喃自语。

　　他示意帕克把球给他，要单打科比。

　　吉诺比利被称之为妖刀，就没那么好防守。

　　打球又骚又妖，科比单独限制吉诺比利，还是比较困难的。

　　吉诺比利突破上篮打进，马刺队终于开壶。

　　替补席上，传来兴奋的喊叫声。

　　而湖人没给马刺队手下留情，外线科比继续开火。

　　中投打板命中，戏耍吉诺比利起跳，科比半转身，瞄准45度角，打板进球。

　　“哈哈…kobe很有一套，他在模仿蒂姆的绝技，这是一粒好球！”

　　8:2

　　湖人队继续保持领先。

　　马刺队反扑，打入一记三分。

　　湖人内线开火，拜纳姆强上，被埃尔森封盖。

　　他一记长传，本想传给下快攻的帕克，却被林峰看透传球路线。

　　从旁侧闪现，林峰一把断掉埃尔森的传球。

　　运球一步，站在三分线外，没有任何犹豫，林峰又是三分出手！

　　“欧买噶！这场比赛china林雄起了，他继续投三分，抢断埃尔森的传球。”

　　“看看这一球！”

　　“哈哈，china林连续命中三分。”

　　“恐怖！china林发威了，他要在西决g5证明，他才是西决最强王者！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第342章 证明自己才是西决之王免费阅读。https://xs.23sk.com 