    而阴神灵根的性质，也和鬼神本身所执掌的权柄息息相关，

    按照《修真百解》中讲述的，上古之时的修道中人若是想要采集灵根，往往会根据自身所求，云游天下山川，拜访各地神祇。

    自山神手中取得山脉、地脉，自水泊神祇手中取得水脉、雾脉，自风雷神祇手中取得风脉、雷脉种种

    但是上古之后，世间不仅天气灵气日渐稀薄，天生地养的神祇也是少之又少，罕有听闻，更别说特意去拜访神祇，祈求对方的垂青了。

    早在圣唐年间，仙道修士们就换了求得灵根的法子，不再是拜访活的天地神祇，而是四处挖掘神祇坟墓、或是采摘尚未形成神祇的灵脉，自两者当中提炼出灵根。

    能得什么灵根便种什么灵根，只要能够成功取得神灵级别的念头、权柄，种在魂魄中筑基，就已经是道人走了大运。

    而许道这些当今的仙道中人更是苦闷，不仅天地神祇死的差不多了，就连诸神的遗蜕都被挖掘的近空。

    绝大多数的道人，早已经不再奢求能得到神灵级别的灵根，而是将目光放在了鬼神身上，鬼怪级别的灵根也可以将就，只要能够筑基便可。

    至于如许道这般，从能媲美神灵的金丹道人身上取得灵根。

    因为道人的魂魄毕竟不是天生地养、造化所钟，没有天地山河进行滋养，即便是金丹道师，每损失一点魂魄，其都是损失的几十、上百年的道行。

    特别是一旦魂魄缺损过多，不圆满，还会对金丹道师所凝结的金丹造成影响，摧残潜力，上品金丹被打落为中下品都有可能。

    因此就算有人想从金丹道师身上求得灵根，也只能等对方先死，炼化其遗蜕，或是直接将对方打死，割取魂魄。

    两者当中以后者为上，越新鲜越好。

    而许道现在手中的这块夜叉门主法体碎片，便是新鲜的不得了！

    其不仅是众多法体碎片当中最完整的一块，占比也不小，足足占碎片总数的十分之一。除了舍利假丹之外，此物用来筑基再合适不过。

    想到这里，许道心中轻叹，暗想到：“要是能够将夜叉门主的大丹拿到，用此物筑基，定是能够百分百的成功！”

    一如肉身筑基存在一定的失败可能性，阴神筑基同样也是存在着失败的可能性，不仅和道人的资质有关，也和道人所用筑基物件有关。

    许道现在没有了蚍蜉蚁王这等存在为之提纯灵根，失败的可能性会比肉身筑基时要大上不少，自然就希望用于筑基的东西越是上等越好。

    但定心思忖一会儿，许道就摇摇头，将杂念甩出脑壳。

    能得到足够的法体碎片用于筑基，其目的已经超额达到，又何必再去想其他呢。

    接着，许道先是扔出一打符咒，贴在二三丈大小的法体碎片上，将其封锁镇压起来，延缓其湮灭消散的速度，令之保鲜，然后又掏出蚍蜉幡，从中取出了其他好东西。

    噼里啪的，一堆血淋淋的脏器肢体掉落在临时洞府当中，腥气扑鼻。

    这些脏器和肢体都硕大无比，或湿或干，或是长满兽毛，或是覆盖着鳞片，明显都是从非人者身上掉落下来的。

    此物正是许道从战场中收集而来的道士血肉！

    他打量着这堆腥臭无比的血肉，嘴角露出笑容。

    虽然是捡了夜叉门主和白骨观主的剩饭，但是这些被他拿出的血肉拼凑在一起，也差不多相当于一只道士的妖躯，灵气充沛。

    而许道取出这堆东西，自然是要将其利用起来，只是他并非是要吞吃其中的精气、化作自身法力。

    清点完道士血肉之后，许道将身边的法体碎片推出老远，省得待会殃及到。

    其站起身子，在洞室当走起来，用脚画了一个圈，打下几道符咒，将圈中的道士血肉全都拘禁起来。

    下一秒，轰！

    洞室当中腾的弥漫起一阵火光，黄红色的火焰翻滚，在圈中结成了一方六七丈宽大的“火盆”，整个洞室中都弥漫起一阵血肉焦灼的味道。

    因为道士们的妖躯强横，区区几道炼气级别的火符，压根无法将盆中血肉全部给点燃，当中的不少鳞片、尖爪反而越烧越亮，仿佛宝玉宝珠般。

    许道没有在意这些血肉烧不烧得化，而是面色如常的从胸口中掏出了一道黄纸，弹指扔进去“火盆”当中。

    黄纸尺长，寻常质地，上面事先写着密密麻麻的蝇头小字。

    等黄纸落入“火盆”当中后，盆中的腥气、妖气、血气、灵气，全都不由自主的汇聚到了黄纸上面，其上墨迹脱落，蠕动在火焰中，团团交结，变作成了一轮黑红黑红的墨团。

    此即是无字符箓在吸纳道士血肉，将记载在上面的道法凝结成了一颗符种。

    瞧见符种生出，许道目中微亮。

    等待片刻，当“火盆”中的道士血肉统统化作灰烬，他伸手一招，便将黑红色的符种虚抓了手中。

    这颗符种还在兀自翻滚蠕动着，通体好似一只不断眨动的眼球，颇是有些渗人，正是根据《血目阴鬼法》结成的符种。

    此符种九分凝实，半分虚无，还算是符种虚影，无法让人直接在脑中凝结出一颗符种出来。

    但是许道此前为了炼化独目道士的血目，也曾研习过《血目阴鬼法》，还烧掉了壁虎道士的一只臂膀，结合起这道九成熟的符种虚影，他完全可以将《血目阴鬼法》彻底学会。

    心思一定，他不再多想，直接捏着眼球状的符种虚影，引颈吞服，叩齿鼓腮，炼化进魂魄当中。

    瞬间，一颗颗玄妙的文字瀑布般从他的眼中流过，法术道理具现而出。

    其脑中的一颗眼球状的符种，也缓缓凝成，最终悬挂在灵台中，湛湛生辉。

    许道再睁眼时，他的目中闪过一阵恍惚和了然之色。

    至此时，他已经将《血目阴鬼法》的大小诀窍都洞悉于心，若是再修行此诀，当是毫无滞涩，只要修道的资粮足够，进展便可一日千里，能在极短的时间内修成血目阴鬼体，完成筑基前期的修行！

    只是许道研习此诀，并不是要用此法作为自己的筑基功法，也不可能去修行血目阴鬼体限制自个的潜力。

    他的目的仅仅是为了借用阴鬼法中的筑基篇，炼化掉夜叉门主的法体碎片，辅助自己筑基罢了。

    虽然没有了蚍蜉蚁王这等奇虫帮助他提纯灵根，但学熟一部筑基功法，同样也能够提高他阴神筑基的成功率。

    并且效果也确实如许道所期待的，在将《血目阴鬼法》彻底修成之后，他对于筑基的立根阶段已经是了如指掌，仅仅筑个基，也是变得十拿九稳！

    许道目中振奋，最重要的准备工作做完，他便可着手开始蜕变魂魄，筑基阴神了。

    但他也没有毛躁着立刻就动手，而是平心静气数刻钟，并焚香沐浴，默念清心法诀，处理好一众杂事，还顺手给蚍蜉幡中的苏玖等人喂了几颗辟谷丸，免得对方在他筑基的过程中饥渴而死。

    一干事了。

    许道终于又盘坐在了夜叉门主法体碎片跟前，打量起这块高他二三倍的琉璃之物。他以手敲之，检查起此物，发觉其声锵锵作响，如金似玉。

    检查完毕，真要着手炼化的前一刻，许道又顿住了。

    他想了想，还是从蚍蜉幡中掏出了一叠叠清心、镇压符咒，布设在四周，宛如一颗大茧子般将他和法体碎片环绕在一起。

    此举既算是他为了防止自己走火入魔，多布置一道手段，更是为了提防法体碎片中有诈，防止就像是之前炼化独目道士的眼球般，内里突地跳出一道残魂，有可能谋害于他。

    虽然在许道看来，夜叉门主的残魂多半会待在那颗假丹中，但是他小心一些终归是没有错的。

    万事俱备，只欠动手，再拖下去也只会徒增烦躁。

    许道心中念头落下，他当即微阖眼眸，阴神一晃便突地脱离了肉身。

    其悬浮在法体碎片跟前，琉璃状的法体碎片映照着他的阴神模样，显得其鬼气森森。

    许道的阴神持着三阴白骨叉，叉身纠结缠绕，其上一颗婴儿拳头大小的血色眼珠还随着他肉身的呼吸频率一眨一眨的。

    环绕着法体碎片，许道默默的将手中白骨叉收入了阴神中作为脊柱，随即他心中默念着清心法诀，猛地冲向夜叉门主的法体碎片。

    阴神接触到法体碎发的那一刻，他好似小孩舔舐到了糖块般，心中生出浓浓的欢喜感觉，并从魂魄深处钻出更加浓重的渴求。

    不再压抑，许道的阴神抱着法体碎片，大口大口的啃食起来。同时其阴神内的真气喷吐而出，化作火焰将法体碎片烤化掉。

    一丝丝白金色的拉丝出现在他的阴神四周，将其裹成了一颗蚕茧，还一抽一抽的，像活物的心脏般跳动。

    许道的阴神落入茧中，不能自如动弹了，他的头脑一时空白，仿佛有窗子被打开般，魂魄接触到了真实的天地。

    即便是藏身在地底的一方洞室中，许道依旧能够感觉到天上有群星闪烁，地下有暗河奔涌，天地万物皆有气，呈五彩流动，或浓或重。

    一种全新的视角出现在他的感知中，其思绪蔓延出去，将洞府内外扫看得透彻。

    有过肉身筑基经验的许道反应过来，此是他的魂魄正在蜕变，衍生出了灵觉和神识，只要蜕变继续下去，他的魂魄就会突破限制，彻底的感应到天地，沟通阴阳！

    但就在这时，一股桀笑声突然出现在许道的脑海当中，打断了他的筑基。

    “哈哈哈！苍天眷我！”

    白金色的光茧中，许道猛睁开“眼睛”，看向出现在跟前的一张人脸。

    人脸就长在白茧上，仿佛有人在外面将脸压在白茧的表面，对内挤出的。此人脸的轮廓，赫然和夜叉门主一模一样。

    “奈何，本尊是借你之手，方才能成功的逃出生天。可没想到，你在得到本尊的法体遗蜕后，竟然迫不及待的就要筑基。”

    “如此大好机会怎能放过，天予不取，反受其咎！”

    原来此前夜叉门主在和白骨观主的斗法中，落败后心中一狠，行了断臂求生之策。

    它没有将残魂放在假丹中继续挣扎，而是藏在了法体碎片中，准备趁着白骨观主一时不察，偷偷的逃遁出去，这样能再多苟活几年，或有转机。

    同时因为它现在是肉身腐朽，还失去了假丹和法体，只剩一缕残魂藏在残法体中苟活，是彻底的山穷水尽，别说打杀许道了，连对付寻常一后期道徒都会很吃力。

    因此才一直龟缩在法体碎片中假死，缓缓滋养残魂。

    但没想到等它被惊醒，它发现许道竟然是要炼化它的法体，阴神筑基。

    因此夜叉门主顿时喜从中来，以为是上天给了它一条生路，准备先吞了许道的魂魄，再占据许道的肉身，以图之后。

    “咦！血目？”

    又有惊喜声从夜叉门主残魂口中传出：“是你这厮炼化了独目，哈哈哈，来的正好，能够帮我疗伤！”

    对方瞧见许道魂魄上若隐若现的血色眼珠，当场就认了出来，更是大喜。有此血目在，它的魂魄能更快恢复。

    可是许道瞧见了对方，心情虽然波澜，但却并未因此感到惊恐。

    他意外望着夜叉门主的残魂，也是露出了笑容，一并说到：

    “来得正好。”

    此獠的残魂出现，正好能被他炼化掉，增加筑基的成功率，且能让灵根的质地更加优良！

    立刻，许道的魂魄便扑了过去，率先吞食起对方。

    而夜叉门主见许道如此主动凶悍，口中笑道：

    “小小道徒，既然你是想用本尊作为灵根，那么本尊便让你看一看，你能得到什么灵根！”

    呲呲呲！

    说话中，一张又一张人脸出现在白茧上，几十上百，挤得密密麻麻的，话声叠叠。

    许道被包围住，只听上百张人脸都狰狞着大叫：

    “桀桀！此术名为‘吞鬼’！”

    “借尔魂魄、肉身一用，作吾食粮。”

    白茧骤缩，张张人脸都咬向许道的魂魄，意图将他撕碎，吞入腹中。

