    炼魂境第一层，便是武魂觉醒。

    而修炼到第二层，便可以控制武魂，比如进行攻击，变幻，武魂压迫等等。

    但这只是一些基础的运用。

    像之前，陆尘被陆子轩逼迫服下血元丹，最后却以武魂化为龙卷风，卷起陆尘逃走。

    这是天阶武魂赤焰黑龙的特殊天赋。

    化为龙卷风。

    每一个天阶武魂，都有些特殊的天赋。

    而到炼魂境第三层，对于武魂的控制更加的熟练，甚至能在体内释放微小的武魂虚影，而不一定要在体外。

    正如此刻陆尘这般。

    当第三层积累到一定的程度，突破，进入第四层，便是对武魂的运用，达到了一个崭新的境界。

    正如陆尘此时，他体内那虚幻的赤焰黑龙，却是在不断地挥舞着右前爪，似乎是在修炼什么武技。

    陆尘心中一叹。

    “早知如此，前世就该多搜集一些凡人修炼的功法武技，现在沦落到要修炼这严东鹤的什么破坚神爪，还只能练招式。”

    龙魂天帝经中，有不少功法武技，然而，都太高级了。

    陆尘现在能修炼的，能使用的，极少。

    整部《龙魂天帝经》分为五篇。

    最主要也是最重要的龙魂天帝经炼气法门。

    这法门，是陆尘前世身为天帝之时，机缘巧合之下得到的一部龙族至高秘典，结合他自己的天帝经所创。

    是以，名为龙魂天帝经。

    陆尘便是以此功法，名震天界！

    只不过，陆尘一直觉得这一部帝经，缺了点什么。

    其次是魂篇，主修灵魂，但现在陆尘根本不需要。当然，其中还包含有灵魂攻击防御秘术，如之前陆尘反向吞噬陆子轩武魂的吞噬术。

    不过，陆尘知道，吞噬术只能吞噬比本身低级的武魂。这种秘术到了后期，便没什么用途的。

    然后便是武篇，主要是各种武技。

    武技虽然都是天地玄黄四个品级来划分，可那得看境界。

    凡人所修炼的所谓天阶武技，放在天界，自然什么都不是。

    陆尘身为天帝，所收藏的，自然不是凡人的武技。

    但这些武技，且不说需要达到极高的境界才能修炼，大多数都是陆尘曾经搜集别人创造的武技，而如今转世重修，陆尘决心走自己的武道。

    这些只能作为参考之用，浪费时间去重修却是不妥。

    而且，轻易不能暴露。

    如今陆尘最重视的是龙魂天帝经体术篇，便是炼体法门。

    只可惜现在自己还未正式炼体。

    至于剩下的杂篇，是各种炼丹炼器阵法，只能算是旁门左道！

    若要研究，需要花费漫长的时间。

    陆尘此刻只是凡人，寿元有限，怕是一辈子的精力都花在这上面，也研究不出个皮毛。

    这些同样是前世搜集的，前世陆尘便没怎么研究，如今只能作为辅助手段。

    现在也不暂时不需要。

    想来想去，自己此刻竟只能偷师别人的功法，实在是无奈之举。

    “这破坚神爪，是地阶武技，目前没有心法，我也只能先练练招式了！”

    陆尘心中如此想着。

    若是让严东鹤知道自己的地阶武技被人偷师，怕是会气得吐血。

    偷师便偷师吧，人还看不上。

    陆尘确实有点瞧不上。

    他现在所会的两门武技，云水剑诀乃是天阶的剑诀，而霸刀，也勉强达到了天阶的门槛。

    而且，自创的武技，能够完全发挥出自己本身的战力。

    这一点，是那地阶武技破坚神爪远远不及的。

    到了炼魂境第四层之后，对武魂的控制更加的得心应手，这时，便可以将自己的武技，融入到武魂之中。

    比如陆尘与人战斗的时候，释放出武魂赤焰黑龙，赤焰黑龙便可以运用破坚神爪攻击对手。

    当然，不是什么武技都能融入武魂的。

    好比你让赤焰黑龙武魂去练剑法，那自然是不成的。

    炼魂境前三层，只是对武魂基础的运用。

    这第四层到第六层，便是更加精妙的运用。

    陆尘突破之后，也没有再急着修炼。

    从第四层到第五层，尚需要很长的时间，只怕自己把手上的灵石都用光了，他未见得能突破。

    他一睁眼，便见天光大亮。

    这时，敲门声响起。

    “陆尘哥哥，快出来看好戏了！”

    紧接着，便响起了洛雨小丫头的声音。

    陆尘早已听到外面仙来楼客人们喧闹的声音，过去打开门，走了出来。

    洛岩等人早已在外面观战了。

    此刻，似乎有人已经开始挑战了。

    陆尘一出来，忽然，整个仙来楼的人，似乎都安静了一下。

    无数道目光，齐刷刷地凝望过来。

    就连此刻在大厅正准备战斗的二人，也都下意识地抬头悄悄看了一眼。

    就如同时空忽然停滞了片刻。

    然后，又很快恢复了正常。

    “陆尘出来了！”

    “我还以为，陆尘连看都懒得看呢！”

    “确实，陆尘怕是比这些人厉害得多。”

    “你们难道没感觉到吗？陆尘他突破了。”

    “什么？”

    洛岩等人却是感觉非常明显，陆尘的气息，比之前强大许多，此刻是和万重山相当的。

    “哇，陆尘哥哥你突破了啊？怎么修炼这么快？你不是说起码要十天左右的时间吗？”洛雨大呼小叫，一脸吃惊。

    陆尘却是笑而不答，转过头来，扫了一眼站在门口的两个侍女一眼，笑道：“多亏了无忧公子仗义疏财，为我提供灵石修炼，我才能这么快突破啊！”

    众人集体呆滞。

    如陆尘这等境界的人，修炼一天，吸收一块下品灵石，需要一个时辰左右。

    一天十二个时辰，如果不停地修炼，则需要十二块下品灵石。

    那可就是十二万枚金币啊！

    洛岩等人去了断龙山脉杀了那么多妖兽，也不过换来两万多枚金币。

    这实在是太奢侈了。

    寻常人，根本承受不起。

    他们却是不知道，陆尘吸收灵气的速度，是寻常人的两倍，那么一天修炼下来，需要二十四万枚金币。

    “我刚刚突破，境界尚未完全稳固，劳烦你二人再为我换取些灵石吧！回头我自当亲自登门向你家无忧公子致谢！”

    陆尘一脸认真。

    那两个侍女呆了一下，看着陆尘，又看看洛岩等人，心中着实气恼。

    可是，能不去吗？

    若是不去，这家伙怕是当场就翻脸，让她们走人了！

