    此刻，天龙城内龙会举行的拍卖会正式开始，

    在拍卖师的讲述下，第一件拍卖品拿上了拍卖台。

    而这第一件拍品乃是一颗黑色圆润的丹丸，散发着恐怖的妖兽气息。

    “诸位，这便是我们拍卖会今日拍卖的第一件拍品，大罗金仙境的飞天蟒妖丹！”

    这位拍卖师直接说道。

    轰！！！

    随着这位拍卖师的介绍，在场众人直接就轰动了！

    他们一个个瞪大着眼睛看着这颗黑色的妖兽，眼中露出震惊的神色。

    仙师境之上乃是仙将境，而仙将境之上便是大罗金仙境。

    达到大罗金仙境，已经算是一位一流的仙道强者。

    这种级别的强者，也就只有中级位面前几的星域中才可能存在。

    而大罗金仙境级别的妖兽，同样强大无比，其所拥有的的妖丹更是珍宝一般的存在。

    妖丹汇聚着妖兽一身的力量精华，若是将其吞噬炼化，便可大大提升自己的实力。

    因此妖丹对于仙道修行者而言，也是修炼的重要资源！

    如今这里出现了一枚大罗金仙境的妖兽妖丹。

    这对于在场的各方势力强者而言，

    便是一次巨大的提升实力的机会摆在眼前，他们自然激动，震撼！

    唰！！！

    而在这颗妖丹出现的一瞬间，

    楚风身上的那条小黑蛇便冒了出来，吐着信子，死死的盯着那颗妖丹。

    “你这家伙想要这颗妖丹？”

    楚风看着这条小黑蛇说道。

    小黑蛇直接点了点头。

    “你还真是什么都要啊！”

    “你这小家伙吃了这么多的东西，到现在也没看到你有什么用！”

    楚风看着小黑蛇撇了撇嘴。

    吱吱吱！！！

    这时小黑蛇吐着信子贴着楚风的手，一幅撒娇的样子。

    “好了，我会给你弄来！”

    楚风吐道。

    “大家应该都清楚大罗金仙境妖兽的妖丹的价值有多高！”

    “废话我就不多说了！”

    “现在开始竞拍，起拍价一万上品仙晶，每次加价不少于一千上品仙晶！！！”

    拍卖师直接说道。

    而这个数字一出，也是让很多人望而却步。

    一万上品仙晶，这可是一笔巨大的数字，可不是谁都能承受的起。

    更何况，这还只是起拍价，后面竞拍价会有多高，无法想象！

    “两万上品仙晶！”

    当即，一道叫喊声便响起了。

    “是她！”

    这时姜云儿看着这叫喊人惊讶道。

    因为此人正是之前出现在苍炎界的那位天宗大小姐。

    当时对方看上楚风，还要杀了姜云儿，

    不过被姜云儿的父亲给打脸了，侥幸逃过一死。

    没想到对方今日也出现在了这拍卖会上！

    “三万上品仙晶！”

    “五万上品仙晶！”

    很快，一连串的人直接叫价道。

    而这颗妖丹的价格也直接攀升到了九万上品仙晶的价格，让人咋舌。

    “十万上品仙晶！”

    随即，天龙界中的超级势力开始叫价。

    “五十万上品仙晶！”

    这时，楚风直接叫价。

    而他一说话，直接惊呆全场。

    竟然有人直接加价五倍？

    这太不把仙晶当回事了吧！

    一时间，众人目光全部扫向楚风，

    他们都想看看是谁如此豪气。

    “是他！”

    此刻天宗大小姐看到楚风之时，其脸色一沉.

    尤其是当她看到楚风身边的姜云儿之时，其眼中充斥着森冷的寒芒。

    “怎么了？女儿？”

    这时天宗大小姐身边的一个身穿白袍的中年男人开口道。

    他正是天宗宗主！

    “父亲，是他们！”

    这位天宗大小姐指着楚风和姜云儿说道。

    唰！

    天宗宗主目光扫向楚风和姜云儿两人，其眼中泛着冰冷的目光。

    “没想到他们也来天龙界了！”

    天宗宗主冷道。

    “父亲，你一定要为女儿报仇啊！”

    天宗大小姐连忙对着其父亲叫道。

    “放心，这笔账，我会和他们算的！”

    天宗宗主冷喝道。

    “你们都看着我干嘛，想要继续叫价便叫吧！”

    这时楚风看着众人的目光，撇了撇嘴道。

    他之前从那座仙矿中得到了不少的仙晶，因此现在也是财大气粗。

    “此子倒是不一般！”

    原非白看着楚风微笑道。

    而随着楚风出价五十万上品仙晶之后，倒是没有人再继续叫价了。

    “这些人都这么穷么？”

    楚风轻哼道。

    “公子，他们估计不是穷，而是打算到时候从你手中抢来这颗妖丹！”

    宁玉璇说道。

    “这群家伙都这么无耻么？”

    楚风冷道。

    “大罗金仙境的妖丹，太珍贵了。”

    “无论谁得到都会成为众矢之的，引起各方势力的争夺。”

    “因此他们就算拍卖下了，也不一定能将其带走。”

    “倒不如让一个外人拍下，他们再暗中出手夺取。”

    “这样也不会有人知道最后是谁得到了这颗妖丹，自然也不会有人惦记！”

    宁玉璇沉声说道。

    “分析的不错！”

    “不过这群家伙还真以为我好欺负啊！”

    “恐怕到时候要让他们失望了！”

    楚风冷笑着。

    接下来，又有着不少拍品被拿了出来拍卖。

    其中还有十把品阶不凡的仙剑被拿了出来拍卖。

    而楚风看到这十把仙剑不错，直接出价一万上品仙晶将其给拿下了。

    众人看到楚风再次叫价，他们都是没有再跟。

    不过楚风却是成为了全场关注的焦点。

    “这十把仙剑你们到时候拿去炼化掌控吧！”

    楚风看着白展和其余九位剑仙说道。

    “多谢主人！”

    白展等人一脸感激的说道。

    “你们是我的人，你们实力强大，我脸上也有面子！”

    楚风撇了撇嘴。

    “诸位，接下来要拍卖的这件拍卖品很不一般，因为他不是什么仙剑妖丹功法之类的，而是一个人！”

    这时，拍卖师开口说道。

    “一个人？”

    当即在场众人眼中露出了疑惑的神色。

    很快，一个巨大的笼子被抬了上来。

    而在这个笼子中，

    一个赤裸着上半身，披头散发的男人待在这里，

    其双手双脚都被特制铁锁束缚住了。

    但这男人眼中却泛着凶狠嗜血的光芒，让人不寒而栗！

    此刻，楚风看着这个男人，

    他内心突然躁动起来，整个人的情绪一下子就变了。

