    他们都知道，现在的李云霄掌控人皇剑，在皇城，他可以利用天元大陆的灵脉加强自身，想要在皇城杀他，比登天还难。

    而祭天一般都会选择皇城之外的太祖龙山之上，在那个地方，李云霄就别想在借助皇城大阵提升自己的实力。

    所以祭天的时候便是他们最佳的动手时机。

    当然，李云霄知道这一切，但是他依旧要去祭天，他们想要一劳永逸解决自己，自己又何尝不是这样想的。

    “攸儿，你打算什么时候去？”

    李云霄问道。

    “原本想要等看你正式君临天下的时候，但是现在，心中有一个声音让现在便离开。

    解语岚依偎在李云霄的怀中轻声说道。

    听到这话，李云霄紧紧的抱住解语岚攸。

    他真的舍不得解语岚攸，他们经历了那么多，尽管只是短暂的离去，但是他还是放心不下，又或者是舍不得。

    但是李云霄能说什么，这些年，解语岚攸在他身边放弃了许多东西，她不是他的所有物，他也想过让他追求自己喜欢的东西，他不想让解语岚攸活的那么累。

    所有的不舍都化作默默的沉默。

    第二天一早解语岚攸便一个人离开了皇城，即便是离开了皇城，他还把实力强大的风婆婆留在李云霄的身边。

    “风婆婆，我知道你在。”

    看着解语岚攸离开的背影，李云霄慢慢说道。

    “你想要什么？”

    风婆婆的声音传来。

    “攸儿此行前往南域，我心中总有些不安，我觉得你还是应该跟随前往。”

    李云霄说道。

    风婆婆并没有出现，不过他的声音就在附近，显然也是放不下解语岚攸。

    “你让我去保护他？”

    风婆婆出现在李云霄的身前有些不可思议的看着李云霄说道。

    李云霄明知道自己即将面临的强大威胁，但是依旧还是想要她去保护解语岚攸，虽然她本来就不应该呆在这里，但是李云霄有这份心也已经难能可贵了。

    “不错，我身在皇城，无人能伤我，攸她就不一样了，你也不希望她出事吧。”

    李云霄说道。

    “这东西给你，关键时候能救你一命名。”

    良久之后，风婆婆拿出一物然后交给李云霄，显然是决定保护解语岚攸去了。

    “这个请你帮我转交给她。”

    李云霄拿出一串项链，这东西乃是他母亲留下来的，是在北境的时候，他的外公交给他的。

    现在他想交给解语岚攸。

    “这东西，行吧，我会转交到他的手上。”

    看着项链，风婆婆有些吃惊，然后说道。

    说完之后便消失在原地。

    “攸儿，希望你能平安归来，若是没有你，这天下又有何意义。”

    ······

    而此时在北境，一个人慢慢看着周围陌生的一切，此人便是夏宇。

    只有他一个人，不对还有一条萌犬。

    虽然他在沧澜之界也感受到魔族的生存的环境，但是和和这里比起来，这里更加的死绝，毫无生机。

    “这便是师尊所在的世界吗？”    

    夏宇轻轻低语道。

    别看他旁边的三头萌犬可爱，这可是魔神的地狱魔犬，实力强大无比，即便是当年李云霄也未曾讨到丝毫好处。

    “三头，我们去找人去，最好能直接找到那什么白小寒，居然能让魔神大人都记住的人，还真是少见。”

    夏宇说道。

    之后他便在这充满魔气的地方开始四处冲撞。

    “对哦，可以抓一头魔来询问一下，最好是一个有着灵智的魔。”

    一想到这里，夏宇便认准方向出去，很开他便锁定了目标。

    而此时，混元魔尊刚好出关。

    他上一次被姚三少攻击，虽然最后侥幸活得性命，但是最后损失惨重，没有想到那小子居然进步如此之大，之后看着恐怕要躲着走了。

    心中打定主意，只可惜他虽然不想狩猎，但是他显然已经成为了别人的猎物。

    “就你了！”

    夏宇说道。

    说干就干，夏宇突然出现在混元魔尊的前面。

    “你是谁？”

    混元魔尊看着突然出现的夏宇，着实被吓了一跳。

    只是一个普通的灵窍境界的小孩，这样的小子，在这充满魔族的地方恐怕连一天都活不下去。

    应该是和家人走散了，哎。    

    “此去往东千里有一座城，哪里可以庇护你。”

    看着这小孩，混元魔尊不知道为什么就是下不了杀心，或者曾经的他也曾这么弱小无助吧。

    夏宇有些莫名其妙，他是在是想不明白，眼前这还是魔族吗？

    他可是来打服这这魔族的，难道眼前的魔族毕竟灵智未消，良知也未曾溟灭吗。

    “还不快走，这里可都是魔族，你想成为口粮吗？”

    混元魔尊厉声道。

    他有些部门明白，眼前这个孩子怎么了吓傻了吗？

    “大叔，魔族都这样吗？”

    难道这天元大陆的魔族都这样？

    既然这样，说不定可以从他这里得到一些自己想要的消息。  

    “什么？”混元魔尊，小孩还真是天真，哎。

    他以为自己听错了，眼前这小孩居然说他不像一个魔族。

    “魔族可不是这样的，你看那边！”

    混元魔尊指着一个正在相互吞噬的魔族对夏宇说道。

    看到这一幕总该害怕了吧。

    不过让他惊奇的是，夏宇根本不害怕，而且还屁颠屁颠的跑了过去。

    而且这小子的速度还弱，等他反应过来，小鬼已经来到那两只魔族的跟前，他就那么近距离的观看了魔族吞噬就进化的整个过程。

    眼睛都没有眨一下。

    现在混元魔尊也终于明白，这小子绝对不是一个普通的角色。

    至少胆子不是一般的大。

    不过让他十分惊讶的是，那魔族吞噬之后本应该嗜血残忍的，控制不住想要杀戮天下，但是在看见夏宇的时候就想看见了什么恐怖的东西。

    “原来这个世界的魔族是这样的。”

    混元魔尊走进之后听见夏宇嘀咕道，心中惊咦不已，这小子的意思是他不是这个世界的人。

    而夏宇身前的那魔族此时哪还有堪比化神境界高等魔族的样子。

    此时的他颤抖着，仿佛在恐惧着什么。

    他顺着那刚进阶为高等魔族的眼光看过去，这才发现，原来他恐惧的是一条狗。

    此时在夏宇肩上的那条萌犬，他的眼睛散发的紫色的光晕，摄人心魄。

    这狗居然是高等魔族，能让化神境界的魔族都为之畏惧，难道这是三头魔犬，不对。

    它应该是地狱三头魔龙，只有这种强大的魔兽才能让高等魔族感到恐惧。

    不过眼前这只地狱三头魔龙的气息为何这么似曾相识，难道它和当年魔皇的坐骑地狱三头魔龙有什么渊源不不成，现在又为何会出现在这个地方。

    又或者说它本来就是那位，毕竟只有这样，才能解释得通那高等魔族的恐惧。

    难道前几天天道崩毁，魔皇也曾封印之中醒来，想到这里，混元魔尊十激动的看向夏宇，只要魔皇大人挣脱天道束缚，他们魔族必定会重回这天元大陆，然后和人族决一死战，已报当年被封印背叛之辱。

    不对，这小子身上毫无魔气，不可能是陛下。

    不过他应该和陛下有些关联，不然魔皇的三头魔犬不会出现在他的身边。

    “为什么大叔你会不一样呢？”

    夏宇想了想，然后回过头看向混元魔尊接着咧嘴一笑说道。

    “嗯，你身上的魔族本源不一样，难怪不怕三头。”

    他仔细打量着混元魔尊，丝毫不惧怕混元魔尊身上的魔气，尽管修为还低，但是就凭这份胆识也足以让混元魔尊对他刮目相看了。

    “你和陛下是什么关系？”

    混元魔尊说道。

    他看着夏宇一字一顿的说道。

    “陛下······你说的是魔皇？你和他是什么关系？”

    夏宇说道。

    仔细一看，这魔族和魔皇还要几分相似。

    难道他们有什么渊源。

    不应该呀，若是和魔皇有渊源不应该这么弱才对。

    虽然他本身的实力并不是很强，但是他现在已经能随意的激发朱雀的力量了，一旦使用朱雀的力量，再加上三头的帮助，用魔皇的话来说，只要是那种不出世的怪物，否则没有几个人是他的对手。

    “你真的和魔皇也有关系，他现在怎么样了？”

    混元魔尊乃是魔皇时期的强大魔族之一，只是他本身实力尚未恢复，然后连续栽在姚三少的身上，这才沦为今天的地步。

    若不是前段时间天道崩毁，他这点修为都恢复不了。

    原本这个世界的魔族应该是归他统辖的，但是他知道，若是他没有实力，他这一身纯正的魔血将会是更为强大者的绝佳口粮。

    “他在沧澜之界，这些年一直有不少蚩尤族和其他族的修炼者去解救他，只是他们存的目的只不过是图魔皇一声的修为。”

    夏宇见眼前这混元魔尊的确实和魔皇有几分相似，所以也不在隐瞒他，最为主要的事他见到自己的一瞬间，没有想过吞噬自己，而是想要庇护自己，这也是他信任混元魔尊的理由。

