    是文仲？！

    在场的文臣们纷纷让开一条出路，他们当然知道这位新晋的儒家大儒。

    要知道儒家大儒可不是什么随便的称谓，每一位大儒都对儒家学说造成了不可磨灭的贡献。

    他们留下的书籍原本，甚至一书就可以镇压阴神大妖。

    这位文仲文天才，更是被誉为儒家百年不见的奇才，其‘存天理，灭人欲’的理学理论出现之后，更是文庙震动，春秋学宫大放异彩。

    当时甚至有人以为儒家会再次出现一位亚圣，不过当大家深入研究文仲的理学之后，即使是儒家的人也对其避之不及。

    因为这套理论根本就不是给人指定的，而是给‘圣人’制定的，对个人的心性和道德标准到了苛刻的地步，试问，有几人没有私心？

    当然，眼前的文仲文天才除外，大家虽然隐隐有些排斥这种矫枉过正的学说，但是不得不承认文仲的学问和道德都是一等一的。

    不仅通过理学完善了儒家的世界观，进一步确立了董仲舒的天人感应理论，同时个人不慕权，不慕名，十几年如一日在春秋书院的小屋内著述学习，即使没有任何学生愿意跟随，他自己也甘之若饴。

    这已经是到了孔圣收徒颜回的境界了，所以大家对其都是敬而远之，没想到他今天会出现在这里。

    而且一出现还参与进了天后于天子之争。

    尽管文臣们从心里并不太认同文仲的学说，但是面对徐国柱这种国柱大佬，他们自然而然地团聚在己方的大儒身边。

    张角想要的，大盛国上层阶级的完全对立，已经在上川悠仁的推动下，完成了最后一块拼图。

    现在对蒙国是否用兵，已经不再是对错之分。

    而是站队之分了。

    天后和徐国柱看着文仲一板一眼的行礼，同时忍不住皱起了眉头。

    “陛下，臣以为对蒙国用兵一事乃是不详。”文仲一开口就否决了徐国柱想要对蒙国用兵的意图。

    “村夫之见，何其简陋！”徐国柱一跺脚，用力地挥动衣袖，浑身气血升腾，如果不是在这金銮殿上，紫微龙气压制，以徐国柱的修为，恐怕整个大殿都会因为他的愤怒震动不已。

    文仲丝毫不惧，“兵者，死生之地也，本就是国之根本，不可轻动，如今蒙国来和，我国却以战起戈，此为不义。”

    “如今天降异象，北地大雪，来年恐生洪灾，却劳民伤财，擅起兵事，不得民心，此为不仁。”

    “妇人之仁。”徐国柱无奈叹息道，“你可知我大盛因为蒙国历年来的骚扰，死了多少军士？”

    文仲眼中没有丝毫的波动，“那徐国柱要动用多少军士的性命，有要动用多少粮草，花费多久平定蒙国？”

    “一旦深入草原，蒙国化整为零，陷入泥潭之中，非汉武帝几十年之功，可否击溃蒙国？”

    “你？！”徐国柱一时间有些语塞，即使他统兵多年但是对一国的战事，谁能够在对敌之前就料敌分毫不差？

    何况这花费多少粮草，他实在是不知道从何说起，并不是他不知道要花费多少粮草，而是这个数字一旦说出来，恐怕立马就会逼得户部尚书跳脚。

    更何况用兵之事，粮草永远只有不够的，没有多余的一说。

    “即使能够重创蒙国，让其几十年无骚扰我大盛的机会也是好的啊。”徐国柱在理论这件事上，显然无法和著书立说的文仲相提并论。

    “那徐国柱此番用兵，有几分为国，几分为私？”文仲目光灼灼，盯着徐国柱喝问道。

    徐国柱本来想要开口说自己全心为国，但是想要说出口的时候，一幕幕自己以前亲卫惨死蒙国骑兵的景象，自己剿灭蒙国金帐，班师回朝的景象浮现在眼前。

    他忍不住扪心自问，自己这次用兵真的一心为国吗？

    见徐国柱说不出话来，文仲继续说道，“人之私欲，乃大害，故圣人定之以中正仁义，而主静，立人极焉，远人不服，则修文德以来之。”

    “文爱卿此言大善。”坐在上首的天子魏明见文仲在气势上压倒了徐国柱，连忙开口说道。

    这时候周围的文臣们刚忙开口，“是啊，蒙国已经遣使来和，我们至不济不答应他们就是，何必劳民伤财，攻打蒙国？那些草原之地我们要来干什么？”

    “文大儒所言有理，请圣母皇太后三思啊。”

    他们之所以开口，一方面是因为对蒙国用兵一事现在看起来并不是有绝对把握，另一方面，如果真的用兵，那么肯定一切都以军事为重。

    到时候武将的权柄自然大涨，这天下权力有数，武勋们权力大涨，那么文官们手中的权力自然缩小。

    这开国以来，文官压制武勋的局面顿时会出现翻转，让文官们怎么舍得手中的权柄？

    相反，如果接受蒙国来和，一旦谈成，他们都将不费丝毫力气，成为大大的功臣，甚至名留青史，这样抉择下来，大家都知道该怎么选择了。

    而且······

    有些心思活络地忍不住看向丹陛之上，今天多次主动发言的大盛天子魏明，这天下毕竟是天子的，天子的喜好才是最重要的。

    之前圣母皇太后威仪天下，但如今看天子手段，特别是今日召文仲入宫一事，天子确实是长大了。

    顺天府尹黄准心中隐隐有些感觉不对，本来是想要让天后还权天子的事情，怎么变成了对蒙国是否用兵？

    而且两者现在还无法分割开来，即使他内心中也觉得应该对蒙国用兵，现在却无法说出任何赞同的话来。

    不然就是对天子的背叛。

    “这理不辩不明，用兵确实是国之大事，不如今日朝会就暂时到此，明日召见蒙国使者之后再议。”

    天后开口道。

    她没有等下面的人继续发言，“哀家有些累了，退朝。”

    这是君主的特权，而且眼下虽然文仲暂时压制住了徐国柱，但是真的争论起来，文官集团也无法在这个早会中说服武官集团。

    众位臣子们走出金銮殿，武官和文官泾渭分明地向两边走去。

    天子魏明喜气洋洋地回到了御书房之中，这是他有一次在朝争之中战胜了那个强大无比的母后。

    而且他一旦促成了这次蒙国使者来和，估计可以凭借此威势，顺利掌权，那个时候蒙国的和约书将是他真正继位以来最好的礼物。

    魏明看了一眼恭候的千叶，鬼神如果没有特殊的情况，一般还是不会上朝的。

    “何爱卿今日举荐有功，你要什么封赏，尽管说。”

    千叶躬身说道，“陛下，臣想要为自己的左右讨两样神职。”

    “神职？”魏明端起茶杯，笑吟吟地看向千叶，对方选择神职作为奖赏在他的意料之中，毕竟对于神祇来说，神职可以说是最重要的立命之物。

    不过这对于他而言，却也是最无用之物，如今大盛春秋鼎盛，气韵绵延，如果真的能够促成大盛和蒙国的罢战，那么气运还要悠长几分。

    特别是他之前年幼，并没有消耗气运赦封新的神祇，现在赦封几位神祇的国运，他还是能够拿出来赏给手下人的。

    “你想要何神职？”

    “西南灶君司命和监兵府君。”千叶拱手道。

    灶君和城隍一样，都是有品级之分的，真实界的灶君神职甚至是紫赦大神，仅次于天神的存在。

    但是这个世界中天庭补全，神职分散在各地，大盛国也养不起一位紫赦大神，但是上神级别的灶君还是能够供养得起。

    “哦？”身为君主，魏明心眼多了一个，不置可否地发声。

    毕竟西南灶君和监兵并不归属千叶这位坤城城隍管辖，即使灶君和太微福寿府君的神职有所关系，但是也不是直接从属，他很好奇千叶讨要这两个神职的目的。

    千叶拱手说道，“陛下可还记得当初臣走投无路，正是靠着冠军侯府的小侯爷和陛下的龙威才得以保全自身。”

    “如今那位小侯爷被贬谪西南边境，我恐南越蛮民伤他性命，因此想要派两位得力手下前去保护。”

    原来如此。

    魏明眼神中带着笑意，他并不怀疑千叶给出的理由，毕竟对于神明来说，因果牵连更加深重，那位花词侯确实对其有救命之恩，而且秋季又是南越蛮民骚扰边境的时机，对方有所担心也是应该。

    而且这两个神职毕竟比太微福寿府君要差了一筹，魏明稍微思考了一下，就笑着说道，“朕准了。”

    “谢过陛下。”千叶拱手，“那小神先行告退。”

    “嗯？”魏明有些意外地看向千叶，不知道对方为什么急着告退。

    千叶苦笑着说道，“那位文宗师来了，他可不喜欢鬼神掺和阳世，为了避免等会双方尴尬，请陛下容小神告退，那位文宗师的才能远在小神之上，必然可以辅佐陛下执掌中枢，斡旋乾坤。”

    “爱卿这是何言？”魏明带着笑意，“你不过是想要偷懒罢了，朕以后还要时时召爱卿问对呢。”

    不过想着文仲那个迂腐的性子。魏明还是说道，“那爱卿就先下去休息吧。”

    看着千叶离开的身影，魏明对千叶越发的满意起来，如此知进退的臣子可真是难得啊。

    千叶离开御书房的时候和文仲擦身而过，不是他不想要避开，而是对方身为大儒，即使千叶的隐匿本事也无法瞒过对方的双目。

    千叶离开的时候对文仲拱了拱手，算是打过招呼了。

    文仲微微皱眉，虽然千叶同样是恩师的徒弟，传承的应该是恩师的神道，但是他本能的感觉到不妥。

    不过还没有等文仲细想，传唤太监和言细语地打断文仲的思绪，“文宗师，陛下召见。”

    文仲整理了衣襟，然后大步走进御书房之中。

    千叶在建造监等候了一会儿，领取了两个神位的圣旨和印玺。

    等到过两天，将神像供奉在地坛，神职就会源源不断地吸收大盛国运，完全凝聚成型，庇佑一方。

    离开禁城，回到自己的神域之中，在这里看见了等候的上川悠仁和鬼算子。

    通过千叶，上川悠仁和鬼算子知道了今天朝堂上发生的一切后，鬼算子感叹道，“大乱将临啊。”

    上川悠仁神色平静，“大乱之后当有大治，这种社会的构筑本来就有着缺陷。”

    他有信心自己掌握这个世界之后，这里的人会过得更好，因为这是真实界已经证实过的事情。

    千叶将两枚印玺和圣旨递给上川悠仁，上川悠仁把玩着手中的印玺，这是他让千叶主动向魏明讨要的。

    一声孔雀的啼叫声从上川悠仁身后的虚空中传来，一只神异异常的孔雀大明王羽翼五彩，样貌神俊地落在他面前。

    孔雀大明王背后五色尾毛之中，属于土行的黄色羽毛最为靓丽，这是因为吸收了稻荷神的【地主神】神职。

    上川悠仁将手中的两样印玺扔给了孔雀大明王，顿时白色的尾羽中显露出一尊威仪的武将神祇，和大盛国运相连，一点点从虚幻变得真实起来。

    红色的尾羽中显露出一位慈眉善目的善神神祇，同样和大盛国运相连。

    一声声佛号从孔雀大明王身上传出，越发的庄严肃穆，三种不同的神域从虚空中拖拽而出，即使在千叶的神域中都分割出了一片独立的空间。

    鬼算子有些惊异地看向眼前这一幕，这些时间来，他也隐隐猜测出了上川悠仁并不是此世之人，现在看到这有别于此世【天清灵机】和【地浊玄机】的修行之法，心生向往之意。

    上川悠仁看向了花开院金良所化的孔雀大明王，连连点头，还差水行和木行就圆满了。

    这两种神职也是最好寻找的，随便找两个合适的山神和水神，夺取其神职，自己手中就又可以得到一员大将。

    花开院金良并没有走此世的道路，因为此世之中神道也是主要的修行之路，而且上川悠仁早就规划好了其修行之路。

    虽然没有得到传说中【五行神光】的修行法门，但是有着【狱门五封】，凝聚五行神祇，重新化作佛陀五位化身，也是一条很好的修行道路。

