    “什么，你疯了”

    张生有些不敢相信的问道，毕竟这眼睛挖出来可就装不上去了，难不成赵吏准备当瞎子，还是有什么别的后手。

    后手

    张生看着地上躺着的男人心中有些猜测，那就是这男人一对眼睛不是给凤蝶准备的，而是赵吏给自己准备的吧。

    现在的他是真的搞不明白了，到底凤蝶是什么人才能够让赵吏这般付出，难不成是赵吏前世的爱人。

    等等，爱人

    张生突然想到了什么，顿时一切线索都联系起来了。

    这凤蝶还真的就是赵吏的爱人，也只有她或许才能够让赵吏甘愿付出这么多吧。

    这凤蝶想必就是当初赵吏还是阿罗汉时候琴内的鬼魂吧，那位坏了高僧大德，每一世都遭人嫌弃，每一世都孑然一生。

    其实他早就该想到，这会的赵吏，除了因为那个他爱的极深的女鬼又怎么会愿意做出这般牺牲。

    当然这些念头也是在张生的脑海中划过，手上却丝毫不慢，直接挖出了赵吏的双眼，然后用秘术改造，只是他这会也发现了赵吏眼睛的强大，单凭他自己很可能无法完成。

    毕竟他这会也不过是初学罢了，若是以后熟悉了，面对这种有修为在身的器官或许他还可以成功，但现在的他很显然做不到。

    就在这时赵吏好似也猜到了什么直接开口说道

    “接着，握在手心”

    张生接过那圆溜溜的东西也不知道是什么，只不过上手之后神台一片清明，刚刚那有些躁动的法力好似马上都安抚下来，很快赵吏的那一双眼睛在迅速的发生变化，不一会就变成了虚幻的样子。

    最后张生将这对眼睛送到了凤蝶的眼中，当确定两者融合了之后张生也是松过一口气。

    只是当他看向赵吏的时候却有些担心，毕竟凤蝶的眼睛是换好了，但赵吏的眼睛没了，也就是即便他使用这个秘术也不知道能不能为其换上一对好的眼睛。

    好似知道张生的担心，赵吏淡淡的说了一句

    “来吧，试试看能不能行”

    “好，你自己忍着点”

    张生没有废话，直接将带过来的那人的眼睛挖出放到了赵吏的眼眶内，很快赵吏的眼眶中生出了眼珠，只不过这个眼珠有些泛白。

    张生试着用手在赵吏面前挥了挥，只见赵吏一把将他的手抓住说道

    “放心，我还没瞎”

    “没瞎就最好，只不过你这眼睛也差不多废了”张生听后说道，他能够看出来此刻赵吏的眼睛和原来并不同，若说原来的眼睛可以一眼分辨出人鬼，那现在的话若是不用法术怕是赵吏也没法判断出来。

    张生看着赵吏还强撑着的状态问道

    “现在你准备怎么办，将她带在身边？”

    “不行，我将她带在身边反而会是害了她”

    赵吏摇摇头说完看着张生，而被赵吏那一双泛着眼白的眼珠看着张生有些瘆得慌，于是开口问道

    “那给她一笔钱让她找个好人家嫁了？”

    “嗯，也好，这就交给你了”赵吏点点头说道

    “什么交给我了，我现在可没什么时间去照顾她”张生听后连忙反对，一来他现在只想早点修炼突破宗师境，可没什么时间去照顾一个小女孩。

    “那你想办法，不过暂时她在我身边也会有麻烦，所以我才拜托你，你手上的那个就当做是报酬了”赵吏说完张生看了一眼自己手中的那枚舍利子。

    没错，刚刚赵吏扔给他的就是一颗佛门舍利，他也不知道这是什么舍利，威力竟然这么强，要知道他刚刚拿在手里的时候就是一尊宗师。

    这个舍利子能够短暂提升他的境界，让他提前体会到宗师境界的奥秘，可以说有这个东西突破到宗师境的几率至少会大三成。

    而有了这个东西之后张生甚至有七成以上的把握可以在三年之内突破到宗师，等到自己突破之后那就是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了，自己那根弦也不必崩的那么紧了。

    “好吧，不过我不可能一直安排他在我身边，我到时候会带她离开这，以后的路怎么走就看她自己了”张生终究是没忍下那舍利子的诱惑答应了下来。

    “可以，这次算我欠你一个人情，还有太岁肉不是什么好东西，你也就别惦记了”赵吏听后说道

    “放心，我不会吃的，我也只是拿来研究一下罢了，可我的寿元怎么办”张生问出了自己最关心的一个问题

    “放心我已经弄好了，这个东西你拿着，算是你的凭证”赵吏说着扔给了张生一块青铜牌子一样的东西，张生拿着那个牌子皱起了眉头，牌子的一面还刻画着几个古老的篆字，张生并不认得。

    “这是什么东西”张生问道

    “这是地府的凭证，你这上面写的是巡检司，代表的是巡检司的人员，不过暂时算作是编外人员”

    “编外人员？那我什么时候能够转正”张生听后将那牌子收了起来问道

    “转正，等你死了之后就可以转正了”赵吏笑着说道

    “别，我还活的挺好暂时还不想死，那我这寿元就算是增加了”张生问出了自己的疑惑

    “你现在能够活多久就看你自己了，生死簿上已经没有你的名字了，不过将来若是快死的时候记得来找我，不然没有人接引你的话，你是没办法入地府投胎的”赵吏叮嘱道

    “那要是我碰上别的阴差能不能找他们帮忙”

    “也可以，只不过这个牌子是我发的，其它人认不认的话我就不太清楚了，要是你被别人当做是在逃的野鬼给抓到十八层地狱了别怪我没提醒你”赵吏似笑非笑的说道

    “行，我知道了”张生阴沉着脸说道，刚刚赵吏的意思他那还不明白，无非就是让他在死之前一定要来找他，并且还得保护好凤蝶的安全，不然的话到时候那个其他阴差搞不好就是他赵吏自己，这其实也是给凤蝶上了一个保险。

    张生虽然不想被赵吏威胁，但眼下形势不如人，所以他也只能是忍了下来，毕竟要知道现在的他可不是赵吏的对手。

    “我先走了”赵吏看了凤蝶一眼准备离开，而张生看着赵吏离开的背影问道

    “你不等她醒来”

    “没必要”

    张生撇撇嘴心想这叫什么事啊，不过他也是带着凤蝶来到了自己家，而后开始研究起赵吏给自己的那枚佛门舍利，他敢肯定这绝不是什么宗师境能够留下的舍利，八成是哪位大宗师留下的舍利，否则的话功效不会这般大。

    这样一想张生不禁感叹赵吏身上的好东西还真是多，像是那要卖的太岁肉，还有刚刚拿出的佛门舍利和那门秘术，他都不知道赵吏还藏着多少好东西了，不过赵吏已经活了一千多年，比那些大宗师活的都要长多了，加上有实力，身上有些宝贝也很正常了。

    张生带着愁绪看着凤蝶，他此刻真的是不知道该怎么安排这个小丫头了，直接放任不管，他敢保证不出三天自己就得被赵吏抓回来。

    可带上的话，自己又能将她带到哪去，在这个时代那都不安全啊。

    第二日，凤蝶醒了。

