    新生军训从十六号开始,一直到月底,足足训练半个月。

    一个班分成一个排,人少的班级就和同系的另一个班合并,一个排大约有五十人,一个系为一个连。

    排长和连长都是专门从军队请来的军官,而副连由校内的国防生担任。学校的学部算起来就有六个,分出来的系别更是多，所以来担任副连的国防生并不少。

    许放被分配成心理系的副连，即十八连的副连长。

    林兮迟倒是没想过会这么凑巧,就分配到了林兮耿所在的连队。

    因为新生数量众多，每个连被分到校内不同的地方训练，有些在操场,有些在篮球场,都是露天的场地。

    心理系就被分到了篮球场。

    与操场拥有的人工草地不一样，篮球场是水泥地,被太阳烤了一上午,地表温度几乎能用来煎鸡蛋。就连休息时间,学生都不敢直接坐到地上。

    只能蹲着休息。

    林兮迟闲着没事做,申请当了红十字会的志愿者,每天就坐在帐篷里,胸前挂着块牌，有训练到不舒服的学生就过去帮忙，给他们倒水涂风油精等。

    源港市的八月份,太阳毒辣,林兮迟坐在帐篷里都觉得眼睛睁不开，不断地补涂着防晒，都想不起当初自己军训时怎么熬过来的。

    眼前一片片的绿色，帐篷的对角线房县就是林兮耿所处的排，十八连二排。

    许放就站在那前面，身上穿着军队常服，身材高大而挺拔，衣服线条勾勒笔直。他的侧脸利落分明，收起了平时的懒散，看上去严肃而又正经。

    就说副连很帅啊……林兮迟趴在桌上想。

    大概军训完，他就要收到一大堆学妹的情书了吧。

    距离不算近，林兮迟也不知道那边在做什么。

    只知道现在已经吹了休息的哨声了，但二排依然还在站军姿。

    林兮耿就站在第一排，此时脸都晒红了，林兮迟看不太清她的表情。

    直到距离休息时间结束还有五分钟的时候，许放才放他们去喝水休息。

    林兮耿拿着杯子过来，在帐篷这边装了杯凉茶，坐在林兮迟的旁边补涂防晒霜，一张脸毫无表情，也不说话。

    林兮迟眨了眨眼，提醒她：“你快回去吧，还有两分钟吹哨了。”

    林兮耿深深地看了她一眼，想说些什么，但也不敢迟到，匆匆地喝了两口水之后，立刻往那边跑。

    训练才刚开始，十八连就倒了不少人。

    帐篷里十个人里有一半都是十八连的，但多是装的，林兮迟和其他志愿者也只看透不说破。

    排队的训练主要是排长在训练，副连长只起一个监督作用。

    林兮迟就看着许放一直在旁边监督着，偶尔会看向她所在的方向，漆瞳沉沉，挺直的鼻梁，偏淡的唇色。军帽挡不住正对的阳光，睫毛在眼睛下方投射出一个浅浅的阴影。

    因为这身衣服，身上的禁欲感成倍的叠加。

    林兮迟忍不住舔了舔唇。

    -

    下午的训练时间从两点半到五点。

    训练结束后，林兮迟垂头把东西收拾好，站起身。她想找许放一起去吃饭的时候，林兮耿就先跑过来了。

    她手里抱着这个统一用的1.5L水瓶，摘下了军帽，头发被帽子压出了痕，脸颊都是红的，看上去累得慌。

    军训已经开始两天了，林兮耿基本不会找她一起吃饭，多是跟她的舍友一起吃。此时她过来找自己，林兮迟也有些惊讶：“你干嘛。”

    林兮耿直截了当：“我要跟你一起吃饭。”

    恰好许放也过来了，听到林兮耿的话，他直接把林兮迟扯了过来，眉眼稍稍抬起，神情寡淡：“不行。”

    “……”林兮耿望向林兮迟。

    林兮迟没懂他们在争执什么：“我们三个一起去吃不就好了……”

    “算了我走了。”听到这话，林兮耿立刻跑了，“我走了，再见！”

    “……”

    林兮迟转头看向许放：“你惹她了？”

    许放没答，看着她也略微发红了的脸，皱着眉说：“明天戴个帽子过来。”

    “你把你的给我啊。”

    许放瞥她一眼，没动。

    林兮迟站在他旁边，蹦跶着想去拿。

    他立刻抓住她的手，啧了声：“别闹。”

    随后另一只手把帽子摘了下来，也没给她，就虚盖在她的头上，给她挡着阳光。

    “全是汗。”

    -

    晚上的训练相对白天会轻松些，还会腾出一块时间给新生练军歌，因为之后会有一个军歌比赛，每个排都要参加。

    这个时间段，篮球场的气氛就会变得格外好。

    除了《歌唱祖国》是必唱曲目，每个班还要另加一首关于军队的歌曲。

    有些班级是找个唱歌好听的带着唱，有些则是由教官带着唱，朴实嘹亮的歌声响遍整个篮球场。

    林兮迟单手托着腮帮子，听到十八连那边似乎在闹，她从隐隐传来的声音猜测，大概是在喊让副连来一曲。

    许放才不会唱呢，林兮迟想。

    果然。

    没过多久，许放不知跟他们说了些什么，直接往她的方向走来。很快，十八连又响起了整齐统一的歌声。

    许放站定在林兮迟的旁边，拿起她的水瓶，喝了几口水。

    林兮迟坐着，仰头看他：“喊你唱歌啊？”

    他用鼻腔轻轻应了一声。

    “屁屁，你唱吧。”林兮迟扯着他的手腕摇了摇，“你这歌声，唱了一定会让一百个想为你留灯的妹子，直接灭掉这一百零一盏灯。”

    许放抽开手，冷笑，用力捏了捏她的脸：“哪来多的一盏。”

    她笑眯眯地：“我啊。”

    “……”

    -

    训练结束。

    林兮迟回了宿舍，因为是提早来的缘故，所以宿舍里只有她一个人在。

    而此时因为还不算正式开学，国防生那边管的宽松，许放也不用像之前那样每天十点半就关手机睡觉。

    林兮迟洗完澡之后就有一搭没一搭地跟他聊着天。

    去年林兮迟军训的时候，副连长是一个大三的国防生，比他们大了两届，长相却很嫩，长了颗小虎牙，笑起来格外可爱。

    当时不只是他们连队的女生，就连其他连的都在想着要他的联系方式。

    想到许放今天的模样，林兮迟突然觉得危机感太强了。

    但她也不能直接跟许放说这事情，免得他认识到自己的优秀，心生膨胀，突然发现她配不上他，就开始想尽方法地跟她提分手。

    很可怕。

    思绪停在这，林兮迟关掉了跟许放的聊天窗，转头就找了林兮耿。

    林兮迟：【耿耿。】

    林兮迟：【我感觉许放是不是被很多女生看上了。】

    林兮迟：【你们宿舍晚上睡前会谈论他吗？】

    林兮耿回复地很快：【会。】

    看到这话，林兮迟心里有点憋，又问了句“都谈些什么”，这次林兮耿没再回复。过了十来分钟，她听到了有人敲门的声音。

    林兮迟纳闷着问：“谁啊。”

    打开门一看，就见林兮耿拿着一叠作文纸走了进来。

    每天训练完之后，新生还要写八百字的军训报告，这一天才算过去。

    林兮耿坐到林兮迟的位置上，飞快地在纸上写着流水账，边开始说：“真的，我们宿舍天天晚上都在提许放哥。”

    “要联系方式？”

    “要个屁！”林兮耿气炸了，很快又收敛了火气，“不过一开始确实是的，她们全部都在说许放哥好帅，比别的副连都要帅。”

    林兮迟叹了口气：“我就知道。”

    林兮耿的话锋一转：“但我们宿舍现在每天的日常就是骂他。”

    林兮迟懵了：“啊？为什么。”

    “超级严格，超级凶，超级可怕。”林兮耿的眼睛瞪大，语速极快，“我们私下都不喊他副连的，我们都叫他魔鬼。”

    “……”

    “林兮迟，你到底为什么会看上他，我他妈！我要被折磨死了呜呜呜呜……他比教官还烦人！天天就站在旁边盯着，你能不能吸引他的注意，让他少点过来啊。”

    林兮迟咽了咽口水，下意识给许放说好话：“军训都是这么严的呀……”

    “林兮迟，我算是看出来了。”林兮耿格外小心眼，开始给她灌输着许放这人一点都不好的思想，“从这些细节来看，许放哥这人绝对不会疼女朋友的。”

    “……”

    “我看别的副连都会对女生好很多，但他完全不会啊。”说到这，林兮耿摸了摸额头，哭丧着脸，“我想转系了，转系是不是就能换副连了。”

    林兮迟：“……”

    等林兮耿走了之后，林兮迟才重新打开跟许放的聊天窗。

    她舔了舔嘴角，跟他说：【屁屁。】

    林兮迟：【我今天一看你这样，我有了个猜测。】

    许放：【什么。】

    林兮迟：【等军训完了，肯定没有女生来找你要微信号的，因为你长得不怎么样，你要对自己有一个正确的认识。】

    许放：【……】

    许放：【有病。】

    林兮迟：【我说真的，你要好好珍惜我。】

    林兮迟：【我，林兮迟，条件SSS级，按正常来讲，条件C级的许放是追不到SSS级的林兮迟的。】

    林兮迟：【我给你开了个后门，友情后门，俗称友情价，懂吗？】

    许放：“……”

    这家伙又发什么疯？

    -

    许放那天跟林兮迟谈了以后的事情。

    林兮迟还是保持着逃避的态度，尽管她觉得许放说的话很有道理，但她仍然觉得那八年格外可怕，格外难以接受。

    似乎是察觉到她的态度，之后许放也没再跟她提。

    林兮迟躺在床上，准备睡觉的时候，突然就想起了刚刚林兮耿跟她说的话。

    许放很严格，他成为新生的副连，是在很认真地对待这件事情。

    林兮迟睁开眼，突然就没了睡意。

    突然想起他说：“所以我想做的事情，你也开心点支持我，行吗？”

    可她什么也没回。

    他可能，也是很难过的。

    许放从很久以前就是，好像没有什么特别喜欢做的事情。

    不管是学习，还是打游戏，又或者是篮球队的事情，他的态度都懒懒散散的，总是没做多久就失了兴致。

    但之前林兮迟听余同说过。

    国防生在晚训的时候，因为都相互认识的关系，有种莫名的战友情。所以在做俯卧撑，仰卧起坐这些，数数的人总会刻意地跳着数。

    一，二，三，四，八，九，十，二十……

    可许放不会。

    他会自己数着做完全部，十分固执的，一个不落。

    从以前林兮迟就知道，许放是个特别特别耀眼的人，安静地站在人群中，也会让人第一个就把注意力放在他的身上，但也只是因为那副皮囊。

    他今天穿着那身衣服，站在那儿，做着自己想做的事情，身上的光芒好像瞬间就散发到了极致。

    ——让人挪不开眼。

    -

    昨晚林兮迟想了一晚上，半夜还爬起来查资料了，导致第二天睡眠极度不足，但心情看起来却格外好。

    吃早饭的时候，许放忍不住看多了她几眼，皱着眉问：“你昨晚干嘛去了。”

    “屁屁。”林兮迟没答，认真地问他，“你毕业之后分配的地区是怎么弄的？学校分还是自己选？”

    难得听她主动提起这个，许放一愣，过了几秒才回：“有固定的地区，先选了军种，再选地区。”

    “自己选？”

    “嗯。”许放想了想，“按排名顺序选。”

    “什么排名？”

    “综合排名，学业成绩和体能测试。”

    “屁屁，学校有国防生的研究生保送名额。”林兮迟舔了舔嘴角，跟他说起昨晚查的东西，“本科生和研究生出去的军衔不一样，而且如果去军校读研，也算军龄。”

    许放想起自己的成绩，喉结滚了滚，低下声来提醒她。

    “那名额少的可怜。”

    林兮迟的眼睛瞪圆了，像是恨铁不成钢，声音也扬了起来：“我本来还想让你把博士也读了。”

    许放：“……”

    “你自己说要努力的。”林兮迟在桌底下踹了他一脚，“你努力个屁！”

    “……”

    林兮迟抿了抿唇，固执地看着他：“你说保不保？”

    “……”

    这他妈是他想就能的？

    林兮迟重复了一遍：“保不保。”

    许放深吸了口气，想跟她解释一下拿到这个名额的难度，他看向林兮迟，注意到她那骨碌碌的眼睛，里头的情绪像是在说“你他妈不给我一个明确的回复我当场就打死你”。

    他瞬间把口中的话收回，闭了闭眼，改了口。

    “保。”

    。

