
　　许启花的秘书郑秀茹，领着总部的一队人马不停蹄的赶往青石。

　　督促青石蓝林大楼装修改造的加速完工，并协调县里把交通和周边配套设置早日落实，同时也提前准备好招商等一系列工作。

　　唐赫则和许启花一行奔赴海沙，一来和海沙市政府方面先接触，二来，也为购物中心打入海沙找寻适合的场地。

　　最好有现成的大楼或商城，若是拿地重建，用时跨度太长，不符合蓝林对购物中心的战略部署，毕竟蓝林暂时不怎么差钱，差的就是时间。

　　套用宿阳蓝林购物生活中心的模式，及早的抢占市场，不然等购物中心大获成功消息传的沸沸扬扬，招惹到那些庞然大物的注意，到时投入更多更大来竞争，此时的蓝林相比还非常稚嫩。

　　当然，现在的经济大形势，让手握巨资的庞然大物基本都把注意力放到了互联网产业上。

　　尤其最近蓝林和奇飞网、青辰集团签的股份转让协议，一亿五千万之巨。

　　在很多人看来，蓝林从收购五分钟到最后脱手，花费区区数百万，用时不过三个半月，但擭取的盈利资金却足有两、三个亿往上，这简直太惊人了，无怪近几天记者蜂拥的找上门要采访许启花。

　　再有就是眼下团购行业的疯狂，但凡有点资本的，都想进去分食这块大蛋糕。

　　反倒是蓝林此刻大举进军销售实业，很让人费解，其实，即便蓝林购物中心现在营收具体数据泄露出去，那些大公司也只会嗤之以鼻。投入三个亿，一年才能赚个四、五千万，但互联网新兴产业就不同，往往投入四、五千万，甚至用不了一年半载，市值冲到上亿或者数亿的不在少数。

　　到海沙，接触市政府方面的工作，就全权交给了许启花，唐赫带着几个职员，一、两天内跑遍了整个海沙市，最后敲定了三个位置。

　　一处是五一步行街旁经营不善的港资商超中心，另外两处则是位于河西大学城附近的百货大楼和电器城，这三处人气现在都还不怎么旺，但在唐赫记忆中，他来大学时，这些地方都成了黄金地段。

　　宿阳蓝林购物中心的成功，给了唐赫很大信心，数年后能成为人气极旺的商业地段，也就表示有这个基础，套用宿阳蓝林大楼模式来做应该不成问题。当然，这三处位置光拿楼就不是小数目，加上这里可是楚湖省会，要想造成宿阳那样的轰动效应，得投入更大才行。

　　唐赫敲定了好位置，剩下就交由公司相关部门来对此进行评估，之后许启花再跟进谈判，同时联系市政府商议新项目的各种问题。

　　如此，他就算完成了工作，接下来的事儿交给许启花，他就可以回青石了，学校虽然有校领导打过招呼，但他请假也不能太久，不然还去上那个学干嘛。

　　十一号上午，从酒店出来，许启花一行要继续赶去市政府，他则准备坐车回青石。

　　路上，想到之前在这边琴行看的那架博兰斯勒海斯勒H125，心里不由大动，那是他前世攒钱买的第一架钢琴，后面一直用了好几年，弹起来很顺手，也很喜欢。

　　心动便立刻行动，毕竟十天前刚到账一笔一亿五千万巨款，小小挥霍下，当是奖励下自己了。

　　打车赶到琴行，急不可耐的跑上二楼，发现原先摆着那架博兰斯勒海斯勒的地方换成了别的钢琴，问店员，才知道，之前那架博兰斯勒海斯勒在上月被人给买走了，店里也没再进货，需要的话，可以先预约，再给安排云云。

　　本来这就是一刹那心动的事，听要预约还要等上很久，唐赫的心思瞬间就淡了。

　　最后到楼下选了一台上次给林宇奇夫妇挑的雅马哈，付款后留下送货地址，便带着点遗憾的出门。

　　这一耽误，时间已近中午，唐赫干脆又坐车回到河西，找到一家对口味的饭店，打算吃了午饭再回青石，反正他也是请假到明天才去学校上课。

　　饭店的生意很好，包厢早就全订出去了，唐赫在仅剩的一个靠墙卡座吃的午饭。

　　吃完要走时，忽听一个有点熟悉的声音传来，他探身，见是一行人从楼上包厢下来，因为都是背影，一时也想起这声音是谁。

　　去收银台买完单，唐赫出门，然后就见一个梳着大背头男人坐进路边宝马车里，车门旁边，两个长发小青年恭谨的弯腰挥手道别着，两人身后还站着一个脸上强自堆砌刻意笑容的中分头青年。

　　怪不得在店里觉得声音耳熟，后面这十来天不见，中分头还做了红色挑染的青年，不就是在宿阳见过的那个杨景秋吗，也是杨宣仪的亲弟弟。

　　不得不说，发型真是要靠颜值的，同样发型，放在杨景秋头上，就是清爽悦目，放到贾乐那，立马就成了贾大队长。

　　“小秋，王总答应给我们第一轮天使投，首先我们得把团购站给开起来啊，我和乐山是准备签的……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“说的是，你姐姐现在可是大明星，那么红。王哥说了，就凭你姐姐，但凡去开个口，多少他都借，而且不用担保。我们那届的张铭你还记得吧，他的高友团购第一轮风投只三百万，上个月因为要出国，直接被51社区一千多万给收购了……”

　　两个长发小青年你一言我一语，杨景秋脸色越来越难看，随后不知低声说了什么，两个长发小青年马上笑意盎然的挥手离开。

　　唐赫微皱眉头，看向已经开出很远的那辆宝马。

　　之前没听到大背头男人的声音，又没看到正脸，等注意到这辆宝马的宿阳车牌后，才认出坐进去的青年是谁。王培伦，青辰集团王定辰的二儿子，也是现在28券团购的总裁，副总则变成了奇飞网那个美熟女王惠玟。

　　“你是小秋吧。”看杨景秋一脸犹豫的走过来，唐赫迎上前招呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百四十八章 就凭你姐姐免费阅读。https://xs.23sk.com 