    460、大生意

    李傲天，不是为自己药浴预定时间，而是为了他部门一个手下，异能者青狼血脉天赋，八阶缎体系，五十来岁了，和李傲天是同一个时代的人，卡在八阶巅峰已经超过十年；

    这个家伙，这些年人参精华液已经吃了不少，可效果几乎没有，甚至在一定程度上，已经形成药物抗性，听到药浴的方法，赶紧找了上来，甚至抬出李傲天帮忙，其中的着急可想而知。

    “姐姐，青狼血脉天赋，你说，我们是不是可以让他搞一个青狼妖兽过来，放血尝试一番？”

    “他这种状况，确实是一个很好的实验素材，只不过，你决定让他猎取几阶的青狼妖兽？”

    “外草原妖狼众多，要不，让他从七阶开始尝试？七阶不行，就八阶，八阶不行，就九阶！”

    “九阶，他能猎杀吗？”

    “姐姐，你放心吧，我提出这个想法，估计李傲天也很想尝试一下的，他手下，可都是异能者，动物系的肯定不少，如果能成，接下来，他才是我们最大的客户！”

    李傲天瞬间入坑，原本只是帮着说说情，插个队什么的，现在一听到刘浩提出的思路，立马变得主动起来，找打青狼血脉天赋者一说，好家伙，这个卡在瓶颈十多年的家伙根本不带犹豫的。

    半个月之后，李傲天带着一个瘦小的中年人抵达? 一见面? 啥也不说，直接从储物戒指之中掏出三匹青狼尸体；

    “他是我兄弟? 我们那一批过百异能者? 三十年来几乎没有休息过，到现在? 剩下的，不到一巴掌之数了? 能上战场的? 只有我和他了，刘浩，拜托你了！”

    李傲天郑重的话语，让刘浩心有戚戚? 张了张嘴开口说道；

    “李局? 这个思路，到底能不能成，可真没把握，不过，七阶的妖兽血液? 倒不会造成什么伤害，我们先试一试吧? 如果对身体有伤害，咱们再想办法！”

    “不用? 我们直接上八阶的吧！”

    瘦小个子插嘴进来，李傲天张了张嘴? 最后也没有阻止；

    瘦小个子没有说自己名字? 到了最后? 只说了一个代号‘青狼’，从一开始到现在，一直都没有丝毫表情变化，整个人随时随地出于绷紧状态，就好像一只时刻准备猎杀的孤狼一般；

    ‘青狼’浑身充满了煞气，刘浩丝毫没有以此而产生异样，反而对他更尊重了，三十年的厮杀，不用想，也知道，这是一个将一生贡献给国家的国民。

    “你们动作还真是快，九阶的青狼能这么快找到已经不容易吧？”

    “外草原狼群很多，中低阶的，反而更锁定，九阶的妖兽，轻不会移动地盘；”

    “那不是可以一一锁定？这样的话，早该收拾了吧？”

    李傲天转头看了刘浩一眼，很想开口大骂，随即一想到刘浩身上的法宝，又感觉似乎并不难，心思开始转动起来；

    “想不想去一趟？斩杀几只九阶妖兽？”

    “很多吗？”

    “外草原地区很古怪，狼妖的阶位普遍较高，也不知是不是食物充足的缘故，牛马羊的妖兽的平均阶位，倒是没什么异状！”

    “这样的话，那狼妖的数量也该持续上升吧？又没有什么天敌！”

    “奇怪就奇怪在这里，狼妖的数量，似乎总维持在一定的水平，数量一多，要么就朝着我们这方冲击，要么就攻击兽人地区。”

    “它们自己有意识的控制数量吗？否则也不至于这样吧！”

    “我们怀疑就是这样，狼族妖兽里，可能有一个智慧很高的妖兽在后面控场！”

    “如果是这样，那就有意思了，能找到它吗？”

    “不能，我们尝试了很多次，都没有成功，而且，真找到了，难道真斩杀它吗？有时候想想，有着它维持数量，也是一件好事，否则……”

    李傲天没有继续说，刘浩却明白了，狼群泛滥了，绝对会形成兽潮，维持现在的局面，虽然普遍阶位高了一些，可也理智了；

    李傲天下不定决心就在这里，他同样明白，一头大智慧的狼妖，同样不是一件好事，这样的定时炸弹，指不定哪天就会将整个外草原妖兽统一，到时候绝对更麻烦。

    “你成功引起我的兴趣了啊，看来外草原一定要去一趟了，一个大智慧的妖兽，已经不能算妖兽了吧，或者，叫做妖族更为恰当了！”

    “妖族吗？”

    李傲天眯着双眼，感觉这会药鼎内的鲜血变得猩红了许多，也不知道是不是错觉；

    ‘族’的称呼，就是文明的代表；

    妖兽，这个称呼，贬义词是逃不脱的，脱离不了‘兽’的称呼，也说明人类虽然各种提防，心底深处，依旧不讲它们当回事；

    换了妖族，那就根本不是一回事了，而是族群之间的争斗，是文明之间的战争，不死不休的格局。

    “刘浩，你说鸡肉卷国，那些妖兽，会不会依旧是妖族了？”

    “不知道呢，没接触过，怎么可能知道？如果是的话，那鸡肉卷国就麻烦了，说不定，要在地球除名了吧！”

    “鸡肉卷国早晚都要除名，哪怕不是妖族，现在看来，要看它们对待白头鹰才能定论了！是单纯的占地盘，那对白头鹰会有所缓和，如果是妖族，那它们和白头鹰……”

    刘浩点点头，如果是妖族，根本不会满足占地盘，而是会一路前推，妖族，根本不会满足一点地盘，它们只会想要所有。

    思考间，‘青狼’从药浴之中跳出，李傲天就迫不及待的问了起来；

    “怎么样？”

    青狼没有马上回答，而是自顾自打开个人属性面板，好一会，才抬头说道；

    “有提升！”

    “身体状况如何？有没有感觉不适应，不舒服之类？”

    刘浩更关心的是这个。

    “并没有大碍，反而感觉轻松了许多。”

    “看来你的契合度很高！”

    “九阶的血液，什么时候开始？”

    刘浩顿了一下，看到‘青狼’固执的表情，再看李傲天也没有阻止的意思，缓缓点头说道；

    “等你巩固了之后吧！”

    ‘青狼’似乎有着一种不达目的不罢休的想法，九阶青狼妖兽血液加上固本培元药浴之后，依旧没有突破，刘浩只得提出妖丹融化的概念，‘青狼’根本不带犹豫的，而且直接抛弃了七阶妖丹，一开始就打算以八阶妖丹尝试；

    八阶妖丹，在药鼎之中，金乌之火的炼化下，花费了好些天才开始融化，再三天，妖丹才尽数变成液态；

    新的一轮实验开始，周围布满了众多观看者，这些人一个个表情凝重，几天来脸挪动脚步都未曾；

    药鼎之中，沸腾的药汁绿意盎然，颜色酷似初春刚刚探出的嫩芽，鲜艳之中，透露着一份厚重；

    沉入其中的‘青狼’足足半小时过后，才冒起一串气泡，随着气泡越来越多，一个淡淡的青狼虚影在药鼎上方浮现出来，仰着头，朝着天空咆哮，隐隐约约能听到‘嗷呜’的声音；

    药液开始变淡，整个药鼎嗡的颤抖一下又恢复了平静，青狼虚影渐渐消失，气泡也慢慢不见，一直到药液变得无色，‘青狼’才从药鼎之中跳出，浑身上下有了莫大的变化。

    欢呼声四起，掌声浮现，刘浩的脸上也浮现出一丝笑容，转头看向将金乌之火收起的罗濠。

    他知道，真正的大生意来了。

    生意有多大？

    可以说，整个龙国但凡异能者几乎都逃脱不了；

    还是独家垄断。

    刘浩不可能谁的生意都接，不到一定等级的，也不可能找到刘浩；

    而且，还多了一个罗濠需要参与，就更不可能谁都有机会；

    找打刘浩，还可以卖卖面子之类，一牵扯到罗濠，都知道，不是单纯面子就能打动的，多了一个罗濠，连费用都不好谈，只能捏着鼻子认了。

    首先一个，不到八阶的都排除了，甚至八阶不到巅峰的，也没有多少机会；

    其次，不是谁都有能力猎取到相对应的妖兽，没有最契合的妖丹，刘浩也不会愿意出手；

    最后，费用同样不低，刘浩没有收取妖丹之类，他要的药材，而且还是高级别的药材。

    这样的情况，直接催生了整个龙国采药行业的发展，很多药园开始兴起，中医大家成了争相示好的对象；

    随着罗濠固本培元药方的公布，各种高炉药浴在各地兴起，在龙国众多中医大家的研究下，高中低版本得固本培元药液也被研发出来，对应着相应的阶位；

    中海金山，一个巨大的药材交易时常顺势建立，南来北往的高阶，一个个都开始储备各种药材，直接抬升了药材的总体价格。

    药材的兴起，带动了药方的研究；

    各种千奇百怪的药方开始呈现出来，炼药师的雏形，开始在地球上发芽；

    中医学院直接成了香馍馍，据说录取的分数线直追清北，武力测试同样如此。

    外面各种变化，刘浩都看在眼里，他同样在和罗濠学习各种药理，一段时间下来，他都感觉自己离真正的中医，只差临床经验了。

