    

    在另一头的酒店房间里，一声尖叫突破了整片宁静。

    啊！——

    扑通！

    “怎么了？怎么了？”

    徐宿本来呈现一个到底的大字头靠着茶几上睡着，一声尖叫吓到他一激灵，而且还是大小姐的声音，徐宿直接吓到倒在地上，来不及管身上的疼痛来到房间里面，只不过刚开门，又一声尖叫传来，吓得徐宿直接关上门，脸上还带着异样的绯红。

    原来，开门的时候，沈霜雪穿着浴袍，因为一夜睡觉乱翻关系，身上的浴袍早就解开了，开门的瞬间，沈霜雪上半身的浴袍已经裸露了大半，尤其是胸前的白兔都快呼之欲出了。

    一个小时后，沈霜雪已经换好了衣服，怒气冲冲的走出来了，徐宿知道这一切要面对，早就站在那里不动“那个，大小姐，我什么都没看到！”

    不过这样的解释只会越说越乱，这样说更加印证了他刚才看到了，沈霜雪虽然生气但是也没生气到那个地步，不知为何，她的心里还有点小窃喜“你以为我会信，你快说，是不是都看见了！”

    徐宿也不好多说什么，在商场上能说别人哑口无言的他在这里他也只能忍着，这毕竟是他的错，还看光了大小姐，也不能说看光，胸前的雪白还要锁骨都看光了，大小姐现在打死他他都得受着，可是下一秒——

    “你觉得好看嘛？”

    啥？

    大小姐疯了？

    大小姐已经开始胡言乱语了？

    这是徐宿内心现在的想法，看着有些有些发呆的徐宿，沈霜雪捂着小嘴笑笑“喂。你哑巴啦，我问你话呢。”

    徐宿现在已经不能大小姐是不是在说胡话了，他很想看看这个大小姐是不是昨晚也外星人掉包了，怎么说话奇奇怪怪的，但是她问的话，他自己也鬼使神差的点头“昂。”

    后来，徐宿摇头“不是...我...”

    沈霜雪有些佯怒“我不好看？”

    不...不是...

    徐宿后来干脆闭上嘴吧，现在说什么都是越描越黑，徐宿就像一个孩子一样低下头。

    沈霜雪又问“我身上的衣服是谁换的？”

    徐宿解释“是酒店员工帮你换的，昨晚你吐了一身，不换不行，所以我找了一个女员工帮你换的。”

    沈霜雪迷迷糊糊想着昨天发生的事情，好像确实有这个片段——

    自己在酒吧跳舞喝酒来着，后来自己不知道为什么还在大街上乱喊乱叫，有个人一直搂着自己不让自己摔倒，片段又闪到来到酒店后，自己抱着一个身躯唱起了好汉歌，估计就是徐宿，最后就是自己喝太多吐了...

    “那我的衣服呢？”

    徐宿答“让酒店帮你洗了，你的衣服是我去你房间拿的。”

    “那我就在睡了一晚，你什么都没做。”

    徐宿着急为自己辩解“我真的什么都没做，我昨晚睡在这个沙发一晚上，大小姐，我没骗你。”

    看着徐宿着急的样子，沈霜雪又一次的笑了“好啦，不逗你了，我信你，走吧，陪我去吃早餐。”

    徐宿摇头往后退捂着身体“不去。”

    沈霜雪无奈“就吃个早餐。”

    “不去，打死不去。”

    “不去拉倒。”

    .....

    中午时刻，陈落枫日常守时来到甜品店坐在角落靠窗的位置等着林雪瞳，这个位置也能看见收银台的位置，不过还要不少女生都能看见角落帅哥每天都能守时来这里，有不少的莺莺燕燕都上去要微信，可最后都是一句话，我已经有未婚妻了，全部打发走了。

    好多女生都是冲着陈落枫过来的，中午了，安荷终于能出来休息会了，看着角落的陈落枫贱兮兮的笑道“哟哟哟，谁家的小老公啊，又来了，不得不说爱，你老公真是个招财猫，招来这么多人，而且还是女人，你要看好喽。”

    林雪瞳“去，别瞎说，看，我要到了简清清的亲笔签名了！”

    安荷歪头疑问“谁？不认识，我只认识我家肖晗哥哥，他可帅了！”

    安荷说着满眼都直冒小星星，林雪瞳也不打击她，人各有志，简清清确实不是这个年代的明星，相反，她是八十年代九十年代的女神，今年好像才四十岁，没想到，她一点不显老，果然是女神。

    “再说什么呢？”

    陈落枫走过来了，打破了林雪瞳的幻想，安荷打趣道“你家老公来了哦，我就不当电灯泡了，吃饭啦。”

    林雪瞳拿着手里的签名“别听小荷瞎说，不过我今天真的是运气爆棚哦，我拿到简清清的亲笔签名啦！”

    陈落枫根本不认识什么简清清，但是也不好让自家夫人失望“嗯。”

    林雪瞳听这语气就知道陈落枫只是在附和她“你也不认识吧，她可是女神哎。”

    陈落枫淡淡一笑，摸了摸她的小脑袋“在眼里，你才是女神。”

    林雪瞳听得很受用“油嘴滑舌，等我一下，我马上出来哦。”

    “嗯。”        

