    清晨。

    日上三竿。

    吕布穿戴整齐，神清气爽的自厢房中走出。

    出门之际，对丫鬟们吩咐道：

    “照顾好夫人！”

    “诺！”

    几名丫鬟眉眼笑意盎然，吃吃应诺道。

    看了眼在床榻上较弱无力，慵懒卧睡不起的严氏，吕布摇摇头，走出房门。

    何苦呢！

    往日，后半夜都需要丫鬟助力，昨日，却说数月不见郎君，定要独身侍寝。

    却不想想，她一个弱女子，如何应付的了龙精虎猛的吕布？

    堂堂无双猛将，战场杀伐无双，纵横捭阖，所向无敌，岂是能单挑的？

    不管哪个战场，都一样！

    别看长相俊俏，容貌绝世，但吕布的身体，熊壮如牛不足以形容其百一，切莫被表象迷惑。

    凡事不能看外表！

    背负双手，吕布惬意的来到厅堂。

    早有下人准备好早膳，虽然睡了个好觉，但昨晚小试牛刀，也略有辛苦，所以胃口大开。

    一阵狼吞虎咽，吃饱喝足后，吕布来到家中演武厅。

    手持方天画戟，就舞了起来。

    这是保持了近二十年的习惯，每天早上起床，必须演练几遍戟法。

    其实，以他现在早已大成的武艺境界，十天半月不碰武器，不动武，武艺也不会有半点退步。

    今年以来，前身就有些懈怠了。

    但吕布志存高远，还想更进一步，达到真正的世界上限，因此，往日习惯不但不会放弃，还会进一步加强。

    “半步大宗师？”

    一炷香后，吕布停下戟法演练，暗自思忖。

    “既然是半步大宗师，说明真正的世界上限，就是大宗师！”

    “什么是大宗师？”

    结合前身近二十年的练武经历，和前世所见所闻，他暗自对武学做了个划分。

    如同他当日对高顺等人所说，‘举重若轻，举轻若重’要诀，是一个门槛，大多数人练武一辈子，也无法迈入。

    按照吕布的理解，这个境界就是宗师！

    宗师者，武艺超群，招式出神入化，完美掌控自身力量，随心所欲，任何时候都毫无破绽。

    更进一步，则是‘似快实缓，似缓实快’，在完美掌控力量的前提下，领悟速度奥义，绝对掌控身体。

    完全掌握这十六字要诀，便达到了宗师的顶点，可称顶尖宗师或圆满宗师！

    再向上，就是大宗师了。

    对于大宗师这个境界，前身也不清楚，只是隐隐约约有所感觉，却如雾里看花，怎么也看不明白。

    其实，这个时代，武学并没有明显的境界划分，一般来说，厉不厉害，强不强，战场上见分晓就是。

    败者死，胜者生，就是这么简单！

    杀人多了，自然代表实力强大，武勇之名也就传出去了。

    而且，很多时候，武艺境界高，不代表实力也强。

    因为，身体素质也很重要。

    比如吕布，拥有一虎二牛之力，即便什么武艺也不会，一个常人能绝对控制自身力量，掌握速度奥义，就能打败他了？

    不可能！

    所以，在这个时代，或者这个世界，对武艺的判断很模糊！

    但毫无疑问，对吕布来说，或者对那些本就天赋异禀，力大无穷的人来说，武艺境界高低，很大程度上决定了实力强弱。

    而且，武艺本身也能起到锤炼身体的效果，境界高的人，身体素质一般也不会差。

    吕布也不是一开始就拥有一虎二牛之力。

    事实上，早期的吕布，虽然天生神力，但最多不过一虎之力，另外的二牛之力，则是勤修武艺之后，慢慢锤炼出来的。

    “从纯粹武艺的角度来看，我已经实打实的达到了顶点，不可能再有半点进步！”

    手持方天画戟，吕布默默想道。

    “前身也有类似感觉，却怎么也琢磨不透，只是凭借‘旷古绝今’的资质，和‘一问千悟’的悟性，隐约感觉到前方还有路！”

    “这个路是什么路呢？”

    眉头皱起，吕布陷入沉思。

    不知不觉，他手持方天画戟，在演武厅独自站了半个时辰之久。

    直到下人来报，高顺，郝萌，张辽等人前来拜访，吕布才回过神来。

    “安排酒宴，招待诸位来客！”

    吕布吩咐道。

    ……

    客厅，八个案几，摆满了酒肉菜肴，吕布和高顺等人一边说笑，一边大快朵颐。

    汉制，用膳讲究分席食之，稍有讲究的家庭都是如此，吕布这里自然也不例外。

    稍后，众人皆酒足饭饱，吕布吩咐下人撤去酒宴，众人来到议事厅，分席跪坐。

    “诸君！”

    安然跪坐，吕布面色肃然，看向众人说道：

    “今次，我等虽重挫匈奴和羌胡，但也只是附近十个部落，胡人大小部落无数，且向来凶顽残忍，吾料未来必然还会来犯！”

    “督使君不幸阵亡，如今五原郡无人主持军务，昨日郡属同僚请吾担当重任，身为五原郡人，大汉子民，吾责无旁贷！”

    “愿助将军，驱除胡虏，扬我大汉之威！”

    高顺等人拱手，齐声答道。

    “好！”

    吕布满意的点了点头，向众人一一端详过去，遂说道：

    “目前，五原郡有八千郡兵，千余骑兵，可应付小规模胡骑劫掠，但若遇到数万，乃至十万以上胡骑南下，难免实力单薄！”

    顿了顿，吕布继续说道：

    “吾决定，由子逊统领八千郡兵，并招收士卒，一年后，将郡兵扩展到二万人！”

    “子逊，可能做到？”

    看向高顺，吕布问道。

    “将军放心！”

    高顺拱手回道：

    “此次我军缴获众多，扩兵二万轻而易举，必不负将军使命！”

    “好！”

    吕布颔首。

    对高顺，他是一百个放心，不管忠心还是能力，后世都有目共睹。

    “之盈，之禾，汝二人辅助子逊，好好操练士卒，早日形成战力！”

    看向郝萌和宋宪，吕布吩咐道。

    “尊将军令！”

    郝萌和宋宪抱拳，同时应道。

    “文远，吾意让你留在五原，为我执掌骑兵，汝可愿意？”

    转向张辽，吕布问道。

    张辽虽然拜他为师，但家毕竟在雁门，是否留在五原郡，自然需要问下他的意见。

    “弟子正欲禀报师父！”

    张辽抱拳说道：

    “吾打算辞去雁门校尉一职，将家人迁居九原，和师父相伴！”

    “哈哈哈哈！”

    闻言，吕布放声大笑，连连点头说好。

    虽说这个时代师徒一体，二者荣辱与共，但张辽能这么快下决定，自然让吕布感到高兴。

