    第774章 真正的忠信

    听着营帐外胡亥的哭喊声，赵浪都觉得有些过意不去，当然了，打一打对方的嚣张气焰也是好的。

    不然现在有了王位，之后还不知道会怎么嚣张。

    “爹，夜色已经深了，您今晚就先在军中休息，明天一早，孩儿就派人送您回城。”

    赵浪这时候说道。

    听到这话，秦始皇微微挑了下眉头，说道，

    “怎么，你明天还不回宫？”

    赵浪点点头，笑着回道，

    “爹，我还要送我的兄弟们去骊山。”

    赵浪也顺势把自己和人结拜的事情给说了一遍，秦始皇的眉头就皱的更深了，他当然是听黑冰卫禀告过的。

    但是，他当时并没有当一回事。

    这点收买人心的手段，他当然是懂的。

    可是现在，赵浪居然亲自为这些人服白，还亲自送去骊山，说实话，这是不合礼制的。

    简单点说，这些人不配。

    似乎看出来了秦始皇的心思，赵浪很快说道，

    “爹，我当初结拜，的确是有激励军心的意思，可既然已经结拜了，那么做兄弟的总要做点事情。”

    看着赵浪诚恳的样子，秦始皇问道，

    “你就不怕被贵族抨击？丢了皇家的颜面？”

    如果这只关系到赵浪一个人，他是不会多做过问的，毕竟，这小子做的稀奇古怪的事情还少吗？

    可现在，赵浪用的是大秦太子的身份，代表着皇室，这个身份为之前为奴隶之人的新军服白，的确是有损整个皇室的颜面。

    赵浪先是怔了一下，说实话，对于面子这种东西，有了两辈子经验之后，他是看得很开了。。

    面子能吃吗？

    只是现在看来，老爹还是有点偶像包袱啊。

    于是笑着说道，

    “爹，那些人喜欢说，就让他们说就是了，咱们的颜面如果能换成食物，孩儿都愿意换了，给百姓去填饱肚子。”

    听到这话，哪怕秦始皇自认为心怀宽广，也不由的被噎了一下，什么叫把皇家的颜面去换食物？

    浪儿这些稀奇古怪的想法都是从哪里来的？

    顿时没好气的说道，

    “大秦建国以来的颜面，在你眼中就这般不值当？”

    眼看着秦始皇的脸色都变了，赵浪却还是笑嘻嘻的回道，

    “爹啊，孩儿这么做，正是为了大秦能更长久啊，更是让我们皇室的颜面不再那么狭隘。”

    “谁说贵族们说好才是好，百姓们说好，难道就不是好了么？”

    “您要大秦万年，靠这些贵族是靠不住的，他们到底是要顾着自己的家族，只有依靠普天下的百姓，才能让大秦万年，有那么一丝可能！”

    秦始皇听完，还是带着几分不甘心说道，

    “可这些新军也不是百姓啊。”

    奴隶终究是奴隶。

    赵浪这时候却笑得更灿烂了，说道，

    “爹，我们对这些新军都是如此，对待百姓怎么会差呢？”

    秦始皇顿时怔住了，他觉得浪儿说的好有道理。

    最后只能说道，

    “哼，浪儿把手伸过来！”

    赵浪愣了一下，不知道老爹要做什么，但还是老老实实的伸出了手。

    啪！

    一声脆响，一阵疼痛从手心传来。

    “爹！您打我做什么？”

    赵浪挨了一下，捂着手说道。

    秦始皇这时候神色严肃的说道，

    “这是让你不要自以为聪慧，处事就得意忘形！要时时谨记，国之大事，必须谨慎！”

    “明白了吗？”

    赵浪听老爹说着和刚刚毫不相干的话，心里估计着对方恼羞成怒的可能性要大一点，可还是说道，

    “是，爹。”

    秦始皇这时候点了点头，说道，

    “行了，朕就先去休息了。”

    说完，便心满意足的朝外面走去，他就说嘛，老子还管不了儿子了？

    没这个道理不是。

    才到外面，就看到了坐在地上哭哭唧唧的胡亥，不想理他，秦始皇直接从旁边走了过去。

    到了营地门口，就看到了手臂上同样系着白布的蒙恬，

    “老臣见过陛下。”

    蒙恬笑呵呵的行礼道。

    秦始皇指了指对方的手臂，笑着说道，

    “你一向稳重，怎么这次也和浪儿胡闹了？”

    蒙恬神色一肃，回道，

    “陛下何出此言，老臣这一生，还从未见过比太子殿下思虑更深远之人。”

    听到这话，秦始皇也没什么好说的了，摆摆手，说道，

    “行了，那些贵族是不会放下这个攻击浪儿的机会的，你好好想想该怎么帮浪儿处理吧。”

    “别让皇家的颜面太难看了。”

    “不然，你蒙家也要跟着丢人了。”

    蒙恬笑呵呵的回道，

    “能跟着太子殿下丢人，那是老臣的荣幸啊！”

    秦始皇顿时有些绷不住了，怎么这些人和浪儿相处之后，一个个都变得这么快呢？

    没好气的说道，

    “你如今也是忠信侯了，喜欢丢人朕也拦不住你，赵高，回营！”

    蒙恬这次回来的封赏，自然是最顶级的彻候，号忠信侯。

    秦始皇说完便带着赵高离开了这里。

    等秦始皇离开了之后，蒙恬才起身，带着几分感慨的看向赵浪的营帐，他其实也没有想到，在有些地方，他们的这位太子殿下，居然比陛下看得还要深远。

    因为他这些天一路行军过来，可是知道军中的将士们，对皇室的忠诚，强到了何种程度！

    不错，大秦精锐的边军里，还有看不起奴隶新军的，可这一路看着赵浪扶棺而行，将士们对皇室的态度，已然是狂热！

    对奴隶新军太子殿下尚且如此，对他们，太子殿下难道还会差吗？

    只要皇室不做一些自毁城墙的蠢事，军队对皇室的绝对忠诚，自此最少可以延续两代！

    这才是真正的‘忠信’啊！

    几天后，咸阳城逐渐恢复了平静，可是一条流言慢慢的流传开，

    “皇室居然为奴隶服白，简直就是丢尽了颜面啊。”

    “谁说不是，皇室怎么能和奴隶人混在一起。”

    “这简直就是玷污了皇室的血脉！”

    贵族间的传言也慢慢的流传到了民间，只是在民间的传言却是发生了一些小小的改变，

    开头都差不多，可结论却是不同了，

    “这次那一位居然给奴隶军...”

    “啪！”

    “哎！你怎么打人呢！”

    “哼，先不说你妄议那一位，如今我大秦哪有军士是奴隶的！”

    “那些新军的尸骨可是在皇陵！我哥也在那里，你再多言，我便带你去见官！”

    很快，流言便在民间消散的无影无踪。

    而赵浪送完了将士们之后，也回到了咸阳，不过却是直接去鹤鸣学府，因为那里来了一些特殊的客人。

    “项兄，这是和项羽交易过来的工匠？”

    赵浪看着面前的一个老头子，对送人过来的项伯问道。

    (本章完)

