
　　庞大的钢铁巨龙身躯周围悬浮大量魔力，黑钻.伦恩没有因为麻痹，在半空失去平衡。

　　致使黑钻.伦恩陷入麻痹，只是第一步，永芳.春兰想将黑钻.伦恩彻底从天空上打下来。

　　挥动禅杖，嘴里念动咒文，无数手掌大小法阵在永芳.春兰的身旁亮起,彼此嵌合。

　　这次，是干扰魔法。

　　只要扰乱黑钻.伦恩周围的魔力，沉重的钢铁巨龙便会失去支撑，从天坠落，击穿冰面，沉入大海。

　　倘若在黑钻.伦恩浮出水面前,准备好超大型冰冻魔法，永芳.春兰有十成的把握完全冻结海水,长时间限制黑钻.伦恩的动作,为阿加雷斯争取到时间。

　　黑钻.伦恩跟随诡暗帝征战多年，作战经验极为丰富，仅是一瞬，就意识到了永芳.春兰的真正意图。

　　无数尖锐的钢铁鳞片，从黑钻.伦恩身上剥落，如同一颗颗细小的卫星环绕在他的周围。

　　永芳.春兰扭动禅杖，彼此嵌合成银白色花骨朵的法阵旋转着绽开，无数青紫色的光芒化作万千打卷的面条，瞬间将黑钻.伦恩吞没。

　　轻松避开数个钢铁飞行生物的协同技能，阿加雷斯抬起手，落在他肩头的雄鹰走上他的食指，迎风伸展翅膀。

　　合拢另外一只空无一物的手掌，阿加雷斯轻轻向前一抛，五颗五角星形状的石头，从阿加雷斯掌心飞出，朝黑钻.伦恩打了过去。

　　雄鹰扑腾翅膀，身影在黑钻.伦恩食指上彻底消失，下一个瞬间,五只雄鹰移动到五角星形状的石头前，用锋利的爪子稳稳接住石头。

　　每一只雄鹰都拥有真正的实体，都能展翅高飞。

　　它们会带着这些装置包围黑钻.伦恩，方便启动传送大型传送魔法。

　　让阿加雷斯没有想到的是，一道亮光突然划破长空。

　　锐利的钢针刺穿包围黑钻.伦恩的魔法光线，扎中幻化而出的雄鹰。

　　飞舞的雄鹰顿时化作一团黑色的雾气快速消散，阿加雷斯用能力移动到石头下落的位置，稳稳接住五角星。

　　没等阿加雷斯缓一口气，刺眼的钢针就接踵而至。

　　黑钻.伦恩并没有因为周围的魔力被扰乱，在空中失去平衡。

　　他那环绕他周遭的钢铁行星，复原了他周围扭曲的魔力！

　　钢铁巨龙腾飞在天，庄严无比。

　　他抖动庞大身躯，永芳.春兰之前造成的麻痹，荡然无存。

　　支撑庞大而又沉重的身形在半空中飞行不是一件容易事，很多人必定会利用这一点来做文章，黑钻.伦恩早就想好了相应的应对方法！

　　周围的魔力变得比之前更为有序，黑钻.伦恩做出更多更加纤细、锋利的钢针。

　　永芳.春兰使用的结界，效果是逐渐减缓的。

　　随着时间的推移,半空中的飞行道具会慢慢回到自己原本的速度，飞行道具物体越小，速度恢复得也就越快。

　　阿加雷斯屏住呼吸，灰色的护盾从他那银白色的台座释放。

　　钢针没入护盾，却没有进入护盾刺向阿加雷斯，而是从护盾的另外一侧钻了出去。

　　阿加雷斯嘻嘻地笑道：

　　“好危险，好危险。

　　再慢那么一小步，可会被这些钢针，刺出好几个洞。”

　　“真是麻烦的能力。

　　既然如此，那就彻底封锁整片天空，让你无处可逃。”

　　黑钻.伦恩振动双翼，卷起飓风，他身后的族人使用加速技能，冲向阿加雷斯。

　　成千上万的钢铁造物，以他们为中心扩散四周。

　　阿加雷斯握住五角星，曾经飞出去的雄鹰全部回到他的身边，影子一只叠一只。

　　四只雄鹰全部融合成一只。

　　阿加雷斯不慌不忙地看向远处的永芳.春兰，无奈道：

　　“永芳小姐。

　　这样子，可是没有办法张开传送结界的哟！

　　再稍微努把力。”

　　“不用你说，我也知道。

　　我确实有些低估这次四天王的能力，尤其他还带这么多的族人。

　　他没有去管勇者，对我们有利。

　　不要这么急，欲速则不达。

　　你也稍微拿出一点干劲，配合我。”

　　禅杖缠绕青蓝魔力，永芳.春兰早就开始准备新的魔法，采取应对黑钻.伦恩的另外一种策略。

　　阿加雷斯笑道：“我可无论何时，都干劲满满。

　　只是，我的能力注定了我只能以这样的方式进行战斗。

　　虽然我也会几个魔法，但远远比不上你们。

　　人数上的差距，实在太大。

　　我觉得，永芳小姐当时不应该夸下海口，应该多要一些除了我以外的人手。

　　如果巴尔大人在这里，擅长战斗的他一定能很轻松地拿下这些敌人。”

　　“我那个时候可不是呈一时的口舌之快。现在还犯不着开启门，将其他恶魔召来这个世界。”

　　“那你就赶紧加把劲，我会在一旁尽可能支持你。”阿加雷斯边上的笑容未减，“就把你的安全暂时托付给我，怎样？”

　　永芳.春兰没有再回话，而是将更多注意力集中在魔法的编织上，她可还没有放心到，完完全全将自己的后背交给恶魔。

　　可惜，就目前的情况来言，恶魔的力量又是必须的。

　　无数细小的钢铁造物如同雨点般密密麻麻地洒下，永芳.春兰展开魔法护盾。

　　细小的钢针一碰到永芳春兰的护盾，立马折断。

　　钢铁族的钢针只为封锁，他们的真正攻击是近身搏斗！

　　在无数钢针的掩护下，好几只钢铁族变作的飞行生物使用转移技能来到永芳.春兰面前，亮出自己的尖牙利齿。

　　钢铁族是以防御著称的种族，但他们的攻击，尤其是他们近身战斗，产生的伤害并不低。

　　近身之后，钢铁族还能够施展一连串的控制技能，将目标围个水泄不通。

　　在许许多多的钢铁族看来，近身完成，马上就能决出胜负。

　　谁知，当好几个实力不俗的钢铁族联合使用控制后，他们的技能却完全打空了。

　　张牙舞爪的钢铁族，攻击也直接从永芳.春兰的身体中钻了出去。

　　永芳.春兰留下的只是一道幻影，她本人早就不知道移动到了什么地方。

　　钢铁族通过网络联络黑钻.伦恩，向黑钻.伦恩确认永芳.春兰的位置。

　　通过扩散的攻击，黑钻.伦恩并没有感知到永芳.春兰和阿加雷斯的位置，但黑钻.伦恩知道他们大概跑到了什么地方去。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百二十六章 飞龙在天免费阅读。https://xs.23sk.com 