    

    锵锵锵！

    张麒麟一双黑色的眸子如星光闪耀，他岂能放过这大好的机会？

    黑金古刀挥舞成一片黑幕，直接将姜沉罩住。

    “斩！”

    第一刀，在姜沉身上留下一道白色的印迹；

    第二刀下去，姜沉的皮肤已经破裂，只不过没有血液流出；

    第三刀，已经深深陷入姜沉的胸膛，奇怪的是他受伤的部分并没有修复，而是想金属般自动弯曲，没有一滴鲜血。

    紧接着是第四刀，第五刀……

    一刀的力量强过上一刀，等到姜沉冲僵直中恢复时，他的身体已经伤痕累累！

    “嗷……”

    姜沉的眼睛突然变成赤红色，发出一声震天响怒吼，

    他的身体内，突然迸发出宛如实质般的能量冲击……

    这股威能撼天动地，犹如核弹爆炸……将他周身一公里内的物体，尽数化为粒子。

    若不是张麒麟反应迅速，恐怕他必然重伤！

    强悍的冲击力之下，大地陷落出一个圆形巨坑。

    而姜沉在一阵灰败色的光晕流转之下，周身的伤势瞬间开始恢复，

    被张麒麟砍出的伤口，就像是镜头倒放一般，迅速恢复成原样。

    他的嘴巴一阵蠕动，上颚长出两只僵尸般的獠牙。

    不仅如此，他的身体似乎也长高了半米，两只手指明显伸长，指甲也变成了利刃。

    姜沉这个模样，越来越像张麒麟眼中的大粽子！

    “卧槽！”

    “卧槽！卧槽！”

    “戒槽！这家伙是要变身啊，牙齿好长……”

    “本来看着还挺俊的一个后生，这怎么变成可撸可鸭了？”

    “楼上的大姐，你还去看看眼科吧，谁家狗子长成这个熊样啊？”

    “是啊，这个人长的好可怕，它不会咬人吧？麒麟小哥哥你要当心了呀！”

    “怎么会是这个丑八怪……我舔屏舔错了，呕……好恶心。”

    “这不就是大粽子吗？僵尸片里都这个倒霉模样。”

    “姜沉，我了个去啊，这家伙不会是将臣的孙子吧？”

    “别胡说了，你当这是洪荒吗？还将臣，你咋不说后卿和勾赢？”

    “莫问那？莫问这家伙不会又猫起来吧？这个家伙每次开战，都让我们家麒麟出头。”

    “楼上的，若是你没有脑子就别说话了，是莫问小哥哥杀死了的干尸兽群好不啦……”

    ……

    直播间内，

    莫问和张麒麟的粉丝又有争吵的迹象，可这一次没人调和。

    因为柳大元离开房间的时间，已经超过了五个小时……

    龙过禁地，寒山鬼蜮，科技秘境帕米尔荒原。

    轰！

    变身后姜沉，将肉体的力量发挥到了极致，

    就见他随手一拳挥出，和他相隔上百米的张麒麟，急忙举刀格挡，

    噹！

    两股强大的力量碰撞到了一起，爆发出一股波浪状的强冲击波，

    轰！

    张麒麟身形爆退……

    可是还不等张麒麟站稳，姜沉身形一矮，突然急蹿而来……挥拳……

    噹噹噹！

    虽然每次拳头都被张麒麟挡住，

    但强悍的拳力，仍然打的张麒麟连连飞退……

    砰砰砰……

    每一拳都势大力沉，每一拳都快如流星赶月，

    每一拳都能将周围的空气点燃，

    强大的拳风，沉重的拳力，形成强烈的空压，将张麒麟的身体牢牢被锁定！

    由于两人的速度太快，每一次短暂的交手后，两人的身形早就离开了交手的位置，

    空中只能看到火焰四溅的碰撞，每一次碰撞，都能形成一个小小的爆炸冲击波。

    天空中，一道长长红色的火线往外延伸，

    火线上，每相隔一段距离，一个爆炸冲击波荡开……形成了一道美丽的景象！

    砰砰砰砰……砰砰……

    声音越来越急促，张麒麟受到的攻击也越来越强烈……

    “吼！”

    似乎是感觉自己胜券在握，姜沉恐怖的嘶吼声中，居然带了几分愉悦。

    可好景不长，

    等到姜沉再次追上张麒麟，准备发动最后一击的时候，

    张麒麟的身形消失了……

    就这么凭空地消失了！

    怎么会这样？

    变身后的姜沉，智商明显跟不上他的速度。

    等到他静下心神四下查看，这才愕然发现，

    他现在脚下所处的地方，正有一个圆形的大坑！

    这，这不就是刚才自己绽放威能……造成的巨坑吗？

    “吼……吼……”

    姜沉又惊又怒！

    他感觉到这一切太不可思议了，自己和张麒麟打了半天，

    不敢说早已经飞出了百里，几十公里是有的吧！

    自己怎么可能，会待在原地不动？

    “在我这双眼睛的注视下，没有任何一种生物可以逃脱……”

    莫问的话像是在解释原因，又像是在嘲讽。

    天空中，

    两只猩红色的六镰刀写轮眼，正在急速转动……

    “这不可能！我姜沉没有魂魄，是绝对不可能中你的幻术。”

    姜沉大声吼叫道。

    虽然他全身刀枪不入，虽然他力量和防御都堪称无敌，

    可是让他处在一个无解的循环幻境中，神仙也没辙。

    姜沉也知道，自己必须逃离这片区域，

    他更知道，现在的处境不妙，很不妙！

    嗖嗖嗖……

    十二道人影闪过，十二座青色环绕的的机甲，再次展露身形。

    “老嗯啊，这可是为兄我压箱子底儿的绝学，须佐套麒麟，酷嚓砍大神！你可不能给我丢脸啊……”

    姜沉的脸色就像见了鬼一般，

    “怎么会有这种事情？怎么可能……吼……”

    他的身体再次爆发出威能……

    轰……

    场内的景象为之一变，四面金属墙高高耸立，露出无数射击孔。

    各种光学武器，各种物质和反物质导弹，齐齐向姜沉射来……

    这一次，

    姜沉学乖了！

    他没有选择硬刚，而是扭头就走，离开的方向正是葫芦嘴的方向。

    “现在才发现，你不觉得有些晚了吗？”

    莫问调侃的声音传来，整片区域内再次升起了雾气……

    天空中，

    隐约能看到两只写轮眼在飞快的转动，让所有的一切，都显得是那么的不真实！

    姜沉强迫自己冷静下来，对莫问和张麒麟重新做评估，

    这两个人能力，完全超出了他的预料！

    “斩！”        

