一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “好好好，有意思有意思。”

    沈家老祖大笑，随即点头说道：“小姑娘，你的防御很强，如果蒋耀一个人面对你，恐怕难以破开你的防御。我很想试一试，你到底能挡我几招……”

    他慈祥的笑容里露出一丝狰狞，仿佛欲要吞天的猛兽，异常的恐怖。

    潘雨烟吞咽了一口唾沫，这心里都快把叶先生从头到脚给骂一遍了。

    “放心，我不会要你的命。只不过断手断脚的，我就不能保证了。”

    沈家老祖脚尖一点，看似飘飘然，其实速度极快，辗转之间便跃到潘雨烟的面前。

    他一手提着拐棍，另外一只手呈爪状，尖锐的指甲从手指尖翻折出来，闪着寒光直接朝潘雨烟的心窝窝抓去。

    潘雨烟不会就这么束手就擒，她伸出右手，两只拳头全力对着沈家老祖的利爪轰去。

    沈家老祖呵呵淡笑一声，爪尖急转直下，在与潘雨烟错身的一霎那，并没有和她硬拼，而是将食指的指尖朝下，猛地一戳。

    “喝！”

    潘雨烟退到一边，吃力地用左手捂住自己的右手的手背。

    沈家老祖的指尖异常锋利，居然直接插入了潘雨烟的拳头里，虽然没有洞穿，却已经戳伤了拳骨。

    拳头是人类自身最强大的攻击部分之一，潘雨烟使的诡鹰拳法更是威力非同寻常。

    可是，拳头伤了筋骨，潘雨烟又怎么能够顺利施诡鹰绝学呢？

    “咦，居然没有斩断你的手腕？”

    沈家老祖十分诧异，“看来，你的防御能力的确能让我认真。”

    沈家老祖微笑着转身，朝着身后赶来的蒋耀低声说道，“阿耀，这便是我前些日子传授给你的指拳崩裂。我只使一遍，你看清楚了！”

    说着，沈家老祖将拐棍丢弃在地上，双爪忽的一下，“哧溜溜”地伸长了三十余厘米。

    加上本来的十厘米，沈家老祖的利爪瞬间便拥有了半米的长度！

    随即，沈家老祖双腿微微弯曲，两条半米长的指甲快速蜷曲，将他那一双枯老的拳头包裹起来。

    在拳头最前端，依旧留有四五厘米长的指甲尖端。

    见到沈家老祖这一副拳头如此模样，不仅是潘雨烟脸色骤变，就连蒋耀的呼吸都有些急促了。

    沈家老祖本是微笑的老脸顿时冷了下来，他的嘴里不断喃喃着一些清晰的话语，整个人好似从地狱里爬出来的修罗，浑身充满了死神的气息。

    隐世古族流传久远，武学秘籍十分奇特。

    这个沈家老祖年老色衰，可是那双铁手细嫩无比，堪比刚出生的婴儿。

    正是这一双细嫩的手，使出来的爪法足以碎铁断金！

    潘雨烟心里也十分明白，若是在这样下去，就算自己有叶凡的极致武劲护体，恐怕身上也不会留下什么好地方。

    “死！”

    沈家老祖忽然尖叫一声，真个人好似一道强有力的漩涡，朝着潘雨烟猛扑而去。

    他的双爪渲染着一种诡异的力量，就像是能够生吞人类生命的机器，根本由不得任何人反抗。

    “完了……”

    在沈家老祖身子启动的一霎那，潘雨烟心中便只有这么一个想法了。

    “嘭”的一声巨响，一个大树被拦腰轰飞，强大的冲击力直接砸在边上的树木干上，十余棵一人合抱的大树应声而倒，木屑、落叶纷飞。

    可是，潘雨烟的身影居然从原地消失，沈家老祖这一击落空了！

    他的眼睛微微眯起，轻轻地哼了一声，“是谁？！”

    “堂堂九倍极限巅峰高手，居然这般戏辱五倍极限武者！你就不怕把汪家千年名声弄臭吗？”

    叶凡从背后抱着潘雨烟，脸上尽是冷意。

    就在沈家老祖发动攻击的瞬间，叶凡及时赶到。

    他见到潘雨烟危险，二话不说调动了所有武劲冲了过去，将潘雨烟救了出来。

    可是，沈家老祖的攻击却没有停下来，直接砸到那片小树林里。

    “雨烟，为什么擅自行动？”叶凡低头看向潘雨烟，冷声哼道。

    潘雨烟见叶凡到来，顿时吁了一声，“叶凡，对不起。”

    此时她逃出生天，顿时感觉天是那般的蔚蓝，水是那般的清澈，就算叶凡的骂声，都是那般的悦耳。

    “傻女人，不是让你别冲动的么？”

    叶凡无奈摇头，跳到地上把潘雨烟放到一旁，“好好休息一下，接下去的事情便交给我了。”

    “嗯！”潘雨烟心里大喜，“你小心些，沈家老祖的爪攻很厉害。”

    “有意思。”叶凡淡淡一笑，“林墨崐他们都说我的拳爪是滨海第一，没想到东越的隐世古族也精通拳爪。我很想知道，到底谁更厉害！”

    “别大意。”潘雨烟低声道。

    “你先担心你自己吧！”叶凡没好气的白了潘雨烟一眼，从空间石里取出几株恢复伤势的药草，“赶紧到一边服用！”

    别看潘雨烟身上伤口虽然不多，但内府早就遭受重创，嘴里鲜血流个不停。

    再加上她一路狂奔，更是顺耗了过多的元气。现在虽然没有生命危险，可是虚脱是在所难免的了。

    现在有了叶凡在身边，潘雨烟的心松了许多。

    虽然她不清楚叶凡究竟有多强的实力，但是上官流云愿意让他来沈家一探究竟，说明他的实力不会比汪家的沈家老祖弱多少。

    “叶凡，你千万要小心！”潘雨烟靠在一块大石上，气喘吁吁的说道。

    “我知道。”叶凡轻轻的点了点头，缓缓朝沈家老祖和蒋耀走去。

    “你是谁？”

    沈家老祖知道自己那一击可不是寻常人就能躲得开的，心中对叶凡的速度异常惊讶。

    “击败你的人……”叶凡冷冷的吐出一句话。

    与此同时，他身上萦绕出一股墨黑色的武劲，双拳瞬间被墨化，一道道血红的流线从指间贯穿到肩膀。

    在他的背后，一片片翎羽不断蔓延，很快便形成一对活灵活现的黑色翅膀。

    每一片翎羽的尖端，散发着赤色的光芒，显得十分诡异。

    沈家老祖见叶凡神情冷然，气势逼人，心里不由得微微一颤。

    当即，他催动武劲，指尖利爪寒光闪闪。

    “小娃娃，你到底是什么人！”沈家老祖沉声低喝。

    “在询问别人大名的时候，最好自己先报上名来。”叶凡淡淡一笑，“老头，你年纪活了一大把，不会不知道这个规矩吧？”

    “你跟老夫谈规矩？”沈家老祖冷哼一声：“放肆！”

    蒋耀在一旁耀武扬威的低喝道：“臭小子，我师父便是汪家的师祖，东越省鼎鼎大名的武道泰斗，沈天云！”

    “沈天云？”叶凡眉毛一挑，“没听说过。”

    “靠！”蒋耀顿时气急，“小子，你哪里的，连我家师父的名字都没听说过！”

    “一个过了气的老头罢了，没资格与我相提并论。”叶凡一指沈天云身边的蒋耀，脸上更是不屑，“至于你，早些束手就擒，免得要我出手！”

    “小子，你好大的胆子！”

    叶凡傲然的态度，让蒋耀的脸色直接黑了下来。

    说实在的，叶凡面对敌人，那副藐视一切的神情，足以令人抓狂。

    “师父，这小子目中无人，我要给他一点颜色瞧瞧！”

    蒋耀低声和沈天云说了一句，不等他答应，便直接朝叶凡冲去。

    可是，还未近身，叶凡的拳头上瞬间冒出一股实质武劲，如同一条钢索，直接套在蒋耀的腿上。

    “噗通！”

    蒋耀反应不及，栽倒在地上。

    他还未起身，叶凡便窜到他的身旁，另外一只拳头高高举起，砸在了蒋耀的背部。

    “啊！”

    剧烈的疼痛让蒋耀发出一阵撕心裂肺的哀嚎。

    打了对方一个措手不及，叶凡便迅速退到一边，戏虐的看着蒋耀。

    “太弱了，你根本没资格让我出手。”叶凡摇了摇头，指向沈云天：“老东西，你要是不上，他可能会死。”

    “阿耀！”

    沈天云也是一惊，仅仅一个照面，五倍极限的徒弟便受伤败退，并且对方还非常轻松似。

    蒋耀可是五倍极限巅峰，在那个清秀的青年面前，毫无抵抗之力，这种差距绝非普通武者能够做到的。

    沈天云迅速来到蒋耀的身边，连忙去出一瓶淡绿色的玻璃瓶，将液体涂抹在他的身上。

    顿时，蒋耀身上的伤口停止流血，开始愈合。

    扶着蒋耀站了起来，沈天云怒视叶凡，“小辈，我会让你付出代价！”

    “是吗？”叶凡甩动着墨色拳爪，波澜不惊地看着对方，“老头，你若是不拿出真本事，恐怕下场也好不到哪里去。”

    “你！”沈天云被叶凡撩拨得火气，让蒋耀退到一边，将之前施沈的古武秘术，指拳崩裂再度使了出来。

    “咻！”

    这一次，对方是动了真功夫了，速度之快，比前面攻击潘雨烟的时候，还要迅猛数倍。

    “诡鹰噬神，极限刺拳！”

    叶凡眼睛一眯，武劲催动，身前华光一闪，一记强势的崩拳轰出。

    沈天云的指拳与叶凡对轰，随即兜身一转，被反弹开。

    可是，还没等叶凡吁一口气，沈天云再次越身冲来。

    “剑爪连击！”

    沈天云的攻击具有连惯性，一击不中还能够再次攻击，力量一次比一次重。

    “嗯？”

    叶凡脸色发紧，连忙催动武劲，一记记重拳和爪攻连续轰出，抵消对方的招数。