
　　这是被毒死了？

　　林北辰大感意外。

　　是被下到水中的毒毒死的？

　　还是被送大殿门口顺风送进来的毒毒死的？

　　堂堂大盟主，竟然就这么死了？

　　没牌面啊。

　　林北辰登上台阶，凑近了仔细看。

　　就在这时，异变骤生。

　　本已经气息全无，面容僵硬的大盟主，猛地睁眼，似是恶灵还魂一样，双掌犹如闪电一般拍出，狠狠地轰击在了林北辰的胸膛上。

　　轰！

　　恐怖的掌劲，直接将林北辰打为飞灰。

　　掌劲余势不衰，击出三十米，轰在大殿石门上，令大殿都剧烈地晃动了起来，仿佛是在地震一样。

　　“哈哈哈……”

　　大盟主狂笑了起来。

　　但笑声很快就戛然而止。

　　因为他突然意识到不对。

　　被打散了的林北辰，竟是一点儿鲜血都没有溅射，掌力触及时，更是未传来触觉反震之感。

　　怎么回事？

　　大盟主微微皱眉。

　　“你个老东西，果然在装死。”

　　一个声音从大殿门口传来。

　　这时，大盟主才震惊地看到，一个和之前被他轰为飞灰的少男一模一样的人影，从大殿石门后弹出来。

　　不是林北辰是谁？

　　“你个老狗，真的是没有一点点的人性，我这么英俊无匹美少年，温厚纯良佳公子，陌上人如玉，公子世无双……你都舍得下手偷袭？”

　　林北辰破口大骂。

　　他就是担心有阴谋。

　　所以才用4D投影，射出来一个自己进去。

　　好在这老东西在里面装死，为了避免打草惊蛇，并未仔细感应气息，使劲憋着坏，没有发现投影为假，直接出手，顿时就暴露了。

　　大盟主逐渐冷静下来。

　　他坐在石座上，目光阴鸷，如同看到了杀父仇人一样，厉声道：“小贼，你到底是什么人，为何与我北荒山冒险者联盟为敌？”

　　昨夜他顺利送走陈万年，总算是松了一口气。

　　没想到一夜过去，就出现了这样的祸事。

　　等到他察觉时，已经死尸一片，无数喽啰已经中毒，整个石城算是是‘病入膏肓’，无法逆转了。

　　就连他自己，也中了毒。

　　他实在是想不通，到底是什么样的敌人，竟然用这么歹毒的手段来对付他们。

　　一夜之间，几乎灭了整个北荒山冒险联盟。

　　敌人一定势力庞大，人数众多。

　　逃又逃不掉。

　　所以他决定装死。

　　谁知道都已经表现的这么阴险了，结果还是上了当。

　　林北辰站在石门旁边，准备一有不对就扯呼。

　　“是你们先来算计老子。”

　　他大呼道：“我这是以牙还牙，以血还血。”

　　大盟主冷笑道：“就凭你这种小角色，也配对老夫以牙还牙？让背后指使你的人，还有你们的同伴，都出来吧，是英雄就正面一战。”

　　“你算个狗屁英雄。”

　　林北辰不屑地骂道：“你罪恶滔天，恶贯满盈，狗屎不如，不过是一个为了爆装备而存在的关底BOSS而已。”

　　大盟主目光幽幽地盯着林北辰。

　　他不知道这个少年的话是什么意思。

　　但这并不重要。

　　嗖！

　　大盟主突地从石座上飞起来，身形极快，化作一道闪电，侵入到了林北辰身前，直接一掌劈出。

　　人未至，掌风已至。

　　犹如狂龙急袭。

　　林北辰施展【偷香窃玉步】，第一时间避开。

　　但大盟主速度更快，落地的瞬间，身形瞬移，欺入他身边一米之内，一掌直接拍在了林北辰的左肩。

　　砰！

　　林北辰直接倒飞出去，撞在了第三道石门的门板上。

　　咔嚓。

　　骨裂声传来。

　　半个肩膀，像是被打碎了一样。

　　剧痛无比。

　　“实力如此低微，也配与老夫作对？”

　　大盟主一击得手，脸上尽是轻蔑之色。

　　“香蕉你个芭辣。”

　　林北辰连续奶了自己两口，伤势迅速恢复，恨声道：“老狗，今天我一定要让你家团团圆圆，齐齐整整。”

　　“小蝼蚁，消失吧。”

　　大盟主面色淡漠，身形一动，快如闪电，移形换位，又是抬手一掌拍出。

　　林北辰怒喝：“逆水寒……杀。”

　　他一出手，就是手中掌握的剑术最强杀招。

　　空气中波澜幻现。

　　潮声大作。

　　轰！

　　掌剑相交。

　　恐怖的能量爆炸，四溢。

　　林北辰倒飞出去，再度狠狠地撞在石板上。

　　后背和脊椎，都像是撞断了一样，浑身麻痹。

　　“这老东西好强。”

　　林北辰心中暗呼。

　　他直接连续施展【水环术】，奶了自己三四口，蔚蓝色的光环，直接在头顶悬浮流转，肉身的疼痛迅速地消散。

　　对面。

　　大盟主身形一震，退了三步。

　　“嗯，这个小贼，竟然掌握着这种星级剑术？”

　　他吃了一惊，心中暗道：“而且，肉身的力量，和玄气的爆发力，远比表面上看起来更加强悍……这是哪个大家族培养出来的接班人不成？”

　　心中想着，林北辰已经揉身而上。

　　见识了对方那鬼魅幽魂一般的身法，林北辰心中清楚的很，自己若是转身就逃，只怕是逃不出十步，就要被斩杀当场。

　　狭路相逢勇者胜。

　　同时，一首激昂、慷慨的曲调，突然毫无征兆地在大殿之中开始回荡——

　　“无敌是多么，多么寂寞，无敌是多么，多么空虚……”

　　网易云音乐播放器APP打开，专属BGM直接播放。

　　林北辰只觉得自己浑身热血在燃烧一样，玄气开始暴走，同时整个人的肉身力量，也如涨潮一样，开始呈现一种爆炸式的提升。

　　“再接我一记【逆水寒】。”

　　林北辰大喝。

　　他左手郑伊剑，右手多兰剑，人如疯狗，狂扑而上。

　　大盟主察觉到了林北辰状态的变化，眼中寒芒暴涨，杀机大炙，冷森道：“先送你这个小贼上路，然后再格杀你的同伴，犯我北荒山冒险者联盟者，必诛之。”

　　他抬手双掌连环劈出。

　　虚空之中，厚重如岳的橘黄色掌印，犹如纷舞流星一样，打的空气塌陷，劲风碎裂，罩向林北辰。

　　轰轰轰！

　　剑影和掌印不断地撞击。

　　林北辰再度被击飞。

　　但人在半空中，他已经连续给自己套了四个【水环】术，头顶一个直径一米多的蔚蓝色光圈层，源源不断地给他提供治疗，恢复肉身力量。

　　这一次，他撞在大殿石壁上，非但感觉不到疼痛，而是有一种酥麻之感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百七十六章 出现吧！我的BGM免费阅读。https://xs.23sk.com 