    第40章40：有些勾人的腹肌

    宋甜闻言，眨了眨眼睛，陆教练这是……为了女朋友吗？

    “嗷……”

    心情忽然有些低落了，不过也难怪嘛！

    陆之衍点头，继续看手里的文件。

    十分钟后。

    宋甜开始学第二种动作就是侧踢。

    首先就是先试一下站稳的姿势然后再试一下这么将这个腿给踢出去。

    “这样，你站着的时候会一脚踢出去你的身体会往前倾侧一番，不过不重要只要你能定住身体就行。”

    陆之衍站在她身后，炙热的胸膛靠着她的背，然后给她做指导。

    修长的手指握住她的小腿，帮她摆正过来稳住她的身体不要往前面倾斜或者跌倒。

    宋甜眼睛直视着前方，喉咙那忍不住滚动一番。

    忽然觉得有些热了。

    “可以了。”她有些涩然的开口。

    陆之衍闻言离开了她，站在身旁看着她定住脚练习站姿。

    “踢！”

    “放！”

    “踢！”

    “放！”

    ……

    五分钟后，宋甜终于能够完整的踢出一条腿而且站稳了身姿。

    “我可以了！”

    宋甜眼里发出亮光笑了笑，汗水已经浸湿了胸前那一片，虽是黑色的衣服但是那一片染得更深也更加的明显。

    陆之衍望着她的目光愈发的深沉，随后转换视线看到别处去。

    “今天就练到这里吧，喝水。”陆之衍将之前宋甜喝过的水递给她。

    “谢谢。”

    “咕噜。”宋甜仰起头喝水，脖颈那一处完美的露出来，雪白的肌肤沾染了一点点的汗珠。

    “这么快吗？不是还有几项没练习的吗？”

    宋甜喝完水后不解的问道。

    “不急，慢慢来。”陆之衍递给她一块毛巾擦汗。

    “哦哦。”

    宋甜有些累的坐在椅子上，慢慢的擦汗视线却落在同样喝水的陆之衍身上。

    隽秀又清尘不染的容颜，微微仰起头一饮而尽，完美的弧度倾斜着喉结不断的翻滚着，就往下看那件单薄的衣衫依旧挡不住里头若隐若现的腹肌。

    宋甜笑眯眯的说道：“陆教练长得这么好看一定有腹肌的哦。”

    说实话她见过很多人的腹肌，但是从来没有摸过腹肌。

    上辈子都没来得及谈恋爱就来了这个世界，不知道陆教练会不会让她瞅两眼。

    哪怕解解馋也可啊。

    陆之衍歪着脑袋盯着她笑了，“想看？”

    宋甜瞳孔震动，这么直接的吗？

    然后狠狠地点头，又摇摇头。

    也不知道是想还是不想。

    “过来，给你摸一下。”陆之衍眼里含笑，但是总觉得不是那样简单的笑。

    宋甜先是盯着他看，不敢动手也不敢动脚。

    如果她摸了，会不会被陆教练说是色女？

    而且感觉陆教练这个样子像是斯文败类。

    “怎么？不是想看吗？”陆之衍挑眉，女孩蠢蠢欲动又不敢过来的模样真是好看极了。

    谆谆诱导，有种教坏学生的既视感。

    宋甜的脚挪了一步，又挪一步，“我可以啊？”

    不确信的问。

    “嗯。”陆之衍心情似乎很好的哼一声。

    宋甜三步化为一步走在他面前，眼睛直勾勾的盯着他腹部。

    “想看自己撩。”陆之衍挑眉，眼底噙着笑意盯着女孩，不知道乖巧的她是不是真的会动手呢？

    (本章完)

