    听到青回大师的话，华言定夫妇突然明白八长老为什么会那般生气了，两人看着华凌风神色都是一冷。

    “五长老，多谢你的好意。”

    不过两人没有发作，华凌风毕竟是一番好心，只是好心办坏事，直接开始送人。

    青回大师不屑一笑，还医道高手，还治好了帝主，就是在唬人！

    在这地界，就不可能有医术还超过他的！

    就算是七品炼丹师也不可能！

    华凌风不知如何反驳，看到青回大师那不屑的眼神，也只能暗暗恼怒，他再相信苏牧的本事，但人不来，如何叫人相信？

    看到华言定夫妇失望离开，华凌风一咬牙，喊道：“言定！”

    “老夫用性命担保，此药方，定能治好小枫！”

    华言定脚步一顿，为之动容，华凌风好不容易回归华族，重回长老之位，能让他性命担保的人可是不多。

    这让他不禁动摇，或许，那苏牧是真的有通天本事？

    青回大师却仍是不屑，冷笑着：“五长老，你嘴皮子动一下就可以拿华枫做试验了？他要是死了，你真付得起责？”

    “现在说的好听，到时候谁敢要你五长老的命啊。”

    青回大师咬重五长老这三个字，意思是再清楚不过！

    华凌风在华族位高权重，有谁敢对付他？就算是八长老都不敢，到时候人死了就是白死！

    华言定夫妇听到这话，再度变得坚定，他们绝不相信那苏牧！

    他们就这么一个儿子，绝不能赌！

    “青回大师，你什么意思！”华凌风怒了，忍无可忍喝道。

    “你别在门缝里瞧人，我害小枫有什么好处？”

    “老夫只是出于关心才做此事，你不只是在侮辱一个医道高手，更是在侮辱我！”

    青回大师神色微僵，随即自觉没趣的转过头，这话他无法反驳。

    华言定夫妇俩神色一动，脸上都浮现惭愧，他们根本就没理由更没资格去质疑华凌风，华凌风尽心尽力的帮着他们，他们却还这番态度，很让人寒心。

    “五长老，你别多想，我们就只是，太……”华枫的母亲出来解释，但被华凌风抬手打断。

    “我知道你们的心情，我不会怪你们，但你们应该知道一件事情。”

    华言定夫妇一愣，疑惑看着华凌风，什么事情？

    “十年前我被废，一直不敢回来，突然的修为恢复，就是因为苏牧帮我治好的！”华凌风掷地有声道，说完看向青回大师。

    “青回大师，帝主你可以说没看到，但我的情况，你是再清楚不过吧？”

    青回大师依然是无法反驳，张了张嘴都沉默了下来，他还是不相信，因为这实在太虚幻了！

    华凌风十年前重伤修为跌落，他可是亲手诊断过的，但他都没有治好却被一个苏牧给治好了？真有这么神的人？

    如果真有那个本事，他就应该听说过，也应该早就名声大噪！

    华言定夫妇俩对视一眼，犹豫了一会后目光都变得坚定。

    “那就麻烦五长老您了。”

    华凌风点点头，走向厢房，但走到一半的时候脚步一顿。

    “青回大师，请吧。”

    青回大师眉头一皱，请什么？

    “青回大师，我不懂什么医术，治疗，还是要劳烦你老人家。”

    听着华凌风生硬的话，青回大师脸色一沉，到最后还是要他来？这是求人的态度？

    转眼看到华言定夫妇俩恳求的眼神，青回大师冷哼一声，只好上去拿过纸张，走进厢房。

    到了厢房，就看到八长老沉着脸坐在浴桶旁，看到华凌风他们进来，看了一眼后就没有吭声，出乎意料的没有说什么，更没有阻止。

    华凌风在外面的话他都听到了，他再不相信也只能试一试了。

    “咦？”

    青回大师站在浴桶前看着纸张上的内容，脸上浮起惊异，有点东西啊。

    “这么治的话，还真有几分治愈的希望。”

    青回大师脸上的惊异更多，这不看不知道，一看吓一跳，居然还有这种别开生面的治疗方法，还真是长见识了。

    看到青回大师诧异之中带着惊喜，八长老几人神色不禁一动。

    “青回大师，怎么样？”华言定忍不住问道。

    “我试试，应该是有希望。”青回大师抬起头，深吸了一口气道。

    听到这话，八长老三人内心瞬间受到鼓舞，都等着青回大师开始诊治。

    看着青回大师开始治疗，八长老三人呼吸都开始屏住，心跳更是加快，华枫能不能重新站起来，就看这一次了。

    华凌风在一旁更是紧张的要死，他可是以性命担保了，一定要治好才行！

    他现在都已经开始后悔了，为什么要那么嘴欠说什么性命担保，直接说出自己的事迹不就行了？

    青回大师身为医道高手，有着很高的医师素养，并没有因为对苏牧不爽而改变纸张所描述的医法，严格的按照每一个步骤来。

    “哼。”

    随着一根根银针插在华枫身上，华枫渐渐有了反应，闷哼一声后口鼻开始流血。

    “稍安勿躁。”

    这个情况把八长老他们吓得一跳，青回大师却是十分淡定，甚至有着惊喜。

    “流血是好事，只有经脉通了才会流血，就怕不流血。”

    听到这个解释，八长老他们脸上都是泛起喜色。

    “太好了，枫儿真的有救了！”美妇更是激动的浑身颤抖，热泪盈眶。

    华言定眼中也是泪光闪烁，他就这一个儿子，孝顺争气，华枫受伤到现在，他的内心无时无刻都是悲痛与煎熬。

    不过苏牧的方法再怎么高明，华枫终究是受伤太重，恢复不是一日之功，青回大师也只能是慢慢治疗。

    华凌风见状只能先行离开，去办其他事。

    青回大师则是在这里呆了足足两天，才让华枫苏醒。

    “枫儿，枫儿，你感觉怎么样？可担心死娘了。”

    看到华枫虚弱的睁开眼睛，美妇顿时激动的上去抱着华枫的头，喜极而泣。

    “咳咳……娘。”

    华枫虚弱不已，感觉到自己浑身经络都已经连上，骨头也被接上，有种处在梦中的感觉。

    他的伤势自己最清楚，之前是真的以为自己要死了，没想到还能活过来，伤势也被治愈。

    奇迹，竟然发生在他身上！

    华言定和八长老都是欣喜不已，激动的泪光闪烁。

    青回大师看着这温馨的一幕，脸上不禁扬起笑容，转头看向屋外，目光闪烁。

    “这苏牧，真乃神人，老夫一定要去拜会他，学习医道！”

    下定决心，青回大师直接转身离开。

    “青回大师，您去干什么？”八长老看到青回大师离开，立马喊道。

    “去拜会那个，医道大师。”青回大师回头道，满脸向往与崇拜，这次，他真的是心服口服了！

    “青回大师，等枫儿再恢复一些，我们再一同去拜访可好？”八长老开口，眼中闪烁着异光，华言定夫妇都是重重点头，他们都想去好好感谢苏牧。

    “好吧。”青回大师犹豫了一下点头。

    浴桶中的华枫则是满脸异色，吃惊的看着青回大师。

    “居然不是青回大师救的我？”

    “还有医道高人，不知道那个高人是谁？我定要好生感谢他的救命之恩。”

