    　　东方槐继续说道：“其实我们七大家的人都不是很看得起万柳商会的人，同是中立阵营，无论是唐门，墨门还是圣医盟都是不得罪，也不轻易站在所谓正邪的一方，但同为八大帮的万柳商会，说是中立阵营，反而更像墙头草，哪边利益更多倒向哪边。

    　　对了还要恭喜林兄踏入人榜第三十一位，知道这个消息家兄东方云还有慕容家的慕容禹都一时没缓过来，毕竟之前他两位的实力都在林兄之上，这不到半年就风水轮流转了。

    　　我和皇甫兄还有慕容鹰之前一起饮酒时，也谈论过林兄这次造成的人榜震动，原本都是实力差不多的几人，现在林兄已经把我们甩开了，着实让我们有些羡慕又有些惆怅。”

    　　皇甫凌云也说道：“林兄，你这次可是出了好大的威风，而我们几人还在原地踏步，这次我和东方兄出来闯荡一下，就是看看有没有什么机缘能够提高自身实力，不得不说上次地宫中，好处太多了，我觉得以我现在的实力对付下人榜后二十名，难度不大。

    　　还有慕容鹰那个木头，现在一直在闭关练剑，相信等到他出关之日，就是登上人榜之时，说到这，我家那老家伙把我两扔给丐帮就自己火急火燎的进了深谷幽林内部，结果每天面对彭恩遇那最不像乞丐的乞丐，着实不舒服，也因此我两偷偷溜出来，来这万柳城逛一逛。”

    　　东方槐这时说道：“好了话题越扯越远了，先说一下林兄目前的境况吧，首先我是这么认为的，钱多多肯定会继续拉拢林兄，林兄可能不知你以练气七重的实力迈入人榜第三十一位的重要性，这就说明练气八重，九重，圆满就可以进入人榜前三十，这一届能做到这点的只有人榜前三。

    　　所以林兄不要看低了自己的价值，我认为在深谷幽林外围搜寻那些异物的时间，就是钱多多拉拢林兄的最后期限，如果林兄还是不答应，以万柳商会的作风，钱多多很可能直接把你的消息卖给淮阴剑阁以此换取一个人情。

    　　一个淮阴剑阁的人情，价值可是十分大的，总之不管怎样万柳商会都不会亏本，所以林兄要小心了，随时提防钱多多最后下黑手。”

    　　林陌暗叹一声，正所谓一人计短二人计长，自己身在局中，又情报不足，自然摸索不到万柳商会真正目的，现在由东方槐这一局外人一分析，自己立刻清楚了许多，那么到时自己将会面对钱多多，于奈何还有封凡天三位排名在自己之上的人榜高手，这怎么想都是一个死局，同时还有那敌对的风无命，以及不知是友是敌的彭恩遇。

    　　以自己刚刚突破的练气八重的实力，可能偷袭的话应该只能解决掉于奈何吧。

    　　看着眉头微皱的林陌，东方槐也看出了即使自己几人知道了一切，还是无力改变，而且现在身处地木域，自然想跑是跑不掉的。

    　　林陌想到了当时在酒楼里交谈的那两位江湖散修，灵机一动有了一个主意，低声对着皇甫凌云和东方槐小声说了几句。

    　　然后原本有些严肃的二人也轻松了不少，东方槐第一时间进行了各种补充，皇甫凌云看着两人不断完善以至于达到几乎完美的计划不由惊叹道：

    　　“林兄果然又要搞事情，可惜我两不能像林兄这么潇洒，想做什么就做什么，不过暗中的这些事情交给我来做没有问题，大不了就砸钱呗，我保证万柳商会不会发现一点风声，只是林兄你真的要去见那封凡天吗，我前几天远远的见过他一面，这个人怎么说呢。

    　　太过阴郁了，说他是邪道的都没有问题，虽然都知道他上面有个人榜第五的胡凌，但也不至于被压制到这种程度吧，总感觉他的脑回路和一般人不太一样。”

    　　东方槐想了想说道：“林兄去见封凡天还是有必要的，他是可以分化的，至少能保证两不相帮，只是见他也要等到进入深谷幽林之后，否则一旦他不同意，到时候提前做的局都有可能被他一人破坏。”

    　　林陌也认真的在脑海中，按照计划的一切进行推导，确认无误后说道：“我这边事情暂且如此，剩下的七分靠这计划的执行力，三分靠天意，剩下的在想也没用，但不管如何还是多谢二位的帮助了，否则我身边没有信得过的人手，这么短的时间也做不好这场局。”

    　　皇甫凌云笑道：“没事，随着林兄实力越强，这人情自然越值钱，我两帮了你，指不定哪天林兄就会来帮助我两了，我这次也要看看在这场混乱局面中，能不能趁机拿下一些战绩踏入人榜。”

    　　东方槐泼冷水道：“除非你像林兄第一次踏入人榜时，屠杀二百多个武者才有可能，否则最好的登榜机会，还是要挑战同为人榜的武者，只是这次前来的都是前三十，如果是八十几位，我倒是像借机挑战一下。”

    　　林陌有些疑惑道：“你们都是世家弟子，应该也清楚这天地人三榜也是为了让武林人士自相残杀而设立，怎么你们还这么向往登上榜单？”

    　　东方槐笑了笑说道：“其实这里面有很多隐性的好处，首先家族的供应是有限的，剩下的资源需要依靠自己赚取，其次声望名声，对于年轻人来说总是会带来一些荣光，最最重要的是，许多大事件中，会邀请人榜的高手参与，例如秘境什么的，人榜上的名字就是这通行证，林兄等到你进入前三十后，就会知道了。

    　　到时周边有什么险地开发，或者一些能够赚取到不错资源的活动，都会来邀请林兄，这代表的也是一种身份和一个保障，毕竟现在在外闯荡的大部分都是年轻人，只有这次兽潮原因不明，才会引起各大势力高手们的出动。”

    　　林陌点了点头，发现自己和大势力弟子相比，能够知道的还是太少，突然想起了什么，问道：“你们知道唯我道宫吗？”

    　　(				

