
　　蒙羊城。

　　“苏云浩，今天多亏了你的方法，不然城市肯定要攻破了。”袁绍望着苏云浩说道。天籁小说网

　　苏云浩摇了摇头，说道；“袁大人我也只是尽到微薄之力罢了，接下来恐怕就没那么简单了。

　　武魂帝国第一军团的实力没那么简单，我们看到的只不过是冰山一角罢了，”

　　只是冰山一角吗？

　　袁绍的脸上流露出了几个凝重的神色，经历了这几场战斗，他深深的意识到了武魂帝国带来的强大冲击力。

　　蒙羊城的地势虽然不算险峻，但是有着不俗的力量进行守卫，武魂帝国想要在短时间内攻陷，的确有些困难的。

　　不过在一些魂导器的支撑之下，蒙羊城的魂师力量还是显得有些薄弱。

　　就拿今天的情况来看，武魂帝国之所以没有继续出手，袁绍猜测武魂帝国应该还有其他的手段。

　　另外一方面，苏云浩担心的就是来自都城那边的守卫力量还没有前来。

　　守卫蒙羊城的强者里只有一位是封号斗罗，而其他的魂师实力相对比较薄弱很多。

　　以他们的力量来负责守卫，还是显得有些相形见拙。

　　面对武魂帝国庞大的攻势，袁绍也显得相当吃力，甚至是已经到了难以阻挡的程度。

　　苏云浩望着袁绍片刻，道：“袁大人这件事情你别着急，我想都城那边应该会安排强者前来守卫，我们的任务就是守卫住这几日的攻势。”

　　“武魂帝国虽然势不可挡，他们的魂师力量强大，可我们的实力也并不弱小。”

　　“希望是如此吧。”

　　袁绍看了苏云浩一眼，缓了片刻才说道：“苏云浩今天多亏有你的帮助，我们才能安然度过此战，接下来你就先下去休息吧。”

　　苏云浩看了一眼袁绍，没有说话，直接离去了。

　　苏云浩的心里很清楚，他现在的实力想要阻挡住武魂帝国第一军团的攻击，几乎是不现实的事情。

　　武魂帝国这一次虽然只有四位封号斗罗前来，可是他们的力量足够横扫整个蒙羊城。

　　凭借一位海斗罗的实力是很难阻挡住他们的攻击。

　　只是让苏云浩不理解的是，以第一军团的实力攻下这座城市应该并不困难，可眼下他们只是进攻，而并没有选择强攻。

　　如果他们选择强攻，那么成功的可能性会大出很多。

　　这时孟依然从旁边走了过来，目光落在了苏云浩的身上，缓缓说道：“云浩，你就别想那么多了，总会有解决的方法。”

　　苏云浩没有说话，而是目光望着外界的天空，流露出几分若有所思的神色，

　　第二天的早上。

　　武魂帝国再一次发动攻势，而这一次负责统领他们的则是一位相当年轻的魂师，实力是六十二级魂帝。

　　“所有魂师听我命令，准备攻陷城市！”

　　那位魂师统领着身后的魂师，一并发动攻势，在他们攻击的同时，在相对远一些的位置，魂炮正散发出恐怖的威力。

　　轰隆！

　　爆炸声此起彼伏，而笼罩在整个蒙羊城上空的那道无形的光幕在这个时候也失去了光芒。

　　那位老前辈的身子猛的一颤，身上的气息消失，整个人受到了重伤。

　　想要阻挡住大量的攻击，这就需要足够深厚的魂力，而这位老前辈的实力并不算强。

　　他所擅长的领域是在符文，而他怎么可能抵抗的住那么强的冲击力。

　　符文在这个时候也显的黯然失色。

　　随着咔嚓的声音响起，阻拦在他们眼前的那一道光幕消失，整个城市都陷入了惊慌之中，

　　那些魂炮带来的伤害就像是一枚炸弹，在爆炸开的同时，将整面墙壁都撕裂出了数道口子。

　　很多的魂师都在那些魂炮的伤害下死去，而城墙也变得破烂不堪，城墙之上的魂师也显得惊慌失措，整个战局都乱了。

　　袁绍看着前方不断杀上来的魂师，脸上流露出了群愤怒之色。

　　他扬起了手里的金色宝剑，低喝一声：“将士们给我顶住，为了我们迦罗帝国，也是为了我们身后的蒙羊城的百姓，对不能让他踏入这座城市。”

　　“杀，将这些武魂帝国的走狗全部斩杀！”

　　四杀声此起彼伏，而整个城墙之上也出现了数道口揍，在后方那些魂炮更是发挥着恐怖的威力，很多的魂师都死在了魂炮下，

　　城墙上所有的魂师都让出了一些身位，让那些凝聚着弓箭武魂的魂师上前进行攻击。

　　像一些巨大的断木滚石都狠狠的砸了下去，将那些想要冲上城关的魂师全部砸死。

　　就在这时，一位封号斗罗前来。

　　在他身上散发出了恐怖的气息，笼罩而下，让大量的魂师瑟瑟发抖，面色恐惧。

　　那位封号斗罗冷笑一声，在他手里的剑，一挥之下竟然爆发出了数道恐怖的剑气。

　　轰隆的一声，整个墙面都被撕裂成了数道口子，城门的位置更是被活生生地破开了。

　　噗嗤！

　　很多将士倒在地上直接失去了生命气息，更有很多将士被炸成了数块肉块，血腥味弥漫，让人看了极为忌惮。

　　好强大的力量！

　　蒙羊城内唯一的一位封号斗罗上前与之交战，可随后赶来的另外两位封号斗罗联手，形成的威力势不可挡，直接城墙破碎。

　　轰隆！

　　庞大的城墙如纸张一般，没有任何抵抗力

　　后方很多魂师都身受重伤，死的死，伤的伤。

　　大量魂师的死亡惊慌了起来。

　　一部分魂师惊慌的后退，也有人咬着牙准备死战，整个局面乱成了一锅粥。

　　苏云浩这时候则是领着马红俊跟孟依然，跟那些冲杀进来的魂师交战。

　　在他们的攻击下，不少魂师被斩杀，帮着不少魂师减少了压力。

　　可是他们个人的实力有限，难以支撑住庞大的魂师军队的攻击。

　　马红俊的目光望着那些冲上来的魂师，流露出几分凝重之色，“浩哥，咱们得要撤退了，要不然我们会被困在这里。”

　　孟依然也望着外界，她看到了很多魂师正在不断朝他们赶来。

　　苏云浩岂会看不到，看着整个局面崩溃，只好开口道；“先离开这里，这场战斗是不可能赢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十二章：蒙羊城被攻陷免费阅读。https://xs.23sk.com 