    纪夏听到阙乐的解释，愈发好奇。

    他问道：“大风赐福？”

    阙乐轻轻点头道：“阙乐来自有龙山，有龙山上也生活着许多种族，这些种族虽然天赋不俗，但却人丁稀少，所以始终不曾建立国度。”

    “有龙？”

    纪夏有些好奇道：“原来你来自那等遥远的地域。”

    舞古、东旸、有龙，便是阻隔百域与外界的三山，距离旬空域相隔数十座域界，十分遥远。

    “其实阙乐并非生于有龙，三百年余年以前，族中败落，部分族人被迫离开有龙山，他们在许多域界中游荡，游荡了足足数十年年时日。”

    “而我是在族人游荡诸多域界时降世，我降世之时，我的族人已经愈发稀少，只余留下十余个族人，其他都在连年的游荡生涯中亡故，其中便包括我的父母。”

    “再后来，我被神象君王收为养女，其余族人不愿待在神象国，相继离去，已然两百余年没有音讯。”

    纪夏不知阙乐的来历，还有这么一番曲折的经历，叹道：“无垠蛮荒危机四伏，有些种族，会在转瞬间覆灭，而有些种族，则因为一些无法抗拒的因素，徐徐走向摔落，只是可惜了这些种族长久以来，开辟出来的，独具特色的文明。”

    阙乐脸上也没有什么哀恸的表情：“我留在神象时，还十分年幼，也未曾开始修行，许多事也只是依稀记得，倒是感觉不到什么离别愁绪。”

    她顿了顿，忽然伸出右手，右手手背上，有一个极为模糊的胎记。

    阙乐道：“我的种族名为驱灵族，世代信仰大风，相传我驱灵族曾经被大风赐福，手背上的胎记，不仅可以驱使天地灵元，还可以抵挡一次死劫，想来这便是我被斩落神位，甚至金身都被吞噬，还能存活下来的原因。”

    纪夏仔细看了一眼去了手背上的胎记。

    胎记已经变得极为模糊，却依稀能够看出胎记的形状。

    并不规则。

    纪夏仔细看了一阵，突兀想起在三山百域流传许久的大风神像。

    大风脚下踩着的两块大陆，其中一块，便与阙乐手背胎记的形状相差不多。

    纪夏顿时颇为惊奇。

    他看向阙乐，问道：“你记忆中，对于大风，可还有什么了解？”

    阙乐面容上，露出几分尊崇。

    她道：“在我族的传说中，大风乃是天地间，最为强大的神灵之一，是太古便存在的神灵，地位高绝，甚至凌驾于黑天以及胥泽之上。”

    纪夏面色微微一变。

    他清晰的听到从阙乐的口中，吐露出一个词。

    太古！

    黑天曾告知纪夏，大鼎神朝、大息神朝都是中古岁纪之时，成就神朝。

    距今已经有距今五万年前，到十万年前，是为中古岁纪。

    纪夏也早就猜测过，中古岁纪之前，按照无垠蛮荒语言、文字的进阶规则、习惯。

    可能还有上古和太古两大岁纪。

    没想到这才区区几日，就从阙乐的口中，听到“太古”这个词语。

    纪夏连忙追问道：“阙乐，你可知道所谓太古，指的是什么时代？”

    阙乐一怔，迟疑道：“驱灵族中，向来将无法可考的时代，称之为太古，是一个笼统的词语……这个词语的来源，大约是我驱灵族某些典籍。”

    纪夏略有些失望。

    他没有从阙乐这里得到他想要的答案。

    旋即他转念一想，心道：“既然有可能来源于驱灵典籍，那么典籍中的‘太古’一词，也许真就指的是岁纪，只是驱灵族不解其意，曲解了这个词语的意思。”

    阙乐看到纪夏出神，便在纪夏身侧等候。

    许久之后，纪夏忽然看向阙乐道：“阙乐，能否给我两滴你胎记处的血液？”

    阙乐虽然不解纪夏的用意，却仍旧运转灵元，裹挟出两滴血液。

    灵元凝聚，化作血液琥珀，递给纪夏。

    纪夏小心翼翼将这两滴血液放入紫犀扳指中。

    二人继续行进，看了太苍子民百态的生活。

    他们临别之际，纪夏忽然开口，开导阙乐道：“你不必自责，我已经告知白起上将军，也已经和神象长岳亲王定下约定，不会伤害神象生灵……但是巨冶王庭，必须要亡，敢于觊觎太苍者，我不会放任他们留在世间。”

    阙乐退后一步，面朝纪夏，郑重朝纪夏行礼。

    道：“巨冶王篡夺王位，而今有触怒太苍，实乃取死之道，王上身为太苍君王，莫说命我给长岳写一封书信，便是命我对神象出手，我也不会犹豫。”

    她的声音极为真挚道：“只是，还请王上能在巨冶王庭覆灭之后，出言庇护神象免受其他王朝之灾厄，阙乐原本并无任何资格请求王上，但每每念及神象是我养父的国度，不愿神象就此覆灭。”

    “所以……冒昧出言，阙乐也愿意尽心于太苍之崛起，偿还王上的恩德。”

    纪夏嘴角露出一抹笑意。

    “阙乐，不必如此小心翼翼。”

    纪夏道：“九神台灭神象巨冶王庭，便意味着我太苍威严，赫赫于三山百域，自此，即便是云丛上国，都只能平视太苍，太苍出言庇护神象，没有国度敢于太苍背道而驰！”

    纪夏一身银袍柔顺落下，将纪夏的身姿衬托的愈发挺拔。

    他说出这一番看似张狂无比的话语时，嘴角始终带着柔和的笑意。

    阙乐微微一怔。

    “九神台……”

    她清楚知晓纪夏和贤慎先师，此时还在太都。

    于是阙乐思来想去，都不曾凑够九尊神台。

    “王上手段颇多，那些能人异士都是王上不知从哪里招募而来的强大修士……也许，又有神秘修士被尊王折服，归于尊王麾下。”

    阙乐暗暗心想。

    而纪夏则看向太都上空。

    他的灵识跃然而出，日寂之时，却仍如白昼一般的太都，立刻被他的灵识覆盖。

    纪夏灵识感知下，一道复杂到了极致的禁制，覆盖太都，庇护太都。

    他并不犹豫，天宫中的灵元在不断流出，继续推演禁制。

    继续加强禁制。

    这座耗费了纪夏许许多多时日的禁制，在不断变得精妙难言。

    也在不断变得……坚固无匹！

