    当时的李守业还只是个孩子啊，她也是做母亲的人，怎的下得了手？

    看李守业那痛苦到扭曲的脸，只怕还有更多不为人知的下作手段虐待他，他只是太害怕，不敢说出来。

    人们惊愕愤怒，手指着她，怒吼，“她不是人，是恶鬼的化身！”

    有人捡起地上的石头丢到她身上，“去死！”

    有一个人带头，其他人便也被带动，一拥而上，将张大梅往死里揍。

    “救命，要打死人了啊！”张大梅狼哭鬼嚎，拼命地想逃，却怎么也躲不开那密集的拳脚。

    她更是做梦也没有想到，原本那胆小懦弱如鼠的继子，居然胆敢当着所有人的面，说出自己那些不为人知的过往！

    该死的，到底哪一点出错了，她不过是想从这继子身上榨取更多的价值利益而已，怎的就走到被群殴的地步了？

    跟她一起来的那两三个妇人，早不知躲哪儿去了。

    许真真拍了拍李守业的肩膀，“你看，曾经你以为多么厉害恐怖之人，她也不过是个普通人，心术不正，还不是被人压着打？她已经毁了，你不用再害怕。娘也希望你走出那片阴影，重新活在阳光之下。”

    李守业没有回应，怔怔地看着眼前这一幕，如同被吓傻了一般。

    实质上，他内心掀起了惊涛骇浪。

    是的，那一座一直牢牢矗立在他心底如同大山一样的恶鬼头像，正一点点坍塌。

    原来，继母她并非无所不能无坚不摧。

    原来她也有丑陋、狼狈，陷入绝望的时候！

    他双眼发直，泪水却一串串洒落。

    那些不堪回首的过往，在脑海里翻腾。

    他死死握住拳头，想要压下内心的憎恨与杀意。

    许真真在他耳边轻声说，“去吧，为自己出一口恶气。但是，记住留她一条狗命，让她在余生里慢慢忏悔。”

    他受到了鼓舞，情绪一发不可收拾，大吼一声，上前挤入殴打的队伍，一拳砸在张大梅的腹部上。

    “啊！”张大梅痛得弓起了身子，看到他眼里的疯狂，忽然意识到，他对自己的仇恨，从未停止过！

    他会杀死自己！

    她恐怖万状，在地上爬行，不住呼喊，“救命啊，李守业要打死我，大家救救我，救救我啊！”

    没有人理会她，正如当初小小的守业呼救得不到回应一样。

    李守业踢了她几脚，便住了手，站在一旁。看着她被打得遍体鳞伤面无全非，他又哭又笑。

    这个女人被打残了，日后再也不会伤害他。

    真好啊！

    许真真瞧着情绪失控的女婿，很是心疼，又拍了拍他的肩膀，以示安慰。

    他没有被杀意和仇恨蒙了心，能及时抽身，是他足够善良。如珠嫁了他，是捡到宝。

    她跟一旁的里正夫人叹息道，“这张氏做得太过。以前虐待守业，他入赘到我家，她还把手伸过来，恶毒又贪婪。若她是咱们村的，让族老处罚她，保管她不会再犯，也起到杀鸡儆猴的作用。可她是外村的，咱们除了将她打一顿，别无他法。”

    里正夫人恨声道，“这样恶毒的女子留着也是为祸人间。回头我跟老杨说说，看能不能给他们村的里正修书一封，细数她的恶行，将她惩治。”

    只能这样了。

    许真真点点头，冲李守业招呼，“守业，咱们回家。”

    回家？

    是了，这里才是自己的家。

    李守业用衣袖擦了一把脸，露出憨笑，欢快地应声，“哎。”

    许真真看了一眼他擦得满是眼泪鼻涕的衣袖，一脸嫌弃，数落他，“多大个人了，还弄得跟小孩子一样邋里邋遢的，你就不会用帕子么？”

    李守业挨骂，反而咧着嘴笑，当真跟个稚童一般。

    转过身，杨瑞就站在门口。

    他站在台阶上，越发显得身材高大，像大山一样。

    李守业面上的笑容，更灿烂了些。

    岳母站在他身后，岳父站在岳母身后，

    这么算来，他有双层保护呢。

    以后，再也没有人能伤他分毫。

    他也无须畏惧谁了。

    真好。

    转身往屋里走，身后又传来一个大嗓门，“是谁欺负我家相公，问过我没有！”

    是那个大大咧咧、看似凶悍、实质护短的娘子！

    她方才去后山摘菜了，说还要让姑丈钓两尾鱼上来，今晚加餐的！许是得了讯儿，才匆匆赶回。

    李守业嘴角咧开，转过身，生怕她看不见，跳起来，冲她挥手，“娘子，我在这儿！”

    ……

    晚上沈逸飞没有回来，沈月娥又哭又闹，骂许真真夫妻俩没良心，不拿沈逸飞当家人。

    许真真火了，直接要她滚。

    “你儿子夜不归宿，你不悄无声息的大事化小小事化了，你还有脸嚷嚷？滚！我们杨家没你这种嚣张又愚蠢的亲家！”

    沈月娥傻了眼，她没想过许真真半分面子都不给自己，当众翻脸。

    她半眯着眼，冷冷地道，“许氏，你能不能做个人！我儿子出去帮你送菜，夜不归宿是十有八九出事了，你却说得我儿子是自己去做些见不得光的事，你还有良心吗？”

    许真真气个半死，“既知是去送菜，你又怎知出事？他是迷路了、被打劫了、被拐卖了还是怎么着？

    省城那是主干道，设有关卡让官兵守着，我自家男人一天走好几回，以前二女婿也时常独自外出，你儿子难道是金枝玉叶，走这么一趟就让人给劫了？

    更何况，我有让人陪他一起的，是他自己硬要单独走，真出事，也怪不到我头上！”

    “你……”沈月娥手捂住胸口，气得面色发白。

    她看向杨瑞，“亲家，你是一家之主，你给说句话吧！”美眸里溢满泪水，我见犹怜。

    许真真气笑了，“呵，你怕是不知道吧，家里的事，我说了算。你要再作妖，就给我滚。”许真真转身出去，吩咐张大明与李守业套马车去找。

    杨瑞沉声道，“我去吧。”

    ……

    他这一走便是大半日，许真真也急了。

    晌午过后，沈逸飞托人带了个口讯，说他回书院了，不用去找他。

    没头没脑的一句话，让许真真疑虑更重。

    沈月娥又开始哭闹，说她儿子定是遭遇了什么不好的事情，才独自躲起来舔舐伤口。

    许真真被烦得没办法，便想带如烟去找他。

    这个时候，杨瑞回来了。

    他说，“我已去过书院，他避而不见。”

    沈月娥一愣，越发觉得自己猜测没错，便开始痛哭，闹着要去书院。

    许真真巴不得她离开，便大方地给了她二十两，还让她收拾包袱。

    这不是摆明了要赶她走吗！

    沈月娥很是愤怒，但是更想弄清楚儿子发生了何事，便也收拾了细软，让张大明送她去云腾书院。

    杨如烟也想跟着，她怒从心头起，恶狠狠地道，“腾云书院，是纯净之地，你这种不守妇道的肮脏女子，去了只会脏了那儿的地！”

    许真真一听，怒不可赦，一巴掌抽去。

    “啪！”

    这一巴掌力道极重，沈月娥直接被打懵了。

