
　　“砰砰！”再强的合金钢化玻璃罩也架不住关横五成拳劲，受到重击后的玻璃罩，顿时出现龟裂蛛网纹，眼看面临崩溃！

　　谁知此时玻璃罩内突然发现异变，两个玻璃罩内突然出现强烈激光束扫射，打在了百十个试管上！原来九头蛇研究员唯恐试管液体落在对头手里，早就在内部安装了自毁机关，强行轰击玻璃罩就会被启动！

　　“哗啦！”因为所有的试管被打碎，各种兽人基因液和超能者增强药剂瞬间融合，各自混合成了两团五颜六色的液体！

　　“哼！”眼看液体落在地上，关横手一挥，低温寒气顿时将它们冻成了冰块！当当，两个彩色冰体落在了地上，关横看见旁边桌上正好有两个正合适装下冰体的小小金属筒，随手放了进去！

　　“虽然不知各自混合之后，这药液会出现什么变故，不过也许以后有用！”关横将金属筒揣进了怀里，“拿回去，有机会叫霍大叔看看！”

　　信步出了这座大型实验室的区域，关横又在走廊上前进了一段距离，突然听见前方“哒哒哒，啪——”有枪战的声音，这其中还夹杂着熟人的吼声！

　　“嗯？看来娜塔莎他们有麻烦了！”关横双眼微眯，“赶紧过去看看！”

　　“嚯！看来他们真是陷入了苦战！”关横跑过去的时候苦笑一声，进攻一方是九头蛇基地的重型火力部队！

　　此时此刻，史蒂夫队长抱着自己的盾牌，被对方各种轻重火力压制到了墙角！

　　对方火力迅猛，这子弹好像狂风暴雨加冰雹，“哒哒哒，当当当！”打得盾牌摇摇晃晃，但是振金盾牌却是毫发无损，只是对方火力异常凶猛又不间断，所以队长和他身后的蜘蛛侠、娜塔莎只能缩在盾牌保护的范围内，一时不能前进！

　　这走廊狭窄，蜘蛛侠闪展腾挪的身法无法取得优势，他的蛛丝发射速度不及对方火舌吞吐，而娜塔莎的特制手枪的子弹也已打光了，此时三人全凭着队长的超强悍身体在和对方硬抗，也对亏了史蒂夫够硬朗，要是换了旁人，就算盾牌没事，但是冲击力就把人打垮了！

　　“嗨！伙计们！我来啦！”关横瞬间跑到附近叫道，“要支援吗？”

　　“关横？！快过来帮忙！”娜塔莎见到他急忙喊道：“这群该死的匪徒！该死的，我们刚到这里就被压制了，火力太猛根本冲不过去”

　　还真被关横料中了，这条走廊过于狭窄，正是九头蛇的人集中火力埋伏对手的好地方！而且对方紧挨着自己的军火库，弹药好像用不完似的，娜塔莎、队长和蜘蛛侠三个人都大呼倒霉！

　　“好，那这群杂碎就交给我处理吧！”关横冷笑一声迅速冲了过去！九头蛇士兵看见关横出现，知道厉害此人的厉害，全部调转枪头向他开火，“快向他开火！哒哒哒——”

　　“寒气造型，滑轮冰墙！”硕大一面带着轮子的冰墙出现，关横推着这堵墙，如同重型推土机仿佛，轰隆隆声中径直冲了过去！ŴŴŴ.23sk.com

　　“当当当！”冰墙不但封锁了打过来的重型火器子弹，“砰砰砰！”更将九头蛇士兵全部撞飞出去！现在这走廊倒成了他们的催命符，因为狭窄，士兵根本躲不开冰墙撞击！

　　“嘭！”被子弹得到千穿百孔的冰墙终于化为了齑粉！就在墙消失的一瞬间，骤变忽生！

　　“飞舞吧！钢刀！”

　　“涌动起来！狂风！”

　　霎时间百十把合金钢刀铺天盖地向关横袭来，显然是用人用念力操控，后面更挟裹着一股飓风做推动力加快刀速！

　　“哼！超能力者终于出现了！”关横暗自冷笑一声，火神之源拳劲陡然聚集，“轰！”烈焰拳劲所过之处，立时将合金钢刀化为铁水继而瞬间蒸发，更将飓风抵消得无影无踪！

　　“呀啊啊啊！”两声惨叫传来，正是火劲摧枯拉朽，余势不减将两个超能力者化为灰烬，关横刷的一声拔出承影剑，挥劈下顿时将恶魂吸收殆尽！

　　“我勒个擦！这驱魔者也太强悍了！”史蒂夫队长、蜘蛛侠和娜塔莎都吸一口冷气，心中狠狠被震撼了一把！

　　短短数十秒间，关横不但出手干掉对方重型火力部队，顺手还灭了两个超能力者，几乎把九头蛇仅存的战力抹杀了三分之一！

　　“二位看见了吧？”蜘蛛侠说道，“这就是我铁哥们驱魔者的实力，嗯嗯，也算是和我也算不相伯仲了！”

　　“切！”队长和娜塔莎齐齐竖起中指，很鄙夷看了他一眼，齐声道：那你刚才拼命躲到最后干什么呢？”

　　“诸位，别发愣了，乘胜追击啊！”关横叫了一声，在远处招手道：“咱们赶紧把九头蛇余党消灭掉，然后回去开庆功派对！”

　　关横叫完这一声，二话不说率先向前猛冲了过去，他要到处去找兽人和超能力者，干掉这些杀人魔，让承影剑把恶魂吸个饱！

　　“这小子真猛！”史蒂夫队长艰难吞口水说道，“打起仗来居然不知道疲惫！真是个好样的！而且驱魔者攻击手段这么多，华夏能人，堪称了不起！”此时队长对关横的钦佩之情油然而生，大有结为生死之交的意思！

　　“对！除恶务尽！否则会给世界带来无数祸患！战友们冲啊！”队长受到关横的高炽战意的感染，随即他也和蜘蛛侠、娜塔莎紧随不舍！

　　复仇者四人超级小队沿路一阵冲杀，将这座核心建筑里的基因兽人、士兵和不少超能者干掉，关横的承影剑又收获数十条恶魂，承影剑表面的黑锈都黯淡了不少，他不禁大喜过望：“果然，就算再废柴的恶魂，积少成多对承影剑也有一定帮助！”

　　这下九头蛇的人可惨了，被复仇者们杀得哭爹喊妈不说，在这个分部基地多年苦心经营的设备和试验品全部毁于一旦！

　　此时此刻，九头蛇基地的最核心秘密指挥室里，有两个人正盯着监视器观看！

　　这两个人，一个穿青色燕尾服，另一个穿红色燕尾服，现在仔细观察会发现，他们竟然是一对相貌彼此酷似的孪生兄弟；二人见复仇者小队一路冲杀过来，眼中寒芒迸射！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0101章 势如破竹免费阅读。https://xs.23sk.com 