
　　“他们刚才的步伐实在太齐整了，就算是专业经过训练的军人都很难做到那种地步。”

　　“何况这些保安？”

　　“别开门，也别回应！”

　　听完高博的分析后，屋内的所有玩家顿时心里一紧。

　　这才开始多久，危险就找上门了？

　　喉结滚动的声音不断响起。

　　外面的保安也很有耐心，一言不发守在门外。

　　安静得诡异。

　　如果不是监控画面显示得清清楚楚，搞不好还以为走了。

　　此时再忍不住好奇开门。

　　简直就跟恐怖片里演得一样一样的。

　　紧张的对峙大约持续了十多分钟，门口的保安终于走了。

　　根据监控画面显示，他们在每一个房间外面都故伎重施。

　　关于保安的身份。

　　高博一开始也只是猜测。

　　当看到后面这些怪异举动后，心中笃定。

　　随着对方彻底消失在监控画面中，众人才长舒一口气。

　　“真、真可怕！”

　　“还好博哥及时发现，否则后果不堪设想！”

　　“这副本才刚刚开始，是不是太快了点啊……”

　　“难道红月小队团灭了？”

　　“我看看……没有，他们还在排名上。”

　　“通关条件里包含解除诅咒，咱们有没有希望提前通关？这鬼地方我是一刻也不想多待！”

　　高博听不下去呵斥道：“简直痴心妄想，先想想怎么活下去吧！”

　　说完他便摔门而出。

　　解除诅咒？

　　能放在通关条件一栏里，说明和存活七天的难度不相上下。

　　甚至可能需要直面诅咒之源。

　　他可不愿去冒那个风险！

　　高博扶了扶眼镜，眼神阴翳回头看了眼刚才的房间。

　　你们活得越久对我就越有利……

　　另一边。

　　方睿和侯皮皮站在监控室门口。

　　两人交换了一个眼神。

　　侯皮皮会意，拿出一根铁丝伸进锁芯。

　　因为不确定里面有没有人，他的动作很轻。

　　开锁这项技能可不是来自于惊悚游戏，而是他生活的手艺。

　　随着“咔咔”两声轻响。

　　监控室的门被打开了。

　　方睿悄悄对其竖起大拇指，轻手轻脚走了进去。

　　无数个显示屏映入眼帘，游轮的每个角落都有。

　　如同上帝视野。

　　这也是方睿率先赶来这里的原因。

　　游轮内有无数复杂狭小的空间，贸然探索很容易遇到危险。

　　而利用监控室可以规避掉绝大多数的潜在危险。

　　与预料的一样，监控室中的确有人。

　　是个穿着衬衫大腹便便的胖子。

　　此时正躺在沙发上，用报纸盖着脑袋呼呼大睡。

　　侯皮皮悄悄指了指对方，看向方睿征求处理意见。

　　方睿隔空比划了几个手势，后者立即拿出麻绳将其牢牢绑成了一个粽子。

　　完成这一切后，方睿立即坐到监控台位置。

　　“皮皮，你去把门反锁上。”

　　“好。”

　　“大堂、餐厅、剧院……”

　　方睿仔细查看着每一个摄像头，希望能从中找到一些信息。

　　锁好门回来的侯皮皮指着屏幕惊喜道：“憨货和神棍在那里！”

　　监控画面中，两人正鬼鬼祟祟躲在酒吧里。

　　眼睛跟贼似的四处乱瞟。

　　“他们已经离开了刚才发生爆炸的地方，看样子应该脱离了危险。”方睿冷静分析道。

　　侯皮皮看着画面中不断与人接触的保安队伍，神色凝重道：“那些保安都被诅咒感染了，如果放任下去恐怕整船的人都要沦陷啊……”

　　就在刚才，他和方睿就碰见过那些保安。

　　状态摆明了就很不正常，不过好在很轻松就将其甩掉了。

　　“没办法，我的鬼影都对那诅咒无可奈何，一旦沾染上后果不堪设想。”

　　“奇怪，为什么没看到林哥……”

　　方睿啃咬着指甲，他将所有监控画面找遍了也没发现林一。

　　侯皮皮摊了摊手：“谁知道，大一哥神出鬼没。”

　　“你说，游轮上哪些地方没有摄像头？”

　　“这个……像厕所、私人房间应该都不会安装。”

　　“你发现没，导游曾说的那些不要靠近的地方都没有摄像头，驾驶室、厨房和厕所都还好理解，但广播室怎么也没有？”

　　“咦……还真是！”

　　“这些地方很可能隐藏着一些重要的信息，但同样也有可能暗藏杀机，概率各占一半。”

　　“那怎么办，咱们需要去探索吗？”

　　“不，现在还不是冒险的时候，但如果形势继续恶化，恐怕就不得不去那些地方了。”

　　关于此次名为死咒的副本，方睿始终感到有些不安。

　　从副本开始的那一刻起，他的右眼皮就时不时不受控制跳一下。

　　左眼跳财，右眼跳灾。

　　虽然他不信这些，但还是会产生一些心理影响。

　　方睿在桌子上发现几个对讲机，眸子一动。

　　“皮皮，我需要你去办件事。”

　　侯皮皮本来就是个闲不住的人，立马问道：“什么事？”

　　“这对讲机给每位队员拿一个去，方便联络。”

　　“小事一桩！”

　　将对讲机塞进衣服口袋，侯皮皮立即准备动身。

　　方睿叮嘱道：“路上小心，在没确定诅咒的传播途径前不要和别人接触，尽量不要走没有摄像头的地方，我会在这里提前告知你危险。”

　　“好嘞，小军师！”

　　侯皮皮面带笑容离开了。

　　监控室里只剩下了方睿和那个被五花大绑的胖子。

　　方睿迅速反锁上了监控室的门，回到位置上紧盯着屏幕。

　　通过狭长的走廊，侯皮皮走进了观光电梯。

　　这个选择他是有意为之。

　　观光电梯的墙壁是透明的，视野极好。

　　不仅能欣赏豪华游轮里面的风景，还能提前预知危险。

　　然而监控室里的方睿却皱起眉头。

　　侯皮皮这个操作看似聪明，实则有极大的潜在危险。

　　别看观光电梯三面墙都是透明的，但最重要的电梯门口确实实心不透明的。

　　如果此时有个身怀诅咒的人搭乘观光电梯，侯皮皮根本无法避免。

　　诅咒就像是传染病，即使杀死宿主也存在被感染的风险。

　　换做是他，肯定会选择更加开阔的走火通道。

　　酒吧位于二楼。

　　观光电梯刚停下，对讲机里突然响起方睿急促的声音。

　　“别从这里下，去一楼！”

　　刚跨出一步得侯皮皮顿时停住，迅速按下一楼楼层按钮。

　　打开了一点点的电梯门再次关上。

　　透过缝隙，侯皮皮发现了对方。

　　那是个头发凌乱的女人，眼球不断上翻露出白眼。

　　状态明显不正常……

　　（PS：最近流量骤降，大家帮忙发发书荒）

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第81章 诅咒悄然蔓延免费阅读。https://www.23sk.net 