    “走吧。”张慎言在后面推了推他：“看什么看。”

    “太子不懂事。”吕大器左右看看，王铎他们走在前面，身后只有他和张慎言，便沉声道：“当选重臣好好教育。”

    “镇北王还不算重臣？又潜心教他新政，你看他刚才如何了？”张慎言好像喝多了，脸色微红，说到这里，他意味深长的看了眼吕大器：“大器啊，你是清官，更要好好想想，是明君和百姓重要，还是你心中的忠义重要？”

    “嘶”吕大器倒吸口冷气，不可思议看向张慎言。

    “哈哈哈”张慎言突然大笑，走路也摇晃起来，好似醉了：“秦汉三国晋，唐宋元和明，王觉斯（王铎）那表文，写的真不错。”

    说着，说着，他摇晃着离开皇宫。

    张慎言书法很好，有南董北藐之称，与董其昌齐名。

    但他更厉害的是思想，也是丁毅要重用他的原因。

    张慎言为学颇有见地，思想和成就更为引人注目。首先他肯定的提出本末兼治、“恤商”的经济思想。他认为一国经济要有长远眼光，不能只顾眼前，反对随便开采矿山资源，任为国用不足，应该发展生产。

    同时，放宽对商人的限制，给商人一定的活动空间，使其乐于从事商业活动。他的这种“恤商”在当时赞同以农为本、重农抑商的统治阶级中是难能可贵的。

    明代，理学是占统治地位的官方正统思想。张慎言虽然自幼接受了儒家正统思想的教育，并酷爱五经，但思想方面却坚持反道学的民\主思想。

    做为明末少有的，思想比较进步的重臣，张慎言很快接纳了丁毅，并决定支持丁毅。

    吕大器站原地好一会，猛然一跺脚，大步而去。

    众臣离开皇宫时，东宫端本宫（慈庆宫）内。

    “碰”朱慈烺哈哈大笑，拿过桌中的八条。

    接着又拿出四个六条：“杠”。

    “杠开。”哈哈哈，朱慈烺兴奋无比，忍不住的手舞足蹈。

    对面三个小太监也就十六七岁，这会纷纷陪着笑：“太子真厉害，又胡啦。”

    “太子又赢啦。”

    “殿下威武。”

    他们笑着叫嚷着，然后纷纷拿出碎银，交给朱慈烺，朱慈烺眉开眼笑，看看自己的好牌，再想想刚才的奏折，那有打牌好玩。

    “镇北王，坤兴平主、驸马都尉到。”外面突然传来叫声。

    “不好，快起来。”朱慈烺大惊失色，叫小太监们把桌上的麻将拿起，往后面跑。

    但麻将太多，三个小太监根本拿不过来，好多麻将掉到地上，叭叭有声。

    朱慈烺左右看看，抓了本书在手上，正想装模作样。

    “混帐。”突然听到丁毅的怒吼声。

    丁毅和驸马都尉巩永固和坤兴公主同时走进来。

    “镇北王，姑父，妹妹。”朱慈烺心虚道。

    “拜见王爷，巩驸马，公主。”小太监们纷纷下跪。

    哗啦啦，其中一个小太监怀里的麻将掉了一地。

    “该死的。”丁毅上去，砰，一脚把那小太监给踢翻了。

    三个小太监拼命磕头，瑟瑟发抖：“王爷绕命，王爷绕命。”

    “殿下乃一国储君，将来要九五至尊，君临天下，你们几个狗奴才，不好好看着殿下读书学习，陪着他玩这些下三烂的玩意，其心可诛，罪该万死。”

    “来人。”丁毅暴怒：“拖出去，杖毙。”

    “王爷绕命，殿下救命啊。”

    三个小太监疯了似的跑过来，齐齐抱着太子朱慈烺的大腿哭喊。

    朱慈烺脸色发白，又惊又怕，等看到外面有披甲势税的兵士进来，他终于慌了。

    就在这时，姑夫巩永因向他使眼色，示意他胆子大一点。

    朱慈烺果然想，我是太子，一国储君，我凭什么要怕他？

    “住手。”朱慈烺立马叫住手。

    丁毅一愣，军士们也愣住。

    “本宫只是无聊，让奴才们陪本官消消遣，王爷说的有理，以后本宫不会贪玩，放过几个奴才吧。”朱慈烺强自镇定道。

    “殿下将来可是大明皇帝，岂能执迷这种玩意？”丁毅语重心长，狠铁不成钢的道。

    朱慈烺不耐烦的点头：“本宫知道了，以后一定注意。”

    “哥哥。”坤兴公主朱媺娖狠狠瞪了他一眼，恨其不急气。

    朱慈烺心想，还不是你和姑姑教我玩的。

    四月和五月时，他真心想学政务的，但批阅奏折实在无聊，后来他借口开始推脱，有次去看到巩永固夫妻和坤兴公主打牌，开始他也没兴趣，后来忍不住终于玩了几手，没想到就上瘾了。

    丁毅看在他的面子上，挥手让几个小太监离开。

    小太监们感激淋涕的转身跑出东宫。

    朱慈烺身体一震，突然觉的自己这东宫还是挺厉害，连丁毅都要给自己面子。

    必竟自己将来是要当皇帝的啊。

    “镇北王这么晚过来，可是有事？”朱慈烺这时好声道。

    “明天早朝，有要事需要太子帮忙。”丁毅直接道。

    “镇北王请说。”朱慈烺更加的得意，原来丁毅也有事要自己帮忙的。

    接着丁毅说到，当初李自成进京，各官不肯出钱，最后李自成进京，逼出数千万银子。

    朱慈烺每次听到这事更是大怒，就恨不能让丁毅把百官全杀了泻恨。

    然后丁毅问他，大明之前糜烂之此，最大的原因是什么？

    朱慈烺想了想，毫不犹豫道：“百官贪婪刻薄，贪生怕死，朝廷又没钱。”

    反正他心里，他父皇肯定没问题，那就是百官的问题，和没钱的问题。

    “太子圣明。”巩永固赶紧夸他一句，还对丁毅道：“太子跟着王爷一段时间，果然成长了很多。”

    朱慈烺脸微红，心里还是有点小得意。

    丁毅继续道：“百官是个问题，最大的问题还是没钱，朝廷只要有钱，训练精兵，安抚流民，都是游刃有余。”

    朱慈烺深以为然，他很明白大明朝廷有多穷，父皇和母后的日子有多辛苦。

    “所以本王想办一件事，增加国库，为大明积蓄力量，为太子积累财富。”

    “将来太子亲政，国库盈余，银积亿万，用之不竭，那还有什么事，什么问题不能解决？到时就算本王不在朝中，太子也能安定天下。”

    朱慈烺听的热血沸腾：“镇北王要办什么事，小王必定全力支持。”

    丁毅说，官员士绅，一体纳粮。

    朱慈烺听他仔细一描绘，果然觉的这事要办好了，朝廷国库绝对是有潮水般的白银和粮石进帐。

    但丁毅又说，当年张居正也没好这件事，死后还被人挖了坟，这事太得罪人，本王开口话，必然百官百般阻挡，忌恨本王。

    朱慈烺当场就脱口而出：“这事由本宫来说。”

    “太子真是有担当，可比先皇。”巩永固赞不绝口。

    连坤兴公主也称赞了一番，她也觉的，这种事当由太子来说，岂能让丁毅背黑锅。

    必竟这事，是为她们朱家江山捞好处的。

    丁毅又单独和他交待了一番，让他明天该如何如何。

    两人在交流时，巩永固狠铁不成钢的道：“太子年纪也不小了，如此贪玩，将来王爷，如何放心还政于太子。”

    坤兴公主微微长叹：“太子哥哥，以前可不是这样的。”

    但父皇母后死后，哥哥心性大变，现在都变的我的都不认识了。

    “王爷一心栽培他，他现在不但不愿意批税奏折，还和小太监们斯混，百官原本就忌恨太子，将来，谁会支持他。”

    坤兴公主也不懂公事，满脸惆怅，不知说什么好。

    丁毅和朱慈烺说完后，三人从东宫出来，已经是晚上九点多了。

    皇宫一片安静，几个宫女和太监提着灯笼跟在他们身后。

    巩永固很快道，我要赶紧出宫，不然于祖制不符，率先离开。

    其实这会已经不符祖制了，但大伙都不说破。

    现场顿时只有丁毅和朱媺娖两人走在前面。

    朱媺娖突然感觉到一阵心慌，脸色也变的通红。

    “今天的月色倒是不错。”丁毅这会笑道。

    身后的宫女和太监们闻言一愣，其中一个小太监大概十五六岁，小心的伸出手往后挥了挥，带着众人往后退，很快退到十米外。

    这小太监聪明，丁毅不由回头看了他一眼。

    朱媺娖乖巧的道：“有王爷在，尤如大明之日月，必然光照四方。”

    丁毅摇头：“本王不想光照四方。”

    “哦。”朱媺娖奇怪的抬头，想看看他，又看的不是很清楚。

    丁毅柔声道：“本王只想照顾好本王身边的人，和本王心爱的人。”

    朱媺娖的脸更红了，她侧着精美的小脸，凝视丁毅：“能让王爷心爱的人，必定是世上最出色的好女子。”

    丁毅微微一笑，也不回答。

    朱媺娖愣一下，表情有点尴尬。

    四周有些短暂的安静。

    几秒钟后，丁毅突然道：“公主相信一见钟情吗？”

    刷，朱媺娖脸红到脖子，她垂下漂亮的小脸，有点不敢看丁毅。

    空中微风徐徐吹来，她感觉身体有些酥软，走路都走不动了。

