    接下来的一段时间，孙浩在忙碌中度过，白天和庄闻强、麦照辉开会，绘制分镜头脚本。

    晚上就去港岛各个夜市上溜达，倒不是为了寻找美食，而是想瞅瞅有没有符合自己要求的素人演员，两个条件, 一长相有特点；二面对摄像机镜头不怯场。

    还别说，经过几天的努力，孙浩还真发现了四五个不错的人才，其中有一个来自内地羊城，名叫何文辉，外号酱暴，之前没有出演过任何角色, 只是刚刚在星爷的最新影片《少林足球》中完成试镜。

    ……

    忙碌中，汪菲从台a湾省回来了，她在邱丽宽的帮助下以三千两百万港币的价格拿下了台中市效50亩地以及地上所附带的破烂建筑。

    此交易，孙浩认为自己占了大便宜，因为台△湾省的土地是私有的，老子死了可以传给儿子，儿子死了可以传给孙子…

    当然，这块地是以汪菲的名义买的，她是港岛户籍，可以在台〇湾省进行土地买卖。

    刚刚签下土地过户协议，孙浩便让私人助理黎雪带着早就构建好的图纸飞往了台中，她要在当地聘请建筑工程队将原来的荣富机械公司改成台北第一监狱。

    而电视剧《越狱》第一季，第二季，将会在那里完成实景拍摄，至于电视剧什么时候能开工，那还要看演员明年什么时间能到位。

    对于该剧演员的选择，孙浩打算来一次全亚洲的海选。

    十月十六号，柯受良从美a国回来了。

    时间上有点拖延, 据说是《速度与激情》的另一位车手培训‘教官’陈震出了一点小小的车祸。

    人没事，但是把一辆法拉利跑车给撞废了。

    还好, 跑车是迪拜王子哈曼丹的，这家伙一看车废了，二话不说，就让法拉利在北美的经销商又送来一辆一模一样的，供剧组几位演员学习驾驶技术。

    而柯受良之所以拖延，主要是为了调节陳震的心理，多大点事啊，不就是撞废一辆跑车嘛，只要人不死，咱们就接着撞！

    呃…

    听到柯受良竟然是如此‘安慰’陈震，孙浩率先汗一个，一辆车200多万人民币，你老兄说让他随便撞是认真的吗？！

    十月十七号，武术指导寇占文和張晋两人到位了。

    这两人，以前拍摄的古装戏剧多，对于现代动作戏虽然有点研究，但不太成熟, 所以就得一点一点的来。

    不过，没关系，孙浩感觉自己可以给他们时间，毕竟《无间行者》中的动作戏并不是太多。

    十月十八号，国庆节期间远去韩a国拍戏的宁昊、邢建波也到了。

    虽然两人都没能按照原计划去往三⊙亚休闲度假，但是依旧很开心，八天拍摄一部电影，从开始到制作完成，这种拍片速度，即便是在牛人辈出的港岛电影圈也依旧能排进前三名。

    当然，若是把这种拍摄速度放到日△本，那就没办法和他们比较了，一部两个小时零十五分钟的电影，人家吃了药的日△本人一天之内就能拍摄完成…

    宁、邢两人到了港岛，只休息了一晚，就立刻展开工作，按照孙浩画就的分镜头脚本，开始逐一设计拍摄方式以及打光的方法。

    十月十九号，《无间行者》正式开始拍摄的前一天，一直在内地呆着的劉德華终于回来了。

    回到港岛，二话不说，他就请全剧组的工作人员吃顿饭。

    吃饭时，劉德華非常激动，一连向孙浩敬了三杯酒才结束，用他的话讲，我今年39岁了，算是第一次知道演绎一个人物应该先从哪方面下手。

    至于因为他的体验生活，而引发孙浩和港岛影视圈的争斗，劉德華没聊，孙浩也没讲，一切尽在红酒中。

    ………

    20号，港岛。

    晚上的尖沙咀，显得愈加拥挤，人和车辆似乎都缓缓而行，生怕互相撞到。

    由于港岛演艺协会的‘任性’，《无间行者》剧组并没有申请下来封路权，而是好容易选了一条相对冷清的街道拍摄。

    不能封路，孙浩就只能让工作人员散在四周提醒。

    “各位街坊邻居，麻烦大家让一让，我们拍完这段戏就走！”

    “阿伯，您腿脚不灵便就别往前挤了，容易磕着。”

    “阿婆，喜欢吃冷饮不了，若是喜欢，请到旁边的小店里就坐，在那里，我们剧组会免费为大家提供冰激凌。

    但前提是，你们观看拍戏的时候不要说话，不能嬉笑打闹。”

    ……

    这段戏的场景，在家宠物店门口，地方狭小，堆着打折的货物架，招牌上还画着可爱的狗狗图案，灯光雪亮。

    一辆黑色跑车停在不远处，挡风玻璃擦得近乎透明，里面却没人。

    这是电影《无间行者》的第一场戏，不知道是不是剧组没有烧香供猪头的原因，开头就蛮不顺的。

    按照孙浩对于前世看过的《无间道》中人物的印象，傻强的形象应该是憨中带奸，逗逼呵呵，有那么点蠢萌的属性。

    因此，这货的造型设计是，把头发两边削薄，中间留出一块，往后梳，扎个很复杂的辫子，左耳朵再配只银耳钉。

    可今天，張学友异父异母的亲弟弟張嘉辉一来，戴上假发试了试…

    噗，全场瞬间笑喷。

    刚刚与星爷搭档完成《千王2000》的渣渣辉，居然梳辫子配耳钉，娘不娘的先不提，得拧巴死不少人！

    方案立时推翻，孙浩和剧组造型化妆师黄桦绕着渣渣辉转了好长一会，才算是统一意见，留板寸，穿黑衣服……，然后就，没了。

    先是一件立领的黑衬衫，而且第一颗纽扣必须要扣起来。

    然后是件类似马甲的黑色中衣，勒得很紧，把渣渣辉从脖子到胸前的线条凛冽，彰显得一塌糊涂。

    最后，再配上大杀器，一件短款风衣，当然也是黑色系。

    而这还没完，黄桦又把他蹂躏了十分钟，撤了几步，再看两分钟，紧皱眉头，好像觉着哪儿不对。

    “哎！”

    黄桦忽然拍了下巴掌，噔噔噔的跑到不明所以的宁昊身边，伸手就摘下来他脖子上的金链子，然后又噔噔噔的跑回来给渣渣辉戴上，而链子恰好垂到他的锁骨处。

    “Perfect！”

    黄桦不自觉地赞了一声，就连忙招过孙浩过来观看成果。

    “导演，过来瞅瞅这造型怎么样？”

