
　　第八十八章

　　哗啦啦！

　　忽然间，无边无际的蔚蓝海面上，风波骤起，海水顿时化为潮汐，天地在这一刻犹如活物，仿佛咆哮的巨兽，吞噬万物。

　　人在天地之象的面前，尚且渺小的如同蝼蚁。

　　对于此时的师梦来说，这种感官更是放大了成百上千倍不止，那是一种难以完全形容的恐怖，宛如世界崩塌，眼前的一切即将就要毁灭。

　　“啊！”

　　师梦也是抑制不住心头惊恐的情绪，惊声尖叫，然而这声音只有他自己听得到，却不能在这个世界中传播任何的声音。

　　轰！

　　刹那间，师梦的视线便是被蔚蓝所充斥，浪潮重重地拍打海面，直接将附着师梦意识的那片树叶拍的粉碎。

　　师梦的意识也是连带着被撕裂的七零八落。

　　可即便是到了这种状态，师梦的意识也没有完全沉寂下去，倒不是因为他还勉强知晓自己身处在梦境之中...

　　现实与梦境，也未必有着主次之分，当感官毫无差别之时...谁又分得清这两者究竟哪边是现实，哪边又是梦境？

　　就如同这天地万物的正负两面，阴阳两极，不分先后。

　　这是师梦在阴阳纯灵界之中所悟出来的道理，不过直到此刻师梦才明白，像阴阳石这样的后天之灵想要诞生出生命与意志，究竟是何其艰难的事。

　　先天便拥有意志的生灵，是很难体会这种感觉的。

　　天地造物，生而为人，真是得天独厚。

　　师梦心头仍是保持着身为先天生灵的执念，意志不散，否则他便是会变为死物，彻底沉沦在梦境之中。

　　似是感应到了师梦的倔强坚持，平静的海面再度暴动起来。

　　冰冷的海水再一次将师梦本就零散的意识冲的更加分散，可却依旧没能彻底的毁灭他。

　　海水不停地冲刷而过，师梦的意识却反而是在这般状况下变得愈发坚韧。

　　散落开来的零碎意志竟是渐渐地凝聚在了一起。

　　嗡嗡！

　　决斗场上，与南柯梦相对而立的师梦的灵光，竟是逐渐出现了一些细微的波动，那对于铸鼎境而言根本无法理解接触，当然也毫无作用，却清晰的出现在了身处独一境层次的君阡陌等人的感知之中。

　　“这小子...是打算逆天不成？”

　　连无惑声音震惊无比，此时师梦灵光所产生的变化，他实在太熟悉不过了，那是唯有到达独一境的层次时，灵光才会散发出来的奇妙波动。

　　独一境以独一为名，其要义便是独一无二的特性，达到这种层次的万物生灵，皆是会拥有属于自己的特殊印记将自身灵光与天地万物区分开来。

　　天地创造万物，而万物自己再衍生出属于自身仅有的变化。

　　如此，便为独一。

　　所以当师梦身上居然出现了此般变化时，连无惑、君阡陌几人面面相觑，眼神震骇，虽然他们都很看好师梦的天赋，但天赋是天赋，想要将其转化为实力所需要的不光是苦修、时间。

　　既为独一，自然是要有不同寻常的经历方才能够做到。

　　墨问院长倒仍是一副淡然的模样，因为他清楚师梦的经历，的确是足够的不同寻常，而且连无惑等人的震惊，也只是受到了知识与眼界的限制。

　　修炼一途，虽是由下往上有着层次的划分，但也并非完全是阶梯式的，当然这也不是说师梦能够直接跨越拟物境步入独一境的层次。

　　每个修炼层次的真意，并非只是等级，还有它所代表的天地真理，师梦缺乏这个层面的感悟，自然不可能一蹴而就。

　　所谓逆天也是不恰当的说法，天地孕育万物、万物推衍出诸多修炼境界，境界之说对于万物来说是有限制的，可对于天地而言，都只是它的一部分。

　　不分先后轻重。

　　但师梦能够在铸鼎境的层次，自身灵光便是隐隐产生这般变化，便是表明他在南柯梦的梦境之中领悟到了某些独一境层次的生灵才能发觉的世界真理。

　　这是心境层面的提升，虽然不能直接带给师梦实质的力量，可其中的好处，却要比一时的力量提升，更为深远...

　　...

　　梦境之中，当师梦的意志再度凝聚起来时，他心头似有明悟。

　　这时，海水再度卷动浪潮而来，要将其再度击溃。

　　呼呼！

　　然而当浪潮层层叠起之时，剧烈波动的海面上，随之有着暴风呼啸而生，直接化为了一道庞大的龙卷风，然后与那浪潮碰撞在一起。

　　轰隆隆！

　　天地震动，巨声回荡不绝。

　　这般碰撞间，师梦从那浪潮之中隐隐感应到了一丝熟悉的意志，正是南柯梦。

　　于是，师梦直接将自己的意志传递了过去。

　　“够厉害的啊...”

　　师梦淡笑，在进入梦境之前，设想过无数种南柯梦可能会给他设置的梦境，却是没有想到居然是如此的一种景象。

　　当真是凶险万分，如果不是有着阴阳灵界之中的经历，师梦还真的撑不下来。

　　不过一个梦已经做了这么久，也是时候该换换了。

　　当即师梦凝聚起意志，只见海面上的龙卷风开始愈发狂暴，声势浩大，渐渐地席卷整片海域，这若是换作在现实里，这可是超越拟物、独一境甚至是比两境更高层次的力量。23sk.Com

　　所以提升实力最快的方法是什么？

　　很简单，做梦啊！

　　在梦里莫说是独一境，便是身为这天地的主宰，也是能够轻易做到的。

　　海浪之中，南柯梦的意识亦是剧烈地波动着，整片海域也都是在激烈的翻涌。

　　巨浪与狂风不断地碰撞间，这方海域逐渐被撕裂，一道道狰狞的漩涡成形，海面上的裂痕间显露出无尽深渊，无比的壮观与震撼。

　　这般情况持续着，而在此时，仿佛是海域之外的奇异空间之中，师梦的身影渐渐汇聚而来。

　　“还是做人好啊，这样有安全感多了。”师梦扫了一眼自己在梦境里的这具身体，晒然一笑。

　　师梦前方，一道纤瘦的身影也是迅速显现，正是南柯梦。

　　在她形成的瞬间，南柯梦的双眼竟是宛如黑洞一般，没有丝毫的情绪，不过就连师梦都未曾察觉到，那一对目光间便是充斥着惊讶之色，紧紧盯上了师梦。

　　师梦倒是一副慵懒模样，好好地舒展了一下身子。

　　此时两人犹如立于世外之地，旁边上演着的狂风暴雨之境，像是一副过于真实的影像，唯独缺失了声音。

　　“不要用那种眼神看着我，你可能还没搞清楚。”

　　“虽然我的灵光特性是风...可那并非是我的本意，而是父母所生，自己无法决定。”

　　师梦说着，冲南柯梦露出了一副得意，但更像是小人得志一般，贱兮兮的笑脸。

　　“你叫南柯梦，我叫师梦，你有梦灵光，而我...”

　　“不巧的是，我最擅长的事情是做梦，想用梦境来击溃我是不可能的！”

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第八十八章 师梦最擅长的事免费阅读。https://xs.23sk.com 