    四目相对，两人纷纷愣住了。

    丝丝奇妙的东西，在两人之间蔓延，气氛多了几许暧昧。

    看着男人越来越靠近，顾新妃手心紧张得快出汗。

    她紧紧的捏着被子，呼吸都变得迟缓了。

    眼看着男人就要吻上她，顾新妃不禁出声。

    “墨夜笙……”

    男人停顿下来，目光灼灼的看着她。

    “不愿意吗？”他轻声的问。

    顾新妃茫然的看着他，打心眼里不知道要如何。

    愿意，不愿意，相互交织。

    男人见她沉默，眼底闪过一丝失落，撑起身。

    “乖，闭眼睡觉，我去换身衣服！”

    男人抬手摸了摸她的头，起身做到轮椅上，推着轮椅离开了房间。

    屋内安静下来，顾新妃这才长长的松口气。

    不知道为什么，刚刚面对墨夜笙，她心跳如雷，呼吸不过来。

    这男人果然是有毒！

    -

    她是想借助自己受伤，让墨夜笙守着她，拖延他跟季念洛谈军火合作的事。

    结果没想到，墨夜笙留在家里，陪了她整整两天。

    期间，她被他强烈要求呆在床一上，而他却是在一旁的沙发上办公。

    顾新妃靠坐在床头，看着天花板，长叹息。

    这两天，她房门都没有出过，感觉自己要发霉了。

    “阁下，我要去公司练歌，明天能出门吗？”她实在是忍不住，询问坐在沙发上办公的男人。

    墨夜笙听到她的声音，视线从文件中抽离，看向她，摇头：“岑医生说你身体需要静养！”

    “可岑医生今早上说，我身体已经恢复的差不多了！”她不满的说道。

    男人看了她一眼，视线转回文件上：“那再静养一天，明天过后就可以出门。”

    顾新妃一听还等一天，顿时就不乐意了。

    “Shawn的新歌，我还没有学会。他这都要开演唱会了，我要是在不抓紧时间，会给他拖后腿的！”她不满的瞪着沙发上的男人。

    这两天，她被要求卧床不说，就连小荔枝都不允许进来探视。

    说是影响她休息，搞得她连个说话的人都没有。

    虽然，他一整天都陪着自己，可他们之间没什么好说的啊！

    “一会儿封奕凌会带Shawn过来，教你唱歌！”

    “真的？”她不敢置信的瞪大眼膜看着他。

    男人重新抬起头看过来，目光灼灼：“我从来不会骗你！”

    顾新妃瞳孔睁大，心跳莫名的漏掉一拍。

    自从前天晚上，她说还需要时间考虑，是否跟他约会的话之后，男人就对她好温柔，好宠溺，就好比现在。

    他的好，她都看在眼底，切身的体会，想要极力的忽视，却发现做不到。

    虽然他的温柔和宠溺，在她心底掀起涟漪，但不至于让她心动。

    要是四年前，她肯定像个情窦初开的少女，欣然同意跟墨夜笙交往。

    可现在，历经生死，她对爱情不再抱幻想，所以她选择了逃避，不想回答他。

    -

    大型商场，外面粉丝云集，全都拿着标着‘Shawn’的统一字牌，兴奋的大喊大叫。

    “Shawn，我爱你！”

    “Shawn，你好帅！”

    “Shawn，看这边，看这边！”

    “啊啊啊，好帅啊，怎么可以这么帅！”

    ……

    粉丝热情的高喊，Shawn在保镖和助理的保护下，从商场出来，上了一辆黑色的保姆车。

    车门刚关上，Shawn就被搂入怀中。