    杨诚，你永远都是最好的！

    在第二天的英格兰泰晤士报的头版头条上，重点报道了皇家马德里在温布利球场1：0击败切尔西的这一场欧冠决赛，而他们的标题则是直接把比赛归功于皇马的主教练杨诚。

    “很多人都说，但凡名帅，都总会有一两场值得自己一辈子怀念的经典战役，但我们要说的是，对于杨诚而言，他的经典战役太多了，从执教凯泽斯劳滕以次一级别联赛球队击败巴塞罗那，捧得优胜者杯，到99年力挫曼联，史诗般的夺冠。”

    “从国际米兰的王者归来，到利物浦的伊斯坦布尔奇迹之夜，从上个赛季那一场美轮美奂的伯纳乌传奇一战，到如今以压倒性的优势击败切尔西的温布利之战，杨诚的足球永远都是伴随着经典，伴随着奇迹而令人赞叹。”

    这一篇由马丁?萨缪尔亲自撰写的评论，就刊登在泰晤士报的封面，后者对杨诚的崇拜、敬佩，早已被全世界所街知巷闻，从杨诚执掌国际米兰开始，他就宣称自己是杨诚的球迷。

    “早晨醒来时，我发觉到嘴唇干干的，有点涩，感到很奇怪，就喝了点水，可整个人的状态却依旧还是处在一种很奇怪的感觉里，脑子里什么都没办法想，一想东西，就直接想到了昨晚的那一场比赛，想到了昨晚的种种。”

    “欧冠决赛，俱乐部赛事中最具号召力和权威性的一场比赛，全世界十几亿球迷观看的一场比赛，所有人都觉得，欧冠决赛必定打得保守，这已经是公认的事实了，可杨诚的出现却始终在打破着这样的规律，尤其是到了昨晚。”

    “从原来的4231突然间转变为一套或许我们只能勉强说是3133的阵型，放弃了原本最擅长的边后卫前插助攻的套路，转而更多的采取以高强度中前场压迫，防线极度前移，将对手彻底压缩在禁区前后一带，这种侵略性十足的战术打法，让人看得是又敬又畏！”

    “在中国有一句话，没有金刚钻，就别揽那瓷器活，这是一句来自杨诚祖国的谚语，意思就是说，没有足够的本事，就不要去做那些完不成的事情，不要许那些达不到的承诺。”

    “可有的时候是这样，我们不去尝试，就永远不知道自己行不行，所以，冒险尝试始终是足球领域，尤其是主教练领域里最吃力不讨好的事情，绝大部分的主教练都不会有这样的想法和决心，他们更愿意在原来的基础上进行调整和改进。”

    “杨诚好象生来就具有这样的冒险精神，我们不知道到底是什么原因，让他如此坚决的改打3133这种侵略性十足，但却又非常冒险的战术，但我们从过去的一场比赛来看，可以发现，他的尝试取得了非常出人意料的效果和进步。”

    “没有了边后卫进攻，但是皇马将防线前移到了对方32米区域的前沿，这本身就已经是在对方威胁区域了，任何一名后卫都能够成为一名边后卫，所以完全不是问题，而对于担心前压导致被打反击，皇马则是靠前场的反抢和拦截来阻止。”

    “我们可以看到，皇马在切尔西的32米区域内形成了强而有力的压迫局势，切尔西在绝大部分的时间里，根本无法冲破皇马的禁锢，无法有效的将球转移到皇马的包围圈之外，他们要么匆忙而漫无目的的大脚，要么就是传球后被断。”

    “帕雷霍和大卫?***的组织创造和传球能力都毋庸置疑，这一场比赛两名球员在中场的配合也非常默契，源源不断的为前面的球员输送炮弹，用传球来撕开切尔西的防线，给切尔西的防守带来了惨痛的打击。”

    “这是一种令人击节的进步，我觉得，这一场比赛的皇马看起来才更有全攻全守的味道，因为连阿韦洛亚和拉莫斯都逼近到了32米区域前沿，这几乎就代表着他们也直接参与到了前场的进攻，他们也是球队进攻套路里的重要一环。”

    “为了阻止切尔西形成有威胁的反击，所有人都齐心协力，一丢球就就地反抢，迫使切尔西不能够有效的转移球，进而利用狭小缝隙里的技术优势，压制蓝军，这不就是全攻全守吗？”

    “我还记得，杨诚曾经说过，全攻全守代表着的不是一种足球战术体系和理念，既不可米歇尔斯和克鲁伊夫所说的控球，也不是巴塞罗那当下的战术，也不是皇马目前的这一套，而是一种追求，一种对完美到极致的艺术足球的追求，永远都没有止境！”

    “从战术层面上来看，本届欧冠决赛要比上一届的欧冠决赛更加精彩，更加经典，但从场面上看，1粒进球，长达一个多小时的沉闷和压抑，这都让这一场比赛的球迷感到不爽，恐怕受欢迎程度不会超过上一届，但在我看来，杨诚和他的皇马始终都还是在进步。”

    “那么多年了，杨诚始终还是那个杨诚，始终还是那个在不停突破自我，不停挑战极限的杨诚，他也始终都还处在足球战术领域的最前沿，他是最棒的，也是最好的！”

    无独有偶的是，除了泰晤士报对杨诚赞颂有加之外，卫报的头版头条也是关于杨诚的，他们的新闻标题是，“杨诚征服了温布利球场！”，里面同样是对杨诚临场变阵的大胆，以及在这一场比赛中的战术嗅觉赞不绝口。

    不过卫报也表示，跟过去皇马的4231成为了当今足坛主流战术阵型不同，杨诚在温布利所采用的3133注定了是小众战术，因为这一套战术对球员的技术、跑动、控球等方面的综合能力要求非常高，甚至于他们认为，除了皇马之外，当今足坛没有人有那种实力去使用这一套战术，因为这是杨诚为皇马量身打造出来的超强阵型。

    每日邮报则是在称赞皇马的球员之余，也认为，是杨诚带领皇马连续第三次登上了欧洲的王位，杨诚是目前这支皇马最强大的战斗力和武器。

    每日电讯报评论：在温布利球场，皇马几乎占据了绝对的压倒性优势，他们给全世界都上了一堂生动的足球课，杨诚则是用自己的大胆和冒险，再度证明了自己是这个世界上最出色最伟大的足球主教练！

    相对于英格兰的报纸重点突出了杨诚的作用，西班牙的报纸则是比较重视整体，马卡报的头版头条是，“梦幻般的银河战舰！”，里面高度赞扬了三连冠的皇家马德里，认为皇马是当今足坛最好的球队，也是最残忍的胜利者！

    “我们是无比强大，但又十分残忍的一支球队，因为我们在比赛中那种侵略性十足，充满了野蛮和暴力的前压打法，简直就是对对手最残酷的一种折磨，哪怕是强如切尔西都无法承受住我们的进攻。”

    “所有的皇马球迷都应该为球队的表现而感到骄傲，但所有的非皇马球迷则是会感到害怕，因为温布利球场的这一个晚上，所有人所看到的场面里，没有切尔西，只有杨诚和他的皇家马德里，白色成为了温布利之夜唯一的颜色！”

    阿斯报的标题则是，“皇马进入足球神殿！”

    阿尔弗雷多认为这一场比赛的重要性在于杨诚的临场变阵，以及变阵之后，球队对新战术的快速适应性，这证明了皇马球员对球队战术理念的理解已经根深蒂固了，他们非常清楚自己要怎么做，这些要求，这些想法已经深入到了他们的骨髓里，变成了他们球技的一部分。

    “这将是一场被所有皇马球迷所永远牢记的比赛，不仅仅是因为皇马三连冠，还因为这一场比赛我们见证了一件事，追求和进步，永无止境！”

    除了上述的这些报纸外，全世界的媒体也都争相报道昨晚的那一场比赛，阿根廷奥莱报、巴西兰斯体育报、美国纽约时报……当然，最少不了的是国内权威中央党报，更是以大篇幅评论这一场史诗级的胜利。

    但中央党报也用了很大的一些篇幅来介绍杨诚的一些足球理念，认为这是世界上最先进的足球理念，然后根据国内的足球环境和局势，希望有关机构能够进行适当的改革，与时俱进的发展，推行最有利于中国足球发展的改革。

    “杨诚在回国后曾经接受本报记者采访时说过一句话，他一个人在国外感受很深，因为五大联赛没有中国球员效力，他说他很孤独，而这也让他更加明白和了解，一个人的强大是有限的，只有一群人的强大才是无限的！”

    “杨诚的出现，还有恺撒足球学校里多名倍受世界青训专家赞赏的天才的涌现，都证明了中国人不是没有足球天才，而是中国的足球环境和土壤，在扼杀未来的足球天才。”

    “我们在主教练领域出了一个杨诚，但是我们希望在球员领域，在各个领域，都能够出现越来越多的杨诚，前赴后继，在世界的舞台上，绽放出最耀眼，最璀璨的光芒！”

    “最后，我们要感谢杨诚，他向全世界所有的人，展现出了我们中国人的风采，他是国人的骄傲和自豪，值得我们引以为荣！”

    在全世界都大肆赞赏和歌颂杨诚和他的皇家马德里的时候，法国足球杂志则是推出了特刊，专门重点介绍了杨诚入主皇马之后所进行的一系列改革和政策，以及所有的引援。

    所有人都吃惊的发现，皇马球队目前看起来是星光熠熠，可在这支球队里，真正算得上是巨星引援的也就是克里斯蒂亚诺?罗纳尔多和卡卡，其他的球员几乎都是在半成品的时候被杨诚以低廉的价格引进，加以雕琢和栽培后，成为了世界上首屈一指的超级巨星。

    “蒂亚戈?***，当年在波尔图和莫斯科迪纳摩队效力，但没有打过一场比赛，可在回去巴西之后，立即被杨诚带来了伯纳乌，经过了一段时间的栽培，如今是世界上最出色的中后卫，同样的还有佩佩和孔帕尼，都是低价引进，但如今都已经成才。”

    “大卫?***，被瓦伦西亚租借在外，被杨诚带来了伯纳乌，成为了如今世界上最出色的中场，厄齐尔、马斯切拉诺、比利亚、阿奎罗、麦孔、马塞洛……一个个如雷贯耳的名字，可当年几乎都是声名不显的小将，如果没有杨诚，恐怕他们一辈子都未必有机会进入皇马这样的豪门球队踢球，可如今，他们都是世界上最出色的球员！”

    “但更加令到我们感到赞叹的是，杨诚执掌皇马之后，不仅仅带来了一笔笔精明至极的转会，同时也提拔出了一些出类拔萃的天才新秀。”

    “马塔、格拉内罗和德拉雷德当年差点转投他队，可是杨诚入主之后，将他们提拔到了一线队，如今后者已经是当今足坛最炙手可热的顶级后腰，格拉内罗的实力也得到了所有人的认同，而马塔也已经在国家队中站稳脚跟，是当今足坛最出色的边锋之一。”

    “米格尔?托雷斯、阿韦洛亚、帕雷霍、卡纳莱斯、穆尼亚因、萨拉比亚、莫拉塔、瓦拉内、姆维拉……看着这一群从卡斯蒂亚出来的皇马血统的球员，他们有的已经是一线队的基石，有的则是在为一线队而奋斗，但每一名球员都充满了战斗力和比赛欲望。”

    “当今足坛提到青训，就不能不提到皇马的卡斯蒂亚，不能不提到杨诚为这支百年豪门球队所建立起来的一套完善先进的青训系统，这一套系统将继续源源不绝的为皇马提供高素质的天才球星，保证皇马一线队的战斗力。”

    “很多人都说，为皇马带来西甲五连冠，欧冠三连冠的杨诚是皇马百年历史上最伟大的主教练，但我们绝对有理由相信和预测，在未来，所有人对杨诚的贡献会越来越给予更高的评价和赞赏，因为他给皇马留下来的是一座取之不尽，用之不竭的人才宝藏！”

    “他是皇马的教父，这已经毋庸置疑了，我们也有理由相信，假以时日，他给足坛所带来的贡献，将让他被全世界的球迷和足球专业人士，推到了一个更高的高度和巅峰，他会成为足球历史上最伟大的主教练，最成功的王者！”

    …………

    …………

    来自全世界媒体铺天盖地的赞誉和嘉奖，杨诚和皇马没有过多的给予关注，毕竟他们都已经习惯了随时随地都处于媒体的漩涡之中，所以他们只是按照原来的计划，在打完欧冠后，他们在伦敦休息到第二天下午。

    欧冠决赛后的第二天下午，他们从伦敦搭乘阿联酋航空所提供的专机，捧着欧冠冠军奖杯登机返回马德里。

    这时候，马德里机场已经聚集了成千上万名球迷，他们围着机场，等着皇马球员的归来，而球队之前就准备好了的敞篷双层大巴车更是已经停在了机场的停机坪等候，车身也贴上了球员海报和庆祝夺冠的口号。

    当球员抵达马德里机场的时候，他们甚至都还来不及休息，就被工作人员跟赶囚犯一样赶上了大巴车，就在车上换衣服，换上了阿迪达斯专门为皇马订做的冠军纪念T恤衫，然后登上了双层大巴车，开始了他们的环城夺冠游行。

    对于马德里的情况，杨诚知根知底，他打死都不肯上大巴车，却大义凛然的推说要给球员们庆祝的机会，实际上他是害怕马德里的堵塞。

    “你们可以想象一下，一百多万人涌上街头庆祝，我想想都差点哭了！”杨诚苦笑着脸，他参加过几次，真的真的很悲摧，简直比走路还要慢。

    夺冠游行是一种传统，是球队跟球迷互动的重要环节，球员们必须要参加，但是主教练却可以不用，所以杨诚倒是一点都不介意偷懒一下。

    所有参加过夺冠游行的人都会对他的这种说法抱以同情，因为整个游行队伍真的很慢。

    “我直接去伯纳乌球场等他们了！”杨诚赶紧溜之大吉。

    作为主教练，他可以不用参加游行队伍，但是球队在伯纳乌组织的庆祝活动，他是一定要参加的，所以杨诚打算在球队游行的时候偷懒一把，然后直接参加在伯纳乌球场的庆祝。

    “按照目前的人数和进度，没有2个小时未必能够抵达伯纳乌！”杨诚看着被球迷围得水泄不通的双层大巴车，他突然间有种幸灾乐祸的感觉，当主教练就是爽！

    事实上，他还是高估了进度，最终游行了足足3个小时才抵达伯纳乌球场，这让所有大巴车上的球员都苦不堪言，因为球迷太疯狂太热情了，简直把整个马德里的市区都给堵了。

    外面是人山人海，伯纳乌球场里面也同样是座无虚席，人头涌涌，足足有9万名皇马球迷进入伯纳乌球场，参加在这里举行的庆祝仪式。

    当工作人员陆陆续续的出场，像迎接英雄一样，欢迎球员排队走进球场，而在队伍的最后面，则是拉莫斯和卡西利亚斯，一人捧着一座冠军奖杯入场，杨诚和弗洛伦蒂诺等管理层则是尾随其后。

    一时间，整座伯纳乌球场掌声雷动，外面则是烟花齐鸣，马德里整座城市都仿佛沐浴在了节日的氛围之中。

    这一天，注定了将成为全世界所有皇马球迷的节日！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

