
　　纪宁的金丹混沌空间内的‘道树’如今也有三万余丈，剑术境界也是极高，手中的六柄永恒神兵‘紫光琼’威能也大的离谱。青花雾气之力加身，让纪宁的神体也足以媲美一步道君，可是……

　　“轰~~~”

　　纪宁往后踉跄着倒飞了下，可他剑法不乱，依旧盯着远处的金色奇蝠。

　　“它的力量也太强了。”纪宁心中惊骇，“明明战斗技巧很一般，可依旧能压我一头。”

　　金色奇蝠巨大的蝠翼展开着，目光则是投到了远处，它注意到远处九十余名修行者和它麾下大批孩儿的厮杀中，修行者们渐渐轻松起来，因为奇蝠数量在逐渐减少中，这让金色奇蝠有些焦急。

　　“哼，先让你多活一会儿。”金色奇蝠刺耳声音响起，呼的就划过一道弧线，欲要饶过纪宁，杀向其他修行者。

　　“什么。”

　　“不好。”

　　其实一直在关注这一场对战的其他九十多名修行者都是大惊。

　　他们早就现金色奇蝠的度非常快，可是金色奇蝠太骄傲了，之前它是站在那一动不动，任由九心世界神他们三个去攻击。而刚才也是和纪宁正面厮杀了许久，现在金色奇蝠显然急了，再也顾不得傲气了，而是要先绕开纪宁杀死其他修行者了。

　　“休逃！”纪宁一声大喝，身后雷电羽翼显现，羽翼一震，度暴涨。

　　“停下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　纪宁的眉心处忽然迸出了一道耀眼夺目的赤金色雷电。这一道赤金色雷电度无比惊人，远远过金色奇蝠的度，直接怒劈在金色奇蝠身上，这正是纪宁如今练成的那一道‘九源神雷’。

　　“噼里啪啦~~~”赤金色雷电完全笼罩着金色奇蝠，以金色奇蝠身体之强大，根本无视这赤金色雷电，可赤金色雷电的束缚力太强了，就像有一名世界境巅峰强者拼命拽着，让金色奇蝠的度也受到了些影响。

　　纪宁度本就快。也是道君层次的，又有雷电羽翼。二者度差距并不大，有了‘九源神雷’束缚，纪宁立即追上了。

　　“该死。”金色奇蝠大怒。

　　“好。”

　　“北冥兄弟，厉害。”

　　“北冥道友，佩服佩服。”

　　远处传来了一些惊喜声音。也传来一些笑声。

　　纪宁追上了金色奇蝠，六柄永恒神兵仿佛一条条血色恶龙，疯狂攻击着金色奇蝠，再度纠缠着金色奇蝠。

　　“诸位帮帮忙，解决了那些奇蝠。”纪宁笑着喊道。

　　“好叻。”

　　“这些奇蝠还是很容易对付的。”

　　“诸位道友都快点，北冥兄弟挡住那金色奇蝠可不容易。”修行者们一个个都看到了生的希望。都尽力杀戮着那些奇蝠们。

　　……

　　纪宁则是和金色奇蝠一对一搏杀着，也释放着九源神雷压制对手。自己的九源神雷之威完全凝聚在金色奇蝠身上，也仅仅稍微影响点度而已，让纪宁不由不惊叹金色奇蝠身体之强横。

　　“如果我动用元一水火葫芦，释放出的水火神雷，定比我的九源神雷强些。”纪宁暗暗感慨，“不过估计也就强一等，最多让我占上风。依旧很难杀了这头金色奇蝠。”

　　元一水火葫芦，内含两道道之神雷。

　　道之神雷。对付道君以下几乎横扫！不过估计也就能够一击灭杀世界境圆满，最多比纪宁辛苦练成的‘九源神雷’要强一丝。

　　两道‘道之神雷’，水火结合，威能更强些。估计能够一击灭杀世界境巅峰吧！能重创越世界境巅峰的存在，能对一步道君有极强的束缚，可金色奇蝠身体力量太强，身体一些利爪、牙齿、尾巴等部位媲美永恒神兵，像肚皮、蝠翼等较弱部位也是媲美道之神兵，纪宁的剑都很难伤害到它的躯体。

　　“并且元一水火葫芦，乃是重宝，我买了就花了五十万方混沌灵液，如果施展了，道之神雷还是很容易被辨认出的，元一水火葫芦更是名气颇大的永恒法宝，一旦被认出来，等这些修行者到了黑暗之海另一头，消息传出去，我恐怕就麻烦了。”

　　虽然现在同舟共济，可五十万方混沌灵液的宝贝……别说世界境，生死道君恐怕都会动心。纪宁买了一是当杀手锏！在牵扯到小命的时候使用的。二也是修炼九源神雷下篇的时候可以拿来修炼。

　　……

　　“杀，杀，杀。”

　　“哈哈哈，痛快。”

　　“杀。”

　　因为纪宁牵制住金色奇蝠，使得修行者一方越来越占上风，奇蝠死的越来越多。

　　“北冥道友，再撑住一会儿，我们马上来支援。”

　　“马上就来。”

　　修行者们加快杀戮着。

　　而一直被牵制着的金色奇蝠愤怒的出刺耳尖啸，它终于受不了了，出怒吼：“孩儿们，走，走，我们走。”

　　“轰~~~”金色奇蝠扇动了巨大的蝠翼，一时间空间浪潮汹涌，它直接朝远处遁去。

　　九头银色奇蝠以及残余的一些黑色奇蝠，也都立即仓惶而逃，个个度快的很。

　　纪宁遥遥看着金色奇蝠消失在远处，他没有追，毕竟追的话，很可能遭到所有奇蝠的围攻，并且这些奇蝠们就是在黑暗之海内孕育的，对黑暗之海才是最熟悉的，自己追的话，说不定被引领到一些可怕险地中去。

　　“结束了。”纪宁松了口气，能够让这些奇蝠们知难而退，已经算是很好的结果了，毕竟纪宁的目标是要前往天苍域，而不是杀死金色奇蝠。

　　*****

　　飞舟上。

　　一众修行者都回到了飞舟上，飞舟也开始逐渐加。

　　“北冥兄弟，这次真是多亏你了，如果不是你，我等怕是都没命了。”

　　“哈哈，说来惭愧，之前我还以为这飞舟上我应该算是最强的几个之一了，现在一看，北冥兄弟怕是一招就能击败我了。”

　　“我们这飞舟上，竟然能碰到越世界境巅峰的存在，难得难得，北冥道友，来，我敬你一杯。”

　　飞舟上一片笑声。

　　因为在阵法威能加持下，越世界境巅峰就足以媲美一步道君了。所以他们很多都以为纪宁是越世界境巅峰。可他们不知道，纪宁原本就有‘青花雾气之力加持’，比阵法威能要强的多，阵法威能的加持自然就可以忽略了。

　　纪宁当然不会说，这可是他的大秘密。

　　“没有大家，我若是受到金色奇蝠和其他数千奇蝠围攻，我也只有死路一条。”纪宁也笑着和其他修行者喝酒谈笑。

　　……

　　黑暗之海中，空间浪潮汹涌无比。

　　飞舟载着九十八名修行者在高飞行着，飞舟内的修行者们彼此喝酒谈笑，庆贺劫后余生。而就在这时……

　　“呼~~~~”周围的空间浪潮中忽然出现了一个黑漆漆的巨大洞口，洞口有百万里之大，只见这洞口中缓缓出现了一个头颅。

　　这头颅上巨大无比，百万里之大，一双眼眸就仿佛两颗巨大的火焰星辰，俯瞰着那飞舟。

　　“什么。”

　　“天。”

　　“这是……”

　　飞舟上还端着酒盏的修行者们个个惊恐瞪大眼睛，包括纪宁在内，个个感到了真灵的战栗，感觉到无比可怕的威胁感，那是命运海洋对他们的启示……

　　“呼。”这巨大的头颅张开了嘴巴，顿时形成了黑漆漆的时空通道，飞舟内的修行者们即便是最强的纪宁，妄图扇动雷电羽翼却也无法摆脱这吞吸力量。

　　整个飞舟尽皆被吞吸了进去，九十八名修行者，也尽皆被吸进了那黑漆漆的时空通道中。

　　通道内，时空扭曲。

　　很快这一飞舟和九十八名修行者都消失在了那巨大头颅嘴巴内。

　　这巨大头颅的两颗火焰星辰般的眼眸朝四周扫视了一眼，跟着缓缓缩回了黑漆漆的巨大洞口，跟着洞口弥合，黑暗之海又恢复了往常的模样。

　　只是那载着九十八名修行者的飞舟，却已经消失在了黑暗之海。

　　*******

　　今天是星期一，番茄求一下推荐票~~~

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十六卷 第二十三章 恐怖免费阅读。https://xs.23sk.com 