    云不凡的怒火难以抑制，他现在只有一个念头，那就是宰了姬丹青！

    龙天云尴尬地笑了笑，许久接不上话茬。

    “那个，云神医，真不好意思。其实我也不知道怎么联系姬神医……”

    云不凡看了龙天云一眼，龙天云似乎有点儿扯不下去，依旧一脸尴尬。

    云不凡叹了一口气，道：“算了算了，我也不难为龙老了。

    对了，龙老，春燕的事情查得怎么样了？她现在还好吗？”

    龙天云的笑容微微一僵，很快叹了一口气，道：“云神医，这件事，恐怕有点儿不太好办。”

    “不太好办？”云不凡眉毛一挑，道：“龙老，您这话是什么意思？什么叫不太好办？”

    龙天云一脸无奈，道：“云神医，我们查了很久，终于查出一些线索。

    杀手毫无疑问是冲杨春燕小姐来的，杨兰女士只是受到牵连。

    而杨春燕小姐之所以被暗杀，主要是因为她的身份！”

    “她的身份？难道说，你们已经查出她的真正身份了？”云不凡立刻激动起来。

    杨春燕虽然嘴上不说，但云不凡很清楚，她心里特别想知道她的身世。

    何止是杨春燕，他自己何尝不想知道？

    龙天云点了点头，道：“的确查到了。杨春燕小姐极有可能是京城七大家族之一齐家的人，出手害她的，也是齐家的人。”

    “京城七大家族？齐家？”云不凡不禁皱眉，一脸不解。

    龙天云立刻解释道：“没错。京城七大家族，齐楚燕赵韩魏秦。

    七大家族都是龙国传承数千年的世家，而齐家排名第一。

    也正因为牵扯到齐家，接下来的调查才会如此艰难。”

    龙天云说到这儿，又叹了一口气。

    云不凡听着听着，怒气瞬间爆发。

    “龙老，您这话是什么意思？就因为凶手是齐家的人，您就犯难了？

    龙神殿口口声声说捍卫龙国，难道还要对那些所谓的世家卑躬屈膝？

    如果是那样的话，着实让我感到不齿！”云不凡说话毫不客气，几乎是指着鼻子骂了。

    他的话也让在场的龙神殿高层面露愠色，任千行眉头皱起，沉声道：“云神医，您这话就有点儿过分了。

    我们龙神殿对外抵御强敌，对内守护国民，不曾有一丝懈怠。

    殿主大人之所以这么说，其实是因为齐家太大，内部盘根错节，十分复杂。

    我们只查出杨小姐很有可能是齐家一房的私生女，至于是哪一房，我们实在不好查。

    但是，请您放心，既然我们答应您，接下这个任务，那就一定会完成，保证不会让您失望！”

    任千行的语气很重，显然还有些不开心。

    云不凡也感觉刚才的语气不对，连忙解释道：“任老，龙老，实在不好意思。

    刚才是我太激动，口不择言，还请你们原谅。

    春燕是个可怜的孩子，很小的时候，就被她的亲生父母丢弃。

    兰姨为了她，终身不嫁，将她抚养成人。

    可是，兰姨连一天福都没享过，就因为春燕的身份，被连累而死！

    现在的春燕，举目无亲，孤苦伶仃！”

    云不凡说到这儿，深吸一口气，努力平复一下自己的情绪。

    他现在真想冲到京城齐家，不管三七二十一，宁杀错不放过！

    但转念一想，那种想法太疯狂，还是算了。

    龙天云叹了一口气，道：“云神医，您放心，只要我查清一切，一定会将凶手绳之以法！

    至于杨春燕小姐，您也不用担心。

    她现在和平时一样，按时上学放学。

    有若雪保护她，绝对没问题。”

    云不凡点了点头，道：“既然龙老这么说，一切就拜托您了。

    我还有事，先走一步！”

    云不凡拱了拱手，其他人立刻回礼。

    然后，云不凡便和狐媚儿一起，离开房间。

    过了好一会儿，任千行忍不住对龙天云大笑道：“还是殿主大人厉害，一招功勋卡使出来，龙神医算是真正绑住了。

    没人能拒绝功勋商店的诱惑，哪怕云神医是百年难遇的奇才，也不能免俗！哈哈哈……”

    龙天云微笑摇头，道：“老任，你把云神医想得太简单了。

    功勋商店其实就是我们龙神殿的藏宝库，你想想看，我们龙神殿的藏宝库都有这么多好东西，天音门的底蕴呢？”

    龙天云话音一落，在场众人心中了然，任老则是不轻不重地拍了个马屁。

    “殿主大人果断睿智，属下佩服！”

    “行了老任，别玩马屁了，很无聊！

    唉，齐家，估计那几个老家伙知道我查齐家，肯定会给我使绊子。

    可又答应了云神医……唉，算了，还是走一步算一步吧！”

    ……

    云不凡离开房间后，发现自己又来到那座敬老院。

    敬老院大院里，好几个老人正坐在那儿聊天看月亮。

    云不凡从他们身旁经过时，忽然感觉好几股极强的气息锁定他。

    云不凡的额头顿时冷汗直流，龙神殿果然卧虎藏龙，区区一个分部，竟然就有这么多高手。

    不过，云不凡没时间想这些。

    他离开敬老院后，准备给许苏打个电话。

    这时，他的手机竟然说话了，是一个十分温柔的女孩声音。

    “主人，是否绑定您曾经的手机号？”

    云不凡吓了一跳，旁边的狐媚儿也一脸警惕，扫视四周，发现是手机说话，眼睛都看直了。

    “主人，您不用这么惊讶。

    我是龙神殿的最新科技，可自我进化型人工智能，小美。

    我和市面上的那些人工智能不同，具体功能，您以后会知道的。

    现在，请您选择，是绑定曾经的手机号，还是选择新的号码？”

    小美的语气依旧温柔，不知道的，还以为身边真有一个小女孩。

    云不凡本来的确很惊讶，但转念一想，龙神殿本身就是个神奇的地方，就算发生再神奇的事儿，也没什么好奇怪的。

    于是乎，他立刻发出指令：“就使用以前号码，不用换了！”

    “是，主人，我这就为您绑定。

    绑定成功！

    主人，有三百八十二条未接电话，七百八十八条未读短信，一千九百九十二条未读微信。

    请问，需要读取吗？

    叮铃铃，主人，有新来电接入，是您的未婚妻许苏。

    所有未接电话和信息她占99%，请问，是否接通？”

