    “现在朱竹清应该也已经到索托城了，说不定宁荣荣也在……”

    唐三心里思索着，缓缓行走在索托城的街道上，只见下一秒，他的双眼又一次变成了朦胧的金紫色。

    在开启了天眼的世界后，原本周围来来往往的路人在他眼中，又一次变成了行走缓慢的僵尸，外界的时间已然被慢放了整整十倍。

    在这种情况下，唐三就可以仔细的观察小猫女朱竹清有没有出现在天眼神瞳所洞察到的范围之内。

    再加上对周围气的感知，如今就算是巅峰斗罗的精神力与他的感知相比，也远远不值一提。

    “扩大范围……”

    唐三一边扩大天眼神瞳的洞察范围，一边往索托城大斗魂场的方向走去。

    就在唐三把天眼的洞察范围提升到七公里之后，他突然眼前一亮，此时他看到一个穿着黑色紧身皮衣，俏脸白皙冰冷，红唇冷艳如霜的少女正缓缓走进一家餐厅。

    少女有着一双清冷诱人的大眼睛，黑发如墨，随风飘舞，不过最引人注目的，毫无疑问是她那与年龄完全不符的性感饱满身材了。

    “我去，发育这么好啊……”

    隔着几公里远，唐三就被少女那包裹在黑色皮衣中的雪白饱满身材吸引了，还有那同样迷人的翘臀，完全是把同龄的女孩子甩了十几条街。

    包括在玫瑰酒店中的流氓兔小舞，要论发育，和这个穿着黑色皮衣的少女比起来，差的也不是一点呀。

    在唐三的目光穿过墙壁，再次观察到少女眼中那一抹拒人千里之外的冰冷之后，他终于完全确定了，这个包裹着黑色皮衣的少女就是动漫中的小猫女，朱竹清。

    “嗯，不错……这么快就找到了，真是意外的收获。”

    既然找到了小猫女朱竹清，那么接下来自然是要偶遇，并且搭讪了。

    至少得让她三天后来玫瑰酒店，亲眼看到戴沐白那个恶心的货搂着那对双胞胎姐妹，甚至到时候戴沐白可能已经在那啥了。

    大家懂得。

    然后嘛，就需要让朱竹清把他的门给敲开。

    这样的话，戴沐白一定会当场社死，不过他也有可能会气急败坏。

    结合原著中戴沐白在大斗魂场外差点对朱竹清出手，足以说明戴沐白那货本来就是个暴脾气。

    不过到那种时候，唐三和小舞肯定不会让那个恶心的货伤害到小猫女。

    就这样，在唐三快速抵达了朱竹清所在的餐厅后，刚好看到朱竹清正在细嚼慢咽的吃东西，她吃东西时候的样子同样很美很惊艳，红唇轻轻张开，慢慢的咬着，她的眼神依旧冰冷，看不出任何情绪。

    “这……该怎么和她搭讪呢？”

    在不远处的角落坐下之后，唐三心里忍不住开始思考这个问题了。

    毕竟他也不能直接过去说一句，小猫女，你可以跟我去玫瑰酒店吗？

    那样的话，唐三觉得他一定会被朱竹清一个过肩摔，狠狠的按倒在这桌子上，然后就爬不起来了，毕竟小猫女的身材比他要饱满的多啊。

    甚至可能会被闷死。

    由于唐三前世也没什么经验，所以只好在心中问道。

    “嗯……系统精灵，你可以帮我出个主意吗？我该怎么向小猫女搭讪呢？”

    “不好意思，目前并不是在任务期间，小精灵无法为主人提供帮助哦……”

    听到心中传来的声音，唐三只能自己想办法，他知道，虽然这系统的来历非常牛逼，什么混元无极大道意志。可实际上，如果在任务期间之外遇到危险，或者是本身没有系统保护的任务，那么还是要靠他自己的实力才行。

    就在唐三思索的时候，突然看到朱竹清已经起身准备离开了，她的步伐十分潇洒，美眸一直直视着前方。

    由于唐三是坐在进门的角落里，所以此时她刚好是从唐三身边经过。

    于是看到这一幕，唐三心中顿时就急了，当下也不管有没有想到办法，直接起身。

    但实在想不到如何搭讪妹子的情况下，那就只能使用最简单粗暴的办法了。

    办法就是，直接捅上去，不，是直接撞上去。

    于是很凑巧，就在朱竹清从唐三身边经过的时候，唐三突然起身假装要离开，刚好胳膊一下子就碰在了她的娇躯上。

    瞬间，唐三感觉到软绵绵，肉肉的肌肤，很香呀，而且都是奶香味……

    这可是和比比东姐姐娇躯上完全不同的香味。

    唐三正想好好感受，突然察觉到一股浓烈的杀气，他微微一测光，刚好迎上了朱竹清那杀人的目光。

    此时小猫女那双诱人的大眼睛，简直就是摄人心魄啊。

    唐三这时候发现，朱竹清好像还比自己高一点，她也有一米七啊，不过貌似动漫中也是这样，而且她身材饱满，很大啊，这可打不过。

    唐三连忙低头看向自己的胳膊，瞬间心中一惊。

    “我去我去，这位置，刚好在小腹上面，就差了一点点了呀……还好……”

    唐三连忙想收回胳膊，可突然间，他就感觉到一只冰凉的玉手抓在了他的手腕上，让他瞬间浑身一颤。

    是的，尽管现在的唐三真实战斗力其实很强大，但前世身为蓝星少年的他，气场实在是不够强，甚至是面对这冰冷的小猫女，都有点被镇住了。

    “你……”

    唐三抬头一看，果然发现是小猫女正用雪白肉肉的小手紧紧抓着自己瘦弱的手腕，那眼神更是杀气腾腾。

    面对动漫中的小猫女如此气势，唐三瞬间心中一凉，连忙说道。

    “那个……对不起啊，我刚才走的太急，没太注意，你别生气……”

    可即便如此道歉，唐三发现朱竹清的眼神还是没有丝毫变化，那只肉肉的小手也死死的抓着自己不放。

    唐三连忙再次说道。

    “真的不好意思，你别揍我啊，我只是个蓝银草小辅助……”

    似乎是听到蓝银草辅助这几个字，让朱竹清的眼神发生了微妙的变化。

    朱竹清美眸死死的瞪着眼前这个被他吓到的黑衣少年，看对方的表情，也根本不是敢惹她的，于是在继续观察了这个少年几秒钟后，她就直接松开了少年的手，扭头走出门外。

    唐三看着朱竹清离去的背影，揉了揉被她捏过的手腕，忍不住说道。

    “竟然全程连一句话都没有说，真是够冷的呀，不愧是小猫女……”

    心里想着，唐三轻轻一笑，也连忙走出了餐厅，从后面跟上了朱竹清。

    既然遇上了，唐三当然不会错过朱竹清了，他要告诉朱竹清，自己今天刚刚认识了一个大哥叫戴沐白，刚在玫瑰酒店和女孩开过房，并且声称索托城所有的勾栏都要给他戴少面子……

    然后嘛，只要说出那个大哥留着一头黄毛，自称邪眸白虎，朱竹清就一定会瞬间震惊。

