    剑拔弩张的气氛，突然变了味。

    江寒一脸无语。

    万万没想到，主线任务竟然会以这样的方式开启。

    阿提卡斯，不愧是罪恶之龙，你可真行啊！

    “你！”

    多米尼卡斥目：“胡说八道！”

    他深切地明白，对方只是在单纯地口嗨罢了。

    就算是龙神，在龙域也不可能拥有与多条母龙一亲芳泽的特权，否则的话，他怎么会不知道。

    “龙神，请听我一言。”教皇目光一闪，说道，“黑暗剑士对于黑暗阵营而言，影响深远，绝对是光明阵营的心头大患，据我所知，如今的他，与其导师皆处于美瑞区的海心城……”

    “哦？”

    多米尼克心领神会，明白教皇想说什么：“如此……甚好！”

    “迟则生变。”教皇提醒道，“这黑暗剑士鬼头鬼脑，一肚子坏水，必须趁早铲除！”

    “……”

    江寒无语。

    亏你还是教皇，怎么能这么诽谤一向慈悲为怀的江善人。

    “嗯，理应如此！”

    多米尼克当机立断，点头答应。

    “一唱一和，简直狼狈为奸！”阿提卡斯桀桀怪笑，“多米尼克好歹是龙神，血气方刚，身强体壮，教皇你这身子骨就算再硬朗，也顶不住他的冲撞啊……”

    “我……”

    多米尼克脸色发黑：“龙族怎么会有你这么不知羞耻的巨龙？”

    “大家快看，被我拆穿真相，恼羞成怒了。”阿提卡斯乖张道。

    “真是不可理喻！”

    看着对方起劲的模样，多米尼克气得眼角抽搐：“长风，你还要留在这里考虑加入黑暗阵营吗？”

    “……唉！”

    长风轻轻叹气，摇了摇头，肩膀上的银龙展开双翼飞入半空，眨眼间放大无数倍，成为一条数百米长的巨龙。

    跃上龙首，长风不再关注这边的情况。

    “蓬！”

    银龙振翅而飞，直入天际，转眼间化为黑点，消失不见。

    “完蛋！”

    唯钱多尔面如死灰，感觉最后的希望被掐灭，彻底放弃。

    目送长风离去，江寒皱了皱眉，但没有多说什么。

    本身，其实还有转机，但连续播报三遍的系统公告一出，使他暂时放弃说服长风的念头。

    无论如何，活动不可能中途取消。

    或者说，即便他成功让长风心动，改变主意，规则已经定下，眼下也极难挽回。

    “黑暗剑士，回去洗干净脖子，成为我龙域加入光明阵营的祭品吧！”多米尼克嘴角泛起冷笑，转身化为金色巨龙，随长风而去。

    自知大功告成，教皇得意一笑：“这就是你犯下弑神之罪的审判！”

    说着，他带着众人离去。

    龙域攻打海心城证明心向光明，连同黑暗剑士一同击杀，他的目的已经达成。

    短短片刻，安定湖边的波澜平息，但随之而来的，是更大的麻烦。

    “可惜，可惜！”

    雷尔夫摇了摇头，无可奈何。

    “是啊，太可惜了。”江寒怅然道，“若非你们帮了倒忙，我说不定就能成功说服长风。”

    “帮了倒忙？”

    阿提卡斯毫无自觉，错愕不已：“黑暗剑士，此话怎讲？”

    “你少添点乱，让我把话说完，长风未必不会心动。”江寒没给好脸色看，“你没看出长风仍旧心存迟疑吗？”

    嘲讽是爽了一时，但也彻底让对方走向对立面。

    目的是拉拢龙域，结果硬是惹来龙域敌视，完全有违初心。

    “额……”

    阿提卡斯摸了摸鼻子，回想过程，觉得江寒说得好像也没错，但仍旧不服气：“没我你早死了！”

    “死不了。”

    江寒摇头，分析道：“第一，我有保命手段，龙神也别想一下秒杀我，第二，长风不会坐视不管，龙神对我出手，反而是不尊重长风的行为，更容易引起后者的反抗情绪，甚至可以说是一件好事。”

    “没我的话，你们镇不住场面。”阿提卡斯反驳。

    江寒又一次摇头：“镇什么场面，我们是抱着诚意来说服龙域加入黑暗阵营的，不是来逼迫他们的，也逼迫不了。”

    “没我的话，龙域早就倒向光明阵营了。”阿提卡斯据理力争。

    “不至于。”

    江寒解释道：“龙神之所以厌恶黑暗阵营，是因为被你们镇压数千年，之前矛盾不激烈，龙域不可能倒向光明阵营，因为人类对巨龙心怀贪婪，加入他们，对龙族发展不利，只是如今矛盾不可调和，无法继续保持中立，才不得不做出选择罢了。”

    “可是！”

    阿提卡斯绞尽脑汁，思考自己的作用：“没有我的话，说不定……说不定……”

    一时间，竟想不到原因。

    奇了怪了！

    他奶奶的，我的作用应该很大才对……

    “说不定什么？”江寒好奇问。

    “我不想和你说话。”阿提卡斯退后几步，悻悻道，“请和我保持距离。”

    江寒：“……”

    “事到如今，还有机会挽回吗？”雷尔夫问。

    他本来觉得已经基本没有希望，才任由阿提卡斯大放厥词，没想到黑暗剑士并未放弃，还在尽量争取，结果被自己人破坏了计划。

    “有！”

    江寒点头。

    “真有？”

    唯钱多尔凑上前来，无比惊讶。

    明天就攻打海心城了，怎么可能还有机会？

    “任务只是说即将失败而已，还没正式宣告失败，自然还有机会。”江寒肃然道，“但这个计划，有两个点，实行难度很大！”

    “但说无妨！”

    雷尔夫眼中精光湛湛：“你放心，能做到的，我一定尽量做到！”

    对于黑暗剑士的能耐，他多少有着几分信心。

    毕竟，弑杀神明的战绩太过耀眼。

    “第一！”

    江寒望着雷尔夫和阿提卡斯两人，表情前所未有的严肃：“明天守城战，两位必须全力帮忙，为我和长风单独交流制造机会！”

    面对神级强者，他的话语权太少！

    在刚刚对峙的过程中，他无数次想开口，可总是被强行打断，因此必须单独谈话，免去外人干扰。

    “好！”

    雷尔夫和阿提卡斯异口同声。

    “第二，也是最难的一点。”江寒面色凝重。

    最难的一点！

    倾听的三人纷纷竖起耳朵，等待后文。

    “你！”

    江寒指向阿提卡斯。

    “我？”

    阿提卡斯指了指自己，一头雾水。

    我怎么了？

    “明天，你不能说话。”

    “……”

    “嘶……”

    唯钱多尔和雷尔夫倒吸冷气。

    第二点，难度好大！

    ……

