    听到九叔的话，午夜的心里顿时释然了许多，他对九叔深鞠一躬道：”谢谢师傅的信任！“

    九叔摆了摆手道：”你我之间不必这样，但是有一点希望你能记住！茅山戒律绝对不可违背！“

    ”不过若是有一天，我发现你踏入邪道！那我即便是付出生命的代价，无论天涯海角都会将你清理门户！“

    九叔说着眼神变得极为犀利，让午夜不禁有一种头皮发麻的感觉。

    ”好了，不吓唬你了！“

    九叔微微一笑，脸上的寒意犹如春阳融雪般尽数消融。”还有事没？没有事的话你就去修炼吧，你如今也达到了炼气二重了！可谓进步神速！”

    “等你达到炼气五重的时候！我就可以将更深层次的咒法传授给你了，相信你不会让我等太久的。”

    午夜听到九叔的话顿时眼前一亮！新的技能啊！这也太值得期待了！

    午夜压下对新技能的渴望，看向九叔：“师傅，我还真有件事情，我想向你请教一下。”

    九叔点了点头：“什么事情，说吧。”

    午夜问道：“您知不知道福寿寨这个地方？”

    听到“福寿寨”三个字，九叔的脸色微变，眉头直接皱起来，他盯着午夜疑惑的反问道：“你是从哪里知道的这个名字？”

    午夜见到九叔的样子，心中不由得一紧：“怎么了师傅？这个地方有问题？”

    九叔一脸正色道：“问题不小！这个地方以前是个邪教秘密祭坛！“

    这个邪教名为长生教，实力非常强大，信徒几乎遍布了大半个中原！”

    “长生教行事诡秘残忍，爱以人的五脏炼丹以求长生！“

    ”惹得人世间怨声载道，正道几大门派联合在一起，耗时三年才算是将这长生道的祭坛全部摧毁！首脑尽数斩杀！“

    ”不过长生道的信徒太多了，我们不可能杀得干净，所以现在还有不少长生道的余孽在外逍遥。“

    ”而你所说的福寿村就是长生道较为重要的祭坛之一！那地方当年还是为师带队摧毁的！当时可是费了不小的力气啊！“

    【叮！玩家午夜触发主线任务】

    【长生教复苏】

    【任务等级：顶级】

    【任务描述：长生教余孽正在计划复活首脑，如若不及时阻止，人间将会发生一场浩劫！生灵涂炭！】

    .......

    【消灭福寿村】（第一环）

    【任务等级：初级】

    【任务描述：福寿村重新成为长生教的据点，蕴藏着许多疯狂的教众。】

    【任务奖励：炼气丹】

    【任务奖励2：500经验】

    【注：请在十天内完成任务，十天后长生教将会迎来一批新的教众，等级上升为中级】

    【注2：该任务可以分享，分享任务没有主线任务加成】

    ......

    【完成第一环任务后，将开放第二环任务】

    ......

    听着系统的提示音，午夜不由得咽了口唾沫，这一天天的要不要这么刺激啊！

    午夜是真的没想到，一个福寿村！居然能够牵扯出这么多事情来！主线任务都尼玛给扯出来了？！

    九叔见午夜发愣，不由有些急切的问道：“徒弟！你到底是怎么知道的这个地方，你要如实告诉我！长生教的事情可马虎不得！”

    “啊！”

    午夜回过神来，将那名女玩家的事情告诉了九叔，连带着也将玩家们准备联合一起去搞福寿寨的事情也说了出来。

    九叔闻言脸色瞬间变得难看了起来，他几乎是咬着牙开口道：”真是该死！“

    这时午夜稍作犹豫了一下，最终还是决定将主线任务的事情告诉九叔！

    ”师傅！还有一件事！我这边出现了一个主线任务.......“

    ”徒弟？你说”出现了一个“后面的话是什么意思，你的家乡话？哔哔哔是什么意思？好刺耳啊！“

    还没等午夜说完，就被九叔捂着耳朵打断道。

    午夜闻言嘴角忍不住抽搐了一下，这个鬼游戏啊！NPC都看出来玩家是外来者了！还尼玛屏蔽关键词干屁啊！

    午夜有些无奈的开口道：”总之！我得到一个讯息！长生教正在密谋复活他们的教主！“

    ”无极生！？

    九叔惊呼一声！面容逐渐变得狰狞起来。

    午夜还是第一次见到九叔这个样子，虽然心里有些发毛，但还是忍不住开口问道：“无极生是谁？长生教的教主么？”

    ”呼~“

    九叔长出一口气，平复下心情面色阴沉的开口道：”不错！无极生就是长生教的教主！一个十分恐怖的魔头！上一任茅山掌教，你的师公就是死在他的手里！“

    午夜闻言脸色也是不太好看，九叔都这么厉害了，那他师傅肯定是更NB啊！结果都死在那长生教的教主手里！这个无极生得强大，已经超出了午夜的想象！

    他看向午夜开口道：”徒弟！事不宜迟！我必须要回一趟茅山跟掌教师兄商讨此事！那福寿村的事，我无暇理会，恐怕要靠你们自己了。“

    午夜闻言点了点头，没有多说什么，原本他也没打算麻烦九叔，之前在他看来，这就是玩家自己的事情。

    “你现在已经有了一定自保的实力，不过还是得小心一点！”

    九叔欣慰的看了午夜一眼，随即从桌子下拿出一薄一厚两本书递给午夜道：”这两本书一本是邪祟大全，另一本是本派的天罡步。“

    ”福寿寨在任家镇往西大概150里，路途不近难免遇到邪祟，这本邪祟大全是我自己撰写的，不敢说包含所有的邪祟，但为师降妖除魔多年，也记录了七七八八。”

    “这里面记载了邪祟的弱点以及特性！你务必要好生研习！“

    午夜点了点头，翻了翻那本邪祟大全，发现里面记载的内容及其详细！而且还有不少九叔自己的心得。

    有了这东西！对付邪祟绝对是事半功倍！给两个技能都不换啊！

