    “嘭！！”

    “嘭！！”

    “嘭！！”

    网球入肉的声音响起，波动球深深嵌入腹部，三名强盗团伙成员瞬间失去抵抗能力。

    他们痛苦的弓着腰，嘴巴无意识的张开，口水从中流了出来。

    “叮！触发暴击，获得体质lv5！”

    令人愉悦提示音在心底响起，羽田寻心里一喜。

    成了！

    紧接着，一连串的提示音不断响起：“已有体质技能，正在转换为经验……”

    “叮！体质技能已升级，目前lv10。”

    “叮！体质技能已满级，开始固化……”

    ……

    “固化完成，获得主动技【硬化】！”

    【硬化：主动技，开启之后获得一秒伤害免疫。

    冷却时间：一个月。】

    查看完技能解释之后，羽田寻心头微热。

    居然能免疫伤害！虽然只有一秒时间，但在关键时刻却是足以救命的东西，相当于比其他人多了一条命！

    对嘛！这才是金手指该有的样子，不然在这个世界很难混得开的！

    他原就满脸笑容的脸上笑意更甚，甚至觉得面前的几个外国友人看起来也格外的顺眼，于是温声提醒道：“现在是三十比零！这颗球你们要是接不下，那第一局就是我赢咯？”

    原本还在为羽田寻帅气登场欢呼的柯南和三小只看着他满脸的笑容突然打了一个寒颤。

    羽田老师好像变态啊！

    好……好强！羽田老师的实力绝对算得上职业级的吧？

    小林澄子没有三小只那么多的小心思，只是暗自惊叹于羽田寻的实力。

    另一边，三颗网球被高高抛起。

    波动球·第十式！！

    原本羽田寻还担心这些普通强盗会承受不了波动球的力道，但没想到这些家伙的体质居然达到了五级！

    要知道就算当年体质只有四级的菊丸英二都能在羽田寻手上撑过波动球前十式，这些家伙应该不会死吧？

    但多说无益，实践才是检验真理的唯一标准！

    “撕拉……”

    羽田寻的右臂猛地胀起，居然直接讲长袖外套的袖子撑裂！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    网球在与球拍接触的瞬间便化作三道比之前粗壮数分的黄绿色光柱射出。

    下一刻，就再次击中三名佝偻着身形的强盗团伙成员。

    带着巨大力道的网球居然直接将三名成年的白种人带的飞起，在空中滑翔了一米多的距离才砰然落地！

    “嘭！！！”

    看着眼前倒地失去意识的三名强盗团伙成员，三小只的脸色“唰”的一下变得煞白，他们如同机械玩偶般木然的一下下扭头看着眯着眼打算再次挥拍的羽田寻。

    羽、羽田老师……好可怕！以后绝对不能惹到他，会死掉的！！

    柯南的脸色也没有好看到哪里去。

    羽田寻这家伙不会是球场上的病犯了吧？！再这样下去真的是死人的！

    “羽田老师！我的肚子好疼哦！”

    小林澄子闻言连忙紧张的看向柯南：“疼得很厉害吗？”

    柯南点头，颇为稚气的点头：“嗯！我快要受不了了！”

    虽然知道这只是柯南的把戏，但羽田寻还是有些无奈的放下球拍，走过去将柯南等人身上的绳子解开。

    反正今天最大的目的已经达成，他也没什么兴趣继续虐这几个与人为善的外国友人。

    不过当羽田寻看到小林澄子身上的绳子时，饶是以他的涵养也没忍住嘴角一抽。

    没想到这几个外国大汉对绳艺这种精细活儿还挺有研究。

    小林澄子被羽田寻诡异的目光看的脸色通红，小声提醒道：“羽田老师……”

    羽田寻回过神来，面色如常的把绳子解开，同时开口宽慰：“真是抱歉，让小林老师受惊了！”

    小林澄子低着头细若蚊音的嗯了一声。

    心细的吉田步美见小林澄子脸色不对，跑过来关心道：“小林老师生病了吗？脸怎么这么红？”

    小林澄子一时不知该怎么回答这个善良的小姑娘。

    羽田寻眯着眼答道：“你长大了就知……”

    “羽田寻！！”

    小林澄子有些急了，连忙打断他，不会这声音里除了一些不满居然还夹杂着一丝丝娇羞。

    这女孩性子是真软呐！白鸟警官好福气呀！

    心情颇佳的羽田寻眯着眼欣赏了一番小林澄子害羞的模样。

    当然，并没有其他的心思，仅仅只是对美好事物的欣赏，他可不是迹部那种曹操式的人物！

    欣赏了一阵后，羽田寻才温声保证：“小林老师放心好了，我不会说出去的。就算警方问我也绝对不说！”

    小林澄子闻言翻了个白眼。

    警方也不会问你这些无关紧要的问题！

    不过羽田桑还真是个又温暖又可靠又不会太枯燥，就是有些太暴力了……

    ……

    废弃大楼前，警灯的红蓝色光芒不断，警笛声沿着金水河传得很远。

    鼻青脸肿的三名意大利强大团伙成员已经醒了过来，排成一列被警员押着送进警车。那一万五千枚枫叶金币也被警方收缴。

    目暮十三带着高木涉跟羽田寻等人站在一起。

    这位搜查一课强行犯搜查三系的警官恐怕是全日本最负责的警察了，业务范围之广让人乍舌，包括但不限于凶杀、爆炸物威胁、绑架、恐怖袭击、抢劫、小孩失踪、劫持……等等一系列案件。

    可以说，目暮十三几乎干了所有警察可以干所有事，属于一个全能全方面发展的超级警察！

    一名检识科的警官贴在暮目十三耳边低语了一番，目暮十三脸皮微微抽了抽。

    随后他笑着对羽田寻一提道：“羽田老弟啊，如果你以后遇到命类似的事情能不能对犯人稍微温柔些？毕竟这要是被传出去我们警方脸上不太好看。”

    羽田寻脸上笑意不减，一副我懂的表情：“这也是没办法的事啊，警部。我身边只有女人和小孩，不可能让他们还有自由活动的可能。而且我动手的时候都有注意到，穿着衣服是看不出伤势的！”

    暮目十三：“……”

    暮目警部不是这个意思吧？

    柯南微微张嘴，欲言又止。

