    姚青梨看见场面一度的尴尬，连忙上前，笑着说：

    “刚刚熬了一点鸡汤果腹，没有材料也没有盐巴，只是随便做的，皇上和太后娘娘如果不嫌弃的话，可以喝上一碗解一解渴。”

    姚盈盈瞥了那鸡汤一眼，一个瓷盘装着两只野鸡在那里翻滚着，虽然奶白奶白的，但这样的环境……脏兮兮的，一看就知道难喝！恶心死了！这么寒酸，竟然还请人喝！要脸不？

    姚盈盈冷笑一声，正要嘲讽

    不想，梅太后却哈哈一笑：“好好好，哀家正饿着呢！”

    “呵呵，那朕也不客气了！”就连明顺帝都笑着应着。

    “对对，瞧瞧姚姑娘做的鸡汤，鲜香扑鼻，让人唾涎欲滴啊！”周围的朝臣见皇帝和太后都要偿了，连声夸赞起来。

    姚盈盈小脸一僵，到嘴的话连忙咽了回去，躲在人群里，不敢吭声。

    “没碗。”慕连幽冷扫了这些人一眼，突然眉峰一挑。

    姚青梨狠狠的瞪了他一眼：“那边有几根竹子！”

    “好主意！”瑜王回头吩咐：“你们到那边砍些竹子回来。”

    立刻有两名小太监跑了出去，不一会儿，就捧着一堆竹筒回来，还很机灵的把它们都洗干净了。

    姚青梨把汤盛到一个个竹筒上，递给明顺帝和梅太后等人：“请。”

    明顺帝和梅太后都很给面子，咕噜噜地一口把汤全干了。

    “不错不错，哈哈哈！”明顺帝笑着大夸，“虽然没有调料，反而更突出野鸡的鲜味。”

    “对，好吃极了。”瑜王看着姚青梨，“这是本王春猎以来，吃过最好吃的东西，喝过最好喝的汤。”

    明顺帝和瑜王这样一夸，后面那些大臣连忙凑过来，争相试喝，哪个没抢到，还捶胸顿足，一脸懊悔。

    多得这群人，鸡汤马上就见底。

    姚青梨看着整个人都不好了，哪有这么好喝，没盐就是没盐，能好喝到哪里去！

    她虽然讨厌大渣渣，但却知道，皇帝这是给慕连幽面子才喝汤。这群朝臣又因皇帝给脸面，便把汤夸到天上去而已。

    一群马屁精！

    “世子，你的汤再不喝就要凉了。”一旁的寒星吸溜着口水。

    慕连幽脸色黑了黑，冷哼一声：“没胃口！”

    寒星看着正喝得欢快的明顺帝和梅太后，舔着嘴巴说：“能不能给我喝？”

    “滚！”慕连幽冷扫他一眼。

    寒星只好焉不拉几的垂着头，委屈巴巴的站在后面。

    “时间不早了，父皇，青梨他们熬了一个晚上，咱们还是快些上去吧！”瑜王说。

    “对对。”梅太后笑着催促。

    “那就走吧！”明顺帝笑了笑。

    立刻有人抬着两个担架上来，姚青梨懒得跟他们说自己不要紧了，有担架就躺着。

    就这样，众人出了这山谷，朝着行宫而去。

    ……

    直到回到了自己的房间，躺到床上，姚青梨这才狠狠的松了一口气：“总算是活过来了！”

    “青梨。”正说着，就见瑜王走进来。

    姚青梨不由挑了挑眉：“王爷真是健步如飞呀！”

    瑜王没坐轮椅，而是走过来的。一身米白的直裰，整个人显得俊逸而温柔，气宇轩昴。

    “姚姑娘，你快劝劝王爷吧！”跟在后面的大全一脸无奈，“昨天姚姑娘摔一下山崖后，王爷急得什么似，哪还记得坐轮椅！一直忙出忙入的！现在还不愿意坐！”

    “坐那玩意，太难受了。”瑜王已经走到了床边，“现在一点也不累，已经习惯了。你若不信，可以给本王把一把脉。”

    说着，瑜王已经坐到了床边的圆凳上。

    “好！”姚青梨的手搭在瑜王的手腕上。

    瑜王笑着看她：“你还躺在床上，就得给本王看病……”

    “我又不是病人，不过是累了，躺一下而已！”姚青梨收回手，不由得点了点头：“几乎恢复过来了，不要走太快，慢慢的行走，不成问题！”

    瑜王大喜过望：“都是你的功劳！”

    “嗯嗯。”姚青梨说着打了一个哈欠。

    “小姐，你累了？”夏儿一脸担忧。

    “你好好休息，本王先回去。”

    瑜王本想好好的陪姚青梨的，但见她满脸疲惫，不忍心打扰，只好转身离去。

    瑜王一走，姚青梨连澡也没洗，就睡得人事不醒。

    夏儿看着姚青梨熟睡的模样，轻轻叹出一口气来。

    “有人吗？”这时，外面却响起敲门声。

    “有。”夏儿一怔，连忙跑出去，打开门，那脸色就变了，吓得“砰”地一声，正要把门给关回去。

    “喂，你！”门外的寒星一把将门给挡住，“干啥呢？”

    “你……来这里干什么？”

    夏儿知道姚青梨与慕连幽不对付，这可是慕连幽的部下，而且，寒星以前还用剑怼过她脖子，她看到就发怵。

    “给姚姑娘看看！”寒星瞪着眼。

    “看什么？”

    话还没话完，门便被撞开，寒星大步走进来，身后还跟着一名十七八岁，长相清秀的少年。

    “哎……你……”夏儿大急，但姚青梨还在熟睡，她不敢大声。

    寒星带着少年走进了姚青梨的房间，只见姚青梨躺在床上，已经睡了过去。

    寒星摸了摸鼻子，不敢看姚青梨睡觉，连忙退了出去。

    只有那名少年走到床边，伸手为姚青梨把脉。

    “你们……”夏儿这才冲过来，当看到那名少年为姚青梨把脉，便一惊。

    这少年是个大夫？

    夏儿想着便有些好笑，她家小姐医术高超，用得别人把脉——

    夏儿瞪了寒星一眼，正想嘲讽几句，但转念一想，便住了嘴，什么也没说。

    她家小姐医术再高超，也是个人。

    就算她真的生猛得干死了一头老虎，但她也是从万丈悬崖摔了下来！

    所有人都知道她医术高超，潜意识里就觉得她身子无碍。

    也只有慕连幽，会特意派人来为她诊脉。

    想着，夏儿心下凛然，很是自责，自己怎么没想到找人给小姐把一把脉呢！

