    “不不！”谭小梅罢手连连，羞红脸支吾：“我不喜欢读书人，尤其是书呆子。”

    李如花瞪她，低声：“人家毕业后就是单位工作人员，你有啥资格好挑的？你长得好，模样也好，趁着年轻赶紧找个好的。过了这个村就没那个店了。”

    “不急。”谭小梅轻哼：“除非是我看得入眼的，不然他就算是国家领导人我也不要。”

    李如花翻了翻白眼，罢手：“我真拿你没辙。”

    谭小梅嘻嘻笑了，搂住她的胳膊撒娇：“没事。我以后要是没人要，就天天去你家蹭饭。我哥和嫂子不要我，你是舍不得不要我的。”

    “去去去！”李如花笑骂：“我这猪八戒模样都有人要，你要是没人要，那还有天理吗？！”

    两人嘻嘻哈哈笑了。

    “对了！”李如花道：“别顾着说话，一会儿上班迟到了。”

    谭小梅摇头：“我不怕，反正记考勤的师傅跟我熟得不行。我跟他唠嗑几下，他就舍不得记我了。”

    “我可不行。”李如花絮絮叨叨道：“我得先赶去上班，中午要给你姐夫做他最喜欢的烙饼。墙后的黄瓜得施肥，我还得去买点儿肥料。快！再说下去就非迟到不可！”

    谭小梅赶忙去牵自行车，却似乎想起什么，扭过头来。

    “肖妹子，我……我厂里有个姐妹看着我们卖这个小裤衩生意好，忍不住也跟着心动。她不好意思跟我们争着卖，说要跟我问一下去哪儿拿的货。她嫂子是隔壁县城——棉州人，说也要去省城批发，然后去棉州那边卖。”

    肖颖笑了，道：“我都说了，我是去宜都那边拿货的。地方我能说，但具体哪里，具体哪一家，这个我不好说。”

    这算是商业小机密，她自然不会随口说出去。再说，那边厂家愿意给她这个价，是因为她许诺以后都会坚持去那边拿货，而且数量不会低于两千。量大，价格才愿意降低一些。

    “这个我理解。”谭小梅笑道：“我都跟她说了，是在省城那边。她们如果敢去那边批发，那肯定是能赚多点儿。不过我说你这儿应该是最便宜的，让她考虑清楚。如果真的想要，那就来你这边拿货。”

    肖颖点点头：“我这边随时欢迎。”

    两人载着货离开了。

    肖颖松了一口气，转身回厨房熬粥喝。

    那天傍晚，大门外响起拍门声！

    肖颖正在看书，听到声音后，将脸上的青瓜迅速抓了下来。

    “谁啊？谁在外头？”

    “肖姑娘，是我。”有一个陌生的男声在喊。

    肖颖狐疑不已，听着不是陈冰的嗓音，她才放心走出去开门。

    不料刚打开门，她立刻就后悔了！

    ——竟是黄铁松！

    他讨好笑了笑，抱高手上的东西，解释：“肖姑娘，这是陈少爷命我给你送来的。你瞧，这是西洋烟四条，西洋酒两瓶。还有你们女孩子最喜欢的雪芙糕，老甜老好吃了。”

    肖颖看都不看，转身就要将门关上——

    “等等！”黄铁松赶忙伸手拦下，笑呵呵道：“你别这样！这些礼物等着你收下呢！”

    肖颖的力气扭不过他，只好停下关门的动作。

    “他的礼物我通通不要，你拿回去吧。还有，麻烦再告诉他一声——不要再来我家门口找我，不然下次我就拿扫帚赶！”

    “不是……”黄铁松讨好笑了笑，低声：“肖姑娘，你这可不怎么好啊。我们陈少爷对你的一片真心，让我这个旁观者看着都感动。你读书那会儿，他三天两头去学校门口等你。有时一等就是大半个小时，好几次都被蚊子叮得满手都是包，你却连话都不肯说一两句。他为了你，不惜每天都往筒子楼跑，还送了你姑姑和姑丈那么多的礼物。陈少爷对你的痴心，说感天动地也不为过啊！”

    肖颖瞥了他一眼，忍不住笑出声。

    “他跟我姑姑家的云宝表姐都已经订婚了，还在准备年底要结婚。什么真心什么痴心，我听着只觉得恶心连连！”

    “这……这哪儿跟哪儿？！”黄铁松吓得直眨巴眼睛，惊呼：“这是谁胡说八道啊？没有的事！”

    他急忙忙要凑前，被肖颖冷冷的眼神瞪了回去。

    黄铁松焦急解释：“我刚跟陈少爷分开，十几分钟前还在一块儿！这事绝不是真的！陈少爷他是何等人物，不是随便哪个女人都能攀得上的！再说，陈少爷的心里就只有你，肯定是非你不娶的。”

    “拉倒吧！”肖颖赶苍蝇般挥手：“这是我姑姑亲口说的。未来丈母娘说的话，难不成会是假的？不管他娶谁，跟谁订婚，我都没兴趣知道。他就算不订婚不结婚，我也不会喜欢他。滚吧！这儿不欢迎你们！”

    “不是！”黄铁松抖了抖手上的东西，笑呵呵道：“这是陈少爷的一片心意，你先收下。肯定是你姑姑误会了，不是真的，肯定不是。一会儿我去找陈少爷，请他回头给你解释清楚。”

    “不用。”肖颖摇头：“这些我不会要，我也不需要解释。他的事跟我没关系。”

    黄铁松惊讶瞪眼，低声：“你咋能不收啊？你瞅瞅！你仔细瞅瞅！这可都是最名贵的，没个几百块绝对买不到！”

    “我不缺这些玩意。”肖颖坚决摇头：“我不会收的，你回吧。”

    黄铁松急得差点儿跺脚，哀求般：“肖姑娘，姑奶奶，你这不是为难我吗？我只是一个跑腿的，陈少吩咐什么，我就做什么。他让你收下，你就收下吧。你要是不收，他会骂死我的。”

    “我为难你做什么？”肖颖冷笑：“你自个要去给陈冰跑腿，跟我有什么关系？你走吧！我要关门了。”

    “不走！”黄铁松嬉皮笑脸讨好道：“肖姑娘，我老家也是住这边的，咱们以前还是邻居呢！我大你也就七八岁，自称一句‘大哥哥’还不算太过分。好妹子，大哥哥绝对是一片好心啊！老邻居的，咋可能害你，对吧？我还要留着这张老脸在惠城混呢！妹子，氮肥厂在咱们惠城也是数一数二的大企业，踏进惠城的人都知道。氮肥厂以后就是陈少的。你如果跟他好，少不得荣华富贵啊！”

    “我不需要。”肖颖转身要关门——黄铁松再次拦住。

    “好妹子，大妹子，你就听哥哥真心实意劝一句吧。能让陈少付出真心的女人，你绝对是第一个。他都告诉我了，他父母亲已经愿意他娶你做媳妇，是要跟你踏踏实实结婚的。”

    肖颖冷声：“你放手，不然我就喊人了。”

    “你——”黄铁松有些气急败坏，却又不得不赔上笑脸：“你咋这么糊涂啊？一时糊涂，对吧？肯定是！这是多好，多美的事啊！多少女人争破头皮求着呢！”

