    “季老，看来鼎盛对这个项目也是志在必得，而且，江鸿源好像也是有意找鼎盛集团，我们也就算了，您……”

    谁都不是傻子，江鸿源对秦柔太热情，对于鼎盛集团，他们得到的资料就是南吴人，林战是个非常能打的人，在南吴几乎是无敌手。

    “哼，通州可不是南吴，林战想一手遮天？秦柔想在通州立足？那得看我的心情！”

    季羡琛眼里闪过阴狠，如果他没有后盾和手段，也不会坐稳龙头的位置。

    同样憋死的还有张领导，他是通州父母官，江鸿源几次主动去林战的桌前和林战秦柔说话，把他晾在一边，心里也是不舒服。

    好不容易到酒宴结束，只留下张领导和季羡琛一些有名的通州巨贾。

    “江总，您看看，这块地皮就是我们打算留给您的，四周环山绕水，按照您的意思，整好可以用来建立老人院和福利院。”

    张领导乐呵呵的把地图给江鸿源看。

    江鸿源之所以来通州投资，完全是林战授意的，所以对于地点什么的，都需要跟林战商议，可又不能太明显。

    “这地方恐怕有点偏僻吧，空巢老人和孩子远离市区，对他们也不是很方便。”

    江鸿源看着地图，皱着眉说到。

    “江总，地图上看不出什么，不如我们挑个时间，去现场看看，我敢保证，您一定会喜欢这个地方的。”

    江鸿源脸上显出犹豫，林战曾经叮嘱他，不要轻易相信任何人，尤其通州，所有人都把江鸿源看做肥肉，恨不得吃上一口。

    “江总，您来都来了，如果连现场去都不去，我和张领导可是白忙乎了，这点面子都不给啊？”

    跟张领导一起来的秋戈市长，在一边笑呵呵的开口说到，江鸿源也不傻，自然听出里面有施压的成分。

    “好吧，明天我去看一看。”

    江鸿源想了想，虽然是顾及鼎盛集团，既然已经决定投资，地皮当然要选一选。

    “没问题的，多谢江总给我们这个面子。”

    张领导和秋戈同时松了一口气，只要说服江鸿源在通州投资，百姓有福，他们也有业绩，可是两全其美。

    后面的季羡琛则是一脸阴沉，张领导和秋戈的意图他也看明白了，只要江鸿源投资就成，不管合作方是谁。

    哼！他得不到的，也不会便宜了外来户秦柔！

    “林先生，明天我要去看地皮，您和夫人要不要去看看。”

    送走张领导和秋戈，江鸿源第一时间联系了林战。

    “那块地皮确实不错，我和秦柔在通州人微言轻，去了反而不好，你自己定夺就好。”

    林战不能在通州待太长时间，晚上必须回去南吴，因为还要照顾秦小喵，虽然李梦涵答应照顾，他还是不放心。

    江鸿源也不勉强，当天，林战便独自返回南吴，想着第二天送完秦小喵上学再过来。

    “啪！”

    回到家里的季羡琛，气的直摔杯子。

    “大哥，看来我们和江鸿源合作的几率不大了，那个秦柔是铁了心要插上一脚，张寅和秋戈两个人，根本就不考虑我们的感受。”

    季羡琛的弟弟季羡林对季羡琛说到。

    “哼，林战打伤季阳的事，我还没找他算账，现在又把手伸到通州，皓月集团得不到的，鼎盛集团也别想得到！”

    季羡琛眼里的阴狠一闪而过。

    第二天，天公不作美，竟然下起了大雨。

    “秋市长，这样的鬼天气，不如换个时间如何？”

    江鸿源是信玄术之说的，感觉这样的天气，是老天爷再给他预示什么，想到林战也不在，他有些打退堂鼓了。

    “哎~江总，夏季的通州，十天有八天都是在下雨，择日不如撞日，那边我已经通知接待准备，我们又有车，问题不大的。”

    张领导还没说话，秋戈赶紧开口，夜长梦多，江鸿源越是推脱，他们心里越是没底。

    “我得问问林先生！”

    江鸿源心里想着，于是拿出电话，把自己心里的不安说给了林战。“老江，通州天气变幻莫测，张寅说的那个位置，有一大段路程是两段峡谷，一年前就曾出现山体滑坡，投资建筑不急于一时，最好换个时间，我正在赶往通州的路上，你

    等等。”

    艾琳早就把那块地皮的资料交给林战了，秋戈说的确实也没错，一旦开发起来，成立福利院和老人院外，附近还可以做旅游景区开发，闭着眼睛都能赚钱。

    “好的，我听先生！”

    江鸿源放下电话，对着张领导（张寅）和秋戈摇摇头。

    “我还是等雨停了再做决定。”

    江鸿源语气特别坚定，张寅和秋戈两个人对望了一眼，秋戈摇摇头，越是有钱人越是惜命，不过江鸿源坚持，他们也是没有办法。

    八点钟左右，雨终于停了，而且还西方还出现彩虹。

    “江总，天空出现彩虹，预示一天都不会再下雨了，不如我们即刻启程如何？”

    张寅一直都没离开酒店，雨一停，立马过来找江鸿源。

    “江总，总部把劳斯莱斯运过来了，您要去考察，乘坐这辆劳斯莱斯。”

    昨天，江鸿源就已经吩咐江北联系港岛总部，把改良过的劳斯莱斯运过来，那辆劳斯莱斯具备防弹，防震效果也是最好的。

    江鸿源点点头，凡事还是小心为好。

    “老公！”

    一道嗲嗲的声音响起，一个妖艳的女人出现在门口。

    “芊芊，你怎么来了？”

    江鸿源看到来人，脸上露出欣喜，这是他第二个老婆，三年前，大老婆突发疾病去世，他便把柳芊芊娶进门做了夫人。

    柳芊芊原来就是一个农村女孩，长得漂亮，把江鸿源哄得五迷六道的。

    “人家想你嘛！”

    柳芊芊扭着腰肢过来，直接委进江鸿源的怀里，撒娇的说到。

    “我来这里是办正事，你跟着掺和什么！”

    江鸿源轻声斥责着，张寅和秋戈站在一边，走也不是不走也不是，尴尬的站在那里。

    “来人，带夫人下去休息。”

    江鸿源对着外面的几个保镖吩咐到。

    “老公！”

    柳芊芊不满意的撅着嘴，江鸿源脸一沉。

    “听话，我是去做生意！”看到江鸿源真的生气了，柳芊芊这才起身，跟着保镖出去。

