    凌志轿车停在了院子里，走下车的只是郎海洋和潘芝桃两个人。

    郎海洋的面色很是凝重，像是脸部肌肉承担了一桶水的重量。

    潘芝桃像是刚哭过，眼圈有点泛红。

    “人呢？”

    郎海洋问话时，看着杜少强。

    “在房间。”

    杜少强不知道这算不算是自己把郎雨辰给出卖了，也不敢去想，这件事之后郎雨辰会怎么对他。

    走进砖瓦房，来到了郎雨辰所在的房间。

    看到郎雨辰身上只有里衣，郎海洋和潘芝桃很为震惊。

    还不等他们问出来，杜少强就说道：“我和叶子给雨辰用了外伤药。”

    郎海洋和潘芝桃走近几步，潘芝桃说道：“用了什么外伤药，功效有点吓人，鞭痕几乎看不到了，我不是白打了吗？”

    “给雨辰姐用的外伤药是出自赤脚医生邱处方之手的九花膏，药香味浓郁，效果很好。”杜少强说道。

    潘芝桃看向了郎海洋：“既然雨辰在这里，那我们带她回家？”

    郎海洋没说什么，一直是迟疑的样子。

    “还等什么？一直让雨辰在这里有什么好处？”潘芝桃这番话明显有怪罪杜家的意思。

    “好处还是有的，最起码雨辰身上的鞭痕快好起来了。”郎海洋道。

    “海洋，我可要提醒你，现在不是心疼女儿的时候，必须严厉的惩罚她，这么漂亮的女孩子，这都是什么啊。”

    潘芝桃甚至不敢提到某些关键字眼，因为这会让她非常尴尬。

    郎海洋还是没说什么，转身走出了房间。

    其他人也走了出去，并没有叫醒了熟睡中的郎雨辰。

    来到了类似书房的房间，为了缓解自己的尴尬，潘芝桃说道：“书架很有品味，藏书真不少。刘晴，平时你喜欢看什么书？”

    “平时我不怎么看书，偶然会翻看几眼《读者》，我更喜欢看电视剧，唱个卡拉OK什么的。”刘晴笑着说道。

    “呵呵，这一点咱俩很像。”

    潘芝桃终于还是无法从容的谈天，一声叹息之后就流了眼泪，“我和海洋就雨辰这么一个女儿，可她不喜欢男孩，喜欢女孩，这可怎么办才好？”

    “喜欢女孩，就让她去喜欢女孩好了。哦，我好像不能这么说。”

    很显然，刘晴心里就这么想的，假如郎雨辰是她的女儿，她可能就不去干涉女儿的取向了。

    郎海洋和潘芝桃都听懂了这层意思。

    郎海洋说道：“不能由着雨辰的性子来，我和媳妇都想好了，将来招个上门女婿，可现在……”

    郎海洋看向了杜少强，“你的点子多，你给想个办法，如果管用，郎叔会报答你的。”

    “郎叔，假如我真有办法，也不需要您刻意去报答我，可问题是，我也没有很好的办法。”

    前世，一直到杜少强重生那一天，郎雨辰的取向也没得到纠正。

    当时郎海洋和潘芝桃都是接近七十岁的人了，可郎雨辰还没有结婚，没孩子。

    家里产业和财富价值几十个亿，可这样的家庭也有不如意的地方。

    而杜少强自己，也一直是单身，那个名字叫叶子的女孩，一直在等他，他每天无所事事，叶教授每天以泪洗面……

    今生的今天，看着与自己的父母年龄相仿的郎海洋和潘芝桃，杜少强想到了很多，可除了纠结之外，一丁点解决问题的灵感都没有。

    “要不先带着雨辰回家？”潘芝桃说道。

    郎海洋没说什么，低垂着头点燃了一根烟。

    “让雨辰在我家里住几天也行，如果雨辰想在我家里过年也没问题，平时有少强和叶子陪着她。”刘晴说道。

    “不行。”郎海洋终于开口了，“今天必须带雨辰回家，当然了，我和小潘也不会再打她了。”

    结婚前后，郎海洋对潘芝桃的称呼一直是小潘。

    又来到了郎雨辰所在的房间。

    郎雨辰身上的鞭痕几乎是看不到了，想必疼痛也感觉不到了，郎雨辰给自己选择了很舒服的姿势，睡觉时嘴角还有微笑。

    “这不听话的女儿，好像在做美梦呢！郎雨辰，醒醒吧！”潘芝桃一声吼。

    郎雨辰是在半梦半醒间，被突如其来的喊声吓醒了，看到父母都在这里，郎雨辰忽地就站到了床上，打量自己发现，身上只有里衣……

    “杜少强，你这混蛋出卖了我，我看错了你，我跟你势不两立！”

    “雨辰姐，我……”

    “杜少强，以后你不要再喊我雨辰姐，我和你不是朋友了。我也没资格连累你，我跟着爸妈回家。”

    郎雨辰慌乱的穿好了衣服，跟着父母走了。

    砖瓦房客厅里，杜少强叹息道：“我就知道会是这样，郎雨辰又恨上我了！”

    “那么少强，你心里最想要的是什么样的结果？你心里，郎雨辰是什么位置？”

    “叶子，在我心里，郎雨辰就是好朋友的位置，郎雨辰待人真诚也仗义，适合做朋友。”杜少强说道。

    叶子点了点头。

    刘晴不得不去提醒：“少强，不管为了谁，你都不能委屈了叶子，否则你的下场还比不上郎雨辰。”

    “我可以用自己的人格保证，这辈子都不会辜负了叶子。”杜少强说道。

    “可一个男人如果遭遇了一群美女，就不一定会有人格了，有可能兽性大发，也可能禽兽不如。这话不是尼采说的，是刘晴说的。”

    “妈，你真不简单，你还知道尼采呢？”

    “电视剧提到过，我问杨桂莲，尼采是谁，她说，在景山区没听过这个人，我又问了卫老师才知道，尼采是外国人，早就死了，但活着的时候说过一些有哲理的话。”刘晴说道。

    “你和桂莲，都没有卫老师的学问。”

    杜鸿舟这么夸奖时，卫蓝走了进来。

    “大舟集团的老板和女主人背地里夸我是为了什么？”

    “刚才我说了一段话，水平就和外国那个尼采差不多……”

    刘晴重复了自己刚才那段话，听得卫蓝直皱眉头。

    “刘晴，你这是在教导少强，还是在骂大舟？”

    “都有，今天内心很有感触，敲打老公，敲打儿子，但是不会敲打叶子，因为叶子是最好的女孩。”

    刘晴说着，轻轻捏了叶子的脸蛋儿。

    “我没吃醋，我希望少强在拥有叶子这样的女朋友时，也可以拥有自己的朋友们。”叶子永远有着纯真属性的睿智。

    卫蓝喝了一杯茶，说道：“景山三小的郭老师提到过取向的问题，听话音似乎是郭老师身边有亲戚取向不对，结婚多年也不怎么碰自己的媳妇……，少强，你取向没问题吧？”

    “我还好。”杜少强不但是一头雾水，也是一头冷汗。

    “还好就是说，你的取向稍微有点问题，或者有时候有问题，有时候没问题？”卫蓝为自己女儿的幸福生活捏了一把汗，结婚前，她希望女儿没有那个事，结婚后，她希望女儿经常有那个事。

    “我的取向一点问题没有，不信你问叶子。”

    杜少强的言语又让卫蓝捏了一把汗，卫蓝像是坐在大幅度的秋千上，情绪来回摇晃。

    “叶子，杜少强这小子怎么欺负你了？”

    “妈，少强没欺负过我，但是我和少强亲嘴儿了呢。既然少强喜欢和女孩亲嘴儿，那么取向肯定是对的。”

    叶子思路很是清晰。

    从这个层面来分析，卫蓝相信杜少强的取向是对的。

    “刚才我提到了郭老师那些话，到底想说点什么？”

    卫蓝看着杜鸿舟和刘晴，他们两人只能是摇头。

    “我想说的是，郎雨辰的取向不容易纠正，如果郎海洋和潘芝桃对女儿不依不饶，那么家里就不和睦了。”

    “那还能怎么样，就算郎雨辰取向不对，那也是亲生的闺女，我不信郎海洋和潘芝桃舍得打断她的腿。”

    刘晴随之看向了杜少强，“当然了，如果你将来辜负了叶子，我和你爸舍得打断你的腿，然后剥夺你在大舟集团的股份。”

    “怎么又说我？”

    杜少强真是很委屈，站起来回了房间。

    “你们看，少强这小子，一旦在家里受点委屈，走路就一蹦一蹦的，什么东西！”刘晴愤然说着。

    “少强在家里表现一直很好，只怪你和大舟都很强势，有时候少强会觉得委屈。”

    卫蓝说的也是实情。

    从小到大，杜少强在外面很牛，可回了家不敢太嚣张。在家里习惯修理杜少强的不是杜鸿舟，而是刘晴。

    “刘姨，我记得少强才五六岁时，你把他摁在沙发上打皮鼓，少强哇哇哭。”叶子说道。

    “我怎么不记得了？”

    “那天刚好叶子兜里有两毛钱，一次就给花完了，买了橘子瓣糖分给少强，他才不哭了，我去看看少强。”

    叶子走开了。

    今天她的兜里装着巧克力，来自大舟超市的最好吃的巧克力。

    叶子想好了，打开门的瞬间，就送给少强一个微笑，巧克力分给他吃，让他不要委屈。

    叶子打开门就愣住了，因为杜少强正叼着烟玩电脑，也在用低音炮听歌，看起来很嚣张。

    “她似乎冷若冰霜，她让你摸不著方向，其实她心里寂寞难当，充满欢乐梦想……”

    “我的爱，赤果果，我的爱呀赤果果……”

    叶子扶着杜少强的肩，清脆的嗓音唱歌。

    “叶子，你的爱不是赤果果，你的爱穿着外套和牛仔裤。”

    “坏东西，看来我的巧克力省了，不给你吃。”

    叶子剥开了巧克力，小口吃着，“真甜，大舟超市的巧克力最好吃了。算啦，也给少强吃一点。”

    叶子手里的巧克力递到了杜少强嘴边，杜少强咬巧克力时，也轻轻咬住了叶子的手指头。

    叶子心跳提升，俏脸微红看着自己最在乎的男孩。

    杜少强抱起叶子来，让叶子坐到了他的腿上，去吻叶子的嘴唇。

    门开了。

    刘晴和卫蓝走了进来。

    “卫蓝，你看，我家少强取向没问题。”

    “取向没问题也要收敛点，干嘛呢这是？”卫蓝面色清冷看着。

    叶子坐在杜少强腿上很舒服，可她只能重新坐到了椅子上，轻声道：“也没干什么，刚才在听歌，后来吃了点巧克力感觉很甜就想亲嘴儿。”

    叶子的孩子气来了，撒娇似的喊着，“妈，你走开，不要影响我和少强谈恋爱，你去打麻将。”

    “我倒是想打麻将，可今晚没有牌局。”

    卫蓝也一直在试图说服自己改变心态，转身走出了房间。

    刘晴送给叶子一个温暖的微笑，也走出了房间。

    “我就要坐在少强的腿上。”

    叶子坐了上来，似乎感觉到被什么撞到了，这让她不敢靠近也不敢远离。

