    将话问出后，还不等丹罗回答，林格就是一拍脑门。

    而后在众人奇怪的眼神注视下，从怀中取出了一个圆柱形物件。

    这正是之前米洛通过置换天平交易到的煤油打火机。

    “林格先生您这是？”

    丹罗被林格的举动，弄的有些疑惑。

    “试一下能不能用火把他们救出来。”

    林格解释道。

    之前布特让他处理未成形的领域便是用火烧。

    虽然听其意思，火焰对于成形的领域左右不大，但理应还是有些作用的。

    “咔嚓！”

    煤油打火机，被林格划燃。

    橘黄色的火焰，瞬间为周围染上了一层淡淡的金色光辉。

    林格看着不断跳动的火焰，没有犹豫，直接将其放到被丝线束缚着的猎魔人脚下。

    让那不断跳动的火焰，去炙烤那些血色丝线。

    灼烧片刻

    奇迹发生

    就像是一点火星迸溅到棉絮之中。

    无数斑驳的橘黄色光点，开始沿着猎魔人的鞋子迅速向上绵延。

    这是林格看到的景象，还算毕竟正常。

    而在丹罗几人眼中，这一幕却是变成了。

    林格用一种他们从未见过的工具，释放出一抹如同火焰一样的光辉。

    而后用这光辉，在白猪的猪腿上一照。

    猪皮便像遇见阳光的秋霜一般，寸寸脱落。

    一个男人便逐渐从脱落的猪皮中显露了出来。

    “是乔治！”

    乔治的队长也就是那名壮汉，看其眼前人的模样后，连忙招呼身边几人，合力将下巴被铁钩贯穿的乔治取了下来。

    整个过程，林格并没有阻止，因为其身上的血色丝线已经被全部烧毁。

    “多谢林格先生。”

    见到林格真的有能力将人救出来，丹罗由衷的感谢一声，而后便推开众人，开始检查乔治现在的状况。

    “怎么样？”

    看着被众人放在地上，死命瞪着双眼的乔治，林格开口问道。

    “没救了。”

    丹罗为乔治检查完，发现其身体表面已经被污染辐射完全渗透，便对着林格摇了摇头。

    这种情况，身为猎魔人的他们经常遇到。

    如果只是皮肤受到了一些污染辐射还好，脱一层皮，还是有可能活下来的。

    但乔治这种，明显就有些晚了。

    就这么放任下去不管，用不了多久便会变成一具活死人。

    想到这里，丹罗叹息一声，举起手中巨剑，一剑劈下。

    瞬间便让乔治身首两异。

    对于丹罗的做法众人都没有多说什么。

    与其之后花费时间将其清除，不如现在就将乔治送走，还能让其少受到一些来自污染的灼烧之苦。

    将乔治的尸体简单处理一下后，众人再次开始寻找。

    很快便又找到了一名猎魔人。

    这一名是刚刚被挂上去的。

    林格将其救下来时，意识还保持着清醒。

    再感知到自己被救后，立刻便让同伴用刀将他暴露在盔甲外的皮肤全部刮掉。

    如此血腥的场面，看得林格感觉左手隐隐作痛。

    还好他被辐射的是手臂，要是其他位置，他光是设想了一下，全身便起了一层鸡皮疙瘩。

    连忙摇头将脑海中的画面甩出，而后带着丹罗几人继续寻找。

    而有了之前的两次经验，接下来的寻找就要顺利许多了。

    又处理掉几只那种像是蜈蚣与蜘蛛结合的生物以后，剩下两人也是成功被林格救出。

    “走吧，先离开这里。”

    林格看着头顶那些血色丝线，有一种一把火全烧了的冲动。

    不过最终理智还是战胜了冲动。

    因为不知为何，那些长相怪异的污染生物，并没有离开血色丝线攻击他们的意思。

    但如果真现在就将这些血色丝线烧掉，林格敢肯定这些怪物一定会发了疯一样追着自己攻击。

    面对数量不明的污染生物，还有那可能突然骑脸的堕化种，林格并不想冒这个险。

    嗯，最起码要等他离开屠宰场后。

    “唔！唔！唔！”

    就在林格带着人准备朝着屠宰场外走去时。

    一旁突然传出一阵极为愤怒的呜咽声。

    听到这声音，林格的肌肉瞬间紧绷，以为是这片领域的堕化种过来找自己的麻烦了。

    然而等他转头一看，却是看到已经‘英勇牺牲’的卡尼，此时正眼神愤怒的看着自己。

    如果眼神能够杀人，以卡尼此时眼神中的愤怒程度，恐怕已经足够林格死上上百万次了。

    见此，林格思索片刻后，对着卡尼做了一个曙光帝国参拜烈士的静默礼。

    这是一个右手放于额头，双目闭合的动作。

    “唔！唔！唔！”

    没有再理会愤怒的卡尼。

    林格带着众人直接走出了屠宰场。

    “林格先生这次多亏有你帮忙，这是我代表寒冰猎魔团的报答，请您一定要收下。”

    离开屠宰场后，丹罗立刻感谢道。

    并且在感谢的同时，从怀中取出了三枚金龙递给林格。

    “职责所在。”

    林格不动声色的将三枚金龙收下。

    虽说他救人就没想过要什么报答，但对方一番好意，他也不好拒绝。

    见林格收下钱后，丹罗抱了抱拳：“手下兄弟的伤势还需要马上处理，林格先生我就先离开了。”

    与林格道别一句，丹罗便带着人匆匆离去，看其前往的方向，应该是去城门附近。

    那边的位置，对于猎魔团这种经常外出的职业来说十分方便。

    “我们现在是一把火把这里烧了？”

    罗莉见丹罗等人离开后，开口问道。

    经过这些天的了解，她已经知道林格是那种什么事情都要做到最好，且尤为喜欢自己一个人完成，能够不靠别人，就尽量不靠别人的独立性格。

    总结下来就是小毛病有点多，有时候真的能把人气的牙痒痒，但是个好人。

    对上罗莉那双带有期待的眼神，林格总感觉她好像误会了什么。

    摇摇头，将脑海中的奇怪想法甩出，而后对着罗莉说道：

    “先回去把这边的事情汇报给妮可。”

    他主要还是想要让卡尼那家伙多腌一会。

    免得到时候让对方跑出来找自己的麻烦。

    他没办法解决对方制造的麻烦，所以也就只能狠下心来，把制造麻烦的人给解决了。

    “就是到时候可能会被裁决处的人找上门进行调查，这有点麻烦。”

