    【26岁，赵国的人都知道，只有八大门派才能代表江湖。由于你的武林盟主之位，并未得到八大门派的认可，只能算是底层人士的自娱自乐，因此大家虽然嘴上恭维你，但实际上并没有太在意你。你连续三个月时间, 并未收到任何江湖请柬，然后在接下来的三个月内，接连收到千手如来殿十八封请柬。你感觉到有些不对劲，却又不知道什么地方不对劲。你本着多一事不如少一事的态度，也就没有仔细追查！】

    【27岁，有个少年快马加鞭赶到了北冥道观, 一把鼻涕一把泪的向你求助。原来这个少年，乃是某个帮派的少主。大半年前，帮主接到千手如来殿的邀请函, 从此一去不复返。由于交通不便的原因，江湖人士一个来回就是几个月时间，起初大家并未在意，但直到过年的时候，帮主还是没有赶回来，这就太不正常了。接下来的一段时间里，这个帮派陆续派了七波帮众，前往千手如来殿查看情况，结果全都一去不复返。这个帮派的人们，立刻就意识到了千手如来殿肯定念诵的是妖魔鬼怪的伪造经文，肯定捕获了无数江湖人士准备最后一关的破茧成蝶。这个帮派畏惧妖魔鬼怪的凶名，全都不敢继续追查下去了。由于千手如来殿的位置，位于三大门派的争议区，任何一个门派都不敢擅自派人，免得引起其他两个门派的误会，需要三大门派共同商议, 才能组成临时团队进行联合探索, 从时间上来说, 肯定会非常慢。这个少年觉得，早一点前去救援，生还的希望就大一分，去的越迟，死亡的概率就越大，想来想去就想到了你！】

    【28岁，你原本是不想去的，奈何这个少年给的太多了。这个少年给的天绝圣经，据说是秦完的经文。秦完曾经是截教十天君之一，后来是雷部二十四正神之一，无论从哪方面分析，显然都是不能错过的。你来到了千手如来殿，从东拆到西，从南拆到北，几乎把千手如来殿拆成了废墟，最终在某个僧舍的下方，发现了关押无数江湖人士的密室，以及正准备破茧成蝶的方丈。刚开始的时候，你与方丈打的难舍难逢，但激烈的战斗，让莲花道经的进度不断暴涨，这显然与修罗族的血战本能有挂。激战正酣的时候，你的莲花道经突破了瓶颈，你长出了第三双手臂。由于第三双手臂，与大力金刚经产生了某种共鸣，相当于普通手臂的九倍攻击，轻而易举的就锤死了方丈。你救下了无数江湖人士，你获得了无数江湖门派的感激，以及无数的谢礼！】

    【29岁，你带着千手如来殿的战利品满载而归。由于千手如来殿的方丈，竟然与你打的难舍难逢，你对于千手如来殿的经文产生了浓厚的兴趣。你经过一段时间的研究之后，发现千手如来殿的经文，乃是某只蜈蚣精伪造出来的，理论上来说，只要在最后一关破茧成蝶的时候，吞噬九百九十九个人，就能修炼成千手千足千眼千目的蜈蚣精。你怀疑这只蜈蚣精的品种，类似于西游记里的百眼魔君，这可是打败过孙悟空的稀有品种，你觉得具有非常高的研究价值！】

    【30岁，你发现你的莲花道经遇到了瓶颈。莲花道经明确写着三头六臂，但这只不过是障眼法而已，修罗族没有三头只有六臂。莲花道经开篇四句，血海不枯，冥河不死，浴血重生，三头六臂，表面上是说到了破茧成蝶的阶段，只要沐浴三千六百人的鲜血，就能褪去肉体凡胎，凝聚莲花法身。但真实情况，却是沐浴三千六百人的鲜血，然后成为血海修罗。你不想沐浴三千六百人的鲜血，也不想在破茧成蝶的过程中，因为基因崩溃而亡，你只能停止修炼莲花道经！】

    【31岁，你现在有两个选择，第一是修炼天绝圣经，第二是修炼千手如来佛经，你经过短暂的思考之后，最终决定修炼千手如来真经，因为这与你的六臂修罗，明显有着异曲同工之妙！】

    【32岁，你对你的修炼体系进行了简单的整理，鱼妖的北冥真经，吞噬天地灵气的辅助效果非常优秀，修罗的莲花道经，可以让你在打斗的时候热血沸腾越战越勇，佛门的大力金刚经，给你提供了强大的攻防效果，总而言之，你觉得这些简直就是为战而生的。你不再一味地追求念诵经文，你开始尝试着寻找战斗突破的机会！】

    【33岁，某地接连不断有小孩失踪，人们都说是某些念诵伪造经文的人，到了破茧成蝶的最后一关，正在暗中收集童男童女，以便转化成妖魔鬼怪。你觉得于公于私，都不能坐视不理，于是你来到了案发地点。你经过摸查走访，发现其实是一些乞丐，打着帮忙调查的名义，走家串户搜集谁有小孩的情报，然后由丐帮高手趁着夜色抓走小孩，简单来说这就是丐帮拐卖小孩。你勃然大怒，指出了丐帮的罪行，打死了参与此事的三十六名普通乞丐，以及七位丐帮高手，并救出了大量小孩！】

    【34岁，丐帮弟子遍天下，这可不是什么吹嘘。丐帮高手知道你实力高强，觉得难以正面匹敌你，于是便想到了耍阴招。无数丐帮弟子到处散播谣言，说什么你正在到处搜集童男童女，为最后一关的破茧成蝶做准备，丐帮撞破了你的计划，于是你倒打一耙，把脏水破给了丐帮。由于丐帮弟子实在是太多了，无数城市无数乞丐都这么说，这就造成了三人成虎的效果，越来越多的人选择了盲从，相信了丐帮的谎言，把你视作了十恶不赦的坏人！】

    【35岁，这个世界有一种人，名曰污点证人。一大堆人跳出来，自称帮助你收集童男童女，现在愿意改过自新，愿意弃恶从善，愿意迷途知返，愿意悬崖勒马，甚至还有人为了坐实你的罪名，以忏悔的名义当众自杀，这显然是丐帮的手笔。随着舆论的一边倒，越来越多的人选择了相信丐帮的话，越来越多的人把你视作江湖公敌，你的声望遭到了沉重打击！】

    【36岁，你觉得解铃还须系铃人，既然丐帮掌控了舆论，那就从丐帮着手。你杀到了丐帮总舵，愿意帮你澄清的乞丐可以保住性命，冥顽不灵的乞丐当场就打死，无数乞丐仗着人多势众想要围杀你，你从东杀到西，从南杀到北，杀得千手如来佛经突破，让你长出了第四对手臂。悍不畏死的乞丐，最后全死了，剩下的乞丐，全都妥协了。丐帮出面澄清，把问题全部推到已经死亡的乞丐身上，说什么丐帮弟子遍天下，难免出现几个害群之马，还说一颗老鼠屎坏一锅汤，几个害群之马连累丐帮损失惨重，总之丐帮整体是无辜的，只是几个人的问题。由于丐帮掌控着舆论，这件事情很快就平息了！】

