    “紫金风枪怎么会在你手里？”

    戴玄神色激动，这把武器待在他身边几近一年，哪能认不出来！本以为这把武器被系统给回收了，可没想到，竟然会出现在覆水难收身上！

    “那块领地，也是你的？”

    “什么领地不领地的，怎么老是你问我问题？先回答我的问题再说！”

    苏然将紫金风枪扛在肩上，大喊一声：“我的儿子是你儿子的爸爸，那你叫我什么？！”

    戴玄看着周围开始辩论血缘关系的玩家们，脸都紫了。

    “说吧，到底怎样才将这紫金风枪卖给我？”

    强忍住心中的怒火，戴玄露出了难看的笑容，眼睛死死盯着那把心爱的武器，恨不得现在就将其夺过来！

    “我说戴会长，不是哥们不给你面子，你前脚刚把我给通缉了，后脚就想和我做生意？哪有这么好的事！”

    苏然的眼中闪烁着莫名的光芒，甩了甩手中的紫金风枪，“想要这把武器不要紧，先给我将通缉给撤销了，再对着世界频道说你眼瞎，竟然惹到覆水难收！”

    “哗！”

    闻言，下面的玩家们一片喧哗，他们不敢相信，苏然会说出这种话，真要这么做了，那戴会长的脸面往哪搁？

    “通缉，可以取消。”

    就在周围的玩家们议论纷纷之时，戴玄出口了。他这一句话，却是引起了轩然大波，玩家们全都惊呆了，他们简直不敢相信，戴会长竟然连脸面都可以不要，完全像是换了一个人！

    “会长，三思啊！”

    “戴会长，万万不可！你真要这样做了，真就成了言而无信之人了！”

    “会长，您要是撤销通缉的话，让玩家们怎么看您？恕我直言，世界上将会有好多鄙视您的，您所树立的威信将会崩塌！”

    “会长！不要！”

    “杀了这小子，指不定就会爆出来了，会长，没必要为了这把武器而将自己的节操给扔了！”

    ……

    戴玄将目光扫向周围正在苦苦哀求的玩家，目光冰冷，所过之处，玩家们无不禁声，整个场面顿时陷入了寂静之中，都在等着戴玄的解释。

    “诸位兄弟，那柄紫金风枪跟随我打下了这片黑暗深渊，早已埋下了深厚的感情。在我心里，它就跟自己的女人似的，相伴左右，你们，忍心看着自己的女人遭到别的男人蹂躏吗？我TM心在滴血！！！”

    戴玄目光深邃，话语深沉，从他所展露的表情上来看，一定是一个有故事的男人。

    切~说的好听！

    就算说出个花来，还不是因为这把武器属性极品？这要是换把新手剑，你看他还能有如此感慨！

    苏然不屑的撇了撇嘴。

    在发现周围的玩家们都陷入了沉思之后，戴玄的嘴角翘起了一个若有若无的弧度，不仔细看的话还真发现不了。紧接着，他对着悬浮在上空的苏然极其严肃的说道：

    “覆水难收，你是第一个敢如此不给戴某人面子的玩家。既然你这么要求，那我便成全了你，撤销通缉可以，只是，那道歉是不存在的。台阶已经给了你，就看你下不下了。”

    “嘿，为了把武器能屈能伸，说话感人肺腑，怪不得能在会长的位置上待这么久。”

    苏然咧嘴一笑，看着下面的戴玄，这家伙对自己的恨意浓郁的都掩饰不住了，憋成这样也挺可怜的。

    “戴会长，果真大义！佩服，佩服！”

    苏然拿着紫金风枪上看下看，疑惑的问道：“这玩意连个窟窿都没有，你是如何把她当媳妇的？”

    ……

    下方死一般的寂静。

    瞬间，

    各种辱骂声脱口而出，玩家们的唾沫星子差点把苏然给淹没了，这场面，真是应了那句老话，千夫所指哇！

    “兄弟们，都静下来。”

    戴会长的额头上青筋暴露，手中的鬃毛攥了一把，连虎皮都给拽得变了形，赤金云虎吃痛，却不敢妄动，低吼两声，任凭主人施为。

    “覆水难收，说下去。”

    玩家们都不傻，他们都能看得出来，戴会长对于那把武器的喜爱，已经胜过一切了，哪怕是尊严。

    “没想到，你还挺上道的。也罢，给你这个面子，只要你在世界连发十次放弃通缉，那我便不计前嫌的与你谈谈这交易的事。”

    苏然知道事情的轻重，现阶段而言，这把武器的属性还算不错，称得上是一柄神兵，可这只是30级的兵器，等暗金武器出现的多了，也就不值钱了，趁现在还没有过气，狠狠捞他一笔！

    “说话算话。”

    戴玄面色阴沉的盯着苏然，持续了5秒钟，这才打开世界频道，将撤销通缉的事情公布于天下了。

    世界频道。

    “一切皆是误会，撤销对于覆水难收的全服通缉，特此公告。”

    “一切皆是误会，撤销对于覆水难收的全服通缉，特此公告。”

    ……

    连续十次留言，让玩家们还没消减下去的热情再次沸腾了起来，他们没想到，戴玄的话锋会转变的这么快，连五分钟都还没到呢，尼玛过家家啊，还是刷着玩？

    “戴大会长，这决定也太草率了吧？哥们我50米长的砍刀都准备好了，就等那覆水难收出现了，你TM给我来这套？”

    “老子还指望这点赏金过日子呢，说取消就取消？刚才还立誓为证呢，我呸！”

    “楼上的，戴会长向来都是拿誓言当屁放的，你还当真了？”

    “话说回来，那覆水难收的本事也真够大的，竟然能让戴会长将收回成命，厉害厉害！”

    ……

    舆论的风向一面倒，此时的戴玄已经处在了风口浪尖上，脸色铁青，一语不发。

    周围的玩家们也都担忧的看着骑在赤金云虎身上的戴玄会长，生怕他被这一刺激，再做出什么想不开的举动，那就麻烦了。

    “覆水难收，你的要求，我也已经照办了。现在，咱们也该谈谈那紫金风枪的事情了。”

    戴玄强行压制住已经窜到脑门的怒火，咬牙切齿的说到，他一辈子也忘不了，今天所受的这些耻辱，全是拜那该死的覆水难收所赐！！！

    覆水难收，老子与你势不两立！！！

    戴玄的内心在咆哮，恨意在升腾，在没有拿回紫金风枪之前，只能忍！

