    在国外，同种皮肤的人总是容易产生亲近感，而此时到来黄老板同样来自国内。他们是在商会上认识的，黄老板三十出头，一直对她很是照顾。

    “黄老板。”她客气地迎上去。

    “怎么，今天看着你带了个美女来，是助理吗？”

    “哦，不是，是新任的公司负责人。”

    “新任的公司负责人？以前不是商小姐吗？”黄老板操着港台口音问。

    “以前是，以后不是了，以后和黄先生联系的将会是那位江小姐，还请黄先生多多关照。”

    “商小姐做得这么好怎么换人了？是不是被人排挤了？这样可不好，我说商小姐啊……”

    “不是受人排挤，是我自己不想做，自愿退位的。”她如实地回应，不想别人对江天心有不好的印象。

    “这样啊，这么说，以后就很难见到商小姐了？”黄老板一脸的惋惜。商胜男礼点地点点头，算是默认。

    门口，传来一阵微微的噪动，商胜男抬首想去看，黄先生却突兀地握住了她的腕，“商小姐应该感觉得到我对你是不一样的，既然不做事业了，就做我的女朋友吧，我会好好疼你的。”

    商胜男被他的举动一惊，低头去看他握自己的手，因此而错过了从门外走进来的人。

    萧卫扬一走进来，屋子里仿佛被渡了层华光，档次呼啦之间提升了数个阶层。屋子里传来低低的呼，所有的目光都凝结在了他身上。

    天之骄子一般的男人，他是仅次于帝煜的，倍受关注的天才。他拥有超人的天脑天赋，小小年纪就成为了了不起的黑客，甚至一度进入了美国的军事电脑，破解了重要的信息。因为他的存在，很多国家的机密机构领导人夜不能寐。

    他不喜经商，也不愿意归附于某个团体，一直悠哉游哉地像普通人一般过着富二代的生活，游离于各种女人之间。

    “不过，前阵子突然就改经商了，而且近期一连做了几个收购案，手笔利落，绝不亚于帝煜。”人群里声音细细，将他的人生经历说了个通透。

    而他，仿佛没有意识到大家的存在，目光轻悠悠地越过众人，落在了里面的商胜男身上。此时，商胜男正被个男人拉着。

    这目光并未停留太久，在大家还没有意识到他在看什么之前收了回去，面无表情地朝里走。

    “对不起黄老板，我已经有男朋友了。”商胜男轻声道。只是，适逢拿着话筒的主持人走过来，而他正站在商胜男身边，打开的话筒对上了商胜男的嘴。她这轻轻巧巧的声音经过话筒括大，传至场中所有人耳中。

    商胜男也没有想到会变成这样，身子一震，表情凝在了那里。

    “对不起。”主持人忽然道歉，而后迅速开腔，力求用煽情的话语让大家忘掉刚刚的插曲。而前行的身影，突兀地停了下来。萧卫扬的脊背无端一硬，像阴沉沉的山般矗立在了那里。

    “萧少，怎么了？”

    背后的助理轻声问。

    他没有回应，再次抬步，仿佛什么事情也没有发生过。助理理不清头绪，只能跟着继续前进。一眨眼，一行人消失。

    “对不起。”商胜男从黄老板的掌中抽出自己的手，极为真诚地道着歉，“我并不知道话筒对向了我，我……”

    刚刚的事情虽然过去了，但多少人看到了这一幕，听到了这话，黄老板算是面子丢尽了。黄老板的脸胀了起来，有如猪肝，却并不接受商胜男的道歉，“这么大的话筒商小姐还会看不见？我看，商小姐这是有意踩我来抬高自己的身价吧！”

    “我没有……”

    对方已经拂袖而去。

    商胜男无力地抓了一把头发，虽然拒绝他，但并没有想过要他出丑啊。做生意的人最看重的是面子，黄老板大概恨透她了。

    “胜男。”江天心走到了她身边，“刚刚……你看到了吗？”

    “看到了什么？”

    “没……什么。”刚刚萧卫扬走过去时，江天心是看到了的。商胜男和萧卫扬之间的事，她是事后才知道的，因为自己的疏忽让商胜男受了这么多苦，早就自责不已，所以才会在萧卫扬出现后第一时间跑过来找她。

    显然，商胜男并没的看到萧卫扬。这样也好，她知道，商胜男并不想知道萧卫扬来过，于是迅速转移了话题，“刚刚怎么回事？”

    提到刚刚，商胜男又窘了起来，解释了一遍。

    “只是偶然事件，明天我去找黄老板，再解释一下，陪个错就没事的。”江天心安慰着她。

    她轻轻含首，现下，也只能如此了。

    “来这种场合还习惯吗？”商胜男忍不住去关心她。

    江天心的表情变得有些恍惚，“有什么习不习惯的？做久了就习惯了。”

    “如果不想，别勉强自己。”

    “没有不想，相反，我很想。”江天心的眼睛再次亮了起来，“活了这么久，什么也没有学到，也没有对身边的人好过，就这么浑浑噩噩地过去了。现在的我，想要变得不一样，要强大起来，不再依赖别人，还想为最亲近的人减轻烦恼，让自己成为有用的人。所以，不管有多难，我都会努力的。”

    看江天心天负有如此的斗志，商胜男把担心压进了肚子里，“放心吧，你很快就能成功的。”

    第二天，江天心和商胜男去了黄老板的住处，专程道歉。黄老板拽得二五八万，像什么似的，“就因为昨晚的那一句话，我丢了多大的面子，你们知不知道。说句对不起就算了？哪有那么容易！”

    “昨天的确是我不对，要怎样您才能解气。”黄老板终究是商会里有头有脸的人物，而且大家同来自一国，平时还能互相照应，得罪了并不好。

    黄老板眯着眼想了一阵子，“昨晚可是当着那么多人让我丢脸的，除非你们能当着大伙的面给我道歉，把我这脸给补回来！”

    “这……”江天心最先变了脸，“黄先生，胜男她并不是有意的，您这是何必呢？”

    “没有这个诚心就给我滚！从此以后，商场上有你们温氏就没有我的黄氏！”

    面对着黄老板吐的狠话，江天心像吃了黄莲一般，苦得差点吐出来。但商胜男是她需要保护的人啊。

    “黄老板，您既然这么不明事理……”

    “好，我去！”未等江天心说完，商胜男猛拉了她一把，率先做了回答。

    “胜男你……”江天心睁大了眼。

    商胜男摇摇头，暗示着自己没关系。黄老板的脸上终于出现了松动，“那好，人我来找，地点我来定，三天后，你给我去道歉。”

    “行。”

    “胜男，我们根本不需要这样的。”走出门来，江天心无比愤慨地出声。商胜男只是淡淡了她一眼，“原本就是我让他颜面扫地，跟他道歉也没有错。再者说了，商场上大家抬头不见低头见，何必闹僵。如果道个歉能让他气消，不给我们使绊子，也是值得的。”

    江天心何尝不知商胜男这全是为她在做考虑。她现在正处于内忧之时，若再加个外患，根本无力对抗，到时候只会一败涂地。这不仅会让她不好过，温小染这个提携者也会没有面子的。

    “我还是不希望你这样做。”她终究不愿意踩着商胜男往上爬。这样的事情，只要做一次就够了。

    “这件事是我惹出来的，当然要我去平息。那天你就不要去了，我只想以个人名义道歉，可不愿扯上公司。”还好她不是公司的决策者了，道个歉也没有什么觉得丢脸的。

    “这……”商胜男一副主意已定的样子，江天心再没办法多说一句话。

    三天后，黄老板果然发来了信息，道歉的地点依然定在上次举行宴会的酒店，时间八点。

    酒店的大堂极大，能装纳好几百人。当商胜男到达时，果然看到了无数的身影，光烛交错，她吸了一口冷汗。

    黄老板不知道从哪里找来那么多人，整个大厅都挤得满满当当的。来往者身份虽然都算不上顶级，但从衣着上来看，都不俗。有必要把一场道歉搞得这么隆重吗？商胜男此时直庆幸江天心没有来，否则，就真变成了温氏跟黄老板道歉了。

    虽然因为黄老板夸张的排场感到惊奇，但自己终究算不得犯了什么大不了的错，商胜男并没有放在心上。黄老板越夸张，只会越向他人突显出他的小气与小肚鸡肠，说到底，只会让他在商场上失了名声。

    八点半钟，黄老板才讪讪才来迟，臂间挽了一个漂亮妖娆的女人。商胜男走了过去，早有人递上了话筒。

    “黄老板。”她对着话筒开口，“那天的事……”

    “我说商小姐，你算什么货色，我压根就不喜欢你。这话我跟你说了多少次了吧，你就是因为我看不上你才让我丢脸的对吧，才在那么多人面前上演一场我追求你，你甩了我的戏码，是不是？”

    “……”商胜男未说完的话卡在那里，惊讶地看着黄老板，“您……”

