    第一次舰娘航天任务，当然是有风险的，而第一次上天的舰娘，当然可以算是英雄。

    所以，确认她们要回来的时候，许星辰就让逸仙前辈组织了一下，让所有没有任务的科研舰娘，包括北极星姐妹们，都一起来到机场迎接归来的航天英雄。

    返航滑翔机在跑道上平稳的停下来之后，许星辰就带着朝歌、咸阳、辽宁、海南、逸仙、重庆六个舰娘，准备到跑道上去迎接。

    逸仙前辈还给许星辰准备了两个硕大的花束，准备等黑鱼和远望一号下来之后，每个人送上去一束。

    不过稍微等了一会儿，飞机也完全停下了之后，远望一号和黑鱼没有出来。

    许星辰正稍微有些担忧的时候，意识通讯频道里面收到了远望一号的报告：

    “呼……指挥官，我们俩在天上飞了一个多星期，刚刚回到地面上稍微有点不适应。

    “可能得稍微等一会儿，才能站稳了走出去，我不想被大家看到我们晕头转向的样子，所以麻烦您稍微等一会儿……”

    许星辰顿时放心了许多，不过仍然带着几分担忧：

    “现在都站不稳吗？要不这欢迎仪式别搞了，你们两个先回去休息？”

    远望一号马上回应说：

    “不用，不用，大家都准备好了，临时取消反而显得我们矫情啊，其实我们现在的情况，就跟坐很长时间的火车，下来就觉得地面再晃一样，一会儿就好了……”

    许星辰终于完全放心了：

    “没事就好，那我在这儿等你们……”

    许星辰带着舰娘们，在下面停了几分钟，在其他的舰娘们也稍微有些但有的时候，终于看到飞机的舱门缓缓打开了。

    远望一号带着黑鱼，直接穿着正常的衣服，从舷梯上走了下来。

    许星辰知道，她们两个现在有点晕，所以马上带队快步迎了上去。

    主动给了她们一个大大的拥抱，然后把逸仙前辈送过来的花束递过去。

    海王星站在后面不远处，打开舰装上的录像和拍摄设备，对着眼前的画面咔咔一顿狠拍。

    许星辰听到了海王星毫不掩饰，甚至故意加持和放大的快门声，就让两个舰娘捧着花束站在一起，拉海王星给她们合影留念。

    大家都知道，刚刚回来的两个航天舰娘，状态肯定不会特别好，所以这场不算盛大，但是足够亲切的欢迎仪式，很快就结束了。

    大家一起拍照留念之后，许星辰就让俩人赶紧先去休息，最起码倒倒空间差，等明天再让和平方舟给她们检查身体。

    把两个航天舰娘送去公寓，许星辰却没有跟着闲下来，而是直接去了会客室，等待今天抵达的另外一波舰娘。

    胡德带领了不列颠联盟代表团，是第一波抵达的其他舰娘组织代表团。

    紧随其后的，本来应该是列克星敦、企业、华盛顿、衣阿华、埃塞克斯为首的南方群岛各大组织首脑。

    她们刚刚返回南方群岛，就收到了许星辰的消息，知道整个世界终于安全了。

    她们本来都下意识的准备，直接再次返回东方群岛去找许星辰。

    不过许星辰和舰娘们稍微讨论了一下，就让她们留在了南方群岛主持恢复社会秩序和生产。

    她们都已经跟许星辰签约，跟许星辰的舰娘之间都可以直接意识通讯，来不来开会都可以随时得到消息。

    留在南方群岛的话，反而更加有利于许星辰的意志在南方群岛的传达和执行。

    不过为了在开会的时候，有在现场充当南方群岛代表的舰娘，许星辰让她们另外安排舰娘过来。

    于是，列克星敦找了萨拉托加，企业安排了约克城，埃塞克斯选了自己家的列克星敦·埃塞克斯，华盛顿叫来了北卡罗来纳，衣阿华则是让自己家的密苏里过去参加。

    而且，这几个舰娘只是每个组织的代表团首脑，她们每个都带了一大批舰娘过来，而且都是各个舰娘组织的真正实权高层。

    让这些舰娘跟许星辰接触，亲自领略许星辰的独特状态，能够增加她们对许星辰的信赖度，也能加强许星辰对南方群岛的掌控。

    这些数量庞大的代表团，由于组织起来需要时间，而且距离最为遥远，所以最终成了最后抵达的代表团。

    在她们之前，西方群岛各个舰娘组织，以及北方群岛的苏系舰娘，都陆续安排代表团抵达的东方群岛。

    基本也都是组织首脑直接带队，意大利万岁的维内托，罗马复兴军团的罗马，法兰西共和国的黎赛留，自由法兰西的克莱蒙梭，钢铁十字军的齐柏林伯爵，德意志战争海军的俾斯麦，铁血佣兵团的提尔比茨，英格兰王国的乔治五世，皇家海军的伊丽莎白女王，大伦敦投资协会的光辉，苏维埃红海军的苏联。

    除此之外，还有一大批的小型组织，或是独立，或是大型组织的附属，跟随这些大型组织首脑一起，赶来了东方群岛。

    许星辰发出了会议邀请之后，差不多一个星期的时间里面，全部舰娘组织的代表团就陆续全部抵达了，而实际上许星辰约定的舰娘大会时间是一个月后……

    这其中的原因，除了各个组织希望提前互相沟通，了解许星辰和东方群岛的情况，同时表达对许星辰邀请的重视之外，更重要的原因，其实是希望尽快得到许星辰的援助。

    所以各个组织的首脑到了之后，除了互相交流各个方面的情况之外，基本都会询问和或明或暗的提醒，能不能尽快开会啊……

    不过许星辰要开的是全球的舰娘大会，所以只能等到尽可能多的组织代表抵达，才能正式开始。

    而今天，除了远望一号和黑鱼返航，就是来自南方群岛的代表团，终于再次抵达东方群岛的时候了。

    萨拉托加前辈为首的南方群岛代表团，乘坐水上运输机连续赶了两天的路，终于在这天上午赶到了云海母港。

    受到了相当热烈的欢迎之后，萨拉托加不敢先去休息，而是按照列克星敦等首脑的提醒，先去见许星辰。

    来之前列克星敦的认真的叮嘱，别管心里有什么想法，到了之后先去见见许星辰，就算是不知道说什么，也要去见一面，其他的事情等到见面之后再考虑。

    萨拉托加为首的舰娘们，本来都不是非常理解自己家首脑的意图，甚至多少都对她们作为首脑还真的跟许星辰的签约有些不满。

    不过长期形成的惯性，让她们还本能的尊崇自己家首脑的意见，提前请求赶到之后就去跟许星辰见面，而许星辰也直接答应了。

    当她们赶到会客室，真的见到许星辰之后，很快就明白自己家首脑的意思。

    看着对面的那个男生，听着身边舰娘的介绍，这些舰娘们的心中，莫名的都是有个想法：

    “好吧……跟他签约……也是可以理解的……”

    “这次谈判的目标，也得重新规划了一下了。”

    “重点是态度要改变一下……”

    来自远方的舰娘，在真正见到许星辰之前，跟见到许星辰之后，对元帅府和许星辰的态度，经常是截然不同的……

    许星辰现在的状态，就像是个人行说服工具……

