    球被直接扇到了侧翼的科比手上。

    “黑曼巴”接球便快攻，就跟身体本能似的，完全没有犹豫哪怕半秒钟的时间。

    勒布朗詹姆斯的反应速度也是惊人。

    超人一等的瞬发力让他整个人如同弹弓里飞出的石子一样，飞快地朝着科比追了过去。

    这场联盟费尽心血鼓吹的焦点之战在第二节的8分34秒最终点题了！

    23号追在24号的身后，跟蛰伏于灌木丛中的老虎一般蓄势待发，瞧着架势已然是蓄足了力气，等待着“黑曼巴”露头，然后再给与致命一击。

    勒布朗詹姆斯的追身大帽也算是目前联盟最亮眼的“风景线”之一了。

    电视机前骑士队的球迷们此刻的内心就在期待着这样的时刻出现。

    如果勒布朗詹姆斯能把科比给盖了……

    画面太美，有点不敢想象啊！

    “唰！”

    科比感受着身后的压力，并没有慌张，篮前一步，他直接跳了起来，勒布朗詹姆斯也跟着起跳。

    比空中作业，他还真不怂任何人。

    只要是同时起跳，那他就有足够的信心在空中做比对方更多的动作。

    科比还是两手抱球，并没有松开，看样子打算直接来个双手的扣篮。

    勒布朗奋力往前够去。

    他身体素质上的优势开始显现。

    明明是一起起跳的，但勒布朗詹姆斯的上升势头要比科比更快。

    终于，勒布朗詹姆斯的手比科比高举的球都要高出一只手掌的高度了，他不再迟疑，单手朝着球按了过去。

    成功了！

    瞅着勒布朗詹姆斯跟科比身体贴合，骑士队的球迷忍不住握紧了拳头。

    “呼~”

    可勒布朗这蓄力一拍，却拍空了。

    原本高举球的科比在这个时候将球又拉回了胸前，整个人朝着篮筐的另一侧继续飘逸的同时，吐着舌头的他单手将球重新揽起，往着篮筐放去。

    整个动作可以说极其舒缓。

    “唰！”

    球进筐。

    现场响起了巨大的欢呼声。

    这是只有科比完成漂亮进球时才能在斯台普斯球馆听到的欢呼声。

    就算是孙大圣前不久引发的那令不少专家也感到震撼的欢呼声场面，跟眼前这成片的欢呼声听起来，也有很大的不同。

    尽管声音的力度达到了，可孙大圣那次引发的球迷欢呼声是有多种情绪混合在一起的。

    球迷们的呐喊声中包含更多的，跟今天的呐喊声差不多，带着激励。

    而科比引发的呼喊声则不然！

    这帮球迷明显是将他当成了国王在供奉着……

    只听这欢呼声就可以知道，这是属于谁的底盘。

    科比这个进球极其漂亮，尤其是在勒布朗詹姆斯作为背景的情况下，更是让这个球预定了本赛季联盟最终的十佳球。

    可科比第一时间却是主动找孙大圣击掌。

    很显然，在他看来，这一球他能进，主要的功臣是孙大圣，后者的盖帽才是他能有机会快攻的根本原因。

    “配合不错！”科比还夸了一句。

    还有一个主动找孙大圣击掌的原因在于他成功完成盖帽，证明他们的防守战术成功了。

    两人又都同时指了指阿里扎，后者也进行了回应。

    这是他们三个人一起的防守战术。

    菲尔杰克逊瞅着他们三个人这样子，嘴角微微翘了起来，一时间，逼格满满。

    勒布朗詹姆斯冲起来的力量堪比联盟五号位，湖人队能拦住他的人一个都没有。

    这是显而易见的。

    也是整个湖人队教练组可以推算出来的结果。

    所以，这场比赛他们的防守布置并不是要像马刺队那样限制勒布朗詹姆斯，而是将防守的精力放在勒布朗要传球的人身上。

    阿里扎跟科比也是故意让勒布朗察觉出来两个人之间的配合，让他将整个的注意力都放在了科比的身上。

    无数的球探报告显示，勒布朗是一个团队型的球员，他更喜欢有把握的出手，但这个出手的人却不一定得是他。

    当他察觉到科比会包夹他的时候，他的第一反应肯定是及时喂球给科比对位的球员，也就是吉布森的手上。

    可吉布森的这个空位只是湖人队“人为”制造出来的，孙大圣会在科比跑去包夹勒布朗的同时，往着吉布森移动。

    刚刚的大帽证明了他们这套战术的可行性！

    当然了，处于空位的人必须得是吉布森，因为莫威廉姆斯的传球功底不差，本赛季场均可以贡献4.1个助攻，如果“强行”制造他成空位，他的选择有两个方向，一个是传球，还有一个是投篮。

    风险太大。

    这也是为什么是科比跟阿里扎做交流欺骗勒布朗的原因。

    这套防守战术在孙大圣逐渐引起了勒布朗詹姆斯的重视之后，也是逐渐打出了效果。

    菲尔杰克逊突然觉得今晚出人意料的顺利。

    奥多姆跟拜纳姆这么好的状态先不谈。

    就连提前准备好的防守战术也达到了不错的效果。

    这让他今晚完全没有烦心事！

    勒布朗詹姆斯倒还没有发现其中的关联，在他看来，是吉布森没有及时出手的缘故，所以下一个回合他继续故技重施，将球给到了空位的吉布森，吉布森这次出手一点没犹豫，可还是被孙大圣干扰到了，球路偏得厉害，“咣当”一声蹦出去好远。

    骑士队连续第二次进攻不中。

    湖人队抓住机会再度扩大两分的优势。

    最后1分半钟的时候，骑士队的助理教练团渐渐察觉出了问题所在，迈克布朗赶紧调整战术：“勒布朗，我需要你拿出更强势的态度！”

    不过他调整战术的方式不是改变战术，也不是更换场上球员，而是激励勒布朗詹姆斯，似乎他这一碗“鸡汤”下肚，勒布朗詹姆斯就能自己想出办法来。

    呵~

    菲尔杰克逊轻笑一声。

    在他看来，这种程度的“鸡汤”根本起不到任何的作用。

    你还差得远呢！

    臭弟弟！

    作为“鸡汤鼻祖”，菲尔杰克逊对于迈克布朗的评价很低。

    勒布朗在接下去还真拿出了更为强势的态度，他开始加强个人进攻了，科比瞧他这架势，也跟着站了出来掌管比赛，两人互飙了一分钟，第二节比赛也结束了。

    勒布朗詹姆斯没占到便宜。

    湖人队以58比50领先8分进入了下半场。

    