    “红旗招展，人山人海。”王艾懒洋洋的应付道。

    　　“哦。”许青莲答应一声，不吭声了扭头看着窗外的朵朵白云。

    　　王艾长出口气，用肩膀碰了碰许青莲：“那我给你说说。”

    　　“好！”

    　　“7月2号那天举行的毕业典礼，德国系的毕业典礼为了等我特意拖晚了一天的，其实也没多少事儿。披个黑袍子，顶个歪帽子，拿个破本子，弄个学生代表‘上谢天，下谢地，中间谢空气’，领导再来个‘最后的羞辱’，然后咔嚓一下作鸟兽散，基本都是这个流程。博士的能舒服点，施密特教授还有另外两个教授一起审阅了我的毕业论文，我们四个吵吵一个多小时，到最后也没说行不行，还是第二天施密特教授打电话叫我过去才领到证书。”

    　　“哎呀！”许青莲皱着眉头掐了王艾一把：“叫你这么一说我都不想考了。”

    　　“嘿嘿！反正就是这么回事。你要是愿意在国内考就在国内，不愿意就出国也一样，咱家人上大学考什么证都无所谓，就看到底能学到多少东西。你能学到了那就没白上。也别以为国外大学怎么着了，你看我在德国，修的就是德国哲学和德国。哪个国家真正的强项都是本国那点事儿。”

    　　许青莲思索着点点头：“那你说我在人大也本硕连读好还是跟你一样两年修完本科就出国好？”

    　　“当然是两年就出国好了！”

    　　“为什么？你刚才还说国内也不差呢。”

    　　“你早点出国，不是早点和我一起吗？嘿嘿，嘿嘿！”

    　　许青莲咬咬牙：“再乱说，我就让你请假请的名副其实！”

    　　王艾捂着嘴，眼睛滴溜溜的在许青莲身上乱转，许青莲抓起王艾空了的旅行包扣在王艾头上。

    　　一路直飞北京，下飞机后一行四人就到了王斌、艾小青的院子住宿。这个院子也很大，平常就两口人在家，算上保卫才六口人，两口子也不习惯雇佣保姆啊、厨师啊什么的，都是自己经手。门前不远就有超市，还有饭店，什么都方便。

    　　第二天中午，施拉普纳先到了，但时文君反而没到，只是让她的一个保卫把国内企业的意向合同带了过来。国家队的捞金之旅要持续到七月末才结束，并且在下半年断断续续的还有四五次活动。时文君赚钱赚疯了，哪怕这不是她的钱。

    　　为了给王艾把关，中午的时候王斌、艾小青两口子也特意安排了公司事务后回家。不经意间，王艾一家人，黄欣、许青莲这五个人，是春节以后的第一次聚齐。

    　　由于王艾挑挑拣拣，而且中间经过多次电话沟通，因此施拉普纳最终拿到中国的合作邀请总计不到二十个。而时文君就“贪婪”多了，拿了八十多个合同代言回来。因为王艾说了，他会考虑用广告代言收入填进笨蛋助学基金那个大坑。时文君可是盼着扩大笨蛋基金好久了，一直是没钱！

    　　要这么一算，这很难说王艾和时文君是谁给谁打工了。老板赚钱给员工花！

    　　经过了一下午的初步商讨，一家人基本通过了施拉普纳筛选后带来的合同，王艾的要求也很简单“大品牌、好形象企业”，总计十二份。而对时文君的则大幅度删减，但王艾目前主要的商业市场还是在国内，因此留下了十八份合同。

    　　其中最有诚意是合作伙伴是德国的nici。就是之前在冬歇期主动找上王艾的艾尔萨·韦博女士所代表的玩具企业。由于已经跟踪调查了王艾两年之久，所以这家企业的准备最为充分。不仅提出了签约五年，百万欧元的价格，还提出了非常具体的商业开发方案。

    　　这个价格虽然不高，但对方是一家玩具企业，面对的是低龄儿童，所以公司在请代言人方面一向价格就比较低，因为基本都是各行各业的童星来代言，而童星的商业价值肯定比成年人要低。而且这还是他们第一次找职业球员来代言。当然，这个代言费也不是不能商量。现在的王艾和半年钱的王艾在商业谈判上的话语权天壤之别。半年前王艾不过是一个即将进军德乙的踢球的博士，虽然新奇、励志、罕见，但知名度并不算高，还需要经过大力的推广宣传。而现在……经过了欧洲各大媒体长达一个月的宣传，王艾起码在关心足球运动的欧洲人眼里，已经是“天下谁人不知君”了。

    　　nici公司准备合同签署后，以王艾为对象开发新的系列玩具。现在准备成熟的有“少年球王系列”毛绒玩具和“任意球大师系列”塑料玩具。由于后来王艾又获得了银靴奖和最佳新人奖，后续的开发已经在筹备，就等这边签约了。

    　　因此，这份合同是一家人第一个全部举手同意的，后续的谈判由施拉普纳和黄欣以及雷奥妮负责，黄欣抓总。其他的合作对象包括王艾最爱的饼干企业knoppers和糖果企业类似，因为主要消费群体是未成年人，合同的价格都不高，但也有了一定的开发计划，诚意很足。

    　　其他的还有德国文具企业万宝龙，法国童装企业cramee，德国大众，芬兰诺基亚，德国运动品牌阿迪达斯、百事可乐等等。当然，后面几个企业的代言费更高一些，但具体合同条款还需要商谈。有的企业提出了排他性条款，有的则没有提出，这都需要继续往下谈，反正钱越多，谈的越难就是了。

    　　在国内方面，王艾首先无法拒绝的有三家，分别是北方造纸、北方鲜花、笨蛋食品。连代言费都不给的那种，简直没人权。

    　　第二层次的主要是关联企业，比如超越互联网投资公司参股的腾讯和阿里巴巴。家族企业关系良好的上下游企业，包括工商银行牡丹卡等企业。

    　　第三层次就是一般关系的，如中国联通、娃哈哈、tcl、格力等等。

    　　有些企业家里人很看好，但是被王艾坚决拒绝了，有些企业家里人不看好，王艾却偏偏要答应。

