    小镇的法律。

    夏尔在心中冷笑，他刚准备接话，另一面，还在殴打尼尔斯的利特，不知道怎么就听见了这里两人的嘀咕低语。

    他晃晃悠悠的走过来。

    格外宽大的背心并不合体，他像是终年游荡在船上的老水手，又像是家门里已经年迈走到生命最后时光的老沙皮狗一般。

    “法律？”

    他笑嘻嘻的嘲讽道。

    “在小镇里，我们就是法律。”

    这句话说得有些嚣张。

    且不说莱萨斯副局长只是副局长，稻草狗男孩们最多只能算是小镇中的无业者，一群聚集在一起的流民。

    大家之所以不愿意搭理他们，并不是真正的畏惧，而是畏惧不愿意沾身的嫌弃。

    大卫笑了笑，没有理会利特的挑衅。

    他不是怂，他同样不缺少血性，他只是觉得和利特这样的人置气不值得。

    大卫当然看得出利特是在挑衅他，作为一名编辑，他以前在学校中的成绩很优秀，自然也被划分为书呆子那一类。

    他没少遇到过利特这样的恶霸。

    可他不是真正的书呆子，他知道该怎么对付这种恶霸。

    只是，现在都一把年纪了，接近中年，想的也就多了，也就没有了年轻时的冲劲。

    利特盯着大卫看了很长时间，发现他斜着眼睛就是不看自己，最终无趣的撇撇嘴，再次将嘴里的稻草杆挑衅似的吐到了一旁。

    查理带着其他人走了过来。

    尼尔斯躺在地面上，似乎已经奄奄一息，不过查理等人下手其实有分寸，看上去惨，却并不致命。

    “不是他。”

    查理冷冷的说道。

    白痴都知道不会是尼尔斯。

    利特重新嚼上了一根稻草。

    尼尔斯比他们大几岁，也不知道怎么就被还在高中的珍妮丝看上了，这家伙脑袋有些不太灵光，当年上学的时候，他们就以戏弄他为乐。

    现在更是光明正大的来找他的麻烦。

    查理知道以他的脑子做不出藏人这种事情，他只是想过来打他一顿，平复心情。

    看了一眼夏尔与大卫两人，查理说道。

    “走。”

    事实上，相对于小镇中的人，其实夏尔与大卫这两户外来者，才更加可疑。

    第二个目的地是一户单亲妈妈家，带着一个小男孩。

    这回毕竟是弱势群体，而且尼尔斯可是特殊情况，小镇人都知道珍妮丝喜欢尼尔斯，莱萨斯棒打鸳鸯，也都理解莱萨斯这个父亲，稻草狗男孩们找尼尔斯的麻烦，他们也都睁一只眼闭一只眼。

    换成其他人，可不同，所以查理他们也没有上来就喊打喊砸。

    “什么？”

    “你怀疑我？！”

    二楼传来一个中年女人彪悍的高音。

    “我是疯了？”

    “为什么我要把那个小丫头藏起来？！”

    查理脾气本来就不好，肯定是冷冷的顶了回去，于是大卫和夏尔就听到二楼一阵稀里哗啦的争吵。

    这户人家..有些奇怪。

    果然还是稻草狗男孩们这群本地人更了解当地的住户，夏尔就没有发现问题，如果没有稻草狗男孩们引路，他根本不可能知道，这个单亲女人，是个吉普赛人。

    吉普赛人以盛产女巫而著称，自然也算是小镇中的怪人群体。

    碰到什么事情，也会率先被找麻烦。

    事实也的确如此，女巫集会中的女巫们有一半以上，祖上都有着些许吉普赛血统，包括麦迪逊在内。

    不过这个人不是。

    夏尔从房间中的摆设里就看得出来。

    真正的女巫，巫师，融入普通人的世界，只有两种表现，一个是毫无破绽，与魔法界表现的没有任何关联，一个是无论如何掩埋，仍然能从蛛丝马迹中察觉到魔法界的痕迹。

    很少有像这个吉普赛单亲妈妈一样，房间中的仪式熏花，卢恩石，水晶球，还有各种东西都摆放的乱七八糟，或者干脆就是错误的。

    她应该是吉普赛女巫，不过却是假的那一种。

    判断出这一点，夏尔也就失去了兴趣，他在楼下默默的等待着。

    但大卫不知道，他看着周围各种奇异的魔法道具，感觉很神奇，也很好奇，于是就转向了那个看上去八九岁的小男孩。

    “听着，小家伙。”

    “昨晚玉米地中的事情，和你妈妈有关系吗。”

    小男孩用一种看白痴的目光盯着大卫。

    旁边的夏尔无声的笑了笑。

    凡是能和剧情扯上关系的小鬼，大多都是小鬼当家的设定，单亲家庭的小孩子，也总是早熟懂事，还很机灵，果然，这个小家伙也不例外。

    大卫讪讪的笑了笑，但也不尴尬。

    “你妈妈会魔法吗？”

    “我妈妈要是会魔法，第一个就要把莱萨斯给烧死。”

    小男孩终于说话了，面对大卫的喋喋不休，他颇感不耐烦的翻了个白眼，吐槽道。

    这个吉普赛单亲妈妈和莱萨斯有什么仇？

    夏尔不太清楚，不过闭着眼睛也能猜到，一个在小镇里装神弄鬼，坑蒙拐骗，靠着骗人占卜为生的吉普赛女人和副警长能有什么仇。

    无非就是莱萨斯带着手下们，掀过她的摊子。

    “这个想法可不好。”

    不得不说，大卫还是善良的，哪怕小男孩只是在说笑，他还是言明的纠正道。

    “随便烧死谁可不是一个好孩子做的事情。”

    “我知道。”

    小男孩翻了个白眼。

    “不过你们到底是为了珍妮丝姐姐来的，还是为了昨晚的地震。”

    “你知道珍妮丝？”

    大卫一愣，但随即就觉得自己问了蠢话。

    小镇中就算人多，孩子们和学生们的数量也有限，互相认识是很正常的。

    “如果是珍妮丝姐姐，我倒是觉得你们不用担心。”

    “说不定她是去哪里鬼混了。”

    “前段时间我还听她说，她认识了一个堪比好莱坞明星的帅哥呢。”

    “是，是吗。”

    大卫被唬的一愣一愣的。

    旁边的夏尔平静的看着两人。

    他发现了，这个小机灵鬼颇有主角潜质，满口胡话，张嘴就来，一点也不怕生。

    珍妮丝出去鬼混倒是有可能，并且也的确是真的，但要说她找帅哥，那不可能，她还是更喜欢尼尔斯。

