
　　“大哥，快看，那个华夏轮回者飞起来了！”

　　韦兹忽然指着远方的楚天惊呼道。

　　能够不依靠任何外力而飞行的轮回者不是没有。

　　可对于目前只刷到第十六层副本而言的这些轮回者们，还无法真正意义上的做到这一点。

　　当然……

　　特殊能力为风属性能力的除外！

　　“没想到这个人的实力还挺强大的。”

　　韦兹舔了舔嘴唇，有些兴奋的道：“不知道将他击杀了，无限空间会不会爆出什么好东西来！”

　　“咦，奇怪……”

　　有一个精瘦的黑人小伙忽然惊咦道。

　　“怎么了？”

　　众人疑惑的看着他。

　　“这个华夏人身边的华夏女人去哪了？”

　　听到这黑人小伙的话，众人这才将目光再次看向堡垒上方。

　　那身穿红色紧身皮衣的女人突然不见了。

　　“喂！”

　　这时。

　　在这些黑人的上空，突然响起一道黄莺一般动听的声音来。

　　一众黑人轮回者们纷纷抬头看向天空。

　　“你们刚才背地里嘀嘀咕咕的议论我，这可真没礼貌！”

　　傻妞正气鼓鼓，双手掐腰的站在半空中。

　　以楚天与傻妞那强大的感知能力早就察觉到了周围有其他轮回者靠近。

　　只是装作不知道罢了。

　　而傻妞也悄无声息的将两枚监控按键分别安放在了白人轮回者团体和黑人轮回者团体之间。

　　楚天通过监控按键得知那些白人的目的时，便让傻妞将她的飞行能力转移共享到自己身上。

　　他打算先在这些白人动手之前主动出击，将怪兽击毙！

　　至于那些黑人，不足为虑！

　　但傻妞却是主动请缨要对付那些黑人，这倒是让楚天有些惊讶，一方面为了傻妞的安全考虑，他干脆将破败王者之刃与雷神戒给了傻妞，让她能够对付这些轮回者们！

　　傻妞的实力，在B级轮回者中算是中等的存在。

　　而这六名黑人。

　　只有两个B级，也是刚刚晋升为B级的那种。

　　至于其他四名C级轮回者，傻妞根本不放在眼里。

　　再加上她手持破败王者之刃以及雷神戒两个给力的武器，对付这六个黑人根本不在话下！

　　“见鬼，没想到这个女人竟然是轮回者！”

　　“华夏的女轮回者吗？之前在准备房间里怎么没有她的踪影？”

　　“她看起来好眼熟，好像在哪见到过……”

　　这些黑人看到傻妞飞到半空中时，脸色微微一变。

　　“喂！”

　　傻妞不满的嘟着嘴道：“背后这么议论一个女孩子，知不知道你们很猥琐很下流吗！”

　　“要是你们肯乖乖道歉的话，我可以留你们一具全尸！”

　　“说什么大话！”

　　韦兹冷笑道：“让我们跟你道歉？你在开玩笑吗？大哥，你要的华夏女人来了，不如我们等会儿……啧啧！”

　　韦兹的眼底流露出一丝贪婪来，那目光灼灼的在傻妞的身上扫着。

　　他虽然很奇怪为什么同样查不到傻妞的任何轮回者信息。

　　但他也没有多想，以为只是使用了某些道具掩藏起来了罢了。

　　甚至这六个黑人开始有些兴奋起来！

　　两个猎物！

　　而且有一个还是女猎物！

　　“下流！”

　　傻妞樱唇轻启：“既然你们自己找死，那就不要怪我了！”

　　她紧握着手中的破败王者之刃，猛地一剑朝着那最为猥琐的韦兹身上劈砍而去。

　　剑气形成了一层白色的雾气，划破长空，犹如闪电一般迅猛！

　　韦兹并没有放在眼里，他冷笑了一声，默念口诀，在身前形成了一个小型的防护罩。M.23sk.com

　　他志得意满，自信满满的拍着胸脯道：“这剑气看起来很弱的样子啊……”

　　然而，他话还没说完，却是愣住了。

　　而他生前最后的画面也在这一刻彻底的定格！

　　那剑气很轻而易举的便将韦兹最为自信的防护罩给划破，就像是戳破了一个泡沫似的。

　　紧接着，他的身体便被分割成了两半。

　　他的脑袋重重的摔在地上，亲眼看着自己的身体被斜面切割开来，大量的血液疯狂的往外涌出。

　　“韦兹！”

　　他的同伴们看到这一幕时，顿时惊呼道。

　　可为时已晚。

　　韦兹死的不能再死了！

　　“该死，华夏的魔鬼女人！”

　　那些同伴们眼睛通红，怒视着傻妞，恨得咬牙切齿。

　　“我早就说过了！”

　　傻妞气得嘟嘴道：“你们要是乖乖道歉的话，我给你们一个痛快的死法，哎。”

　　“该死的华夏女人，我要你给我弟弟偿命！”

　　那个领头的黑人抑制不住心中的愤怒，挥舞着拳头冲向傻妞。

　　他是这些人中实力最高的轮回者。

　　也只是刚刚到了B级而已！

　　“啪嗒！”

　　傻妞紧紧地抓着他的拳头，笑吟吟的望着他：“你的力气还是还算不错，但跟我比起来还是有点小啊。”

　　傻妞猛地一用力。

　　“咔擦……”

　　他的手骨顿时碎裂。

　　“啊！！！”

　　一阵犹如杀猪般的惨叫声骤然响起。

　　“该死……”

　　“这个华夏女人实力似乎很强，我们一起上！”

　　剩余四名黑人轮回者纷纷跳到了半空中，从各个方位将傻妞团团包围住。

　　若是傻妞没有了破败王者之刃或者雷神戒的话，对付这么多的轮回者，还真有些吃力。

　　可此时拥有这两件特殊物品的她，实力有了质的飞越！

　　她蓄力一拳狠狠地砸在那瘦小的黑人胸膛处，白色雾气萦绕着傻妞的拳头，往外肆意涌出。

　　涌进了这瘦小黑人的身体内。

　　这白色雾气开始在这瘦小黑人的体内横冲直撞起来，将他的各个器官破坏的七零八落。

　　他哇的一声，一口鲜血狂涌而出。

　　面色惨如白纸，顿时变得奄奄一息。

　　“我的上帝，你……到底是什么人！轮回者ID叫什么？”

　　一名粗狂的黑人看到这一幕，满脸恐惧。

　　“什么？我？”

　　傻妞听到他的话，扑哧一声，直接笑了起来，“没想到你们还会以为我是轮回者啊……”

　　“难道不是？”

　　粗狂黑人眉头紧皱成一团：“据我所知，这个世界的人类只有一小部分稍微强大一点点罢了，不会有你这么强的人！”

　　“好像……”

　　领头的那个高大黑人仔细的看着傻妞手中的那把破败王者之刃和右手中指上戴着的一枚银白色戒指时，瞳孔顿时一缩。

　　“该死！她……她是皇帝身边的傻妞，刚才那个华夏轮回者是皇帝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百三十章 傻妞的战斗！免费阅读。https://xs.23sk.com 