    第127章害怕吗，我来了

    冷杜拿起筷子，夹了一筷子菜送进口中，嚼了嚼，又扭头吐了：“怎么那么难吃。”

    周景也赶紧吃了一筷，困惑道：“很好吃啊。”

    冷杜翻白眼：“你的品味能跟我的一样吗？我吃东西很讲究的，不是有机的根本吃不下去。”

    “那是，那是……冷经理,你的品味肯定要比我们这些扑街强得多。”

    冷杜又挑挑拣拣吃了一口，筷子一放：“不吃了，太垃圾了。”

    整整十个菜，两千多的价格，她就吃了几口。

    周景心疼的暗暗倒吸了口气，手都有些发抖。

    “那个，冷经理,那么贝儿的事？”

    周景试探着问，一张脸都快笑僵了。

    “这件事啊……”冷杜拖长了声调，看了眼周景，又将目光缓缓转向贝儿，眼神充满了揶揄和嘲讽：“看你们这么有诚意，我就说句大实话吧，你们也别怪我太耿直，那个跟你们竞争的姜茯苓，好歹也是姜家人，而且还有个姐姐叫姜唯，无论是她个人还是家庭都非常优秀，庞克工作室要是签了她，一来她自身素质也不错，二来，打着姜唯妹妹的噱头，票房也能更高，怎么看都是选她最好。”

    周景愣住了：“可是，我们家贝儿是观众评价最好，也最符合角色定位的。”

    “呵,那是因为他们还没看到那封举报信，这帮网络吃瓜的就是这样，你没事，那你就是神仙姐姐，你出事了，那就是垃圾狗屁不如，连带你的作品一起抵制，我们庞克工作室向来不用任何污点艺人，以免被牵连，这个规矩难道你不懂吗？要怪啊，就怪你们家这位艺人，非要招惹不该惹的人！”

    “要我说啊，你们现在该做的是安安静静的缩着，或者跟举报人和谈，否则干脆摆烂挑一些不在乎演员名声的剧合作。”

    冷杜阴阳怪气的说完，起身拿着包包准备离开了。

    周景完全没想到，冷杜会说这种话，顿时气的血压都飙飞脸色涨红。

    “冷经理,你可以侮辱我，但是不能侮辱我家的艺人！”

    “呵，怎么,举报信是我写的？苍蝇不叮无缝的蛋的，自己多想想吧。”

    冷杜打开门，一身傲气的离去。

    留下气的心疼的周景，和一张四位数账单。

    “真是气死我了，气死我了！”

    周景瘫坐在椅子上，一副快要升天的模样。

    包厢的服务员捏着卡机走进来，笑眯眯的：“请问两位还要加餐吗？”

    如果不加餐赶紧付钱！

    毕竟她们看起来不太有钱的样子。

    万一逃单了，她自己也赔不起。

    周景看了眼账单，又看看一桌子几乎没动的菜，又要厥过去。

    贝儿掏出手机：“买单”

    她扫了卡机上的付款码，付了整整两千块。

    又对服务员说：“麻烦给我几个打包带。”

    “抱歉，我们没有打包袋，因为来这里消费的客人从来没有打包的习惯，所以酒店也就没准备过。”

    这话里话外的意思就是，穷比才打包。

    贝儿笑眯眯的，语气坚决：“我不信这么大的酒店，连几个袋子都没有，需要我亲自去拿？”

    服务员看贝儿这么坚持，脸色不太好的出去了，片刻后再回来，手里赫然是印着酒店logo的食袋。

    贝儿接过袋子，将没吃完的食物全部装进打包袋里。

    “周姐，走吧。”

    周景无精打采得站起来，一脸的emo：“抱歉，事情没谈成，还要你付钱。”

    “周姐，你不用跟我说抱歉，这件事错的不是你！”而是微微。

    “对了，你有薇薇的地址吗？”

    “你要做什么？”

    “我想找她聊聊。”

    “贝儿，你别去招惹她，薇薇红眼病发作，指不定又出什么幺蛾子。”

    “周姐，你放心，我不会冲动的，我只会跟她友好的，心平气和的好好谈。”

    周景跟贝儿拎着打包袋走出酒店。

    在这里能看到庞克工作室的建筑主体。

    贝儿眼神尖利的看到了正跨门而入的姜唯，不出意外，外面又跟了一大群狗仔。

    对着她的背影一顿狂拍。

    周景直愣愣的看着，眼神充满了羡慕。

    “什么时候我们也能这么火。”

    贝儿平静的看着姜唯，她们求而不得的镜头，姜唯都已经腻透了，将来总有一天，这些也会属于她。

    回去的路上，贝儿意外看到了一张当铺的当票。

    最下面是周景的签字。

    “周姐，这是……”

    周景脸色一变，抢过那张当票往自己口袋里一塞：“噢，这是替朋友当的，她不方便出面。”

    贝儿将信将疑的看着她。

    周景撩了撩头发，脸上满是笑意：“怎么，不信我？我周景好歹在这个圈子里混了些年了，不说成功吧，至少也没惨到这个地步，你说对吧。”

    贝儿不揭穿她，点头。

    “行了，咱们先回去想想办法，顺便把这两千块钱给吃了。”

    说到两千块钱，周景几乎是咬牙切齿的。

    ……

    殷素签了合同，正式加入了财来工作室，成为贝儿的助理。

    这算是工作室近日来的唯一喜事。

    为了庆祝她的加入。

    周景提议去朋友开的酒馆里狂欢。

    一听到狂欢，殷素就兴奋了，抱着周景就嗷嗷叫：“姐，我爱你。”

    周景推开她，笑骂：“滚，我不爱你，我爱男人，老天爷还不给我掉个男人。”

    “掉掉掉，今晚就掉。”

    “景姨，我们也是男人啊！”三小只帅气的抬了抬头。

    贝儿她们都被逗笑了。

    晚上，周景载着殷素先去酒馆。

    贝儿带着三小只回家。

    三小只知道贝儿要跟周景她们约会，所以特别乖的自己洗脸刷牙钻被窝。

    ”妈咪，你要早点回来哦。“

    贝儿弯腰，在他们脸上挨个亲过去：“放心吧，我会很快回来的。”

    三小只可能白天玩累了，互相头挨着头，很快就睡着了。

    贝儿给他们盖好被子，轻轻的离开了。

    出门后，她将头发全部扎起来，束成个马尾。

    打开手机，里面是记载的薇薇的住址。

    贝儿嘴角扯出一个冷笑，她给周景发了条信息，告诉她自己有事要晚点来，接着就打了辆车往另一个方向去了。

    晚上八点。

    贝儿站在公寓楼底，看着十楼的位置。

    那是薇薇住的地方。

    贝儿抬头，静静的凝视着，露出一个极其砭骨森冷的笑容。

    (本章完)

