    “这怎么能行，你是项目的负责人，这份荣誉别人可没有资格去领。”

    听到徐磊说重新换个人，杨森平顿时便着急了起来，话音落下的瞬间连忙又补充道：“你是在担心自己的安全问题，这个你可以完全放心，只要在国内就没人能把你怎么样。”

    “况且滨江市那里还有于指挥在。”

    以为徐磊是害怕光刻机项目负责人的身份暴露后, 会遭到海外势力的打击针对。

    不过对此徐磊却摇了摇头。

    说实在的，徐磊并不担忧自己的安全问题。

    毕竟未来科技在海外并没有设立分公司，他更不会去海外作死。

    等到时候坐落在龙湖附近的公司高科技园区建成，将会有星瞳接管整个园区的监控防护系统，外加程飞负责的安全防护队伍，任何人想要进来都会经过严格的筛查。

    何况让敌人知道自己的存在, 却又无可奈何，这才是对其最大的折磨。

    只是拍摄一部纪录片费时费力不说，还需要进行一定的配合, 徐磊可不想为此耽误自己返回滨江市的日程。

    思维运转到这里，徐磊便也不在耽搁什么，当即对杨森平讲道：“杨院长，就在刚才我们已经成功使用金属铋制作出了元件通道，并且完成纳米级的缩放，如果不出意外的话现在估计应该已经出来各项测试的结果了，所以我也要尽快返回滨江市。”

    “你说什么？”

    “完成了？”

    原本杨森平还在想着该用什么办法说服徐磊，可在听到这句话后瞳孔顿时骤缩，心中只觉得猛然倒吸一口凉气惊叹不已。

    距离国产顶级光刻机问世才过去多少天。

    芯片就又要技术迭新了。

    简直是恐怖如斯。

    要不是杨森平知道徐磊这些天大部分时间都待在实验室，估计现在都会以为徐磊是为了不参与拍摄故意讲的。

    “郝老找我的时候我正准备去光刻机那里，算算时间确实差不多了。”

    徐磊将杨森平的表现看在眼里，发现对方仍旧有些难以置信后，便再次肯定了一句。

    话音刚落。

    随即杨森平像是做出了什么决定，先长叹了口气后，然后略显遗憾的说道：“看来你是准备回滨江市了, 纪录片你不想出镜那就不出镜吧, 但必须要有你的名字，我们有义务让大家知道是谁给他们带来了这份便利。”

    “科学家不应该默默无名。”

    或许是看出了杨森平眼中的坚持, 对此徐磊便也不再多说什么，毕竟他现在已经是货真价实的院士。

    “那好吧。”

    点头回应一声后，便作势准备离开办公室去查看芯片测试的结果。

    而这个动作也让杨森平想到了什么，忙出声喊道：“等等，我和你一起过去。”

    杨森平虽说研究的领域并非是半导体相关，可也明白硅基芯片的物理理论极限代表着什么，说成是创造出了一个奇迹都丝毫不为过。

    并且可以确定，当此消息正式公布后，在行业内引起的震动只怕要比顶级光刻机更强。

    因为3纳米芯片的光刻机，海外公司仗着在行业内这些年积攒下来的底蕴，或许有机会提升自家的技术水平将制造工艺追赶上来。

    可达到1纳米，则就只能望而却步了。

    不过这也正是科学的魅力所在。

    ……

    徐磊杨森平两人来到光刻机所在地方后，首先进入视线的正是郝耀平的身影，且手中正拿着一份纸质文件看的极其入神。

    待两人走到其跟前后，只听徐磊主动打招呼问道：“郝老，是测试数据报告出来了吗？”

    熟悉的声音在耳旁响起，郝耀平立刻便回过神来，注意到徐磊手中的红色证书后, 这才微笑着开口回应道：“徐院士，这是刚出来的数据报告, 你看看吧。”

    “郝老这可就是折煞晚辈了。”

    突然被人喊作院士，还是出自一位老院士之口，徐磊听着总感觉哪里有些别扭。

    于是在颇为自谦的回应了一句后，这才伸手从郝耀平手中接过文件仔细查阅起来，同时脸上的神情也越发放松。

    倒是旁边的杨森平有些安耐不住急迫的心情，直接向郝耀平询问道：“我说老郝，你就直接把结果说出来好了，这次的实验是成功了吗？”

    “基本在我的预期之中。”

    “添加了金属铋的芯片性能再次实现了大幅度提升，确确实实是达到了理论的1纳米芯片规格。”

    谷鑔

    看到报告上的几项数据后，徐磊心里顿时有了判断，没等郝耀平开口便说出了结果，同时心中也有种如释重负的感觉。

    “好啊。”

    “这次怕是海外那些家伙都要傻眼了。”

    从徐磊口中确定1纳米芯片生产技术已经被正式攻克，杨森平激动之下丝毫没有掩盖脸上的笑意，看上去似乎连皱纹都成了花朵。

    而旁边的郝耀平也没有闲着，等到杨森平的话音落下便又接过话茬问道：“杨院长，我们攻克1纳米芯片生产技术的消息你准备什么时候正式对外公布？”

    面对郝耀平的这个问题，杨森平略作思考后并未直接给出答案，反倒是扭头向徐磊投向了询问的目光。

    “徐院士，你以为什么时候宣布合适？”

    “总台不是要来拍摄纪录片吗，我倒觉得这是一个合适的机会，不过是要以龙芯集团的名义正式对外界宣布。”闻声徐磊直接开口讲道。

    “说的没错，这件事我会办好的。”

    被徐磊这么一提醒，杨森平也顿时反应了过来，连忙点头附和。

    ……

    由于芯片生产技术的问题已经被全部解决，徐磊便安排陈诗禾和程飞他们做好返回滨江市的准备，算是圆满结束了这次的出差。

    不过值得一提的是，为了给徐磊送行当天晚上杨森平再次举办了一场庆功宴，包括他在内所有光刻机项目研究组成员全部到齐，言语中尽是强烈的不舍。

    毕竟徐磊留在华科院，无论负责什么样的研究项目，他们跟着都能学到很多东西，对自身水平的提升有很大帮助。

    除此之外。

    大家也像是早就知道徐磊成为院士的事，晚上吃饭的时候均送上了真挚祝福。

    心中更是没有任何的嫉妒。

    能够进入这种规格的项目研究组，基本都是把技术看做首位，他们都很清楚徐磊的真正实力水平究竟如何。

    成为院士乃是实至名归。

    2月12日，周三。

    驶向滨江市的高铁商务车厢中，徐磊半躺在椅子上听着陈诗禾汇报最近公司上面的事情。

    至于程飞和其他安保人员则始终保持着精神高度集中状态，以便随时应对突发事件，确保徐磊的安全不受侵害。

    “徐总，公司这段时间总体处于稳步上升阶段，总利润仍以幻星引擎所占份额最高，应龙芯片设计软件排在第二位。”

    “幻星游戏工作室目前已进军手游市场。”

    随着陈诗禾的声音传进耳朵，只见徐磊缓缓睁开双眼，接着又询问道：“龙湖高科技园区的建造进度怎么样了？”

    对于幻星引擎占据公司绝大多数利润，基本在徐磊的预料之中。

    主要如今全球整个引擎授权市场差不多都被幻星引擎所占据，其它根本找不到能与之相抗衡的游戏三维动画引擎，应龙芯片设计软件虽然逐渐被越来越多的海外芯片设计公司接受，但其市场规模毕竟只占据半导体行业很小的一部分。

    能够不断挤压海外三大芯片设计公司的生存空间，已经能证明它所具备的价值。

    倒是方源宋杰负责的幻星工作是，徐磊可以说是处于放养状态。

    尽管除了要与国内的企鹅网壹米游等知名公司争夺玩家外，还要在海外市场和对手厮杀，相比公司的其他业务确实压力大了些。

    不过借助着未来科技日益强盛的影响力，总体业绩也是处于上涨的趋势，倒也没什么可担心的。

    相反关系着公司战略发展的龙湖高科技园区已经开工建设了几个月的时间，对于其具体情况徐磊自然比较关心。

    而面对徐磊的询问，陈诗禾自然不敢迟疑，当即开口汇报道：“徐总，根据刘高文递上来的工程进度报告，眼下总部大楼和园区内的实验室数据中心等建筑都在同步施工建造，如果工期顺利的话有望在今年下半年完成初步建设。”

    只是陈诗禾刚把话说完，接着又想到了另外一件事，只得再次进行补充。

    “还有一件事徐总。”

    “林海山那里提出要对总部大楼的建造增加预算，否则可能会影响到最终的整体效果。”

    “增加预算？”

    听到这句话徐磊顿时坐直了身体，明显兴趣被勾引了出来。

    当初邀请林海山设计总部大楼的时候，他确实说过关于预算问题有可能会在建设过程中存在涨幅，这样做也是为了保证战舰大楼的实际效果。

    如果是别的公司面对这种事或许需要慎重考虑，但这座龙湖高科技园区先期徐磊就已经拿出了三百亿资金，肯定不会在意这点。

    要知道如今公司账上可是有着高达两千多亿的资金流，这种数量哪怕上市公司都拿不出来，想打造一座科技感十足的园区只能那么轻松了。

