    李洛呆滞的看着化作黑点飞远的贺武。

    愣愣的看向罗成。

    “你们魔武都是这么莽的吗？”

    罗成扯着难看的笑容道：“额...这都是意外，你别介意。”

    “不！”

    李洛一本正经的说道：“我就喜欢这么莽的氛围。”

    “额......”罗成呆了一下，随后大笑起来。

    “哈哈哈哈，你这性格，我喜欢，就该加入我们魔武！”

    “魔武不会让你失望的！”

    李洛接过笔，在协议上大笔签下他的名字。

    “那就拭目以待了。”

    最后一笔落下，罗成悬着的心总算是落下了。

    眉开眼笑的将协议接过，反手一翻，协议就在李洛的眼皮子底下消失。

    “咦？这是？”李洛一脸好奇的看向罗成的手腕。

    罗成见状，抖了抖手腕，傲然道：“这就是我们从古遗迹中研究出来的东西。”

    “涉及到了空间，名为空间手腕。”

    “我这个，里面有十平方的空间。”

    “这玩意，珍贵的很，而且只有我们魔武有，就连京武想要也得跟我们买。”

    见到李洛发光的眼神，罗成嘴角一挑，笑道：“喜欢吗！”

    “喜欢！”李洛说的毫不犹豫。

    “行，等你来魔武，我送你一个！”罗成十分豪迈。

    “那就多谢罗主任了。”

    李洛也不推辞，当口就接下了。

    “哈哈哈哈，小子，我很喜欢你，以后，你就叫我罗大哥！”

    罗成对他不扭捏（不要脸）的性格很中意。

    想要就要，婆婆妈妈，故作虚态，那种人，他罗成看不上。

    “混蛋罗成，老子跟你拼了！”

    远处，突然传来怒吼。

    罗成眉头一拧，“玛德，说的就是他！”

    随后看向李洛道：“先不跟你说了，我去揍个人。”

    话音落，罗成的身影就在办公室里消失。

    下一刻，轰鸣声在一中上空响起。

    还伴随着贺武的哀嚎声与罗成的骂骂咧咧。

    李洛看了眼窗外捕捉不到的两道残影，咂吧着嘴，嘀咕道：“真踏马的勇。”

    李老在一旁呵呵笑道：“加入魔武也不错。”

    “起码比起京武来，魔武的氛围更适合你。”

    李洛想了想，就明白了李老的意思。

    京都，木又力的中心。

    在京武，你一块砖砸下去，随随便便就能砸到某某长的儿子，某某长的女儿。

    李老的意思不言而喻。

    “小洛，你马上就要进入武大，有一点我要提醒你。”李老拍了拍旁边的位置让李洛坐下。

    “高中和武大不一样，高中的温室，而武大则是真正的‘战场’！”

    “身为武大学子，你就要肩负起一定的责任和义务。”

    “所以，一切，你都要小心，再小心！”

    李老如和蔼老者，拍着李洛的说告诫着。

    李洛乖乖听着，点头道：“我明白的，老师。”

    “你明白就好。”

    “我知道你是个聪明的孩子，我啊，就是老了，话多了。”

    “你的路，老师护持不了多久。”

    “但你要知道，无论发生了什么事，老师这里，都是你的港湾。”

    李老拍了拍李洛的手背。

    李洛按了按他那枯槁的手掌，笑道：“老师，我记住了。”

    “好了好了，人老了就煽情了。”

    李老挥手笑道：“距离开学还有两个月，你打算怎么过？”

    “我准备提前去魔都，二个月的时间太久。”

    “我想去魔武提前看看他们的玄阶武库。”

    李洛自有他的打算。

    二个月时间委实太长，他的武技都差不多圆满，不能浪费时间。

    “恩...也好，这事你跟罗成打个招呼就行，他想来也不会拒绝。”李老点头。

    ......

    从校长室出来。

    老班王阳在门口正等着他，见到李洛，一拳锤在了他的胸口。

    大笑道：“你小子，真给老子长面。”

    “哈哈哈...那不都是老班你教导有方吗！”李洛哈哈笑道。

    “得了，你小子别抬举我，我几斤几两会不知道！”

    王阳故意板着脸。

    可很快就掩盖不住他脸上得意的笑容。

    拍着李洛肩膀道：“你可不知道，在家里，都你名字都被我老婆念叨了无数次！”

    “这不，她今天做了一桌子的菜，让我来带你回家吃饭呢！”

    “我要是请不到你，晚上就不用回家了！”

    “你给不能不给我这个面子啊！”

    李洛抱拳道：“固所愿也，不敢请耳。”

    王阳一愣，大条的脑筋转了半天，才明白这话的意思。

    一巴掌拍在他的背上，骂骂咧咧道：“装啥呢！”

    “文绉绉的样，我还真不习惯。”

    “还是你原来没皮没脸的样，老子舒服！”

    李洛翻了个白眼，“老班，我都快成大学生了，当然得装...咳咳，都是文化人！”

    “得了，你啥样我会不知道！”

    “抠门、爱财，没皮没脸的小狐狸。”王阳没好气的掀皮。

    这让李洛不乐意了。

    指着他道：“你诽谤，你诽谤我啊！！”

    “行了，行了！快走吧，你师娘都催了两次了。”王阳懒得理他，催促起来。

    李洛刚要跟着王阳走，手机却响起来了。

    拿出一看，小老弟陈不二的电话。

    一接通，陈不二兴奋的话就响了起来。

    “洛哥，你在哪？”

    “不用恭喜我得了全国高考状元。”

    陈不二挠了挠头，古怪道：“我没恭喜啊？”

    “也不用恭喜我被魔武录取。”

    “......？？”陈不二无语了，拿起手机看了看，是洛哥啊？

    可他的话，怎么那么刺耳，不像人说的！

    “咦，你怎么知道魔武给了一大堆的好处，求着让我加入？”

    “？？？”

    陈不二一脸怨念道：“洛哥，你是真的狗啊！”

    李洛嘴角挑起，笑道：“这都是小事，没事我就挂了，老班请我吃饭。”

    “洛哥，我就是想说，我被大学录取了。”

    “想让你猜猜。”

    陈不二带着怨气十足的话说道。

    他本来是来炫耀的，怎么一下被扎心了？

    “唔......难道你被绿翔技工录取了？”李洛脸上含笑回道。

    “......”陈不二啪的一下将手机给挂了。

    不行了，再听下去，他怕脑梗！

    李洛淡定的收起手机，心中笑道：小样，就你我还不了解？

    一旁王阳神色沉重道：“以陈不二的成绩，能被绿翔技工录取也不错。”

    “噗...哈哈哈哈......”

    这话听的，李洛忍不住的笑了出来。

    让王阳一脸懵逼，“怎么，我说的不对？”

    “难道...这小子连绿翔技工都考不进？！”

    李洛笑的岔气的摆了摆手。

    “老班，这你可就错了。”

    “有一句话说的好，士别三日，当刮目相看。”

    “等着吧！”

    “以他小子藏不住的性格，用不了一天时间，您就知道他被什么学校录取了。”

    他也不准备戳破，让老班惊喜惊喜。

    不过，要是知道他被魔武录取，怕不是惊喜而是惊吓了吧？

    王阳一脸迷惘，喃喃自语。

    “刮目相看？”

    “嘶——这小子......难道花钱了？”

    .......

