    第65章小傻瓜

    沙发上，两人的呼吸交融着，胸膛里的心跳猛烈地震颤，男人的呼吸声听得褚音头皮发麻，顾衍有些忍不住了，黑瞳里流转着浓郁的墨色，像无边无际的深渊。

    小女人紧闭着双眼,不安地颤抖着显然十分紧张，紧张到牙齿都在打颤，顾衍青黑色的眸子渐渐恢复了清明，从她身上抬起了头。

    察觉到对方停下了动作，褚音打开了睫羽，目光里划过一丝茫然，男人低低笑出声,收回了小女人衣服下的大掌。

    褚音正呆愣着,唇瓣就被狠狠亲了一下，然后男人的脑袋就埋在她颈侧，一点点平复着炽热的呼吸。

    然而，鼻尖充斥着浓烈的桃子香气，怎么也令他心静不下来，顾衍无奈地叹了口气，有点自嘲得想笑。

    男欢女爱本是常理，更何况等了这么久才遇见喜欢的人，他又不是和尚，怎么能不动心？

    只是以前不知道就罢了，现在既然知道这具壳子里是个古代的灵魂，保守而敏感，他怎么舍得让她没名没分就这么跟了他？这么随便的要了她，她心里想必会委屈吧？

    这么想着，顾衍从小女人脖子里抬起了头，怜惜地吻了下她的额头,低低喃喃：

    “小傻瓜…”

    褚音还没等反应过来，顾言已经抬脚走向浴室，修长的手指解开了衬衫的纽扣,将身上的衬衫拔掉，露出了结实紧致的脊背。

    男人肩宽窄腰大长腿，标准的倒三角身材，看得褚音一颗心开始怦怦狂跳，不自觉咽了咽口水。

    卫生间被拉开，又砰的一声关上，直到浴室里传来哗啦啦的流水声，褚音才猛地将头埋进枕头里，小脚丫不断踢打着床垫子，整个人热得快成了一只熟透的大虾，心底却爬上一阵阵甜蜜。

    夏季的傍晚，天空中飘下牛毛细雨，淅沥沥下着。

    白茉儿失魂落魄地走在大街上，掌心的血液已经凝固，她脑子里乱哄哄的。

    愤怒、不甘、委屈、悲伤，所有的负面情绪一股脑向她涌来。

    脚下不小心被地面上的石子绊了一下，白茉儿向前踉跄了几步，心里的那根弦猛地就断了,忍了一肚子的气终于爆发了出来，她抬脚猛地踢了一下旁边的垃圾桶,发出哐当一声，惹得路人侧目。

    “都看什么看？没见过美女啊？！”

    白茉儿不管不顾地瞪了他们一眼，周围的人像怪物一样看着她匆匆离去了。

    脚尖传来一阵撕心裂肺的疼痛，白茉儿靠着垃圾桶蹲下了身，头埋在膝盖里呜呜哭出声，哭了好一会儿才进了小区。

    一打开大门，就发现客厅的灯亮着，餐桌上摆着几盘菜，一看就是大酒楼里定的，外卖盒子还在旁边摆着。

    白茉儿收回视线，面无表情地走进卧室，翻出药箱，想要处理一下手上的伤口，却因为心绪不稳越弄越糟，她猛地摔了手里的碘伏棉球，趴在桌上呜呜哭了起来。

    渐渐，头顶传来了一阵温柔的触感，一双柔软的手抚摸在她的短发上一下下顺着，无声地安抚。

    白茉儿脊背一僵，抬头看过去，睫毛上挂着一串泪珠，小声喃喃：

    “妈…”

    林太太温柔地用指腹擦掉了女儿眼角的泪水，声音放得更加轻柔：

    “乖孩子，今天让你受委屈了。”

    闻言，白茉儿心里的情绪终于找到了宣泄口，抱着母亲，埋在林太太的肚子上哇哇大哭出声，像是想把最近这段时间的憋闷全部宣泄出来。

    林太太的手一下一下拍打着她的后背，面上划过一丝遗憾。

    因为白茉儿身份特殊，没办法走她的路子，只得在精心布局下，让蠢笨的许太太将白茉儿引进贵妇圈。

    本来想借这次品茗会做个铺垫，让白茉儿在圈里人面前露露脸，以后认她做干女儿也不至于那么突兀。

    谁知一切都被顾太太和那个莫名其妙冒出来的丫头打乱了…

    想到这儿，林太太眼里流露出几分狠厉，忆起褚音那双眼睛，莫名觉着熟悉。

    正搜刮着脑海中的记忆片段，怀里传来女儿委屈憋闷的声音：

    “妈，我想放弃，不想再接近顾衍了…”

    林太太脊背一僵，随即放软了身子，更加用力抱住了女儿，温柔的手继续一下下抚摸着她的头顶，声音也带了丝笑意：

    “傻孩子，说什么傻话呢？”

    白茉儿抬头看向母亲，语气有些急，咬字却格外清晰地表述着自己的想法：

    “这块骨头我啃不下来，妈，我真的心好累，我们能不能换一种方式？他有喜欢的人了…”

    闻言。林母嘴角上扬的弧度慢慢平缓了下来，她低垂着眸子，脸上的笑容不见了，缓缓推开她，声音带了丝丝冰冷：

    “茉儿，咱们之前不是说好了吗？等你得到了顾总的信任，拿到了顾氏的情报，就可以为林家立下大功，到时我就可以顺理成章认你为干女儿，让你享受荣华富贵。”

    白茉儿腾的一下站了起来，烦躁地抓了抓头发，语气有些冲：

    “可我不想每天提心吊胆生怕别人怀疑我！也不想战战兢兢地有目的去接近一个人！更不想将来有一天，他知道了真相会恨我！”

    顿了顿，白茉儿伸手握住了林太太的手臂，目光真挚而热切：

    “妈，我已经大学毕业了，工作收入也不错，我们不用依靠任何人，我可以养你，我们两个离开林家然后…”

    啪的一声脆响，白茉儿被打得整个人摔在了地上。

    耳朵一阵嗡鸣声，她不可置信地抬头看向林太太，不敢相信这是她的亲生母亲。

    林太太居高临下地看向她，声音里最后一丝温情也没了。

    “离开林家？呵，别天真了…

    没有林家，你住得起这样的房子？你开得上那样的名跑？你衣柜里买一件名牌衣服，哪一件用你那点微薄的工资买得起？

    哦，对了，说到工资，你以为你当时是怎么进来临时企业的？没有我暗中安排放水，你认为你能通过林家层层严格的考核？

    离开林家？离开林家你让咱俩去喝西北风吗？！”

    (本章完)

