
　　“挺香的。”许晨称赞了一句。

　　在色香味上，至少已经占了两样。

　　“嗯，这段时间我很无聊，就一直学做菜。”妙贞的脸上带着得意，就好像一个求夸奖的少女。

　　“挺厉害的。”许晨觉得自己不擅长花言巧语，喜欢用行动来证明。

　　于是，他亲了过去。

　　良久，妙贞喘了喘气。

　　“要不尝尝其他美味？”

　　许晨目光落在了妙贞白皙脖颈下的被遮挡的部位。

　　妙贞秒懂，一丝红晕爬上了她冷艳的脸上。

　　妙贞长年沉睡，肌肤极白，脸上的皮肤更是苍白如雪。

　　一丝红晕就很明显，更增加了妙贞的动人。

　　妙贞娇嗔：“你想什么呢？”

　　许晨感觉有趣。

　　女大三千，位列仙班。

　　他这是直接成圣了吗？

　　“原来，你指的是这些？”

　　许晨目光落在了后面的菜肴上，露出笑容。

　　“当然！”妙贞双手环抱着，遮挡前面。

　　她总感觉，在许晨的目光下，她好似什么都没穿。

　　虽然看到看过，但是越熟悉，她越没有当初的坦然，反而愈加害羞。

　　“尝一尝。”

　　许晨轻尝了一口。

　　“确实很不错。”

　　不得不说，妙贞的手艺确实可以。

　　这水平，已经堪比前世的大厨了。

　　不愧是修仙世界的人，灵性与悟性都很强。

　　“要不要吃一些水果，这是我亲自摘的，还按照你教我的方法，弄成了果汁。”

　　一杯碧绿色的果汁出现在许晨面前。

　　许晨不由得想起了承道果。

　　“为了修炼，我今日吃了好几百枚同样的灵果。”许晨皱着眉头。

　　“啊？”妙贞愣了下，“吃腻了吗？”

　　“有些。”许晨点头。

　　“那吃我，吃腻了吗？”妙招眨巴着大眼睛，看着许晨。

　　“自然没有。”许晨笑了。

　　都还没有真正吃到，怎么就会腻了？

　　男人嘛！

　　而且，就算吃到了，也不会腻。

　　“既然灵果吃腻了，我们就换一个花样。”

　　妙贞端起果汁，倒入口中，抿在嘴里。

　　红润的唇瓣上，沾着果汁津液。

　　许晨不由得想起一句诗：从此君王不早朝。

　　怪不得，皇帝大多短命。

　　许晨并不觉得，放在前世古代的背景下，他能够比那些皇帝做的更好。

　　比如说现在，多日不见，便甚是想念。

　　细细品尝。

　　许晨手轻轻用力，衣裙滑落，果汁泼洒。

　　“任君品尝……”

　　时间一晃而过。

　　5个时辰后，许晨与妙贞一起沐浴完。

　　妙贞的脸上，还是带着红润。

　　“你要不要去我一直住着的地方去玩？”妙贞依偎在许晨，突然说道。

　　“你住的地方？”许晨来了兴趣，“当然，我挺好奇的。”

　　提到这，妙贞很开心。

　　“我带你去！”

　　“如果我没猜错的话，你应该是梦城里的人？”

　　“梦城？”妙贞愣了下，“算是吧。”

　　许晨双手摊开：“我好像无法进入梦城。”ŴŴŴ.23sk.com

　　进入梦城，当然是本体进入。

　　现在，他的本体根本无法进入梦城。

　　“我带你进去！看我的！”妙贞青春洋溢，像极了少女。

　　“好。”

　　许晨答应。

　　反正现在无事，去妙贞这万年来一直待着的地方去看看，也挺不错。

　　和妙贞在一起，许晨不由得感觉自己年轻了很多岁。

　　虽然他年龄也不大。

　　但和妙贞一起玩，一起疯，好像所有的烦心事都消失无踪。

　　有点初恋，恋爱的感觉。

　　当然，给他这种感觉的人有点多。

　　不过许晨不在意。

　　男人都是专一的，专情于年轻漂亮的女人。

　　他嘛，博爱且专一。

　　缩地成寸！

　　神通发动。

　　许晨与妙贞出现在了梦城强外。

　　“这个梦城，很像一个蛋壳。”许晨随意说道。

　　红晕再次爬上了妙贞晶莹小巧的耳根。

　　“这个蛋壳很硬，我破不开它的防御。”许晨平静说道，“不知道，是什么生物的蛋，或者说，是某种法宝。”

　　妙贞没有接话，她轻声开口：“看我的。”

　　芊芊素手一挥，梦城的坚不可摧的防御上，瞬间出现了一个空洞。

　　“进去。”

　　“好。”

　　许晨搂着妙贞柔软的腰肢，身形一闪，进入梦城之中。

　　“按照我说的，多施展几次神通，就能进入神墟了。”

　　“行。”

　　在妙贞的引导下，许晨施展了七次缩地成寸，终于来到了神墟之中。

　　“你竟然能够施展这么多次神通而不显疲态，挺持久的。”妙贞捂着嘴笑容。

　　“这个问题，你不是应该知道答案吗？”

　　许晨目光扫过四周。

　　“这里就是神墟，你这万年来一直生活的地方。”

　　到处青山绿水，却没有任何生物。

　　许晨连细菌都没有。

　　神墟里，水光山色，云雾缥缈，恍如仙境。

　　然而，没有任何生灵存在，宛如死地。

　　“我这一万年，绝大多数时间都在沉睡。”妙贞露出温婉的笑容。

　　这一万年，她几乎都在沉睡，甚至连神棺都无法离开。

　　每离开一息，她所剩余的“寿元”就少一分。

　　“其实，别看这里很死寂，但是经常还是会有人进来生活的。

　　只是离我很远，我无法感知到。”

　　妙贞轻声说道。

　　许晨搂着妙贞的腰肢，他看到了妙贞眼中无尽的孤寂。

　　“以后有我在。”许晨轻声说道。

　　妙贞内心微漾：“可是……”

　　会一直下去吗？

　　“放心，我会让你继续活下去的。”许晨目光坚定。

　　天棋族还在筛选，上百个传送发展已经建立。

　　现在缺的就是智能生命与机甲傀儡融合。

　　到时候，许晨施展一个指鹿为马。

　　那么，这些智能生命，就能真正以人类的姿态行走天下。

　　收集各种材料、宝物！

　　……

　　“这里就是神墟。”

　　老妪佝偻着身躯，看起来风一吹就会倒。

　　然而，她身后的那群少女，却没有一人敢轻视她。

　　这位老妪，可是自梦城存在就存活至今。

　　流星雪无悲无喜。

　　她最终还是来到了神墟，侍奉神女。

　　“在神墟里，不要乱跑，不要接近深处，每天记得祷告。”老妪吩咐道。

　　“遵命！”一群少女纷纷开口。

　　“按照之前的吩咐，去各自的住所，我要去神墟深处一趟，面见神女。”

　　老妪开口，眼中闪过复杂的神色。

　　神墟，终于要和以前不一样了么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第两百二十七章 有妙贞在，从此君王不早朝免费阅读。https://xs.23sk.com 