    宴荔游仰着头，看着战旗上的黑色狼头，心情很不好。

    狼本是他野狼部落的保护神，如今却突然冒出一群人，也打着狼旗，横冲直撞，烧杀劫略，无恶不作，搞得人心惶惶。各部落的大帅、小帅都以为是他派出去的，纷纷向他问罪，搞得他一头雾水。

    费了好多心思，他才搞清楚那些人是谁。

    但这并没有让他的心情好一点，反而更糟了。

    草原上各部落之间打来打去，已经够乱了，汉人还来插一脚？

    扶罗韩战死在五原，那是他活该，谁让他入塞了呢。步度根在弹汗山被汉人击败，也情有可原。他没有檀石槐大王的本事，却想学檀石槐大王，在汉人的眼皮子底下立王庭，自讨苦吃。

    可是汉人跑到浚稽山来打猎，这就过分了。

    就算扶罗韩被汉人击杀，这里还是鲜卑人的牧牧，不是汉人可以来的地方，更不能打着狼旗，坏我的名声。

    宴荔游下令击杀这些不知天高地厚的汉人，但是大半个月过去了，他不仅没抓到这些汉人，还损失了两三千人，搞得颜面扫地，自己都觉得无脸见人。

    “又看什么呢？”妻子阿琳曼从帐逢里走了出来，瞪了宴荔游一眼。“抓到那些汉人了？”

    “还没有。”宴荔游叹了一口气。

    阿琳曼是檀石槐的女儿，槐纵、和连的妹妹。他之所以首先率部东迁，就是听了她的主意。在扶罗韩、步度根先后被汉人击败后，她找到了和连的儿子骞曼，想杀回弹汗山，继承檀石槐的血脉。

    “谁追得最紧？”

    “灵狐部落的段松。”

    “那只小狐狸能靠得住吗？”阿琳曼眼睛瞪得更圆。“这种事，你要自己去，不然肯定会被那只小狐狸骗了。”

    宴荔游皱着眉，没说话。他也有点怀疑灵狐部落的消息。对方只有百骑，如何能击杀灵狐部落两三千人？再说了，灵狐部落总共才多少人，真要伤亡两三千，只怕早就跳脚了。

    “听说领头的是吕布。”

    阿琳曼迟疑了一下，随即又道：“吕布也是人，不是神。能以一敌十，还能以一敌百？”

    “他们……”

    “别再找借口了。你就是年纪大了，不中用了。”

    宴荔游的脸顿时涨得通红，狠狠地瞪着阿琳曼。阿琳曼毫不示弱，同样恶狠狠地瞪着阿琳曼。

    宴荔游比阿琳曼大二十岁，当初娶阿琳曼是想与和连结盟，将和连推上鲜卑大王之位后，他可以分到好的牧场。没想到和连当了大王，却在入侵汉地的时候，被几个猎户射死了。他也跟着倒了霉，被迫向西迁移。

    夫妻俩为此没吵架，但宴荔游却强硬不起来。一来年纪大了，身体不行，无法满足阿琳曼，底气不足。二来拥护阿琳曼的人不少，其中就包括他的儿子宴弛。

    宴驰是前妻生的，不是阿琳曼的儿子。按照草原上的习俗，如果他死了，宴驰继位，可以娶阿琳曼为妻。或许他们早就勾搭上了，就等着他死。

    宴荔游挥了挥手，示意阿琳曼进帐去。阿琳曼转头一看，见灵狐部落的段松带着两个亲卫正在走来，也不想和宴荔游正面冲突，便缩了回去。

    段松走到宴荔游面前，抚胸施礼。

    “抓到吕布了吗？”

    段松惭愧地摇摇头。“没有，他太狡猾了，我们几次设陷阱，都没能抓住他。”

    “他再狡猾，还能比你这只灵狐狡猾？”

    “我真是……”段松咂了咂嘴。“大帅，我真是尽力了。”

    宴荔游眼神阴沉。“既然你已经尽力了，我也不勉强你。不过按照草原上的规矩，将来分战利品的时候，你也只能排在后面。”

    段松无可奈何的点点头。虽然不情愿，但他无话可说。草原上就是这个规矩，他没能抓住吕布，就只能怪自己无能，吃不上肉。

    早知如此，他就不跟着宴荔游东迁了，留在西部也挺好的。

    “抓到俘虏没有？”

    “没有，那些人配合很默契，动作也快，每次我们都是还没来得及反应，他们就撤了。”

    “打不过汉人也就罢了，追都追不上？”

    段松无地自容。他也不愿意承认这一点，但这就是事实。

    那群汉人比鲜卑人还鲜卑人。他们有的，那些人都有。他们没有的，那些人还有。

    比如锋利的战刀、长矛和铁制箭头，以及坚固轻便的甲胄。他之所以自高奋勇地去追捕吕布，就是想夺他们的武器、装备。别的不说，一百套汉甲就是一笔难得的财富，有钱也未必能买到。

    很可惜，他现在除了收获了几千枚箭头，什么也没捞着。

    “行了，这件事你别管了，我自己处理。”宴荔游摆摆手，示意段松可以滚蛋了。他原本很欣赏段松，虽然实力不是最强的，但人很聪明。现在看来，是他看走眼了。段松只是狡猾，不是聪明。

    段松嚅了嚅嘴。“有件事，我想应该告诉大帅。”

    “什么事？”宴荔游有点不耐烦。

    “汉人皇帝可能在休屠泽。”段松说道：“我抓到了几个轲比能的族人，他们说汉人的皇帝就在休屠泽，轲比能到那里朝拜汉人皇帝去了。”

    宴荔游的眉毛挑了起来，半晌才点点头。“好的，我知道了。”

    段松又行了个礼，转身走了。

    宴荔游又站了一会，看着段松到营地之外，上了马，奔向远处，这才钻进了帐篷。

    “那只小狐狸说什么？汉人皇帝在休屠泽？”阿琳曼迫不及待的说道。

    “是的。”

    “抓住他，为扶罗韩报仇。”

    宴荔游瞅了阿琳曼一眼，没好气的说道：“你说得轻巧。你以为汉人皇帝是一个人吗？吕布都有一百精骑，汉人皇帝身边不知道会有多少这样的精骑。我要是冒冒失失的冲过去，怕不是和扶罗韩一样，被人杀得灭族。”

    “你……”阿琳曼啐了一口。“你就是个废物，年纪越大，胆子越小，就和那不中用的东西一样，硬不起来。”

    “啪！”宴荔游抬手就是一个大耳光，怒吼道：“你胆子大，你去找年轻的，硬得起来的，和你一起去杀汉人皇帝，为扶罗韩报仇吧。”

    阿琳曼没有任何准备，被打懵了，好一会儿才回过神来，恼羞成怒。“这可是你说的，我现在就去找，你可别后悔。”一边说一边往外冲。

    “后悔我是你生的。”宴荔游狠狠啐了一口，随即露出老奸巨猾的笑容。

