    第57章 路灯下的小姐姐，史莱克最后两个学员！

    一签订完协议，玉晓刚就急匆匆地准备离开了。

    “等等，我们还要将新规则，交给星罗帝国呢。”

    雪夜大帝笑呵呵道。

    其余人也是似笑非笑，眼中闪烁着莫名的光芒，就像一群猎人，看着包围圈中的大猎物。

    玉晓刚心中无语。

    刚才除了唐午、千寻疾外，其余人都不满自己逼着他们下注。

    可他们下注后，又恨不得拖所有人都下水。

    这种感觉就像是穿越前买房，买房之前都是大骂房价太高，买了之后又暗骂怎么还不涨价，怎么涨这么少……

    现在，五方都下了重注，虽然是彼此的大敌，但在面对星罗帝国时，却像是同一条船上的人，希望能又拉一方大势力下水。

    古榕那家伙，甚至还笑呵呵地分析道：“这一代的星罗帝国皇室，可相当强大。”

    “大皇子和二皇子，是双胞胎，又都天赋异禀。”

    “他们的未婚妻，也只相差一岁，魂力也是相差无几。”

    “他们之间对皇位、对自己生命的激烈竞争，造就了他们的迅猛成长。”

    “我怀疑，他们除了保送的种子队外，即使是副队，也极为强大。”

    “所以，他们肯定也会同意，就是不知道，会拿出魂骨，还是其余什么东西。”

    玉元震也开口分析道：“星罗帝国竞争激烈，所以哪怕有魂骨，他们也会第一时间吸收，不会留着。”

    “魂骨报名，他们几乎不可能。”

    “不知道，他们会拿出什么宝贝，用来下注参赛？”

    这应该是戴沐白、戴维斯和朱竹清、朱竹云的父母吧？

    玉晓刚虽然有些好奇，但他更想赶紧离开，摆手道：“反正有各位把关，他们拿出的东西，肯定不会差。”

    “我还有事，就先走了。”

    “我这魂骨也给你们保管。”

    玉元震以为，他要抓紧最后两天时间修行，怪不得能快速成长起来，他有些心疼道：“别修行了，休息两天吧。”

    玉晓刚头也不回道：“修什么行？我是去招生，我还差两名学生呢……”

    他的声音渐渐远去，却留下一众石化的人。

    “他……刚才说什么？招生？”

    雪夜大帝开口问道，难以置信。

    他实力不如大家，以为自己听错了。

    玉元震眉头一皱，点头道：“对，他说还差两名学生。”

    唐午也回过神来，摇头感慨道：“这家伙，目前只有五个人，就敢下这么大的注！”

    “他的自信，的确远超我们想象。”

    千寻疾看着远处玉晓刚的背影，好奇说道：“我倒是好奇，他到底有什么手段？”

    “或者说，他已经有人选，预定了两位超级天才？”

    宁问天摇头嗤笑一声：“呵呵，超级天才？”

    “这一年多时间，我们这几家，谁没有费尽心思和资源、精力，寻找和培养天才做底牌？”

    “哪里还会有漏网之鱼的天才？”

    ……

    离开皇宫，玉晓刚走在天斗城大街上，看着夜晚灯火辉煌、热闹繁华的街道，他却是眉头紧皱，也在想着宁问天几人说的问题。

    “只有两天时间了，我特么上哪去招生啊？”

    “难道，随便抓两个年轻的观众魂师，用来凑够七人？”

    玉晓刚很是头疼。

    他仔细回忆着，二三十年后的中老年强者们。

    25岁以下，能参加全大陆精英魂师大赛的，哪怕最弱鸡的，也在35级魂尊以上。

    他们五六十岁时，成为魂王、魂帝不难。

    不过，原著中前半部分光是训练和比赛，后半部分则是海神岛和对抗武魂殿的剧情，对于寻常魂王、魂帝的描写，还真的不多。

    玉晓刚也不知道，上哪去找这些人。

    同时，他也在思索，雪夜大帝、玉元震、宁风致三家，竟然都敢下注参赛，显然对于夺冠，有很大的信心！

    他们有很强大的底牌！

    他们上哪去网罗的天才呢？

    “对了，史莱克学院的老师们，实力其实都不错啊！”

    玉晓刚心中一动，想到一个重点。

    原著中的史莱克学院，可是有三位魂圣。

    分别是院长弗兰德，78级魂圣，赵无极76级，糖豆邵鑫71级。

    龙纹棍李郁松和星罗棋卢奇斌，也都是魂帝，师资力量其实真的很强。

    现在，除了弗兰德外，其余人自己都没见过，是还未出现，还是被这几大势力挖走了？

    按天赋来说，他们此时哪怕不是魂宗，也差不多了，实力不会弱。

    “晓刚！”

    玉晓刚正走着，身后传来柳二龙、弗兰德的呼喊声。

    他转身，只见两人急匆匆跑来，柳二龙抓着他来回查看：“你没事吧？他们没把你怎么样吧？”

    玉晓刚摇头笑道：“我能有什么事？”

    “我是去给他们送大礼的，他们怎么会把我怎么样？”

    之前三人是一起去皇宫的，后来玉晓刚见到雪夜大帝，放出外附魂骨报名的消息后，两人就离开了，也不知道后面发生的事。

    “送大礼？送诱饵吧？”

    弗兰德笑道。

    他现在是彻底看开了，玉晓刚的手段、天赋、实力进步速度，都让他不得不服。

    更何况，还给了他一块右腿魂骨，让他感激涕零。

    他对柳二龙，也不再抱有任何想法，一心扑在修行之上。

    至少，他想将他这个名义上的二哥位置，保持更久一些。

    玉晓刚也笑了笑，问道：“找到合适的学员了吗？”

    两人摇头，神色有些失落和焦急。

    后天比赛就开始了，明天就要上报参赛学院资料，今晚是最后的机会了！

    “两位帅哥，来玩一下吧~”

    这时，一个清脆悦耳的声音，在身边响起。

    三人偏头一看，只见街边的角落，一个青年、一个少女，正神色紧张地站在路灯边看着他们。

    每一个路灯下光线最好的位置，都有卖东西的摊位。

    两人却在光线之外，没占据最好的位置。

    昏暗的光芒下，看得出少女挺漂亮的。

    可惜，竟然干起了这一行，竟然还有魂力波动，魂师更贵吧……

    玉晓刚心中感慨着，想起前世的自己，也照顾过不少路灯下的小姐姐生意。

    如果没有柳二龙，自己说什么也要对这少女，换个地方嘘寒问暖。

    见到三人看向他们，青年头更低了，少女也是脸色有些涨红，目露期待之色，捂着肚子道：“三位……要不要下棋？”

    “一个银魂币下一次……不，50个铜魂币也行……”

    什么！？

    下棋！？

    我裤子都脱了，你给我说这个？

    玉晓刚一愣之后，才发现两人身边，摆着一张小桌子，上面画着棋格。

    额……

    误会了。

    嗯？下棋？玉晓刚又突然想到了什么，心中一跳，一把抓住低头的青年手臂，有些惊喜地叫道：“你是卢奇斌！？”

    青年被玉晓刚的热情吓了一跳，下意识地后退一步，可哪里能比得过玉晓刚的力量。

    “你……你是谁？你怎么知道？”

    少女也是被吓住了，下意识地问道。

    “哈哈哈，就是你们了，跟我走吧！”

    PS：斗罗原著前后矛盾的地方很多，货币兑换体系都是前后驴唇不对马嘴，购买力也不符合逻辑。本书按通常小说和正常逻辑来换算，1枚金魂币等于100枚银魂币，等于1万枚铜魂币。5枚铜魂币买一斤米面，一枚铜魂币大致等价于我们的五毛钱。1个金魂币五千块，重量算10克，也能大致等价于我们当今的黄金价。

    (本章完)

