    第47章 朴老师奶奶二婚？（求推荐票）

    陆成江知道坏了，昨天晚上自己喝醉了，说了很多的胡话，好像自己还交代了一些藏私房钱地点。

    这下可完蛋了，又暴露了一些地点，得早点把剩下私房钱全部转移掉。

    陆成江赶紧起身看了一眼藏在榻榻米下面一大排私房钱。

    “太好了，东西都还在，这里还没有被发现！”

    随即陆成江又检查了房间里面好几个地方，脸色才慢慢的缓和过来。

    “老公，这儿有一个你的快递，我帮你签收了，还没有打开。”

    突然周淑伊推开房门，走了进来，手里还拿着上次帮陆成江签收的国际快递。

    这个快递已经放了一两天了，要不是刚刚周淑伊收拾客厅的时候看见，可能就给忘了。

    “快递？我记得没买什么东西呀，不会是送错了吧？”

    陆成江也是很懵，怎么会有自己的快递送过来呢？

    陆成江的确买了几样小玩具，但是那些玩具都是水里游的，天上飞的。

    这种快递盒怎么可能装得进去？

    “不是送错的，收件人的名字写的是你，而且发件人是一个叫安吉丽莎的人！”

    周淑伊说完还特意看了一下陆成江表情，安吉丽莎这个名字可是一直困惑着周淑伊。

    这已经不是第一次听见安吉丽莎这个名字了。

    周淑伊不仅从陆成江的电脑上面看见过，而且在上次那个公司里面也听见过。

    周淑伊总感觉这个名字和陆成江有着很多的联系。

    “好吧，你放那里，等会儿我再打开看看！”

    陆成江脸色平静，并没有急着打开，淡淡的说了几句之后，便没有再开口，而是继续玩着手机。

    足足过了五分钟。

    陆成江将头抬起来，一脸不解的望着周淑伊。

    “老婆，你怎么还不出去呀？”

    “少给我来这套，不就是想把我支开，然后一个人偷偷的打开快递吗？里面到底是啥？”

    周淑伊可不傻，陆成江的诡计早就被她给识破了。

    今天没有看见快递里面是啥，说什么也不会离开这个房间。

    反正周淑伊今天有的是时间，就在这儿和陆成江耗下去了。

    一个陌生女人送给自己老公的东西，怎么会不让周淑伊产生危机感！

    “我真的不知道快递里面是啥呀？这是别人寄过来的！”

    “我知道是别人寄过来的，那你打开呀，没有亏心事，干嘛想把我支开？而且这个安吉丽莎又是哪个小狐狸精，还特意给你寄一个国际快递过来！。”

    周淑伊酸酸的开口，要是安吉丽莎在她的面前的话，周淑伊说不定已经冲上去拼命了。

    敢打老娘老公的主意，你就等着挨收拾吧。

    “安吉丽莎……嗯……，朴老师的奶奶，你又不是不知道我和朴老师的关系，我经常去他家里玩，而且他老奶奶也对我好，给我寄个快递过来不是很正常吗？”

    陆成江稍加思考之后，便决定撒个谎先把周淑伊给糊弄过去。

    安吉丽莎这个身份目前还是不让周淑伊知道吧，不然真怕周淑伊接受不了。

    至于周淑伊骂她小狐狸精这件事情，陆成江先记住了！

    等哪天周淑伊敢欺负陆成江，陆成江就跑回去告状！

    让她老人家好好的教育一下她的不孝女！

    “朴老师奶奶？可为什么是一个外国人的名字？”

    “这我怎么知道，你到时候去问她老人家呀！”

    陆成江不想在这个问题上纠结。

    安吉丽莎是陆成江在傲迪利分公司代表人的尊称，专门负责与傲迪利皇室合作。

    并不是一个确切的名字，而是一种身份的象征。

    象征着傲迪利皇室对陆成江的尊敬！

    “好吧好吧，这个我不问了，我就想看看快递里面到底是什么！”

    周淑伊完全听不懂陆成江的解释，赶紧挥挥手，懒得再纠结这个问题。

    “既然你想看，那我就给你打开吧，满足一下你的好奇心！”

    陆成江掏出剪刀，轻轻的拆开快递，将快递盒放在周淑伊的面前。

    “你看吧，里面是一张红色的信封纸！下面还有一个红色的盒子！”

    说完陆成江便将那个红色的信封纸拿了起来，放在周淑伊的面前。

    红色的信封纸采用镂空雕纹的设计，看上去极为喜庆，上面还有一个大大的喜字。

    但是信封里面却是歪歪曲曲的符号，周淑伊并不认识，看得满头雾水。

    “这里面写的是什么内容呀？”

    “这个是傲迪利的文字，这是一张请柬，朴老师奶奶二婚……”

    陆成江一边解读着信封里面的正确内容，一边编着借口继续糊弄周淑伊。

    “啥？朴老师奶奶二婚，他奶奶今年都快七十多了，还二婚？”

    周淑伊一脸惊讶，很显然对这个内容极为吃惊。

    “对呀，老年人吧，想过点好日子正常的，而且对面好像还是一个富豪！”

    陆成江突然反应过来，自己刚刚说飘了，信封里面写的是傲迪利王子的结婚典礼，婚礼专门定在中海市，想请陆成江当证婚人。

    结果陆成江在糊弄周淑伊的时候，不小心说成了朴老师奶奶二婚。

    “我虽然平常憨憨傻傻的，但是老公你可别骗我呀！朴老师奶奶二婚这可是大事情，得好好的恭喜一下朴老师！”

    周淑伊在床边喃喃地说道，而陆成江已经起身换好了衣服，准备出门。

    “老婆我走了，一个人在家要好好听话，等我晚上就回来！”

    “等等，不对呀，朴老师奶奶二婚，你为什么不把我带上？”

    周淑伊后知后觉，想要追出去的时候，陆成江已经开着车子走了。

    周淑伊哼了一声，发表自己心里的不满。

    陆成江现在都出门了，自己在家里又没什么事情做，干脆开开直播玩玩吧。

    【哎，周姐，今天怎么这么早就开直播了？】

    【周姐，你现在开直播的次数好多呀，是不是准备要回到了全职主播的状态？】

    周淑伊的直播间一开，稀稀疏疏进来了三百多个水友，大家也都没有想到周淑伊会这么早就把直播开着。

    “没有全职播的打算，只是陆成江出去参加朴老师奶奶的婚礼了，我在家里没事做！”

    【啥？参加朴老师奶奶的婚礼！】

    【叉烧猪昨天才拿下大奖，今天他奶奶又结婚，真是双喜临门呀！】

    【叉烧猪这个不孝子，他奶奶今天结婚，竟然现在还在直播游戏！】

    周淑伊：“？？？”

    (本章完)

