    事实证明。

    重男轻女的思想在九十年代的普遍性，甚至为此荼毒了好几代人。

    不单单是刘娜的娘家，如今这楚家也是如此。

    楚天耀知道，若非自己是楚家眼下唯一的男丁，只怕楚国远也不一定见得他。

    晃眼就到了午饭时间点。

    在刘娜的劝慰下，二婶子这才红着一双眼睛回到了楚家。

    显然，这也并不是她第一次如此受气了。

    “嘀……嘀！”

    也就在这时，一阵汽笛声响起。

    也就在院子外，一辆黑色桑塔纳驶了过来。

    “是云德他们来了吧！”

    听到这汽车的声音，楚国远立马起身迎了出去。

    不单单是楚国远，连胡桂凤的脸上也有了笑容。

    院子外。

    桑塔纳停在一旁，车里走出一男一女。

    穿着一身便服的楚国远和身穿皮草的张美玉刚一下车，目光便看到了停在一旁的奥迪100。

    “嚯，大奥迪，这是谁的车？”

    张美玉眼前一亮，冲着走出门的楚家几人出声问道。

    “是天耀的车，这回他们可是专程从永宁来过年的。”

    站在院子里，楚广生闻言也是回答道，似乎还有一丝替楚天耀高兴的样子。

    “天耀？老三家的那个败家子？这怎么可能，我听我爸说一辆奥迪车可得四五十万呢，那小子能开得起这么好的车？”

    听到楚广生的话，张美玉一脸不信的质疑道。

    一旁的楚云德也是眉头微皱，显然是不相信这辆豪车会是自己那个败家侄子的。

    毕竟，虽然跟老三家有隔阂，但楚天耀这败家子的名声他们可是一清二楚。

    此时，楚天耀几人也刚从屋里走了出来，正好是听到张美玉这番话。

    “怎么就开不起了，这车就是我哥的！”

    不过没等楚天耀开口解释，楚荷却是一副不满的样子冲着张美玉喊道。

    “哟，老三家的人还真来了！”

    张美玉的目光落到楚荷身上，紧接着便有看向刘娜和楚天耀，眼神中亦是有些意外。

    当初明明穷到不行的一家子，如今非但开着豪车回来，而且三人这一身穿着打扮，显得气质都有些不太一样了。

    “这车其实是我们厂里买的，算是公车，如今厂里放假，我正好是开着出来。”

    楚天耀看了一眼张美玉和楚云德，笑了笑说道。

    他也没存那炫耀的心态，再者说这车还真是用厂里的名义买的，钱走的都是公账，楚天耀这么说倒也没错。

    “原来是个司机啊，我就说这么好的车你怎么开得起。”

    一听楚天耀解释，张美玉这才笑道。

    而楚云德则是板着脸，冲楚天耀随口问了一句：“永宁那边有这种级别的大老板？”

    楚云德好歹也是在国资局上班的，接触过的企业老板并不少，但能开得起奥迪这种豪车的人还真没几个。

    “这车是星耀酒厂的。”

    楚天耀微微一笑道。

    一听是星耀酒厂，楚云德便不怎么惊讶了。

    这星耀酒厂的大名他早在半年前就听说过了，据说厂子都开到市里去了，这种大企业的老板买得起奥迪，倒也并不让人意外。

    “行了行了，都别站着说话了，进来坐吧！”

    楚国远冲着几人招了招手，当即一行人便先后进了客厅里。

    虽然只是一个小小的家庭，但地位划分似乎泾渭分明。

    楚云德两口子进门后，便径直坐到了次座上，穿着一身皮草的张美玉只是两手一插兜，楚广生两口子便得忙前忙后的端菜上桌。

    不过还好有刘娜和楚荷帮忙，才让二人不至于那么劳累。

    “虽然不是铁饭碗，但眼下国企改革，不少人都得下岗，星耀酒厂也算是个不错的私企，即便是个司机，你也得好好干。”

    似乎是要摆一摆长辈的架子，楚云德冲楚天耀教育道。

    不管是不是客套话，但总归也算是关心。

    闻言，楚天耀也点了点头，没有反驳。

    “对了，云德，岚岚怎么没跟你一起来？”楚国远好奇问道。

    楚岚是楚云德的女儿，比楚天耀还要大一岁，在楚家可是妥妥的掌上明珠。

    “岚岚这不是跟章凡在谈恋爱嘛，这眼瞅就要过年，就提前去男方家里见家长了，等初一就让她带章凡过来，也让你们二老见见这位未来的孙女婿。”

    没等楚云德说话，一旁的张美玉便笑着道。

    “那章凡也比天耀大不了两岁，家里是在泸城开厂做大生意的，规模比我们家的家具厂大多了，听说家里一年可是上百万的收入。”

    提及这一点，张美玉表情中难掩得意之色。

    她家里是在县城里开家具厂的，一年能有个十来万的收入，在县城里也妥妥算得上是富人阶层了，只是这未来女婿家里更是不得了。

    目光瞥了一眼坐在一旁的楚天耀，张美玉又道：

    “天耀，要我说你要是在永宁混不下去，到时候就跟你未来姐夫多亲近亲近，省得爸妈说我这当伯母的不关照晚辈，毕竟再怎么说你也是老楚家的人。”

    听到张美玉这话，楚天耀不为所动，只是笑了笑并未搭腔。

    而一旁端着菜上桌的楚广生，却是替楚天耀说道：

    “天耀也不差，娜娜现在还是服装厂的领导，比以前好多了。”

    听到楚广生这话，张美玉看了一眼楚天耀身旁的刘娜，冷哼一声。

    “不就是个小县城的服装厂嘛，现在服装生意这么不景气，能挣几个钱。”

    张美玉这话，也让场间的气氛有些尴尬。

    身为孙媳妇，刘娜在这个家的地位不用多说，哪里敢跟张美玉呛声，更何况她也不是这种性子。

    而楚天耀眉头微皱，正打算说点什么，楚云德却是向张美玉沉声道：

    “行了，大过年的不谈这些。”

    张美玉瞪了楚云德一眼，便扭过头去嗑起了瓜子。

    楚云德这个粑耳朵自然是管不了自家这个老婆，只能是露着一张笑脸看向父母二人。

    “爸妈，我都已经安排好了，明天咱们就去城里的大饭店吃饭，到时候岚岚也会带着章凡过来，也好让你们看看这位孙女婿。”

    听到楚云德这话，胡桂凤也是笑着点了点头。

    “岚岚岁数也不小了，是该结婚了。”

