    “现在怎么办？”

    趁着陆仰顾不上他们他们，紫宸与白浅他们三条真龙也终于缓了一口气，只是如今看到陆仰近乎以一种碾压的方式，压着那五爪金龙打，心中却也不禁一阵莫名的恐慌。

    在此之前，他们谁也没想过，这一战竟然会如此恐怖，明明占尽优势，却依然还是被陆仰一个人轻易打爆了。

    如今虽然只是受了伤，并没有致命，可心中那一股勇气却已经被彻底打散了，只要想到要再面对陆仰，一时间，竟然没人敢再出手了。

    “拼命吧，龙三太子若是死在这里……我们谁都别想活！”猛得咬了咬牙，紫宸身上再次泛起一抹雷光，沉声道：“白浅，你回去求援，把事情说清楚，一定要请龙王亲自出面，否则……没人拦得住陆仰了。”

    “紫宸，你速度快，还是你去吧。”白浅忍不住开口道。

    “行了，不要争了，你挡不住陆仰的，我与黑焱留下来，还有牵制他的希望……快去吧，没时间拖延了，这一次我东海可能真的要迎来浩劫了。”摇摇头，紫宸沉声说道。

    话都说到这种地步了，白浅也没法再拒绝，摇了摇头，身形一晃，当即钻入了海中，以最快的速度向着东海深处游去。

    与此同时，紫宸身上爆出一抹刺目的雷霆，再次疯狂向着战场杀了过去。

    事实上，陆仰虽然在于那五爪金龙交手，可实际上，神念却也依然注意着另外三条真龙，白浅逃入海中的时候，陆仰同样看见了，甚至也猜到对方是想要去搬救兵。

    可陆仰却依然毫不在乎，更没有出手阻止的意思。

    这一次既然踏出了东海，陆仰的目的本来就不是斩几条真龙就罢手，而是要抗衡整个东海龙族，就算不能真的斩尽东海龙族，至少也要将对方的底牌全逼出来，将对方彻底打疼，打怕。

    如此一来，陆仰自然便不在乎对方将消息带回去。

    当然，另外一方面，陆仰也同样不打算再留手了，真龙的速度还是很快的，很难说多久，就能会将东海龙族其他高手引来，在此之前，先把这三条真龙全宰了，恢复一下实力，才是最理智的选择。

    “看来这条小金龙的身份还真是有些不同，能让你们舍命相救。”

    嘴角浮起一丝淡淡的笑容，陆仰漫不经心的开口道：“既然你们已经选好了让谁去搬救兵，那么……剩下的，便不必挣扎，这便受死吧，动作快一些，说不定还赶得及先炖一锅龙汤。”

    一步踏出，陆仰身上同样透出了一抹雷霆本源，化为一道紫色的雷霆，抢先一步向着那雷龙杀了过去。

    打到这种地步，陆仰的气势已经达到了顶峰，远非对方所能比拟的了。

    即便只引动单一的本源之力，配合星光与肉身的爆发，陆仰也有足够的自信能够斩杀对方。

    轰！

    只听得一声雷鸣，两股雷霆之力，便这么毫无花巧的撞击到了一起！

    没有任何取巧之处，陆仰便是以这种最暴力的方式，直接击穿了那雷龙的防御，以肉身硬撼龙躯，硬生生将对方撞飞出去，然后以戟锋斩下了龙首！

    太快了！

    这样的速度与爆发力，快到另外两条真龙甚至都还没能反应过来，便已经完成了杀戮！

    斩龙如屠狗！

    这一刻的陆仰，才真正将武者那恐怖的一面彻底展现了出来。

    鲜血疯狂喷洒而出，仿佛在空中绽放的花朵，艳丽而恐怖！

    巨大的龙头便这么坠入海中，向着海底沉去！

    另外一边，陆仰却是仿佛只是做了一件微不足道的小事一般，甚至连眼睛都没眨一下，轻笑道：“多少也算一条真龙，不能浪费了！”

    说话之间，手掌猛然一张，水之本源骤然被引动，呼啸之间，海面之上骤然卷起一道漩涡，从海中飞起，将那雷龙的身躯拖住！

    于此同时，陆仰脚下猛然一踏，再次生出一股海浪，便这么踏浪而行，手持方天画戟，再次向着那黑龙斩去。

    “逃啊，不要管我！快逃！”

    眼看着紫宸被杀，那青年目疵欲裂，厉声喊道。

    原本随着紫宸折返回来拼命，就已经是硬鼓起的勇气了，如今就这么瞬息之间，便目睹紫宸被斩，黑焱心中最后一点勇气也被吓散了，一时间肝胆俱裂，那还敢回头，一个猛子扎入海中，便想逃走。

    只是，这时候才想逃，哪里还来得及了！

    陆仰人未至，手中方天画戟便已经先一步斩出，刹那之间，整个海面仿佛被一戟劈开，那黑龙才刚刚遁入海中，甚至还没来及游出百米的距离，便被银白色的戟锋追上！

    一戟开海！

    昔日，在沧澜江时，陆仰曾目睹凤歌一剑分江断流，那种震撼，曾让陆仰惊为天人，也对于仙道生出了极大的敬畏之意。

    可如今，在这东海之上，陆仰却同样一戟劈开了海面，威势比之当初的凤歌不知更要强出多少来！

    螺旋劲力伴随着水之本源轰然爆发而出，一击之间，黑焱的身躯骤然爆开，半截身躯都被打碎，化为模糊的血肉随着海浪起伏，染红了整片海面。

    “不！！！”

    眼看着黑焱的身躯被打爆，那五爪金龙顿时发出一阵凄厉的惨叫声，疯了一般的向着陆仰扑了过来。

    可惜，无论他再怎么疯狂，也根本来不及救人了。

    “可惜了，不是说真龙之躯极为强悍吗，怎么这么不经打，居然直接打爆了，太浪费了！”眉头微挑，陆仰看着只剩下半截的龙躯，有些遗憾的开口道。

    “也罢，便当陆某请客，让这海中的鱼虾，也能饱餐一顿龙肉好了！”

    身下海浪再次卷起，将那半截龙躯托起，自然的向着刚刚那雷龙尸体的位置涌去，于此同时，陆仰骤然加速，再次向着那五爪金龙杀去。

    “辅料已经有了，便请阁下也一起上路，陪着他们两个，一起炖这一锅龙汤好了，放心，这一次，我下手会有分寸，不会再浪费了！”

