    猛烈爆炸的能量躯体，就好像一场盛大的烟花。

    所有人看直勾勾的看着天空无尽的火光。

    似乎整个天空都在燃烧。

    诺亚·艾伦呢？

    他哪里去了，出来了没有？

    如果世界得到了拯救，他却死了……

    不光是托尼等挚友，就算是卡罗尔·丹弗斯和史蒂夫·罗杰斯两人，也心情有些沉重。

    这难道是英雄的落幕吗？

    没有人知道。

    但所有人都在期待的等着。

    下一刻。

    火光之中，一双巨大的黑色羽翼，从烈焰中飞出。

    所有人的脸上，都露出了狂喜！

    诺亚·艾伦没有死！

    托尼·斯塔克有些失态的大吼道：

    “我就知道，连核弹都没杀了他，何况是现在！”

    众人也都重重的点着头。

    至于核弹和这一次，哪次更危险已经不重要了。

    诺亚龙翼扇动，来到众人所在的地方后猛然落地，而后巨大的龙翼消失不见。

    他的眼神中精光不断，没有看不出丝毫颓势。

    见诺亚没事儿，托尼·斯塔克立刻回到了他本来的性格，问出他关心的问题。

    “你的那个大宝贝呢？”

    诺亚耸耸肩。

    “没了。

    那只是一台实验机体，因为高强度的战斗，最终发生了基因崩溃。

    事实上，那东西没在战斗开始的时候就崩溃，我已经很开心了。”

    托尼·斯塔克一愣，脸上带着几分微妙的怀疑。

    “你确定？”

    诺亚看了他一眼说道：

    “当然确定。

    而且那是一台不可复制的机体，采用了一种特殊基因，现在基因崩溃，原始基因已经损失。”

    说着，诺亚微微摇了摇头。

    闻言托尼叹了口气，眼中带着可惜。

    于此同时，还有些复杂。

    至少，他不用求人了。

    但那种强大的机体，确实让他非常心动。

    “总会造出来的。”

    托尼安慰的拍了拍诺亚的肩膀。

    诺亚点了点头，然后说道：

    “虽然基因没了，但是基础信息还在，确实还有希望。”

    不过说是这么说，实际上，诺亚心里却不抱什么希望了。

    或许有一天，实验室能复刻出来吧。

    至于用系统来研究，他暂时没这个想法。

    虽然EVA机体足够强大。

    但还有很多难以解决的问题。

    或许在那个时候，已经有了其他代替品也说不定。

    看着头顶的烟花。

    诺亚突然笑了笑。

    那是他的杰作，也是强者的证明。

    与此同时，太阳系内，古一嘴角露出微笑。

    下一刻，吞星突然脸色变得难看。

    朝着远处的地球看了一眼，然后毫不犹豫的抽身撤退。

    他需要食物，但以他现在的状态，很难把地球吃掉。

    所以，他必须离开。

    古一没有阻拦。

    其他人虽然想拦，但古一这么一躲，立刻给了吞星机会。

    “可惜了……”

    那个枯瘦而丑陋的存在，声音有些嘶哑的开口。

    这一开口，满是死气。

    仿佛，他就是死亡的代表。

    他的眼神看着古一。

    想要让古一离开地球可不容易。

    也许，这是难得的机会。

    但古一在他看过去的时候，眼神已经提前注视过来。

    带着几分忌惮，这位充满了死亡气息的强大存在瞬间消失离开。

    “结束了……”

    古一的笑容，和善的让人莫名恐惧。

    或许有人认为古一的笑容很温和，可实际上，只有达到同一个层次才会明白，她的笑容，到底有多让人恐惧。

    地球，

    苏珊的脸上，带着欣喜的笑容。

    “行星吞噬者死了。

    应该不会有其他危机了吧，比如说他的使者什么的。”

    托尼不屑的开口道：

    “之前的那个使者确实很强大，但我会找出来针对的办法的。

    何况，连他们的主人都死了，那些使者怎么敢出现。

    就算过来，连吞星这种强大的家伙都被我们解决了，还有什么好怕的！”

    就在托尼本能吹嘘的时候，诺亚不合时宜的走了过来，嗤笑道：

    “你以为吞星死了？”

    诺亚的话，让几人眉头拧了一下。

    托尼正打算说话，一旁默默听着，一直没有开口的索尔突然道：

    “说起来，我们见到的行星吞噬者，和仙宫记载的确实不太一样。”

    索尔一口喝掉杯里的酒。

    “在仙宫的记载里，行星吞噬者，是这个世界上最强大也是最古老的存在之一。

    而我们见到的行星吞噬者，虽然很强大，但却没有达到我想象中的程度。”

    说着，索尔有些忌惮的看诺亚一眼。

    他接下来的话，会让诺亚不高兴。

    见诺亚一直面露微笑，他才继续说道：

    “诺亚·艾伦的实力虽然强大，可是和我的父王，九域之主，宇宙中威名赫赫的奥丁神依旧有差距。

    但吞星的强大，即便是我的父王，也为之忌惮。

    曾有无数星球被行星吞噬者当做食物，无数宇宙的强者死在行星吞噬者的手下。

    他的表现，不该怎么不堪。”

    等索尔说完之后，诺亚才笑呵呵的说道：

    “虽然索尔的雷神之名叫的响，实际上实力不行，但见识还是有的。

    奥丁神即便是在整个宇宙之中，也是一方霸主。

    而行星吞噬者的存在，更是强大无比，怎么可能这么容易被解决。”

    诺亚一开口，就让索尔怒气飙升。

    只是他刚刚打算招呼锤子，就想起了自己被暴打的记忆，虽然已经过去很长时间，但他依旧记忆尤深。

    而众人则是悚然一惊。

    “什么？”

    他们可都是看着行星吞噬者爆炸的。

    怎么可能没有死！

    迎着众人难以置信的眼神，诺亚继续说道：

    “我们见到的行星吞噬者，根本不是什么行星吞噬者的本体，只是一具由能量构成的分身而已。

    真正的行星吞噬者，也绝对没有这么不堪。

    不过至少，我们在很长一段时间内，不需要担心行星吞噬者的威胁了。

    受于规则的限制，行星吞噬者的所有行为，都是以进食为最终目的。

    宇宙中符合成为他食物要求的星球很多。

    而地球这块骨头，可不好啃。”

    说着，诺亚冷笑一声。

    即便吞星被他赶跑，但他也没有因此而舒心。

    要知道，就因为吞星的袭击，他耗费了自己的一张重要底牌。

    总有一天，他会主动找上门去，然后……打死真正的吞星！

    他诺亚·艾伦什么时候吃了亏没还回去过。

    托尼顿时无奈的说道：

    “好吧，不管怎么说，至少我们的危机暂时解决了。

    这一次我和佩珀的婚礼没能完成，还得补办一次，希望下一次，不会遇到麻烦了。”

    “祝你顺利。”

    诺亚真诚的祝福道。

    他也不希望下一次还出现危机。

    地球很大，他原来的初衷只是保护自己的家人而已。

    可现在，他已经和当初想象中的自己，差距越来越大了。

    有一句话说的很有道理。

    能力越大，责任越大。

    有的时候，不是你去寻找责任，而是身处在这个世界，就必然有一些避不开的危机需要你站出来。

    就比如行星吞噬者的存在。

    躲开？

    只有逃离地球一条路而已。

    经历了一场大战，所有人都精疲力尽。

    没人还有心思，举办一场所谓的庆功晚宴。

    即便是尼克·弗瑞，也没有不识趣的提出这个意见。

    对此，诺亚都有些意外。

    回到家，诺亚好好地休息了一个晚上。

    第二天醒来的时候，已经到了下午。

    简单的吃了一些东西，诺亚就马不停蹄到了安布雷拉实验室，把埃尔维斯和康纳教授两人召集过来。

    而后诺亚召唤出布丁。

    随后布丁与外形画风迥异的恐怖嘴巴一张，吐出了一个不大的能量体物质块。

    “老板，这是什么？”

    埃尔维斯眼中带着好奇。

    而后他朝这块能量体摸过去。

    入手光滑如无物，但却肉眼可见。

    而且上面流光不断，一看就神秘无比。

    诺亚轻笑道：

    “这是行星吞噬者用能量孕育出来的，也是昨天最大的收获。

    不过具体是什么，还需要进一步研究。”

    说着，诺亚也摸了上去。

    这个就是行星吞噬者为了对付他，孕育的那个特殊能量苞所形成的薄膜。

    在爆炸之前，他将其中一小块薄膜弄到了手。

    虽然不清楚具体的作用，但能让行星吞噬者如此重视的手段，其珍贵程度可想而知。

    听到是行星吞噬者的残留物。

    两人眼中都有些骇然。

    同时也有些火热。

    “这东西，也许蕴含着宇宙深层次的奥秘！”

    埃尔维斯迷醉的抚摸着能量薄膜。

    康纳教授的表现虽然没有那么夸张，但也激动不已。

    唯一的问题就是……

    “老板，我们手头的研究任务都太多了。

    恐怕抽不出精力。”

    维尔维斯也不得不遗憾的点了点头。

    诺亚微微一笑，然后说道：

    “我很清楚，所以，我帮你们找了个不错的同事。”

    “谁？”

    诺亚开口道：

    “玛雅·汉森，一位病毒领域的天才女博士。

    不过她之前似乎有些误入歧途了。

    另外，还有一位纳米技术领域的博士，也会在不久的将来，加入安布雷拉，与你们公事。”

    诺亚说着自己未来的规划。

    “未来的安布雷拉，我希望不是物理与生物结合，而是物理与生物融合。

    将两者真正的融入到一起。

    就如‘阿尔法’一样。”

    阿尔法，正是他给EVA实验机体取得代号。

    这个代号，也象征着，EVA计划在他心中的地位。

    如果能成功打造一支成熟的EVA机体部队。

    安布雷拉的实力，将会真正所向无敌。

    但是很可惜。

    EVA实验机体已经消失了，他的阿尔法计划也只能搁浅。

    或许，这一切都在古一的计划之内也说不定。

    毕竟时间宝石这种东西，实在是太bug了，让他没有任何解决的办法。

    好在他的手中，已经有了空间宝石和心灵宝石。

    至少不需要担心，古一用时间宝石直接对他出手。

    两人精神一振。

    阿尔法机体，虽然他们只参与了很小的一部分。

    但阿尔法已经成了他们心中的最佳杰作。

    不需要诺亚开口，生物与物理的融合，也是他们未来研究的方向。

    这个过程注定非常艰难，即便是托尼·斯塔克这种天才，也没有能够做到。

    但这里是安布雷拉。

    有着丝毫不比托尼·斯塔克逊色的老板，还有在各个领域上有所建树的顶级科研团队。

    如果说地球上有哪个地方，能够真正将这种技术化为现实。

    那么毫无疑问，那个地方只能是安布雷拉！

    接下来的日子，纽约又一次进入创伤的恢复期。

    短短几年内经历了数次巨大的创伤，对纽约来说，绝对是无法逆转的重创。

    若不是有白宫拨款，恐怕纽约连世界经济大都市的美誉也无法维持。

    即便是现在，整个纽约也到处都是一片哀伤。

    诺亚则趁着机会，去见了见自己的父母。

    两人虽然担忧，但看到诺亚平安归来，心情也顿时放松下来。

    “纽约那边的事情，我们都听说了，现在那边的情况怎么样了？”

    皮德尔坐在沙发上，看着电视，里面播放着灾难的新闻。

    眼神中带着化不开的担忧。

    诺亚耸耸肩道：

    “想要恢复，恐怕还需要很长时间。

    不过至少危机已经过去了。

    短时间内，应该不会有其他危险了。”

    诺亚思索了一下，然后回答。

    纽约虽然危险，但有他在，除了那些灭世级别的危机，其他危机，已经不足以让他担忧了。

    看着父亲忧心的眼神，诺亚马上就明白了他心里的想法。

    对从小在纽约生活的父母来说，不担心纽约的情况是不可能的。

    所以诺亚马上对两人说出了自己这一次过来的主要目的。

    “这一次重建纽约，安布雷拉也有一些开发计划。

    如果你们愿意的话，或许可以回去看看。”

    该回去了……

    诺亚心头平静。

    之前一位担心父母被袭击，所以他却两人离开美国，离开纽约。

    但这一次，他绝不会让自己的父母，再遭遇任何危机。

    任何敢威胁到父母的存在，他都必会将其挫骨扬灰！

    这里是地球。

    而地球，是他的地盘！

    就算是古一来袭，也不行！

    玛茜的眼神，也带着几分意动。

    可是她没有急着答应，而是看向自己的丈夫，说道：

    “或许我们可以顺路去梵蒂冈一次，感谢上帝对我们一家的关照。”

    彼尔德点点头。

    一抹凝重，在他眼神深处闪过。

    “你说的对，我们该过去看看的。”

    ……

