    作为焦点，吕尘自然受到了无数人的注意，甚至大部分的人直接选择不离开这里了，就等着看接下来的热闹的。

    反正他们也知道已经无法赶超前几位了，所以也就直接放弃了这个想法，就等着看吕尘的热闹了！

    吕尘很明显的就是感受到了一点不对劲，四周传来的目光有点多，而且这一个个的表情颜色都好像有那么一点玩味的感觉。

    如此怪异的事情瞬间就让吕尘有一种说不出的古怪，盯着他的人越来越多了。

    之前不都在忌惮韩力吗？现在怎么一下子都看着他了？

    吕尘脑门也是冒出了好多疑惑？

    对此完全弄不明白！

    而就在这时候，离开了许久的墨无痕终于是回来了，身上同样背了好多尸体，和韩力相比也是不遑多让。

    这一刻，所有人直接都露出了极为眼红的表情。

    只不过众人可都是听说了墨无痕和吕尘之间的约定，所以他们眼红归眼红，并没有做出什么过激的行为。

    因为墨无痕一回来就直奔吕尘，同时也将他身上的这些的东西全都扔在了吕尘面前。

    “这些应该够了吧？”

    墨无痕的表情那叫一个激动亢奋，同时也是流露出了想要和吕尘一战的欲望。

    同样看到这一幕的谭静那叫一个震惊。

    她是怎么都没有想到他们青云界的人竟然会帮吕尘做事情，竟然会帮吕尘收集这些东西，实在是太让人匪夷所思了吧？

    望着面前的这一堆妖兽尸体，吕尘的嘴角也是不由自主的抽动了两下，他是真的没想到墨无痕竟然这么猛！

    自己随便说说的事情他竟然当真了，而且还搞来了这么多尸体，这是捅了老鼠窝了吧？

    见吕尘没说，墨无痕紧接着便是质问道：“难不成你想反悔？”

    这话又是让吕尘流露出了极为无奈的表情，“倒也不是反悔，只不过我现在的积分已经很高了，已经是第二，所以你这些对我来说意义不大，说起来你帮不帮我好像也不是那么有必要吧？”

    这话可算是完全激怒了墨无痕，他辛辛苦苦找了那么久，结果吕尘这一句话便是让他的努力成了泡影，这简直就是一种戏弄，这让他如何能忍？

    脾气再好，人再愚钝，这也是有怒气的！

    墨无痕直接就是冷哼了一声，二话不说便是打算动手，他是完全愤怒了，“所以你在耍我？”

    看着变得如此激动的墨无痕，吕尘连忙制止道：“别急，我话还没有说完，虽然你帮不帮好像不重要，但既然我之前说了，那么我自然说话算话，而且你也完成了任务，所以我还是会信守承诺！”

    这一句话直接就让墨无痕流露出了极为开心的神情，刚刚的怒气瞬间消失，这种表现也是把众人给看傻了。

    “好！那就准备开始吧！”

    墨无痕已经在摩拳擦掌了。

    吕尘又是摇了摇头，“我话还没有说完，继续听我说，介于你的作用没有起到，但你又完成了你的承诺，所以我还是会和你打一架，但是这一架会推迟，等到正赛的时候，你和我会有一场公平的对决，当然前提是我你能在正赛碰面！”

    这番话一说完，墨无痕的神情那叫一个变幻莫测，一秒一个表情，就好像是在思量这番话的对错，同时也在犹豫要不要答应吕尘的提议。

    “答应他！”

    还没等墨无痕做出决定，一旁的谭静突然帮他做出了决定。

    这倒是让墨无痕极为诧异，因为虽然他们同为青云界的人，但他和谭静并没有多少交集，甚至说过的话都没有他和吕尘多。

    所以谭静突然这么建议，顿时就让墨无痕很意外，一脸困惑的看着谭静。

    吕尘倒是轻笑了两声，直接嘲讽道：“你是担心墨无痕也输给我吧？这样一来你们青云界也算是全军覆没了，如果传开了，那你们青云界的脸面也算是丢的干干净净了！你觉得我说的对吗？”

    这话直接就让谭静变了脸色，表情极为难看。

    而不知道这一期的墨无痕很是古怪的看着两人。

    吕尘倒也热心，很是直白的将谭静和黄昭的事情解释了一遍。

    没曾想这番话直接就让墨无痕生气了起来，憨厚的他头一次流露出了愤慨的表情，“为什么你愿意和他们打，却不愿意和我打！为什么！”

    这一声质问还真是让吕尘愕然了一下，随即便是解释了一声，“原因很简单，因为我觉得你比他们都要强，所以最强的自然要留到最后。”

    这倒是一个很好听的解释，也让墨无痕稍微满意了一点。

    但这还是刺激到了谭静，那张好看的脸蛋一下子就变的丑陋狰狞了起来，那叫一个生气。

    墨无痕看了一眼吕尘，又看了一眼谭静，最后在权衡了一下之后，墨无痕便是同意了吕尘的建议。

    只不过谭静又是有点不甘心的补了一句，“让你答应他，并不是承认你比我厉害，这是在替青云界考虑，如果我们三人都输给了吕尘，青云界的脸面可就丢干净了，输给一个被我们压制千年的死对头，这样的后果不是你我能承担的。”

    只可惜这种冠冕堂皇的对话并没有引起墨无痕半点感触，他只是极为冷淡的哦了一声，随后便是不打算继续理会谭静。

    如此沉闷的人一下子就把谭静气了个半死！

    吕尘的表情很从容，能说服墨无痕也让他很欣慰。

    并不是吕尘怕他，只是有点忌惮而已，相比于韩力，他更觉得墨无痕厉害一点。

    这种是吕尘打心底里冒出来的想法。

    而且一个从出世就对他感兴趣的人，这也让吕尘很古怪，总觉得有点不对劲？

    但他也想不到这其中的问题，就连域灵也是说不出所以然来，可能这就是一个极为意外的对手吧！

    可能还会是伴随吕尘一辈子的对手。

    虽然吕尘不相信这个说法，但他好像也无法反驳这个说话。

    正当他思量这些事情的时候，吕尘的对手们终于是回来了！

    

