    阿银拍了拍巨大宠物，有着些许的庆幸，以为自己要把眼前的老家伙给气死了。

    好歹。

    老家伙身体素质不错，还气不死，要是真的把他给气死了，阿银感觉自己就罪过了。

    她那么善良，那么美丽，连蝼蚁都忍不住踩死的，这要是让她气死一个人。

    她会愧疚一辈子的。

    哪怕...他是一个坏人。

    ...

    “阿银，你...”

    唐昊听见阿银这庆幸的言语，一时之间竟不知道该说些什么了。

    本来以为他的阿银回来了，那个关心他，疼爱他的阿银回来了。

    没想到。

    这一切不过就是他的错觉罢了。

    他印象之中的阿银根本就没有回来。

    眼前的阿银和他记忆之中的阿银一模一样，但是眼前的阿银和他记忆之中的阿银性格却是有着天差地别。

    ...

    手中拧着两只兔子的唐疾，嘴里上扬，浮现些许的笑容，呢喃的道：“有口福了，又是兔子。”

    “不知道阿银会不会吃兔子呢？还是说她喜欢吃农家肥？”想到阿银那么漂亮，要是吃农家肥的话？唐疾是真的下不去嘴了。

    不过这样子的念头浮现，就只是浮现，就被唐疾给挥出脑海之中了。

    阿银那么漂亮。

    一看就是喝露水长大的小仙女，怎么可能吃农家肥呢？不可能，这绝对是不可能。

    “啊...”

    远处传来的声音，吸引了唐疾的注意力，拧着兔子的唐疾看向了声音的源头。

    “哪里是...”

    “不好！”

    那声音的来源地，乃是阿银和胡列娜所待的地方，哪里肯定出事情了。

    声音不是阿银的，也不是胡列娜。

    但是唐疾总感觉这声音莫名的熟悉，拧着兔子，身似鬼魅般的朝着水潭瀑布而去。

    咻！

    ...

    唐昊依旧不放弃，哪怕此时他的心已经遍体鳞伤，但是他依旧是不愿意放弃。

    只要能够把阿银唤醒，在唐昊看来一切都是值得的，哪怕他的心已经满身伤痕了。

    这也无可厚非。

    唐昊：“阿银，你知道不认识我吗？你在仔细看看我呀！我唐昊啊！”

    阿银生气的道：“都说了不认识你，你这个人好不要脸，都一把年纪了。怎么这样子不要脸。”

    “嗯？”

    阿银话音刚落，感应到了什么，看向某处。

    唐昊同时也是感应到了。

    他的魂力比阿银要强。

    所以，比阿银感应得更加的强烈，有一个强者在飞速的朝着这里而来。

    速度很快。

    而且...在唐昊的感应之中，莫名有着些许的熟悉。

    “他是谁？”

    唐昊心中好奇，就在唐昊好奇的时候，阿银脸上露出笑容，很美。

    阿银看向唐昊，略带些许挑衅是道：“老家伙，我男人回来了。”

    “你完蛋了。”

    “嗯？”

    唐昊在听见了阿银这话，收回目光看向了阿银，瞳孔一缩的道：“你男人？”

    “不错！”

    “怕了吧！”

    阿银一脸激动的道：“告诉你，怕了也晚了，刚才我就提醒过你了，你自己不相信。”

    “我男人回来了，等一下，有你苦头吃了。”

    哗！

    唐昊手中浮现巨大的昊天锤，唐昊以昊天锤支撑着身体缓缓的站了起来。

    唐昊擦了擦嘴角的血迹，整个人身上的气质变得凌厉了起来，沉声道：“回来了更好，我倒是要看看那女干夫是谁？既然敢和我抢女人。”

    “无可理喻！”

    阿银听见唐昊这话，气不打一出来，都到了这种地步了，对方还不死心。

    她知道她长得漂亮，魅力很大，但是也没有想到自己的魅力那么大。

    这无处安放的魅力，什么时候，方才是一个头呢？

    不过阿银对于唐疾很有信心，一会唐疾回来，一定会狠狠的教训这个异想天开的家伙。

    癞蛤蟆想吃天鹅肉，想得太美了。

    在唐昊的等待之中。

    唐疾的声音出现了。

    一头银发！

    面具。

    黑袍。

    “是他！”

    唐昊在看见出现的人儿之后，瞬间就明白了过来，怪不得自己会感觉到熟悉。

    原来...

    是他。

    这个卖魂环的家伙，聂天心！

    唐昊身上的气息更加的凌厉，瞳孔猛然一缩，紧了紧手中的昊天锤，欺人太甚了。

    对方欺人太甚了。

    连他女人都不放过，畜生！

    ...

    唐疾也是认出了唐昊，面具之下瞳孔也是猛然的一缩，心中呢喃的道：“好家伙，撞枪口上了。他这么会出现在这里。要是早知道他会出现在这里，我刚才就应该带着阿银和胡列娜离开了。”

    “哎...本来以为这一天会迟一些日子在来的，没想到上天给他开了一个玩笑。”

    “该来的，终究还是来了，挡不住的那种！”

    唐疾来到了阿银和胡列娜的身边，用魂力把两只兔子束缚住。

    阿银这个时候，很是识趣的跑了上来，挽住了唐疾的胳膊，两只巨大的宠物摩擦着手臂。

    阿银柔声的道：“老公，你终于是回来，老公你不知道。呢可能的时候，没有一会，这个老家伙就出现了，还意图对我图谋不轨，老公，一会要好好的教训他。”

    “把他按在地上摩擦，告诉他路边的花儿为什么那么红！”

    “这...”

    阿银主动凑了上来，这是唐疾没有想到的，没想到阿银表面之上说着约法三章。

    没想到一起都是假的呀！

    唐昊看见阿银对这个“聂天心”如此的亲密，心中有着无名之火在熊熊燃烧着。

    眼中都快要喷出火来了，之前唐疾这个正主没有回来，他被阿银气的，心可疼了。

    现在好了。

    正主回来了，有仇的报仇，有怨的报怨了，不用在生闷气，吐血了。

    接下来。

    就要用男人的方式在决斗了。

    击剑吗？

    不...

    比击剑还要刺激的事情。

    ...

    唐疾点了点头，阿银是自己的女人，他既然要求自己让唐昊知道花儿为什么那么红？

    他自然不会拒绝的。

    他是爱阿银的，阿银这小小的要求他自然也是要满足阿银的。

    唐疾心中呢喃：“唐昊，不要怪我，要怪就怪你撞在枪口上了。看在你养育了我六年的份上，我等一下让人三招好了。”

    唐疾看向唐昊。

    他能够感应到唐昊身上暴涌而出的怒火，这种事情任谁都会暴怒的。

    唐疾道：“昊天斗罗好久不见了，你可知道路边的花儿为什么那么红呢？”

