    “奈尼！”

    “奈尼！！！”

    “单刀了！”

    “罗伯逊犯了个错误，他不应该跟着球转身，而是跟着人。”

    此时的奈尼在大禁区右侧调整好了步子，冲进了大禁区里单独面对利物浦门将阿利松。

    阿利松已经早已经冲出了小禁区，扑向了奈尼脚下，奈尼选择了更加保守的射门方式，推射远角！

    阿利松没有碰到球！

    众人眼睁睁看着球奔向了远角。

    但最后时刻球打在了左侧立柱外援上，然后弹出了底线。

    “啊这！”

    “天啊，这个球都没有进！奈尼浪费了单刀。”

    “这种单刀球你可以被门将扑出来，但你不应该射偏啊。”

    “唉，错过了这么简单的机会，实在是无力吐槽，要不然现在可不就1:0领先利物浦了？”

    “这个机会多难得啊？！”

    徐指导一个劲儿地叹着气。

    这可是罗武抓住了对方没有及时回防发动的快速反击啊，可能整场比赛都不会再有呢。

    阿森纳主教练埃梅里转头面向教练席上侧面的柱子，真的就撞了上去。

    真是被奈尼给气坏了。

    看台上的阿森纳球迷就只有一个表情：我裤子都脱了，你就给我看这个？

    ……

    双方各自躲过了一个大劫。

    阿利松把球捡了回来之后，还特意拖了几秒钟才把球发出来，范戴克控着球，阿森纳这边并没有人上抢，而是往回退到了中线附近。

    阿森纳可没有自信和利物浦玩全场紧逼，玩对攻。

    很容易就把利物浦放过了半场，但过了半场之后，阿森纳的防守强队立即就上来了。右边的萨拉赫和左边的马内都被盯住了。

    只要不给利物浦打出快攻，利物浦还是要玩阵地战。

    玩阵地战的利物浦威胁就下降很多了，他们最拿手的是快速防守反击。阿森纳防守重兵集结，他们也只能不断地通过传递来寻找阿森纳的防守漏洞。

    可这才踢了几分钟？哪那么容易出现机会。

    最终还是由队长亨德森在大禁区外完成了一脚远射，切赫把球稳稳的抱在怀中。

    当然反过来阿森纳也是如此，他们推进过半场之后，同样受到了利物浦强有力的堵截。罗武尽管想通过跑动来接球，但想拿到球还真不容易，法比尼奥和维纳尔杜姆轮流伺候他。

    罗武想要舒服拿球的话，就只能回撤。但回撤会削弱他的进攻威胁，可如果深入利物浦后场腹地，那拿球机会就会变少，要看其他队友的能力了。

    可在左路拿球的伊沃比在面对阿诺德时，被赶来的戈麦斯一起逼到了边线附近，最终还是没能可控制住球，球权还丢给了利物浦。

    阿诺德捡起球来就往前扔。

    萨拉赫主动往回跑，突然一个转身！

    左脚脚后跟巧妙地垫了一下落下的皮球，然后绕到了边线外加速！

    这个动作太快太隐秘了，跟着身后的科拉希纳茨压根儿就没看清楚萨拉赫要做什么，等他看见萨拉赫跑出边线外时，他只能下意识的被动转身往回追，甚至于连球飞过了头顶都没看清。

    而狡猾的萨拉赫却立即内切到了科拉希纳茨的身前，抢占了最有利的位置，然后继续加速！

    科拉希纳茨要么犯规，要么只能继续往回追。

    他选择了后者。

    因为埃梅里千叮万嘱，不到万不得已，不要冲动犯规，避免被红牌罚下造成阿森纳少打一人。如果出现这种局面，那么阿森纳绝对凶多吉少了。

    所以萨拉赫成功摆脱了科拉希纳茨。

    而中卫霍尔丁立即往萨拉赫的带球方向冲了过来。

    萨拉赫等的就是这一刻，在霍尔丁即将奔跑到自己跟前时，立即把球扫向了中路。

    霍尔丁扑空了，眼神儿望向球时，菲尔米诺倚住了帕帕斯塔索普洛斯，右脚顺势一敲，和萨拉赫完成了一次撞墙式配合。

    就这么愣了一下的功夫，萨拉赫就蹿到了霍尔丁的身后，完成了超越。

    人也追上了球。

    单刀了！

    “唉！”

    “霍尔丁也被过得太轻松了。”

    拿到球的萨拉赫宛如灵动的猫咪，带着球冲进了阿森纳的大禁区里，像极了刚才奈尼的那个单刀。

    而门将切赫出击的时机也是相当利索，甚至于比阿利松还要快，转瞬间就冲到了萨拉赫跟前。

    萨拉赫可不是奈尼这种菜鸟，他一看角度被切赫封得差不多了，就坚决不出脚，而是选择了用左脚扣球拉向了外侧，试图盘过切赫。

    但切赫也不是菜鸟啊，他料到了萨拉赫会试图盘带过掉他，所以留了一手，萨拉赫刚刚把球扣到外侧，切赫就果断伸出左手刨向了皮球，然后手掌稳稳地把球捞了回来。

    萨拉赫还想再趟一脚呢，结果脚下就只剩下空气！

    法克！

    萨拉赫真是无地自容啊。

    早知道这样，还不如直接射门了！

    而此时的切赫已经抓着球爬了起来，奋力的大手一扔，球果然飞向了罗武。

    此时的罗武身边正是防守最薄弱之际，在切赫爬起来之际他就主动往左边路跑了过去，就落下在跟前之时，萨拉赫还在大禁区里，阿诺德也还在后面没上来，只有法比尼奥一个匆忙赶来。

    罗武怎么可能错过这样的机会？

    左脚一点，立即催动皮球往前滚了起来，法比尼奥一看自己来不及阻止罗武了，干脆从侧面果断铲了过来。

    但罗武眼睛的余光扫到了！

    他再次把球一点，自己则跳了起来！

    躲开了飞铲，法比尼奥缠了个寂寞，双脚最终铲到了球场边的广告牌上。

    落地之后罗武再次把球控制在了脚下，然后内切向利物浦的大禁区左侧。阿诺德和戈麦斯几乎同时杀到了罗武跟前，但没有人敢上来抢球。

    这一次可不像之前几次那样，太靠近大禁区了，他们可不敢乱出脚，犯规的话就送上定位球了。

    罗武当然知道他们的恐惧，然后就更加无耻的踩着单车逼近他们，转眼就来到了大禁区线上，右脚外脚背往右边轻轻一拨，把戈麦斯带了一大步，阿诺德也跟进横移过来，不让罗武起脚。

    但罗武的右脚随即猛地一扣，身体立即往左倾斜，人和球瞬间切向了左前方，戈麦斯是瞬间废掉了，阿诺德还好，立即转身试图把罗武挡在外侧。

    可罗武的动作咋可能会这么简单？

    左脚一个小提琴拉球，很巧妙地穿了阿诺德的裆！

    “漂亮！”

    “罗武！”

    人也重新折了回来，从阿诺德和戈麦斯中间切入！

    不远处的范戴克都快疯了，一个健步蹿了过来，立即伸腿捅向了罗武面前的皮球，可罗武却比他的动作更快，右脚外脚背迅速一弹，把球弹传给了点球点附近的恩凯蒂亚！

    “机会！恩凯蒂亚！”

    此时的恩凯蒂亚没有人防守啊，他就像站在点球点上单独面对阿利松一样。

    第一时间用右脚内侧推了一个半高球，球直奔球门右上角。

    阿利松的精神本来就高度紧张，一直盯着罗武带球的身影，结果球最终蹿到了恩凯蒂亚跟前，恩凯蒂亚射门的时候，他的反应还是慢了！

    飞身一跃到了半空中时，球就已经钻进了球门里。

    “球进了！”

    “球进了！”

    “恩凯蒂亚！罗武的助攻！”

    “阿森纳率先取得了进球！”

    “罗武在利物浦的大禁区里如鱼得水，万花丛中过，片叶不沾身！最终给恩凯蒂亚送上了助攻。”

