    恒王顺着陈国公的话想到了一种可能，惊讶之余却还是忍不住有些犹疑的开口。

    “祖父难不成是想借徐西一事反将君陌玄一军，将这通敌叛国的罪名反过来安在他的身上？”

    “王爷只说对了一半。”

    “为何只是一半？”

    “玄亲王领兵夺回青州与丰州是有目共睹的事实，通敌叛国的罪名无法安到他的身上。

    但倘若他为了功名故意让人泄露军情，而后再自己力挽狂澜呢？”

    陈国公话没有说透，但恒王却已经明白了他的意思。

    “原来祖父打的是这个主意，那这件事情我们务必要仔细布局，定要一击便让他再无翻身之可能。

    毕竟当今皇上登基之前，与君陌玄可算是交情匪浅。

    若非是无从抵赖的铁证，怕是皇上到最后还是会护着君陌玄。”

    “这一点王爷无需担心，常言道，伴君如伴虎。

    如今的皇上是手握大权，掌握着所有人生死的昭和帝，再不是当年那个可以与挚友谈笑风生的璟王。

    玄亲王过去与他再如何交好，如今也只不过是他的臣子。

    难道王爷就没有听说过，功高盖主这句话吗？

    好了，时辰不早了，王爷还是早些休息吧。

    这件事情，老夫会为王爷安排妥当，王爷只需要安排好此次前往雍都城一事。”

    恒王本还想再多问几句，抬眼看到陈国公不欲多说的表情，快要出口的话最终还是咽了回去。

    “祖父办事，本王自然是放心的。”

    “老夫告退。”

    只是陈国公从恒王的院子离开后却并没有直接回自己的房间，而是调转方向去了陈静好的院子。

    陈国公是陈静好的亲祖父，在恒王府中又颇得恒王的器重，府中众人自然不敢怠慢于他。

    瞧见陈国公来了，陈静好院子里的下人连忙上前几步，十分热情的迎着陈国公。

    “国公爷可是来寻侧妃娘娘的？老奴这就差人去通报。”

    话音才落，房内突然传出了一阵瓷器碎裂的声音，那下人心里咯噔一下，连忙抬眼去看陈国公，果然瞧见他的脸色变得十分难看。

    “你们都退下去。”

    “是……”

    下人不敢违抗陈国公的命令，只能乖乖退下，陈国公则是大步流星上前，直接推开了房门。

    于此同时，一个茶盏朝着他的方向直接砸了过来，正好落在他的脚边，发出十分清脆的一声碎响。

    “滚！都给我滚出去！”

    “你让谁滚出去？你再说一遍。”

    “祖父？！”

    陈静好听到陈国公声音的那一刹那，之前那暴躁的脾气顿时消失的无影无踪，连忙起身，甚至还有些手足无措。

    “祖父…这么晚了，你怎么来了？”

    “我若不来，你恐怕是要将这党内的摆设都砸了个干干净净。”

    “祖父…我只是……”

    “你们都下去。将房门关好，没有我的吩咐不许放任何人进来。”

    陈国公将一干闲杂人等全部支出去后，随意的在一旁的椅子上坐下，什么都不说，只是静静的看着她。

    陈静好怔愣了几秒，认命的走到陈国公的面前，而后直接跪下。

    “祖父恕罪，孙女知道错了。”

    “侧妃娘娘如今可是好大的威风，我怎么能受的起娘娘这一跪呢？

    娘娘没错，是我错了，当初我便是随便送一个陈家的旁支女进来这恒王府，怕是也比送侧妃娘娘要好。”

    “祖父…您别这样，孙女真的知道错了。

    我保证，这绝对是最后一次。”

    “若不是看在你是我嫡亲孙女的份上，你以为我会去管你的闲事？

    说吧，这次又是因为什么事情发这么大的脾气？

    又是与恒王有关？”

    “是……”

    陈静好有些难以启齿，但面对着陈国公越来越冰冷的眼神，陈静好索性也不再隐瞒，咬咬牙低声说了起来。

    “这几个月来，我发现王爷很奇怪。

    祖父应当知晓，王爷并非是清心寡欲之人，这府中姬妾众多便是最好的证明。

    可这几个月以来，王爷虽然看在祖父的面子上，几乎是夜夜留宿在我的房中。

    祖父要我抓紧时机再为王爷怀一个孩子，但祖父却不知道，这三个月里，王爷根本就没有再碰过我，纵然是我想生，也生不出孩子啊！

    我怀疑…怀疑王爷那方面也许…出了什么问题。”

    陈国公闻言亦是眉心微皱，但还是开口为恒王辩解道。

    “休要胡言乱语！此事可容不得半点玩笑！

    兴许是因为你才小产不久，王爷顾念着你的身子，所以才未曾碰你。

    你不要多想，你如今还年轻，好好将养一年再生个孩子也不打紧。

    如今恒王还需要仰仗我陈家的势力，只要我还活着一天，就不会让别的女人先生下他的孩子。

    他的儿子，只能从你肚子里爬出来。”

    “我知道祖父一心为我打算，可是我如何能不多想？

    一开始的时候，我也以为是王爷体贴我的身子，心中还感动不已。

    可时间长了我才发现事实根本就不是这样。

    我几乎日日与王爷同床共枕，有一些细微的变化便是我不想发现都难。

    这最近一个月以来，王爷的穿衣爱好不仅变成了一些俏丽的颜色，甚至连胡子都没有怎么生长过。

    难道祖父就没有发现，王爷的声音越来越柔和，身上的阳刚之气越来越少。

    就像是…就像是宫里的那些公公们一样！

    若非是王爷得了什么隐疾，他又怎么会突然变成这个样子？”

    陈静好不说这些倒也还好，如今提起来，陈国公不由得便想到了之前恒王被云楚沁刺伤一事。

    当时恒王说是伤到了大腿他也没有过多怀疑，如今想来，当时恒王的表现确实有异，难不成他骗了自己？

    当初他根本就不是伤到了大腿，而是伤到了他的子孙根！

    陈静好看着陈国公的脸色变化，便知道陈国公一定是已经想到了什么，心中不免更加悲凉，眼泪顿时便如断线的珍珠一般滴落下来。

    她紧紧抓着陈国公的衣袖。

    “祖父，你帮我想想办法啊！我不想就这么守着一个废人过一辈子。

    一个没有生育能力的男人怎么可能坐上那个位置？

    即便坐上了，我也没有办法再生下孩子了。

    祖父…祖父，从前在家中之时，你便是最疼我的。

    如今孙女求求你，求求祖父帮我想想法子吧！”

