    面对尚可张狂的挑衅，丁晓云似乎早有心理准备，不温不火道：“尚县長，你的意思是，对这两项工作，只可以让大家唱赞歌，不准大家提问题挑毛病，是不是？这符合我们集中议事的原则吗？这符合我们今天开会讨论这问题的初衷吗？我再次强调，我今天提出的这些问题，是对事不对人，关于工作上的问题，大家应该平心静气，本着相互尊重的原则沟通交流。”

    “听丁书记这话，倒是你风格高，我成小人了。”尚可有些恼羞。

    “尚县長，我从来不标榜自己是高尚的人，你也不必如此贬低自己。”丁晓云继续不温不火道。

    听了丁晓云这话，尚可愈发恼羞，“啪”一拍桌子：“丁书记，不管怎么说，对你刚才提的那些所谓工作中的问题，我拒不接受！”

    “尚县長，不管你接受不接受，那都是客观存在的事实。”丁晓云淡定道。

    “什么客观事实，我看明明是有人存在主观倾向……”

    看尚可和丁晓云争吵，大家都不做声，他们早已习惯了尚可的这种霸道。

    乔梁继续不动声色看着眼前的场景，尚可在班子会上公开如此挑战蔑视丁晓云的权威，他的张狂超出了自己的预料。

    乔梁不由想起了骆飞，他虽然有关新民做靠山，但还从来没有敢对安哲如此嚣张过。

    乔梁不由愤愤不平，尼玛，你一个二把手对一把手如此嚣张如此无礼，凭什么？如果不是你舅舅，你敢这么牛逼？

    在这种不平下，乔梁不由来了火气，瞬间把丁晓云对自己的叮嘱忘到了脑后，直接插言道：“怎么回事？怎么搞的？”

    乔梁这一发话，大家都看着他。

    乔梁带着满肚子火刚要痛斥尚可，丁晓云使劲冲他使了个眼色。

    乔梁顿时醒悟过来，顿时想起自己初来乍到和挂职的身份，顿时想起丁晓云对自己的提醒，脑子快速一转，知道自己不能这么做。

    但虽然不能这么做，乔梁却打算捉弄尚可一番，于是做愕然状道：“我们今天不是开会讨论工作的吗，怎么会出现这种情况，我参加工作这么多年，还从来没见过没听说过这种事，这太让我吃惊太让我意外了啊……”

    看乔梁这神情，听乔梁这么说，其他班子成员都暗笑，周志龙笑道：“乔县長，我们西北人性格都比较直，大家在讨论工作的时候，发言都很豪爽，你刚来，可能还不大适应，呵呵……”

    “哦，原来是这样啊。”乔梁点点头，也笑了下，“看刚才尚县長和丁书记交流的架势，我还以为要吵架呢，原来这是咱们西北或者凉北特有的讨论工作方式啊，开眼界了。”

    尚可哼了一声，白了乔梁一眼，没好气道：“乔副县長，你没见过的多了。”

    “嗯嗯，是的，我头发短见识也短。”乔梁一本正经道，“如此说来，尚县長应该是头发短见识长了。”

    听乔梁这话，其他人憋不住想笑，忍住。

    尚可心里顿时来气，尼玛，这小子在耍自己。

    “乔副县長，你此话何意？”尚可瞪眼看着乔梁。

    乔梁呵呵笑了下：“尚县長，其实我这会有个问题想不明白，想当面向你请教。”

    “说——”尚可不耐烦道。

    “尚县長，在咱们凉北县，到底是谁说了算啊？”乔梁一副好奇的样子。

    一听乔梁这话，大家不由面面相觑，周志龙暗暗赞赏乔梁，丁晓云则有些担心地看着乔梁。

    尚可立刻听出乔梁这话不怀好意，一脸鄙夷地看着他：“乔副县長，这种小学生都知道的问题，你还需要问我吗？”

    “需要。”乔梁认真地点点头，“虽然我的学历是大学本科，但此时此刻，我突然发现自己连一个小学生都不如，所以，我要虚心向尚县長请教这个问题，还请尚县長不吝赐教。”

    尚可立刻意识到乔梁显然是想借这场合捉弄贬低自己，转转眼珠，看着大家道：“乔副县長这个问题，还是请大家来回答吧。”

    大家互相看看，都不说话，谁都知道答案是什么，但此时谁都不好说，也不能说。

    乔梁看着大家：“各位都不知道？”

    大家都尴尬地笑笑，还是不说话。

    尚可轻轻哼了一声，大家显然都知道，按照组织规定，应该是一把手丁晓云说了算，但谁敢说？

    周志龙这时道：“乔县長，那按照你的理解呢？”

    “我的理解……”乔梁皱皱眉道，“在我的印象里，按照组织规定，当然是一把手说了算，在我们江东包括江州，都是这样的，莫非是西北另有规定，莫非凉北的情况特殊？我现在真的感到好困惑啊……”

    看乔梁一本正经地装逼，大家都暗笑，又都觉得乔梁胆子不小，初来乍到就敢戏弄尚可。

    丁晓云知道乔梁为何要这么做，心里暗暗感激，却还是为他感到担心。

    周志龙摇摇头，也一本正经道：“乔县長，不是的，全国体制内的组织规定都是一样的，西北怎么会另有规定呢，凉北当然更不可能搞特殊。”

    “那这就奇怪了，真的奇怪了……”乔梁深深皱着眉头自语道。

    “你奇怪个屁！”在乔梁装逼的戏弄下，尚可终于忍无可忍，猛地一拍桌子，直接爆了粗口。

    “啊——尚县長，你……你这是为何？”乔梁做吃惊状看着他，“咱们都是有身份证的文明人，可不带这么说话的。”

    尚可气得浑身发抖，尼玛，这会不开了，走！

    尚可起身就往外走，乔梁坐在那里喃喃道：“尚县長，别走啊，你还没回答我的问题呢，这是为何？这是为何啊……”

    尚可头也不回出了会议室。

    尚可一走，会议自然无法继续开下去了，于是丁晓云宣布散会。

    如此，这次乔梁第一次参加的班子会，就以这样的方式半途而废了。

    大家起身往外走，周志龙边走边冲乔梁贼笑一下，接着竖了下大拇指，乔梁一咧嘴。

    其他人则对乔梁有些唯恐避之不及，直接走了。

    丁晓云坐在那里没动。

    看丁晓云没走，乔梁留下来。

    “丁书记，我今天是不是做错了什么？”乔梁道。

    “你说呢？”丁晓云似笑非笑看着乔梁。

    乔梁干脆道：“不管是不是做错了，但我不后悔，当然，今天的会因为我中途散场，我表示歉意。”

    丁晓云看着乔梁沉默片刻，想到他刚才装憨卖傻的样子，忍不住“扑哧”笑出来。

    看丁晓云笑，乔梁心里有些轻松。

    接着丁晓云站起来：“乔县長，你今天第一次参加班子会，不知道这种情况常有发生，我习惯了，大家也都习惯了，只是你今天来了这么一出，却委实让我和大家感到意外，看起来，你这人似乎有些……”

    说到这里，丁晓云停住了。

    “我这人有些什么？”乔梁问道。

    丁晓云想了想：“有些另类，有点邪。”

    乔梁一咧嘴：“我在江州的时候，领导和同志们也都这么说。”

    丁晓云点点头：“看来你把这风格带到凉北来了。”

    “其实我不想在凉北展现这风格的，只是没办法，今天实在没忍住。”乔梁道。

    丁晓云正色道：“乔县長，今天的事既然已经发生了，那就这样，下不为例，毕竟尚县長是你的上级，你对他还是要保持足够的尊重。”

    “那你还是凉北一把手呢，尚县長怎么不尊重你？”乔梁不服道。

    “唉……”丁晓云叹了口气，接着苦笑，“这不是一码事。”

    “我认为差别不大，如果这种情况继续下去，你这个一把手岂不是成摆设了？”乔梁不平道。

    丁晓云又叹了口气：“没办法，忍吧，熬吧……”

    “你要打算忍多久？你认为什么时候能熬出来？”乔梁道。

    丁晓云又苦笑，接着摇摇头，发出一声叹息，走了。

    看着丁晓云离去的背影，乔梁陷入了沉思。

    此时乔梁清醒意识到，经过这一次会上对尚可的捉弄，自己和尚可之间的矛盾已经很难调和了，今后尚可必定会持续加大对自己的架空、钳制和打压，只要尚可在这个位置上，自己想要有所作为几无可能。

    在这种意识下，乔梁想到丁晓云的尴尬处境，想到凉北体制内的极不正常现象，想到自己还有2年的漫漫挂职生涯，心里突然一阵冲动，接着冒出一个念头：干掉他。

    随即乔梁被自己突然冒出的这个念头吓了一跳，尼玛，自己在凉北人生地不熟，鸟资源都没有，哪里来的干掉尚可的实力和能力？这不是白日做梦异想天开吗？

    但既然有了这个念头，乔梁就不想打消，暗暗琢磨，尼玛，退一步，即使不能干掉尚可，把他弄走也不错啊，如此，不但可以帮到丁晓云，自己也会有一个顺畅的挂职环境。

    当然，要是能干掉更好。

    乔梁回到自己办公室，站在窗口看着外面，暗暗寻思，如果想实现自己的目的，那就需要有抓手或者帮手。

    但抓手在哪里？谁能做自己信得过的帮手呢？

    乔梁点燃一支烟慢慢吸着，以尚可雄厚的背景，貌似凉北没人敢拿自己的仕途命运做赌注和他作对，貌似自己现在是一个人在战斗。

    但只是貌似，或许自己需要等待机会，或许在机会中能找到切入点，能找到同盟。

    而现在尚可打着让自己熟悉情况的名义挂空自己，似乎是个机会。

    如此，这机会就是尚可给自己创造的了。

    有些人看起来很聪明，但聪明过了头，则往往会做蠢事。

