    宋玉有些无语。

    飞机才刚落地，他们就出现了一个莫名其妙的减员。

    肚子疼？

    还让他在机场门口等着？

    说实话，他很不情愿。

    不是他不厚道，而是他坐飞机坐得太累了，同时也没有兴趣在机场门口等郭猛拉屎。

    他对郭猛的背影喊道：“我们先走了，你开个跨国流量，咱们微信联系吧！”

    国内的运营商在国外也有业务, 虽然流量费高得吓人，但宋玉会报销这笔费用。

    郭猛头也不回地扎进卫生间。

    “好嘞！”

    痛苦的声音从卫生间里飘出来。

    宋玉耸了下肩，带着魏文仙取出行礼，一起离开了机场。

    他和魏文仙都不懂毛语，跟人沟通全靠翻译软件，最终顺利在附近的一家酒店下榻。

    他按惯例给自己开了一间总统套房。

    坐了几个小时飞机，他也有些累了，躺到床上就沉沉睡去。

    银发女孩也跟他进了房间。

    她见宋玉睡着了, 便悄悄现出身形，小心翼翼地坐到宋玉身旁。

    她等了一会儿，见宋玉没有反应，于是干脆侧躺到床上，从身后抱住了宋玉的腰。

    她满足的神情仿佛小女孩抱住了心爱的熊玩偶。

    银发女孩伏在宋玉耳旁碎碎念道：“我竟然可以搂着你睡觉，来之前想都没想过呢！这算是一种冒犯吗？应该不算吧！我可是救了你一命呢，搂着你睡觉算你给我的报酬了！没错，就是这样！”

    宋玉睡觉睡得比猪还死，银发女孩的碎碎念丝毫没有吵到他。

    银发女孩一脸安宁地搂着宋玉的腰，也逐渐进入梦乡。

    但她心里始终绷着一根线，一旦她检测到宋玉的脑电波变得活跃，她就会立刻松开宋玉，重新隐匿起来。

    “这是有史以来最美好的一天......”

    他们很安逸，但仍在机场卫生间的郭猛就不同了。

    嘭！嘭！嘭！

    郭猛像放炮似的放屁，带着屎味的屁从他的隔板飘到隔壁，把隔壁的大哥熏了个够呛，不停地用毛语骂他。

    郭猛只能一脸菜色地连说骚瑞。

    他不知道自己是怎么了，胃里仿佛有什么东西在搅来搅去, 搅得他不得安宁。

    他已经把肚子里的东西都排出来了, 但难受的感觉没有丝毫平息。

    他绞尽脑汁也想不明白自己为什么会这样，他昨晚睡得好的很，早上吃的东西跟宋玉一模一样。

    没道理他会突然腹泻到这个程度。

    此刻，他的腿已经麻得动不了了，稍微挪动一点就会传来酸爽无比的感觉。

    郭猛感受着肚子里新一轮的奔涌，绝望地说道：“让我死吧！”

    嘭！嘭！嘭！

    隔壁传来激烈的斥责声：“#@￥%…@！（）&……”

    郭猛十分无奈，他现在连“骚瑞”的力气都没有了，双手撑着两侧的隔板，生怕一个没扶稳，载倒下去。

    他一直喷射到了明月高悬。

    整个卫生间都弥漫着他的味道，甚至于卫生间外数米都能感受到卫生间里的恶臭。

    期间机场的管理者来过一次，他还以为有人在卫生间煮屎，差点就喊人来把郭猛的隔间打开了。

    “我tm......”

    郭猛彻底虚脱了，他面无血色，浑身止不住地轻微颤抖。

    但他却留下了喜悦的泪水。

    “终于结束了......”

    叮咚！

    宋玉收到了郭猛的微信。

    郭猛：大佬，你们在哪家酒店？我从厕所出来了，他奶奶的，在马桶上坐了一整个下午！我差点以为我要嘎了！

    宋玉收到信息后感到非常纳闷。

    郭猛迟迟不来, 又联系不上，他还以为郭猛遇到什么事情了。

    他正准备带着魏文仙去机场找郭猛，没想到郭猛说自己在机场卫生间一口气蹲到现在。

    他感到哭笑不得。

    他回复道：真的假的，腿不麻吗？

    叮咚！

    郭猛：[jpg]

    郭猛发了一张自己的自拍，宋玉看到之后吓了一跳。因为郭猛的脸上一丁点血色也没有，嘴唇更是又干又白，几乎可以不化妆演鬼片了。

    银发女孩坐在宋玉身旁，她看到这张照片以后丝毫不为郭猛的悲惨遭遇感到同情，反而要十分努力地憋笑。

    哼！

    让你这个混蛋说我的体香是稀释的屁！

    以后再说一次试试？

    郭猛欲哭无泪，他此时坐在机场门口的长椅上，不是不想走，而是再往远处走就没能搀扶的东西了。

    郭猛：大佬，能麻烦您来接我一下吗，我腿软得走不动路了。

    宋玉：接啥啊还？你打个急救电话，让救护车拉你去医院看看吧，你现在脸色太差了，至少是个严重缺水，先进医院让医生看一下吧。

    郭猛：......那好吧。

