    凌风闻言顿时眼神一凝，眼神死死的盯着白帝，一眨不眨。

    一旁的众人却是纷纷投来的羡慕的目光，甚至所有人都在这一刻屏气凝神，死死盯着眼前这一幕，生怕错过任何一个动作。

    在众人看来，白帝肯出手指点，那是凌风的荣幸，他们能够在一旁观战，同样是他们的荣幸，他们可不想错过这一次大好时机。

    白帝话音刚落，紧接着一剑朝着凌风斩了过去，这一剑看似十分平常，但是却蕴含着十分恐怖的天地之力，磅礴剑气瞬间斩出，化作一道流光。

    凌风见状顿时瞪大了眼睛，整个人都是大吃一惊，没想到白帝这一剑竟然如此霸道，霸气十足。

    这一剑与他的一剑开天异曲同工，但却比凌风的一剑开天还要气势磅礴，还要霸气，仿佛不管面前站着的是谁，都会被这一剑斩杀。

    凌风立刻横剑在身前，准备挡住这气势磅礴的一剑，但当剑气到身前的那一刻，凌风却突然间收手了，不去抵挡这一剑，因为凌风想要切身感受这一剑，想要感悟剑中真意。

    白帝见到凌风放弃抵挡，不由得嘴角露出了一丝笑意，十分满意的点了点头。

    仿佛在说孺子可教。

    一旁的众人见状却是倒吸一口凉气，一脸不可思议的看着凌风，甚至有人露出了惊恐的表情。

    在众人看来，这凌风是真的疯了，彻头彻尾的疯子，全力出手都不见得能够挡得住白帝这一剑，更何况这小子竟然完全不抵抗，这不是在找死是什么？

    下一刻，众人只见到这一剑斩在了凌风身上，紧接着凌风整个人瞬间倒飞了出去。

    只见到凌风如一道流星一般，朝着白帝城外飞去，几个呼吸之间就消失在了众人眼中，消失在了远处天际。

    众人此刻彻底的傻眼了，万万没想到这一剑威力竟然如此之大，直接将凌风一剑斩出了白帝城，生死不知了。

    众人刚刚想要从白帝这一剑中有所领悟，结果却是什么都没有领悟到，光顾着震惊了。

    在众人看来，那一剑只是普普通通的一剑，并没有什么特别之处。

    而白帝在这一剑斩出之后，也不去理会在场众人，径直转身离去，一步迈出便消失在了众人眼前。

    众人此刻有些怅然若失，好不容易见到白帝露面，此刻又看不到了，下一次想要见到白帝，又不知道要多长时间以后了。

    不过片刻之后，白帝城内再一次变得喧闹无比，众人纷纷议论着凌风问剑白帝的事情。

    都在讨论着凌风究竟是生是死。

    许多人都认为白帝向来出手留情，凌风不会死，但会重伤。

    还有一部人则是觉得凌风必死无疑，毕竟那一剑威力太大，凌风又完全放弃了抵抗。

    而此刻的凌风，却是双目紧闭，周身剑气环绕，整个人如同流星一般，依然在空中飞过，朝着远处飞去。

    凌风正在心中领悟白帝刚刚那一剑，领悟那一剑的精髓，领悟剑中真意。

    凌风之所以在最后关键时刻放弃抵抗，是因为凌风知道白帝不会杀他，在最后一刻彻底想明白了。

    毕竟白帝若是想要杀他的话，就算是他全力抵抗，该死还是得死，师父都不是白帝的对手，他更不可能是白帝对手了。

    何况凌风始终从白帝身上感受不到任何杀意，凌风就猜到白帝不会杀他，最后一剑更多是在指点他。

    既然是指点他，那他自然要虚心请教，用心感悟，若是抵挡的话，岂不是白白浪费了这么好的机会？

    事实证明，凌风的想法是对的，白帝这一剑虽然声势浩大，威力看起来强大，但实则并没有任何杀伤力，凌风只是被这股冲击力震得倒飞出去而已。

    不过凭借着凌风的强悍肉身，这种程度的冲击力对他造成不了任何伤害。

    此刻的凌风之所以一直没有任何动作，是因为凌风完全沉浸在了白帝那一剑之中，脑海中不断回放着那一剑，凌风始终在领悟着那一剑。

    “扑通！”

    不知道过了多久，凌风坠落在了海中，溅起了许多浪花。

    这一刻，凌风终于从剑道领悟之中惊醒了过来。

    此刻的凌风十分兴奋，脸上始终挂着笑容，他终于领悟到了白帝那一剑的精髓，是自信，那种睥睨天下，唯吾独尊的自信。

    那种一剑出，不管对方是谁，都有着一剑将其斩杀的绝对信心，那是一种无敌的心境，也是凌风一直都欠缺的心境。

    白帝一直被誉为天玄大陆第一人，自然是举世无敌，所以才有如此心境。

    而凌风却是一直在摸爬滚打，始终都在被人追杀，总是遇到境界远高出他许多的修士，自然让他养成了行事谨慎的风格。

    虽然每次凌风都能够化险为夷，但凌风还是欠缺了这种无敌的心境，这也是凌风一直在追求的一剑即无敌！

    不过伴随着修为境界的提升，凌风心境有所转变，但始终没有达到这种境界。

    此刻借助着白帝这一剑，让凌风的剑道感悟更深了，距离一剑即无敌又更近了一步。

    不仅如此，凌风还从白帝的一剑中，察觉到了对于剑气与剑意的掌控，以及对于天地之力的运用。

    不知不觉间，凌风的剑道实力提升了许多，只是连凌风自己都没有察觉到。

    不过凌风最大的收获就是心境的转变，整个人变得更加自信了，甚至凌风在心中暗暗发誓，将来一定要与白帝真正战一场，亲手打败白帝。

    此刻的凌风仿佛豁然开朗，神清气爽，神魂也变得比之前强大了一倍不止，证明着凌风的境界在不知不觉间突破到了神游境九重。

    凌风见状顿时大喜过望，连忙准备找个地方修炼，将自己的修为实力突破到神游境九重。

    凌风直接从海中冲天而起，来到了空中，结果整个人都傻眼了。

    这里是哪里？

    四周都是一望无际的大海，凌风彻底懵了，整个人已经失去了方向，找不到哪里是哪里了。

    凌风万万没想到，白帝这一剑威力如此大，自己竟然飞出去这么远，现在可倒是好了，找不到白帝城的方向了。

    好在凌风看到远处有一座海岛，凌风径直冲着海岛飞了过去。

    距离海岛越近，越能发现海岛很大，比白帝城大了许多倍，其中有山脉，还有城池，甚至凌风能够清晰的感觉到，其中有许多生命气息。

    凌风直奔着小岛飞了过去，为了不引起注意，凌风隐匿气息，悄悄降落在了小岛边缘的沙滩上，紧接着一个闪身来到了山脉中的树林里。

    树林中有一名长相精致，有着古铜色肌肤的女子，女子穿着十分清凉，只能勉强遮住重要部位，露出了一身健硕的肌肉，看起来很有力量。

    凌风来到女子面前，笑问道：“这位姑娘，还请问一下这里是哪里？”

    女子被突然出现的凌风吓了一跳，立刻拔出了绑在腿上的匕首，一脸戒备的看着凌风。

    凌风连忙摆手示意自己没有敌意，面带着微笑的问道：“姑娘我没有敌意，我只是不小心流落到了这个岛上，不知道这里是哪里，我失去了方位，找不到回去的路了。”

    女子见到凌风比较和善，看起来不像是坏人，这才稍微放下了一些戒备，不过匕首还是被她拿在手中。

    女子沉声说道：“这里是星罗岛！”

    “星罗岛？”

    凌风闻言顿时皱起了眉头，这个名字他并没有听说过，不过东海上岛屿万千，数不胜数，他没有听过也是很正常的事情。

    凌风也不想在这里浪费时间，直接问道：“那你可知道白帝城在那个方位吗？”

    “白帝城？”

    女子闻言也是一脸疑惑，紧接着摇了摇头说道：“没听说过。”

    “没听说过？”

    凌风闻言彻底愣住了，这怎么可能？竟然还有人没有听说过白帝城？

    这东海上的人怎么可能没有听过白帝城？

    凌风一时间有些懵了，不过转念一想凌风就明白了，也许这名女子一直都居住在这星罗岛上，而星罗岛距离白帝城还比较远，平日里没有人往来，所以没有听说过白帝城。

    毕竟东海很大，其上岛屿无数，有许多人一辈子都没有去过大陆，自然不知道白帝城的存在。

    只是此刻凌风却是有些犯难了，若是不知道白帝城在哪里的话，那让他如何找到回去的路？

    凌风无奈，只能询问道：“那你可知道，你们这里谁能知道白帝城的位置？”

    “我们村长也许知道，他是我们村子里懂得最多的人，”女子闻言连忙说道。

    “我带你去见他吧，”女子说着话十分热情的要带着凌风去见村长。

    此刻女子已经对凌风放下了戒心，变得热情好客了起来。

    凌风跟着女子穿过丛林，来到了一处村落，村落看起来不是很大，建在一处三面环山，一面正对着海的位置。

    “村长，有外人来了！”

    没等进村呢，女子就大声喊了起来。

    村子里的男男女女，老老少少听到喊声，纷纷走出了木屋，朝着凌风这边看了过来。

    凌风只觉得自己仿佛是怪物一样，被无数双眼睛盯着，上上下下的打量着，看得凌风有些不自在。

    一名头发胡须花白，手持着拐杖的老者佝偻着身子朝着这边走了过来。

    “村长，这个人是流落到我们岛上的，你快看看吧，”女子连忙跑了上去，搀扶着老者。

    凌风也快走了两步迎了上去，来到了老者的面前。

    老者看了眼凌风的穿着，就知道凌风是外面来的人。

    凌风连忙问道：“老人家，你可曾听过白帝城？可知道白帝城在哪个方向？”

    “白帝城？”

    老者闻言顿时一愣，眼睛瞬间湿润了起来，整个人仿佛都陷入了回忆之中。

    “你也是从白帝城来到这里的？”老者声音有些颤抖的问道。

    凌风闻言顿时眼前一亮，这老者说也，凌风连忙问道：“难道您也是从白帝城来的？”

    老者不断的点头，紧接着感叹道：“一百二十年了，没想到临死还能再见到白帝城的人。”

    “既然你也是白帝城来的，那你可知道白帝城的方向？”凌风连忙问道。

    老者摇了摇头，紧接着十分绝望的看着凌风说道：“这里出不去，你就别想着回白帝城了，还是在这里老老实实的待着吧。”

