    

    最后。

    白泽少还是决定返回特高课，有了决定的白泽少也是没有过多的犹豫，很快就行动了。

    夜越发的深了，一丝威风刮了起来，让的白泽少的后背也是一凉。

    此刻的他心里也是多了几分焦虑，他必须尽快脱身，因为一旦他待在这里面的时间过长的话，池上慧子肯定会知道今晚的人就是他。

    虽然白泽少对于自己在医院布置了伪装很是自信，但是如果池上慧子真的要查的话，还是会发现的。

    由不得白泽少不着急担心，因为他已经察觉到今晚的事情，就是一个陷阱。

    只是，这个陷阱的目的到底是什么，他还不清楚。

    所以白泽少必须将自己完美的摘出去，而第一步就是如何逃脱。

    再次潜入特高课的白泽少，一边寻找机会，一边则是看了一眼自己兜里的相机。

    眉头稍微的皱了一下，最后还是没有毁掉。

    虽然计划的内容，凭借自己的天赋，他已经差不多全都记在了脑海里面。

    此时。

    距离特高课不远处却是停着几辆车，车子没有启动，但是里面却坐着许多人。

    “怎么样了？”这时，池上慧子忽然问道。

    “课长，一切都如您预料的那样，的确有人出手了，潜入了您的办公室”秘书快速的回答道。

    “你们没有被那人察觉到吧”池上慧子关心的问道。

    “他们也不太确定到底有没有被发现”秘书有些忐忑的说道。

    “到底怎么回事？怎么就不太确定了”池上慧子沉声问道。

    “因为那个人在走出特高课以后，却没有第一时间离去，而是沉思起来，随后却在返回了特高课”

    秘书很快就将事情给讲了出来。

    听着秘书的话语，池上慧子却没有开口，而是沉思了起来。

    这个黑手的动作有些出乎她的预料，让的她原本的计划也是出现了一些偏差。

    随后吩咐道：“让我们在医院的查一下白泽少此刻的情况”

    “是”

    秘书离开没有多久，就返了回来：‘课长，已经确定了白泽少还在医院里面了’

    “真的确定了？”池上慧子嘀咕了一句。

    心里则是有些狐疑，难道真的不是白泽少？

    可如果不是白泽少的话，又是别的什么人了？

    “确定了，我们的人其实一直就在白泽少的病房门口守着，他今天晚上的时候，因为失眠特意让医生给他开了点安眠药”

    “吃过药之后，就一直睡着”

    “而且为了以防万一，我们的人还专门进去看了一下，的确是白泽少”

    听着秘书的解释，池上慧子点了点头，然后吩咐道：“让我们的人行动吧，我倒要看看这个神秘人到底是何方神圣”

    确定了神秘人不是白泽少之后，池上慧子也是不准备在继续玩下去了。

    原本的计划更是被直接改变了，让原本搜寻胡胭脂的部队，直接朝着额特高课赶去。

    池上慧子要活捉那个神秘人，看看这个人到底是谁？

    本来他们距离特高课就不远，所以三四分钟之后，就来到了特高课的大门口。

    一部分人将特高课给围上了，另一部分人则是准备进去抓捕那个神秘人。

    只是还不等他们行动，特高课里面就轰一声响起了爆炸。

    随后爆炸声也是接连不断的响了起来，伴随着爆炸而来的则是汹汹大火。

    整栋办公楼几乎是瞬间就燃起了大火。

    突如其来的变故也是让的池上慧子愣了一下，随后就陷入巨大的愤怒之中，

    不用问，这所有的一切都是那个神秘人搞的鬼。

    目的只有一个，就是趁乱离开这里。

    也是直到这个时候，池上慧子可以百分百确定，自己今晚的局已经被那个人给识破了。

    只是，既然已经来到这里，池上慧子又岂会那么轻易的就让对方从容脱身。

    虽说神秘人的举动的确给她带来了很大的麻烦，毕竟办公楼里面可是有很多的东西的。

    随后池上慧子也是快速的吩咐道：“刚才的任务不变，负责外围的人给我封锁了所有的出入口，只许进不许出”

    “另外，打电话给我们的驻军，我要支援”

    “剩下的人一边救火，一边追捕那个神秘人，记住一旦发下可疑人物直接拿下”

    “最后，救火结束之后，所有人在小院里面集合，不允许有人逗留”

    ‘是’

    很快一群人也是快速速的行动起来。

    放火。引燃炸药的白泽少，此刻却是来到了特高课的房顶上面。

    看着地面上池上慧子的指挥，也是不得不暗赞一声，但是他自己却是小心翼翼的朝着外面走去。

    而黑夜也是掩饰了他的身影，让的白泽少的行动很是顺利。

    与此同时。

    特高课的人边救火，一边也是开始搜寻起来。

    同时按照池上慧子的命令，确定每一个出现之人的身份，而驻军过了五分钟之后，也是赶来了。

    在双方的齐心协力之下，火被扑灭了，留下了一地烧焦的灰烬。

    这个时候，大家也是按照池上慧子的命令，全都集中在了一起，挨个点名。

    可惜。

    无论是爆炸导致的伤亡，还是救火过程出现的伤亡，都没有神秘人的身影，哪怕是尸骸。

    那个返回特高课的神秘人，好像就这么消失的无影无踪了。

    这个发现让的池上慧子内心的愤怒值越发的高涨了。

    “给我讲继续搜，我就不信那个神秘人难不成还能飞天入地了”池上慧子命令道。

    说完之后，她自己却是一愣，随后若有所思的直接拿起手电筒朝着房顶上看去。

    这一看，就直接发现了白泽少。

    此刻的白泽少正站在房子边缘，准备起跳离开了。

    原本一切很顺利的，但是没有想到最后还是被池上慧子给发现了。

    不过就算发现了也没有什么，因为他做到了，他可以安全的脱离了。

    “给我追，那个人在房顶上”说话的时候，池上慧子也是当先开起枪来。

    噼里啪啦的子弹声，不断地在白泽少的耳边呼啸而过。

    可惜还是迟了一步。

    白泽少一个起跳，直接越过下面的小路，跳到了对面的房顶上。        

