    “众古族将士，你们今日之恩，我林凡永远铭记，来日，等我将古族推翻，我必定不会赶尽杀绝。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    林凡真的太感激这些古族了。

    看着那些只有至天位，青天位修为的古族，为了自己，毫不畏惧的分担雷霆之力，最后在这雷霆之力下化为灰烬，林凡的心就非常的疼痛。

    这到底需要什么样的大义，才能办到啊。

    更甚至，一些古族没有被雷霆劈死，但是却缺胳膊少腿，这种伤残古族，理应运到幕后，好好治疗。

    可是如今，就算是伤势如此之重，依旧朝着洞天雷劫怒吼连连，奋起反抗，直到被劈成灰烬才肯罢休啊。

    “你……。”古族们，听到林凡的话，顿时怒不可揭，可是现在他们根本无能为力。

    十大古族统领撑着雷霆消停的刹那之间，奋力轰击在洞天结晶之上。

    每一次轰击，林凡都感觉体内气血翻滚，法力消减大半。

    但是在丹药与梧桐神树的支撑之下，林凡也能勉强的撑着。

    “众古族将士们，小心了，又要被劈了。”林凡看着虚空之中的情况，随即提醒道。

    对于林凡来说，死的古族越少越好啊。

    轰隆！

    又是一道雷霆劈下，那些十大古族统领连忙反击。

    这洞天雷劫，蕴含毁灭之力，哪怕是现在的雷霆力量，都无法对他们造成伤害。

    但是这毁灭之力，会凝聚在体内，如果到达一定的厚度，将会瞬间爆裂，毁灭一切。

    这一刻，古族们惨叫连连，这洞天雷劫的力量，轰在他们的身上，顿时皮开肉绽，黑烟飞腾。

    “统领救我们啊。”

    “救我们啊。”

    ……。

    古族士兵们惨叫着，他们修为并不高，面对这雷霆之力，他们也根本无法承受，因此死的死，伤的伤。

    “卑鄙，无耻。”十大古族统领此刻怒吼连连，忍无可忍，“杀。”

    既然这洞天晶壁他们轰碎不了，那么就将这个可恶的生灵斩杀。

    林凡看到这十大古族统领朝着自己厮杀而来，顿时面色大变，这要是交起手来，自己可不是对手啊。

    不过在躲避的之前，林凡怎么能让这些古族小兄弟们，饱受痛苦，因此也是挥洒出大把的丹药，然后这些丹药在洞天之中爆裂开来，化为药力融入到这些古族身上。

    那些身受重伤的古族，瞬间恢复如常。

    那些缺胳膊少腿的古族，在这一刻，竟然也重新生长了出来。

    “啊，好了，我们伤势都好了。”

    “哈哈，没死，我没死。”

    这一刻，一些古族疑惑的看向了林凡，不知道这个生灵是要干什么。

    可是这在古族十大统领看来，却是怒声狂吼着，这生灵实在是太卑鄙了。

    林凡没有任何犹豫，瞬间进入了隐身状态，随后在洞天之中，随意的游走着。

    “雷来了，小心啊。”林凡看到虚空变化，也是大声提醒道。

    一些古族士兵听到此话，面色顿时大变，也是奋起的抵挡着。

    “卑鄙的家伙，如果被我抓到，一定要将其碎尸万段啊。”古族统领们彻底的怒了。

    他们从未见过如此卑鄙的生灵。

    “叮，恭喜《永恒神躯》经验增加13oo。”

    此刻这些细小的雷霆，对林凡根本造不成任何伤害，但是对一些古族来说，却不是那么好运了。

    运气不好的直接化为灰烬，运气好的身受重伤。

    “啊！”

    每一次雷霆之后，都会传来一阵阵惨叫声，这些惨叫声都是古族的声音，在这雷霆之力下，他们惊恐万分，饱受身心的摧残。

    林凡看着数量浩瀚的古族大军，心中也是暗自打气，一定能够坚持到最后。

    这些古族自己必须救助，不能让他们死的如此之快，否则到最后，雷霆之力，越来越强，自己根本不可能承受的了。

    “古族将士们莫慌，我来救助你们。”

    林凡现在什么都缺，就是不缺疗伤圣丹，因此也是甩出了一大把疗伤圣丹，将这些古族治好。

    “哈哈，我又恢复了。”

    “没有死，我又没有死，哈哈……。”

    古族士兵们狂吼着，这一刻，他们犹如战神附体了一般，气息高昂，仿佛忘记了，这一切都是一个大千种族生灵搞出来的。

    “你到底是谁？”古族统领们怒吼道。

    “我就是人族大帝林凡，你们也不用感谢我，救死扶伤，乃是我辈中人的本职，共同抵挡雷劫，等过去之后，咱们有什么事情再说。”林凡一甩衣袖，随后面色又是大变。

    “小心，又有雷电了。”

    ……。

    古族统领们听闻这话，差点气的一口老血喷洒出来，可是这个时候，他们虽然有心斩杀这个家伙。

    但是这个家伙，实在是太阴险了，刹那之间，消失在原地，无隐无踪，而当再出现的时候，却是出现在了遥远的方向。

    那些每一次被雷霆劈的半死不活的古族士兵们，随着雷霆不断降落，他们也是怒吼了起来。

    “不要在恢复了，我们受不了，我们想死啊。”

    古族士兵们真的受不了，一开始他们每一次身受重伤都恢复过来，心情也是无比的兴奋，但是阵阵疼痛感，犹如重山一般，积压在他们的身上，让他们忍无可忍。

    尤其是这雷霆之力越来越强大，更是快让他们崩溃了。

    这一刻，林凡在这些古族眼里，却是变的如同恶魔一般。

    连死都不给啊。

    转眼之间，已经过去了千道雷霆。

    林凡肉身强度，也已经得到了提升，成功达到了神天位三重洞天境。

    洞天晶壁已经不需要林凡用法力维持了。

    如今的洞天晶壁，厚重无比，就连这古族十大统领联手攻击，都不能造成任何伤害。

    这在林凡看来，洞天在这些雷劫之中，也是不断的进化，如果雷劫全部渡过，那自己的洞天又会强大到什么程度？

    这是林凡所不敢想象的。

    恐怕就是威君王那样的货色，都不一定能够轰碎自己的洞天。

    一切都在朝着美好的道路前进着。

    可就在这个时候，让林凡头疼的一幕生了。

    “混账东西，竟敢将我们古族当靶子用，今日我就要炸了你的洞天。”一名古族统领怒声嘶吼着，那凶恶的眼神，充满了无上怒火。

    “他这是要干什么？”林凡心中疑惑万分，可是接下来的情况，却让林凡无比的担忧。

    “打不穿你的洞天，那我就自爆洞天，将你的洞天轰碎。”这头古族统领已经怒了。

    他现在已经准备牺牲自己的性命，彻底破灭林凡的诡计。

    刹那之间，一股毁灭气息，猛的从这头古族统领身上散了出来。

    “别激动，咱们有话好好说。”林凡惊呼一声，这头古族自爆洞天，虽然不一定能将自己的洞天轰开，但是其中的古族，绝对会死伤惨重。

    现在雷霆之力，越来越强，如果分担人数再减少，那么恐怕就危险了啊。

    不行，必须阻止。

    “可恶的生灵，就算死，我也要让你失败，如果让你成长起来，古族就危险了。”古族统领怒吼着。

    他已经现，如果再这样下去，当这生灵洞天渡过雷劫，那么今后的成就将无限的恐怖。

    为了将林凡扼杀在摇篮之中，他只能这么做了。

    “为了古族……。”古族统领没有一丝畏惧之色，疯狂的怒吼着。

    “我去，怎么能让你得逞。”林凡怒了，这是不配合自己啊。