
　　纵然是炼化了这百枚下品仙石，他也就是从灵仙境一层的战力恢复到了灵仙境一层的巅峰，甚至连二层都恢复不了！可是同为炼丹师，堕千思却是对于方岳的铅华丹的炼制思路很感兴趣，恨不得当场和方岳切磋一番！“不知道，这回廊的下一关又是镇压着怎样的存在？”

　　方岳心中嘀咕，若是能够再收服一位强大的存在，那么他这真龙遗迹就算是真的没有白来了！“下一关应该是镇压着九头神鸟，不过这九头神鸟已经是大罗境层次的存在，故而镇压的封印之力更为强大，如今，这九头神鸟还处于沉睡的状态，你不可能将她释放出来，而且你纵然是将她释放出来，她也可能一口吃了你！大罗层次的生灵，你难以估量的，她绝对不可能臣服于任何人！”

　　堕千思仿佛看出了方岳的心思。

　　他一句话便是让方岳熄了这份念想。

　　方岳自嘲一笑，他也知道自己有些痴心妄想了！方岳继续前行，当他走到二百米临界点的时候，一条真龙的虚影豁然间浮现出来。

　　这条真龙的虚影气息幽邃，仿佛自身就是一个完整的世界。

　　它的压迫之力，让方岳生出了一种几乎窒息的感觉！“真龙之主！”

　　渊峰不由窒息，他的眼中尽皆恐惧之色。

　　“没想到！这多年了，终于有人能够破解我的封印，将当年的劫数生灵给释放出来了！”

　　那所谓真龙之主的声音中有些微微的感慨。

　　而方岳站在对方的面前就好像是一粒渺小的尘埃站在山岳面前一般。

　　“方岳，小心了！这真龙之主当年乃是无上境绝颠的强者！也正是他布置了这座真龙遗迹，将我等的封印在这遗迹之中为遗迹提供能量，奉献本源！”

　　渊峰提醒方岳，让他随时准备逃跑！这真龙之主太过恐怕，纵然只是他留下的一道烙印，也有着难以想象的实力！“真龙之主？

　　！”

　　方岳点头。

　　他在对方的身上感受到了一丝熟悉的感觉。

　　真龙之力！他的身上存在着同样的气息波动！这肉身之力，以蛮牛、飞虎、神象、真龙作为衡量的标准。

　　这四种生物，在远古时代尽皆是力量的象征。

　　尤其是真龙乃是代表着力之极尽！“这边是传说中的真龙吗？

　　是力量极尽的表现！这身形，这鳞片，这气场，每一个细节中都弥漫着力量规则的波动！”

　　方岳呆呆的看着这真龙的虚影，他的身后，一条又一条的真龙虚影浮现而出！很快，三十六头真龙的虚影尽皆浮现，而后，这已经达到极致的力量竟然再次增长起来。

　　三十七头真龙之力……四十头真龙之力……四十五头真龙之力……七十二头真龙之力……方岳的力量像是井喷一样的暴涨，直至达到一百零八头真龙之力，方才逐渐停止。

　　方岳的坚固的肉身，像是瓷器一般生出了斑驳的裂痕！这是他的肉身之力已经达到了他的肉身所能够承载的极致。

　　若是这肉身力量继续增长的话，他的肉身恐怕会因为不堪重负而直接爆碎！“这家伙是顿悟了吗？

　　看着我的虚影顿悟了？”

　　真龙之主的虚影本来打算惩罚方岳一番，虽然他知道自己的封印迟早会碎裂，但是这方岳加速了这个过程，将两头劫数生物释放出来，还是让他的心中感觉不爽！但是如今，这方岳竟然看着他的虚影有所顿悟，模拟他身上的规则之力，将肉身之力生生增加了两倍！“这家伙如今也算是我的传承者了吗？

　　虽然仅仅是传承了些许皮毛而已！”

　　真龙之主的身影唏嘘。

　　如果这小家伙真的成为了他的隔代传承者的话，那么他还真的不好意思对他小毒手了！“多谢前辈，让我有所顿悟，如今这肉身之力突破极致，再上一个台阶！”

　　方岳的体表，一道道翠绿色的生命规则的锁链缭绕，让他的肉身伤势快速恢复，并且其强度再上一个台阶。

　　一滴滴的生命神液像是不要钱一样融入到他的肉身之中！方岳的肉身很快恢复到了正常状态！“谢我？

　　你谢我做甚？

　　这力量之道是你自己顿悟的，并未是我主动教授给你的！”

　　真龙之主的烙印，闷声闷气的说道。

　　正所谓无功受禄，他并未拦下这份功劳。

　　“若非大人出现，我还无法领悟这力量规则的部分真谛！”

　　方岳再次拜谢，然后他盘坐下来。

　　“这小家伙又要做什么？

　　他已经领悟了我体表的力量规则，难不成他还要再次闭关，领悟出点别的什么来吗？”

　　真龙之主纳闷，不过他并未打扰方岳。

　　作为一位无上境的强者，这点胸怀和气魄还是有的。

　　方岳的灵魂之中一缕淡金色的气息燃烧。

　　他的力量大道本来就已经达到了第九层的境界！他被卡在了瓶颈上始终不得突破与顿悟。

　　然而这次，他得见真龙之主的模样，终于破开了那困束他多年的壁障。

　　方岳趁势，想要借助这次顿悟的契机，燃烧宇宙本源的气息，扩大自己的收获。

　　这宇宙本源的气息一开始燃耗，方岳对于力量规则的领悟更为深刻，一时间，他的脑海之中一片清明，万般法则尽皆在他的心头浮现而出！方岳对于力量规则的领悟暴涨，愈发的深刻起来。

　　他的体表，力量规则的气息弥漫开来，让天地之力都变得暴动起来！“燃烧宇宙本源的气息，借机顿悟！这个小子倒是有点想法！”

　　真龙之主笑道。

　　他看这方岳倒是越发的喜欢。

　　这无数个文明纪元过往，他的本尊早就陨落了！连带着他当年的弟子与传人，恐怕也已经消失在了历史的长河之中！而这方岳能够跨越无数时空传承自己的部分真谛，倒也算是孺子可教！方岳的身周，力量的规则之力越来越强，千百符文浮现出来！一枚枚的符文在虚空中犹如雪花一般降临而下，符文之中尽皆蕴含着力之极尽的真谛所在！“三成！”

　　“五成！”

　　“八成！”

　　真龙之主瞩目方岳不断默念着方岳顿悟出的力量规则的程度。

　　仅仅是片刻的时间，方岳已经是燃烧了三缕宇宙本源的气息，然而相应的方岳的收获也是颇为丰厚！这力量法则被他参悟出了八成的数量，纵然是这第九层，他都已经走到了后期。

　　不过，方岳并未一鼓作气，冲向力量大道大圆满的境地。

　　反而是微微卡壳，参悟的速度逐渐的缓慢了下来。

　　因为这真龙之主的力之大道不曾圆满，方岳借力于他，也难以将力之大道参悟到圆满境地！“力之法则，玄奥深邃！想要一窥究竟，终究难成！”

　　真龙之主微微露出了一抹失落的神色。

　　他还指望着这方岳能够将力之大道参悟圆满呢！如此的话，他也不用再次犹豫，可以让方岳直接成为自己的衣钵继承之人。

　　只是看来，自己的愿望是无法实现了。

　　如今，方岳的力之大道再次陷入到了瓶颈之中，他想要突破，还不知道需要到猴年马月呢！不过，方岳并未放弃，而是演化经文。

　　三千宝术之中排名最末的力量宝术的显化出来。

　　这力量宝术同样是对于力量规则的阐述！虽然方岳得到的力量宝术有些残缺不全，但是其中的规则阐述却是极为精妙。

　　短短数个呼吸的时间，方岳的力量大道已经是再次出现了动静。

　　“九成！”

　　方岳又燃烧一缕宇宙本源的气息，将自己的力量大道的领悟层次硬生生的推到了第九层九成的境界！“还差一点火候！”

　　真龙之主发现，这方岳悟道，他的心绪竟然也随之变得有些紧张起来。

　　“肉身百阶！”

　　方岳低吼一声，他的身后浮现出了一道道的阶梯。

　　这乃是肉身百阶的具现投影。

　　代表的是一条力之极尽之道，传说，这肉身百阶若是修行到极致层次的话，或许能够成就天尊肉身，纵然是这修为道行不够，无法成为真正的天尊，但是具有天尊肉壳的话，也算得上是一位半天尊，比之无上境巅峰层次的强者更上一层！真龙之主心生震撼。

　　“当年我的在筑基的时候，没有立下足够稳固的根基，后天之境，着急突破，不曾修成肉身先天与肉身百阶之法失之交臂，没想到千百世后，竟然在一位后辈的身上得见这种传说中的肉身极道！这次复苏醒来，也算是不虚了！”

　　方岳将神念全部落在了肉身百阶之上，这肉身百阶，步步登天！这是力之极道，自然是蕴含着力量法则的最后真谛！方岳这次同时燃烧两缕宇宙本源的气息，奢侈无比，让自己的悟性达到了通灵天人的地步！短短数个呼吸之后，方岳的力之法则参悟到了究极境界。

　　他背后的肉身百阶的虚影轰然崩碎。

　　一股冥冥之中的大道之力，降临而下，纵然是真龙之主的虚影都被彻底压制，像是蝼蚁一般，只能够蛰伏一旁！“法则圆满，大道赐福！”23sk.Com

　　虚空中，一道无情的声音响彻。

　　同时，一道光柱通天，落到了方岳的身上。

　　方岳只感觉自己的脑海中一片清明，他的道之意志又增加了十份的数目！大道圆满，获得十份道之意志。

　　这大道赐福，乃是他最大的收获！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百一十五章 真龙之主免费阅读。https://xs.23sk.com 