    【族长求推荐票！推荐票！】嗡！

    很快，老人将这只闪烁着诸多色彩的箭矢递给了萧晨，此刻原本的黑铁箭早已经大变了模样，这是质的蜕变。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “前辈！”萧晨霍然起身接过了这枝黑铁箭，等待着老人接下里的话语。

    “知道你为何能够来到这里吗？”老人没有回答萧晨话语，反而是反问道。

    “晚辈在神侯宫神王台之上问道铭心，却是不知道为何，一阵恍惚之后，就出现在前辈面前。”萧晨老实的回答道。

    “问道铭心。”

    老人轻喃，抬头看向萧晨轻语：“你可曾明白自己的本心，寻到属于自己的大道了吗？”

    “晚辈愚钝，心中有着牵扯，瞻前顾后，难以扫除心中的雾霾。”萧晨同样是回答道。

    “你看我御天部落的族人如何。”

    萧晨向着周围的石屋石洞望去，有着武者在古木之间穿梭忙碌着，无论男女老幼，皆是有着浓郁的血气，或是在打熬着身体，或是在感悟着玄奥。

    “各个底蕴不凡。”

    萧晨这话并没有说谎，御天部落的武者，虽然不多，但是这些岁月，他早已经熟识，不论是壮年，孩童，甚至是妇人，皆是修炼炼体一道，肉身血气充盈，甚至比之其他同辈武者的生命年轮都大大延长。

    “底蕴如何而来。”老者又问道。

    “每日锤身炼体而增加。”

    “比之你手中的黑铁箭又如何？”

    “比之黑铁箭？”萧晨眼中有着疑惑，看向了手中的黑铁箭，此刻半尺之长，有着无尽的散着一股极强的气机。

    老人没有说话，分别又递给了萧晨几枝黑铁箭，不过这些黑铁箭，有的就是还未打磨的黑铁箭，有着已经是打磨好的，有的打磨好之后，已经灌注了玄奥，甚至其中所灌注的玄奥的数量有着不同。

    但是所散的气势却是逐渐的增强，而气势最强的，正是萧晨手中的这一枝，同样的是经过了烈火的万般锤炼煅烧。

    “道在己心，不是你的心中有着雾霾，而是你还没有想明白自己想要达到哪样的境界，达到何种的实力！”

    老者的此刻声音变得郑重起来，原本的笑容更是收敛。

    道在己心！

    何为自己的本心，就是自己所想要到达何种境界实力！

    此刻萧晨不断的回味着老人的话语，自己究竟想要达到何种境界。

    曾经他刚来到这片大地，融入这片莽荒之时，他听到众多族人所说，重楼境的大武者，可以让一座部落繁衍千年而不绝，他就想着成为重楼境武者。

    后来晋升到了重楼境界，看到了更加广阔的大地，知道了无上王者镇压亿万里大地，伟力贯穿星河，他就想着自己同样也要成为无上王者。

    而这些年来他就是在慢慢的向着无上王境攀爬着。

    但是听闻老人的话语，萧晨沉思，无上王者就是他真正心中所想要达到的境界实力吗？

    他修炼武道，锤炼战体，不就是为了获得更加强大的实力，无上王者乃是无数武者梦寐以求的境界，实际上说白了就是一个武道境界，一个武道到达这一个层次的所衍生的称号。

    而想要达到这个境界，或者这般实力，就需要不断地提升自己的生命层次，锤炼自己的肉身战体，提升自己的战气境界。

    看着萧晨陷入沉思，老者没有再次开口，同样的没有再次打磨黑铁箭，就这般注视着萧晨。

    御天神王！

    这是一个震古烁今的称号，同样是让诸天百族恨得咬牙切齿的封号，这代表着一个传承，御天一出，这让诸天百族生生多了一个梦魇，挥之不去的梦魇。

    就算是如今御天神王已经不在，但是他所完善的神侯到达神王的气运传承封号，却是在人族中代代传承下来。

    皇者乃是诸天的禁忌，让一个种族无敌于一个时代的强者，但是因为御天神王的出现，这种无敌情况差一点被打破。

    以王者之身逆伐皇者，这让人族衍生了更强的底蕴，虽然不至于覆灭诸天百族，但是却是让人族有了足够的底蕴，牢牢占据整个莽荒大地，纵然是异族代代征伐不绝，依然无法返回莽荒大地。

    但是皇者既然被称之为禁忌，就足以说明皇者的伟岸，王者逆伐皇者，根本就是属于逆天之举。

    想要逆天伐皇，气运临身是一方面，另一方面这也说明这名王者自身的实力，绝对要底蕴深厚到无以复加，这才能有着能力去行逆天之事。

    正如萧晨所猜测，老人正是御天神王，萧晨踏临神王台，悟道铭心，激了残留在神王台之上，御天神王所残留的印记。

    “武无止境！”

    萧晨这般立着，再次陷入了沉思之中，足足过了数天的时间，终于他的眼中有着精芒再次浮盈，嘴中有着呢喃之声响起。

    “武无止境，若是皇者就是武道的终点，那亘古岁月以前，所出现的神灵，虽然消失，又如何去解释，那究竟是何种的境界！”

    萧晨嘴角终于露出一丝微笑，他细细回想着进入这片奇异的时空之中，所经历的一切。

    从遇到领等四位武者开始，感受到了他们身上的气势，到看到一帮孩童，再到磨箭三载，和整个御天部落同栖息这些日子，似乎眼前的这一切，都是老人在有意的引导着他。

    包括磨箭，普通精铁所打造的箭矢，注入玄奥的越多，所散的气机越强，然而这种强势的气机，终会因为灌注的玄奥数量，而达到精铁所承受的极限。

    所以就需要重新将黑铁箭锻造，提升其品阶，这样就能够灌注更多的玄奥，黑铁箭为载体，灌注的玄奥就是提升实力的方法。

    这如同武者修炼乃是一个道理，想要提升战力就必须不断的打磨自己的身体，只有着更强大的战体，才能承载更强的实力。

    “晚辈受教了，世间没有平白得来的实力，想要让自己的实力更加强盛，就必须要付出更多。”萧晨向着老人躬身行礼说道。

    “悟道悟心，想明白了自然就通了。”见到萧晨的样子，老人露出一丝微笑。

    “敢问前辈……？”很快，萧晨的声音再次响起。

    “老夫正是御天。”显然老人洞悉了萧晨的想法，露出微笑说道。

    呼！

    尽管心中早已经有着猜测，但是萧晨依旧难以平复心中的激荡，面前这位，看着十分宁静祥和的老人，竟然是名震诸天百界的御天神王，一个曾经逆伐过禁忌皇者的伟人。

    “前辈，为何会如此，而晚辈为何又会来到此地。”萧晨声音响起，面对着眼前的御天神王，哪怕他知道此刻自己就身处在他所幻化的世界中。

    但是和御天神王比起来，他的实力不值一提，就如同蝼蚁和巨龙之间的差距。

    “老夫并没有战死，而是坐化了。”老人的声音淡淡，紧接着说道：“你所看到的不过是当年我所遗留在悟道台之上的所汇聚起来的残魂，所衍生的影像，至于你为何来到这里，乃是因为你踏上了悟道台，引动了曾经的残魂感应，所以进入了这片时空。”

    “至于坐化，人终有寿终正寝之时，就算是皇者都有着皇者黄昏岁月，至于传说中的神灵，虽然不知道那是何种伟岸的境界，但是早已经消失在岁月之中。”

    “只不过修炼的实力越高，生命之轮就是愈加的强盛，自然会活得久一些，能够活数万年，在普通武者眼中也相当于另类的长生了。”

    老人的笑容变得更加的灿烂而祥和，似乎萧晨的这个来自后来岁月的武者，让他这缕遗留下来的残魂重新散了生机。

    “前辈，何为神侯，何为神王？”面对完善了神侯到神王之路，开启了气运之道另外一条道路的老人，萧晨自然忘不了要请教。

    “神侯就如同武道境界传奇，王者等武道境界名称一样，乃是你所承载气运到了这个层次所具有的称号而已。”

    “神王就是神侯的进阶，就如同武者从传奇境界，晋升到王者一样。”

    “不过那是武道境界的晋升，而这是气运的晋升。”老者开始向着萧晨轻声叨念道。

    嗡！

    下一刻，老人出手，一根食指点在了萧晨的眉心处，一瞬间，萧晨的心灵世界中，就浮现出一道紫金色霞光，霞光乃是一枚枚古朴的篆字组成，密密麻麻，散着一股难以言明的玄奥气机，虚幻缥缈。

    “这是……？”

    萧晨眼中有着一抹震惊，这密密麻麻的文字足有着数十上百万字，萧晨仅仅是感悟到其中的一丝，就已经明白这霞光中究竟是什么。

    这竟然是老人当年所推演出来的神侯到神王层的注解，从神侯一直到神王巅峰层次，完完整整的运用和传承。

    “这就是当年老夫所推演出来的气运加持之法，承载气运临身，借助着气运，越阶而战，甚至逆天伐皇！”

    这一刻萧晨的眼中，老人不再是那般随和，反而是散出一种霸道的气息，这种气息镇压九天寰宇，横推八荒**！

    ps诸位书友可以加群，59o59616631o191782

    最后族长求个订阅！求个推荐！(未完待续。)