
        轰…

    萧逸全力一拳轰出，恐怖的肉体力量，直接将面前挺拔的黑衣武者轰飞百米。

    凛冽的拳风，甚至将沿途所过的一切摧毁殆尽。

    “怎么可能。”周遭，四个握住锁链另一端的黑衣武者，惊呼一声。

    还未反应过来，已被萧逸一扯，连人带锁链扯了过来。

    咔…

    其一人，被萧逸握住了咽喉。

    “现在，可以告诉我你们是什么人了吗？”萧逸冷漠地看着手扣住的这个武者。

    “额。”黑衣武者顿时呼吸不顺，挣扎了起来。

    “好…好强大的肉体力量，执事，这小子不止是剑道武者，还是个修罗武者。”

    “执事？”萧逸皱了皱眉。

    他知道，手这个武者口叫的执事，正是刚才被他一拳轰飞的挺拔黑衣武者。

    “你还是先回答我的问题吧。”萧逸手臂的力量加大了几分。

    “我们是…”黑衣武者面对死亡，挣扎着要说些什么。

    嗖…

    前方，挺拔黑衣武者，已手持镰刀，快速袭来。

    “困住这小子。”人未至，一声暴喝已传来。

    “是。”另外三人，紧紧地扯住了血色锁链。

    “哼。”萧逸冷哼一声。

    身，一阵雷电闪烁。

    剧烈的雷光，通过锁链，瞬间传到另外三人身。

    滋滋滋…

    一阵雷电肆虐的声音，在三人身闪过。

    不过瞬间，三人已浑身冒烟，此到底。

    “破。”萧逸低喝一声，在雷罡战体的肉体力量下，重重一震。

    锁住他四肢的锁链，轻松碎裂。

    随后，萧逸脚步一退。

    堪堪在挺拔武者的镰刀袭来前，后退数步。

    血色镰刀，在眼前划过。

    并未能伤到萧逸。

    但，嗤的一声。

    镰刀，反倒划到了刚才被萧逸握住咽喉的那个黑衣武者身。

    镰刀，锋利异常；那浓郁的血腥味，更是让人刺目。

    黑衣武者，竟是瞬间被拦腰分尸。

    “你…”萧逸双眼一眯。

    “执事…你…”黑衣武者，满脸不可置信地看着挺拔武者。

    “桀桀。”挺拔武者阴冷笑道，“有些事，不该说，你敢说，便要死。”

    挺拔武者，收回了镰刀。

    狰狞面具之下，泛着嗜血的光芒。

    啪…

    被分尸的黑衣武者，半身跌落地面，发出一声轻响。

    “小子，有些本事。”挺拔武者，直视萧逸。

    狰狞面具下，此刻除了嗜血光芒外，还有着一丝残忍的恶趣笑意。

    “剑道武者，外加炼体一道，而且还是修的雷电一道的顶尖炼体功法。”

    “不过也是，若无本事，怎敢孤身一人，横跨百万大山，十万险地呢。”

    “你这种猎物，我捉一百个，不一千个普通猎物还要有价值。”

    “猎物？”萧逸皱了皱眉。

    “武者？”

    “你不需要多问。”挺拔武者阴冷说道。

    “你很快便会知道的，桀桀桀桀。”

    阴冷笑声落下，挺拔武者，再次出手。

    血色镰刀，朝萧逸袭来。

    萧逸脸色一凛，这个挺拔武者的速度，极快。

    嗤…

    血色镰刀一划而过。

    萧逸只来得及脚步堪堪一退，躲过要害。

    血色镰刀，划破了他的衣衫。

    胸膛之，三道血痕，瘆人至极。

    血痕之，带着浓烈的腐蚀气息，竟让得他的伤势不断溢出血泡。

    “天极四重。”萧逸看了眼挺拔武者。

    又看了眼周遭的其余十数个黑衣武者。

    “清一色天极境。”

    “小子，与我战斗，你还有心思打量其他人？”挺拔武者的血色镰刀，再次袭来。

    “呵。”萧逸淡淡一笑。

    “我只是在想，这样的一群战力，出现在此做什么。”

    “不过，算了，我较赶时间，便不打算搞清楚了。”

    “你…”挺拔武者语气一沉，一股不妙的念头忽然涌心头。

    下一秒，萧逸身气势，猛地飙升。

    嗖…

    萧逸原地一闪，轻松夺过了挺拔武者的镰刀。

    “好快。”挺拔武者头一次露出了惊讶。

    锵…一道剑鸣，忽然从他身后传来。

    “嗯？”挺拔武者一惊，刚转过身，已看到一道宛若惊鸿的利剑，直直刺来。

    嗤的一声。

    利剑，轻松刺穿了他的胸膛。

    “怎么可能，你怎可能忽然强了那么多。”挺拔武者发出了不可置信的声音。

    萧逸没有回答，手暴雪剑，一阵光芒闪烁。

    刺入挺拔武者的剑身，一阵剧烈的冰冷气息肆虐。

    嘭…挺拔武者，瞬间在这一剑下轰飞。

    当他从半空落下时，体内，已有一股极致寒冷气息，从内而外，将他冰封。

    “到你们了。”萧逸转过头，看向周遭黑衣武者。

    此刻的萧逸，手臂，两大冰纹已齐开。

    地极巅峰修为下，两大冰纹齐开，战力早已远远跨过了天极境；加天极三重的肉体力量。

    自是一个照面，便将那挺拔武者击败。

    然而，萧逸的话音才刚落下。

    不远处，咔…咔…咔…

    一阵阵寒冰破裂的声音传来。

    挺拔武者，轻松破冰而出。

    血色镰刀，血芒涌动。

    “这么扛打？”萧逸皱了皱眉。

    按他刚才的估计，那挺拔武者，起码已是重伤的下场。

    可现在，看起来却几乎毫发无损。

    “桀桀桀桀。”挺拔武者，蓦地大笑了起来。

    阴冷的笑声，响彻整个迷雾险地。

    “你笑什么？”萧逸冷漠问道。

    “小子。”挺拔武者阴声道，“没猜错的话，你是从普通地域，赶往域的天骄。”

    “那么，在你出发前，你背后的长辈，或者一些老家伙，没有给你地图吗？”

    “或者说，地图，没有标识这里是极其危险的险地吗？”

    “你什么意思？”萧逸眉头紧皱。

    他忽然想起来，那些地图，是很久很久以前的老一辈强者，回归自己的地域时，沿途描绘下的。

    那么证明，地图那些标识的险地，也是很久以前标识的。

    可面前这些武者，显然不像是从多年以前一直在这迷雾险地。

    那么，多年以前，这片险地，到底存在着什么？

    “哈哈哈哈。”挺拔武者大笑一声，很快给出了答案。

    周遭数千米范围，忽然再次升起了浓雾。

    浓雾的出现，让得挺拔武者，以及周遭黑衣武者，地消失。

    “想跑？”萧逸眼眸一冷。

    但，下一秒，却又瞳孔一缩。

    因为，前方浓雾，一股飘渺的莫名气息，疾速传来。

    不，看真切些，那是一个人形浓雾；白色而空洞的‘面容’，透漏着极其人性化的狰狞面貌。

    ‘手’，正握着一把血色镰刀。

    “嗯？雾妖？”萧逸脸色一变。

    ......

    第二更。
  