    在蓝星上，很容易便能获得射电脉冲信号，

    其容易获得的程度，

    甚至可以让一些中学生，凭借射电望远镜，便能发现新的脉冲星，

    而他在这段航行的日子里，

    碰到的射电描脉冲信号更多，

    毕竟蓝星有固定的公转轨道，

    能接收到的脉冲信号有限，

    而相较于蓝星可能比较固定的射电脉冲信号，

    他在这段时间里遇到的射电脉冲信号更多，

    这里面有很多信号在他的快速航行下稍纵即逝，

    这就像是他开着车，穿过一条条的固定火车道，

    而射电脉冲就是那条轨道上行驶过的火车。

    在太阳系运动的情况下，

    蓝星上能接收到的脉冲星的射电脉冲信号也会产生变化，

    但有一个问题，太阳系有着数亿年运转周期，

    这样的时间周期放在人类短暂的生命尺度中，几乎等于太阳系没有动。

    这也体现出了第二个坐标区域中射电脉冲的异常性，

    如果那道具有指向性的射电脉冲一直指向太阳系，

    无疑是一件恐怖的事情，

    他与地面都想确定这道具有指向性的射电脉冲是不是真的指向太阳系，

    而其中最简单的办法，

    便是等着太阳系的运动，

    看太阳系在银河系中位置变化，是否会引起这射脉冲的指向性变化，

    但太阳系的位置变化，

    相对于人类的时间来说太过缓慢，

    想要完全确定指向性至少要数十年的时间，

    无论是他还是地面都等不了这样长的时间，

    所幸这样的坐标点不止一个，

    如果在其他坐标点也发现类似这样具有指向性的射电脉冲，

    也足可以确定这不是一件巧合的事情，

    太阳系可能被某种存在盯上了！

    回想到这些，再看向信息面板中的这条脉冲信号数据，王猛暗自嘀咕了一声：

    “看数据这也许真的就是一道由脉冲星发出的脉冲信号”

    想到这里，他摇了摇头，也不在这件事情上纠结：

    “新视野号捕捉回来后，下一件事情便是关于第三个坐标点的探索，

    也许很快便能确定一些事情了！

    还有趁着距离还近，也有了正好有了新视野号捕捉成功的经验，

    也该向先驱者10号发送一颗捕捉卫星。”

    “也不知道地面的壳层氦闪技术到达了什么程度？”

    而就在王猛想着地面技术进步问题的时候，

    地面的通信恰好也到了，

    听到花神星的提醒王猛打开了信息接收面板，

    随着他与蓝星的信号延迟达到八个小时，

    通信的内容也越来越精炼了，

    虽然中微子通信技术的带宽远比电磁通信的带宽大，

    一次性可传输的数据较多，

    但依旧不可避免的受到了一定的距离过长导致的衰减问题，

    这也是多亏了地面拥有了可控核聚变技术，

    若没有核聚变技术的支持，

    在越过海王星轨道时，他恐怕与地面只能用电磁信号进行通信，

    “超光速通信技术啊……”

    每次收到地面的信息，王猛心中都会这样念叨一句，之后才会看通信的具体内容：

    “星际移民计划、木卫三……”

    看着通信里的内容，王猛这才发现，在这段时间太阳系里也发生了不少事情，

    而在这些事情里，

    王猛看到了一件有趣的事情：

    “希望我建立中微子信号中转站！”

    看过整个通信的内容，他有些无奈的摇了摇头：

    “这种事情怎么不早说？”

    ……

    在王猛等着抓回新视野号的这段时间里，

    大都地面指挥中心，

    正在为中微子通信技术的事情产争论，

    看着视频会议中，

    那些争论不休的专家学者，老长官摇了摇头道：

    “此事，要尽快拿出结论，现在举手表决！”

    随着老长官的提议，视频会议里的专家学者，

    有的举手，有的在沉吟不语，

    而有的脸色通红，好像刚才与什么人争论过一样，

    老长官身旁的秘书，计算出了表决的结果，并告诉了老长官，

    听到数据结果，老长官点了点头道：

    “按照讨论的结果，大都地面指挥中心决定继续用中微子通信的与王猛保持联系！”

    这样的结果，

    让很多人脸色难看起来，

    有人还想说什么，

    但会议已经进入了下一个议题，这些反对的人，只能将话憋在心中，

    而在这些人中，

    便有高能物理研究所的吴忠静，

    “唉！”

    想到还要与王猛进行中微子的方式进行通信，他的心中便有些难受，

    而之前的那项议题便是他提出的，

    他希望与王猛的通信方式从中微子通信转变为电磁波通信的方式，

    之所以会提出这样提案还是因为与王猛的中微子通信遇到了一些问题，

    中微子通信有很多优点，

    穿透力强，中微子三态的特性能携带大量的信息，

    在如今的距离下，甚至还可以打包传送视频文件，

    相较于电磁波信号，中微子通信技术有着大量的优点，

    但随着距离的增加，一个巨大的弊端也显现了出来，

    那便是中微子存在质量，

    因为中微子存在质量所以携带的信息可以更多，

    但成也质量，败也质量

    中微子通信随着距离的增加损耗的极为严重，

    虽然之后中微子集束技术获得了突破，

    将中微子传递的距离，简单的转换为，用能量换距离损耗的问题，

    但随着王猛的距离逐渐增加，

    每次中微子通信所需要的能耗也急剧增加，

    若不是可控核聚变技术的突破，

    用中微子通信的方式，地面已经无法承受了。

    就算是这样，

    现在没一次通信所消耗的能量，

    相当于将一套二线城市的房产给射了出去，

    可以预料的是，随着王猛的逐渐远离，

    中微子通信技术所射出去的房产价值也会越来越高，

    从二线城市到一线城市，最后到大都城的房子。

    而且几乎每隔几天都要发射出去一套房子。

    要不是现在还能中转中微子信号，

    木卫三上有王猛留下的中微子通信装置，

    壳层氦闪推进器应用后，也可以在土星、天王星的一些卫星中，布置中转通信站，降低通信所消耗的能量。

    现在的地面从蓝星上直接发送中微子通信集束，可能因为太贵，而用不起。

