    阿娜尔古丽没多大一会儿就出现在了林业公司的大门口。

    陈牧指了指她，对瘦保安说：“你看，她就是我的朋友，没问题了吧？”

    瘦保安显然认得阿娜尔古丽，一看见今天一身黑皮裤配白衬衫尽显身材的维族姑娘，他脸上顿时有点腼腆起来：“阿娜尔经理，原来他是你的朋友啊，我……我不知道，不然早就让他进去了。”

    “没关系的，谢谢你，陈亮。”

    阿娜尔古丽落落大方的对瘦保安道谢，那瘦保安的脸一下子就有些红了，眼底还带着浓郁的高兴。

    陈牧身为男人，他当然看得明白瘦保安的表现意味着什么，嘿嘿一笑，也没在意。

    打开小金杯的车门，让阿娜尔古丽上车，然后自己回到驾驶座，开车走人。

    瘦保安看着小金杯倒车离开，看了好久，才依依不舍的收回目光，自言自语的嘟囔：“这是什么人啊，开这么破的车……嗯，她还记得我的名字，呵呵，呵呵，呵呵……”

    小金杯走在路上，其实还算平稳，主要是陈司机驾驶得比较慢。

    只是奈何城市道路上总有那么些坑坑洼洼却又修缮不及的地方，每每遇上，维族姑娘的屁股就难免会遭些罪。

    “你这车怎么这么破啊？”

    坐在破旧的小金杯上，阿娜尔古丽打量了车子内部一眼，有点嫌弃的说：“早知道我就把我的车子开出来了，你这车子坐起来真不舒服，磕屁股。”

    谁让你把裤子绷得那么紧，可不磕屁股么。

    陈牧瞄了一眼那条紧紧裹着大长腿的黑皮裤，谴责道：“X市的市政工程现在真是越来越差了，这么破的路都没人修，啧，真是的。”

    “关人家市政什么事，明明是你的车子太破了，就跟完全没有避震似的。”

    “阿娜尔同志，你这样的思想可要不得啊，车子破怎么了，毕竟还是车子啊，你不能这样看不起我们穷人，这太不符合你的气质了，你这么一个大美女，不是应该美貌与仁慈并存的吗？”

    “就你怪话儿多。”

    阿娜尔古丽没好气的撇了撇嘴，转眼留意到陈牧瞅着她的腿，微微一笑，故意换了换翘腿的姿势，让两条大长腿在空气中展现了一下美好身姿，然后才用手捋了捋头发，问道：“你眼睛往哪儿看啊？”

    “你这条裤子真好看，哪儿买的？”

    被人捉到，陈牧一点也不慌，一本正经的说：“我在老家有个表妹，老是缠着给她买东西，你这裤子不错，有机会我给她也买一条。”

    阿娜尔古丽不屑的撇了撇嘴，看向车窗外，发现车子正往X市的南面走，又问：“你准备请我到哪里吃饭？”

    陈牧神秘一笑：“去了你就知道了。”

    阿娜尔古丽又撇了撇嘴，却没继续问了。

    她突然觉得，自己今天撇嘴的次数好像特别多。

    小金杯走了二十来分钟，终于在一个靠近菜市场的小食摊前停了下来。

    “这里……有什么地方吃饭吗？”

    维族姑娘疑惑的打量着周围，她并不常来这里，对周围的环境有点陌生，所以不太清楚附近有没有什么好的餐馆之类。

    “来来来，今天我们就在这里吃。”

    陈牧下车后，把钥匙潇洒的往兜里一揣，就径自走向那个小食摊。

    然后，他展示出了良好的个人修养，对小食摊上已经坐下的许多食客连连说了好多句“能不能腾个位置”和“谢谢”，总算拿到了一个小桌子的使用权，这才又很有绅士风度的把阿娜尔古丽请过去。

    “陈牧，这就是你要请我吃饭的地方？”

    维族姑娘的脸上已经挂着一脑门子的黑线，只觉得眼前这个家伙可恶极了，每每突破自己的底线。

    她穿成这样……这人居然带她来这里吃饭，周围的人都偷偷的盯着她看哩，那些猥琐而畏缩的视线来来回回在她的腿上扫过，让她感觉不爽极了。

    陈牧一边体贴的为维族姑娘擦着桌子，一边说道：“这里的东西不错的，之前有一年暑假我到这里来玩，我爸妈带我来过。”

    维族姑娘是知道陈牧父母的事情的，一听他这么说，顿时不说话了。

    陈牧又继续说：“而且这里谈事情方便，要真去那些高级的饭馆餐厅之类的，反而不太好了。”

    细心的擦完桌子，他举了举手，把小食摊的老板叫过来，很豪气的让把最好的东西都拿出来，又让维族姑娘自己点了几样，这才一本正经的说：“好了，吃饭前，我们谈谈正事吧。”

    “……”

    阿娜尔古丽已经无语了，完全失去了今天交流的主动权。

    陈牧言简意赅道：“我在电话里已经和你说过了，这几天我自己试着培植了两棵小树苗，想知道符不符合你们林业公司的标准，想让你给看看。”

    “陈牧，你能不能别开玩笑了，几天的时间怎么可能育苗成功，这怎么可能？”

    “我就是试了一下，你帮忙看看嘛。”

    “那你拿来吧。”

    维族姑娘有点没好气的点点头，都不想和这人多说了。

    陈牧很高兴的起身走向小金杯，从车后头把一直用保险膜包裹着的两棵小树苗搬出来，拿回到维族姑娘的面前：“你看看，这就是我自己弄出来的，因为怕路上太热了会让它们枯死，所以弄了点保鲜膜包着。”

    把保鲜膜打开，两棵小树苗一下子就露出来了，维族姑娘没先去看枝叶，而是弯身抠下根部的一块泥，用手捏了捏，感受一下。

    说实在，还真亏得陈牧找了这么个食摊坐下，否则这事儿还真不好谈，就只说把两株连根带泥的树苗拿出来打开，那些高级餐厅就肯定不允许了。

    陈牧搓着手坐下，有点紧张的看着维族姑娘：“我自己心里也没底，主要是让你这位大专家看看，看看我究竟是不是真的培植成功了，树苗能不能符合你们的出苗标准。”

    “别吵！”

    维族姑娘在桌子上倒了点白开水，然后把一小块土壤放进水里，看着水和土的变化，似乎遇到了什么让她疑惑的事情。