    石运又用刀势中的刀意，直接切割了九阶心魔。

    让对方瞬间跌落成了四阶心魔。

    再由石运压制对方。

    然后，石运的四阶心魔迅速的扑了上去。

    张开了大口，疯狂撕咬着对方。

    很快，对方就被四阶心魔给吞噬了。

    又过了一会儿，四阶心魔直接蜕变成了五阶心魔。

    “谢主人赏赐。”

    心魔非常高兴，这个“主人”喊的也更加顺口了。

    石运沉吟了一会儿道：“你既称石某为‘主人’，那我就有必要给你立些规矩。”

    “只要你遵守规矩，自然有源源不断的好处。”

    “甚至，将来成为天魔也不是不可能。”

    心魔心中一喜。

    成为天魔啊。

    这是所有心魔心中最大的目标。

    心魔，其实也容易对付。

    只要心灵无缺，基本上心魔就奈何不了。

    可是，心魔一旦蜕变成了天魔，那就太恐怖了。

    哪怕你心灵没有缺陷，天魔也能硬生生用手段，撕开心灵上的一道口子，人为制造出心灵缺陷，从而趁虚而入，控制住大能。

    这是非常可怕的手段。

    只有成为了天魔，才能真正体现出其恐怖之处。

    所以，无论是九阶心魔也好，还是一阶心魔也罢，最大的梦想就是成为天魔。

    “不过，你得先取个名字，有别于虎其他心魔。”

    “请主人赐名。”

    心魔其实本没有名字，也不需要。

    它们以意念交流，压根就不需要名字。

    只有成了天魔，往往就会有一个天魔封号，以示区别。

    “嗯，你是心魔，本来专门针对心灵。”

    “既可以为恶，也可以帮助锻炼心灵。”

    “那你就叫炼心吧。”

    石运给心魔取了一个名字。

    “炼心......谢主人赐名！”

    “从今以后，我就是炼心了。”

    炼心似乎对这个名字很满意。

    当然，到底是不是真的满意，或者是不是真的如其表现出来的那么高兴，石运就不清楚了。

    毕竟，刀势再强，也不可能窥探到心中所想。

    炼心终究是心魔。

    心里究竟怎么想，谁也不知道。

    但石运也不太在意。

    只要他的实力能一直死死的压制住炼心，那对方就翻不起什么风浪，更不敢有什么其他心思。

    “好了，有需要时会再叫你。”

    “是，主人。”

    炼心钻进了石运体内。

    这是石运控制心魔的办法。

    石运心灵无缺。

    甚至演化出了刀势。

    区区一个五阶心魔，又算得了什么？

    何况，石运之所以要收服这尊心魔，其实也有一些打算。

    破限到大能，最大的难关是什么？

    其实就是心灵。

    可是，如果培养心魔，让心魔针对武者的心灵缺陷，不断磨砺呢？

    又不用一下子毁掉武者的心灵。

    而仅仅只是针对性的磨砺。

    那是不是有机会让武者的心灵圆满？

    就算不圆满，也能心灵大涨。

    到时候，破限岂不是也更加容易了了？

    甚至，石运想到了一道身影。

    余青霞！

    余青霞一直都只是六次破限的武者。

    已经很长时间了。

    可是，她却一直都不敢七次破限。

    是积累不够吗？

    并不是，以余青霞的积累，七次破限压根就没有问题。

    余青霞的问题是心灵脆弱。

    以余青霞的心灵，根本就支撑不住七次破限。

    她自己很害怕。

    在这种害怕、踟躇的心灵当中，强行七次破限，那就是自寻死路。

    所以，余青霞一直都没能七次破限。

    她之所以呆在天运峰，呆在师尊麾下聆听教诲，就是希望能够借助师尊的教诲炼心。

    希望有朝一日，心灵强大了，从而七次破限。

    “或许可以让余师姐试一试心魔的炼心之法。”

    “如果可行，那心魔甚至能够成为辅助心灵的一大手段。”

    石运目光当中闪过了一道精芒。

    当然，这有些大胆。

    可是，也不是不可行。

    不过，石运还有一个疑惑。

    那些大能难道没有想过利用这种办法？

    毕竟，某些强大的意境就能直接镇压心魔了。

    大能都领悟了意境。

    甚至某些大能也演化出了势，还能镇压不住心魔？

    可是，为何大能没用心魔来炼心，辅助弟子们修炼？

    石运心里有一些疑惑。

    不过，疑惑归疑惑，这个办法石运还是得去试一试才行。

    石运心里打定了注意，但他也没有着急。

    这趟去了柳家，目的是为了五行之精。

    如今，五行之精当中的水之精已经到手。

    石运也得试试，他能不能练成神国破限法。

    这甚至关系到石运以后成就大能。

    因此，非常重要。

    石运当即闭关。

    他拿出了水之精。

    随手，石运深吸了口气，直接将水之精吞入了体内。

    而后，石运按照神国破限法当中的法门，在体内开辟一处独立的区域。

    将水之精炼入体内的独立区域。

    这就是神国破限法的基础。

    石运做完了这一切，他能清晰的感觉到，似乎隐隐达到了瓶颈。

    若想更进一步，就是以水之精为基础，开辟出一座神国。

    但能不能成功，石运没有把握。

    毕竟，往往这种时候，石运都是靠红色破境光环来完成，万无一失。

    现在关键就是看，能不能形成神国破限法的烙印了。

    “唰”。

    石运睁开了眼睛，他定睛一看。

    在红色破境光环之下，果然出现了一个烙印。

    赫然是神国破限法的烙印。

    “果然，神国破限法也能形成烙印。”

    “只要能够形成烙印，那就能够用红色破境光环突破瓶颈。”

    “一旦突破了瓶颈，其实就是开辟神国，一定是万无一失。”

    “到时候，就能靠着红色破境光环来无中生有‘神灵’了。”

    石运感觉神国破限法最大的难题被他给解决了。

    不过，终究还没有开辟出神国。

    哪怕石运对红色破境光环有再大的自信。

    但这毕竟牵涉到“无中生有”出神灵。

    究竟能不能成，还得自己亲自试过才知道。

    石运深吸了口气。

    慢慢平复了心绪。

    随后，石运心念一动，直接将神国破限法的烙印挪到了红色破境光环当中。

    “轰”。

    下一刻，石运浑身一震，脑海中更是一阵轰鸣。

