    第273章 不成文的规矩

    佣兵团。

    分为6个等级。

    黄级、玄级、地级、天级、以及帝级！

    而最高的等级，便是超越帝级，能够获得一个专属荣耀称号！

    这个称号，由佣兵公会的会长亲自授予。

    能够获得荣耀称号的佣兵团，极为稀少。

    甚至于，在整个无边界域之中，也只有三个。

    同时。

    佣兵团的等级, 代表着你能够接多大的任务。

    这与你的实力没有任何关系。

    只有完成任务，任务的完成度，以及获得的报酬多少。

    比如说，黄级佣兵团想要提升到玄级，便需要完成十个黄级任务。

    在最后，完成一个准玄级任务, 便可申请提升到玄级佣兵团。

    如今。

    叶秋白，小黑以及石生三人所组建的草堂佣兵团，便处于最低级的黄级。

    自然, 也只能接下黄级任务。

    不过，就算是黄级任务。

    有些任务，也只有虚神境之人才能够接。

    比如说，猎杀一头虚神境初期的魔兽，并取其内核。

    麻烦的并不是一头虚神境初期魔兽。

    在这张纸下，有着注释。

    此魔兽，喜群居。

    也就是说，虽然只需要一颗内核。

    但是，你需要面对的是一群虚神境魔兽。

    如果处理不当。

    就算是虚神境的修道者，也会有着生命危险。

    再比如，危险系数小一点的，便是采集任务了。

    采集任务，一般包括了一些天材地宝, 药材，以及特殊的铸器材料。

    在黄级任务的任务板前。

    石生问道：“怎么样, 师兄，我们先接什么任务？”

    小黑挠头笑道：“师兄，要不接去猎杀魔兽的任务？”

    叶秋白看着那一张张纸。

    打量着其中的报酬。

    如今, 他们最缺的是什么？

    是元晶。

    是无边界域的通货。

    没有元晶。

    可以说很多事情都无法办成。

    甚至于住所都无法租赁。

    叶秋白说道：“我们现在还有20颗元晶，当务之急，应该是接元晶比较多的任务。”

    而现在。

    元晶比较多的任务有着两个。

    第一个，是采集一种叫虚无草的炼丹材料。

    报酬是50颗元晶。

    而第二个，是护送任务。

    护送云起城的一个世家之女。

    报酬达到了100颗元晶！

    当然，其中有着附加条件。

    必须拥有对抗虚神境中期的实力！

    这个任务，叶秋白是很有兴趣的。

    在赚到元晶的同时，还能够趁机打听线索。

    毕竟，一个世家之女。

    应该知道一些事情。

    于是，叶秋白揭下了那张纸。

    便走向前台，记录接受的任务。

    当他们记录之时。

    有着五男一女突然推门而入，大声道：“是谁抢了我们的任务？”

    在黄级任务板前，显然有人认识这六人。

    指了指叶秋白的方向。

    其中为首的中年男子，脸上有着三条刀疤。

    这三条刀疤，纵横在男子的脸上，显得极为狰狞！

    只见男子带着五人走到叶秋白旁边，皱眉道：“你难道不知道，这个任务已经被我们鳞甲佣兵团预定了么？”

    罗芸也是看向了男子，微微皱眉。

    在佣兵公会中，有着一个不成文的规矩。

    那便是, 任务预定。

    这是佣兵团之间的规矩。

    如果一个佣兵团预定了一个任务，期间，却被其他佣兵团抢走。

    那么，这也就代表着，两方佣兵团会结下梁子。

    毕竟。

    佣兵团每次只能接受一个任务。

    而如果在任务期间，遇到了其他心动的任务，便会选择预定，也就是和其他佣兵团打声招呼。

    一般情况下。

    是不会有人选择他人预定的任务。

    毕竟，都是出来混的，没必要得罪其他人。

    又不是没有任务可选。

    罗芸略显担心的看向了叶秋白，将这事情解释了一遍后，歉意道：“抱歉啊，我没有提前告诉你们这个不成文的规矩。”

    叶秋白则是没有理会鳞甲佣兵团的人，而是看向罗芸，轻笑一声，道：“这是佣兵公会的规矩吗？”

    罗芸一愣，摇了摇头。

    “那就对了。”

    叶秋白露出了人畜无害的笑容，道：“这任务，是由我先接下的，自然由我们来完成。”

    说出这番话后。

    围观的人都是露出了看热闹的笑容。

    “那三个年轻人，是新来的吧？看样子，其中还有一个是乾元境的。”

    “这实力，怕是还不够和鳞甲那群人针锋相对。”

    “鳞甲毕竟只差最后一个任务，便能够达到玄级佣兵团，其中五人的实力，皆是在虚神境初期。”

    “而团长的实力，已经达到了虚神境中期，怕是惹不起。”

    鳞甲佣兵团的团长，赫麟听到了叶秋白的话。

    不怒反笑。

    “小子，倒是有种。”

    “那好，既然如此，也别说我们鳞甲佣兵团欺负新人，就按照佣兵公会的规矩办事，如何？”

    叶秋白看向了罗芸。

    显然，是在询问这其中还有什么规矩。

    罗芸解释道：“按照规定，如果两方都想接受同一个任务，可以共同前往发布任务的雇主那里，让他进行挑选。”

    赫麟冷笑道：“如此，可行？”

    叶秋白想了想，既然是佣兵公会的规矩，那也无法违背。

    也就点了点头，答应了下来。

    相约在明日，也就是任务开始的时候。

    双方会同时前往雇主所在的世家。

    ……

    是夜。

    叶秋白并没有修炼。

    而是躺在帐篷外，看着头顶繁星点点的星空。

    石生，正在星空之中吸收星辰之力，借此修炼。

    叶秋白取出挂在胸口的玉佩。

    放在手心当中，失神的盯着这块玉佩。

    这是当时慕梓晴留给他的东西。

    如今，来到了无边界域。

    玉佩之中，已经有若隐若现的寒冰气息传出。

    这也就说明。

    慕梓晴如今便在这无边界域当中。

    不过，如今看来，慕梓晴的身世，在这无边界域之中，估计都是数一数二的存在。

    不知道，那慕家，与慕梓晴之间到底有无关系……

    想到这里。

    叶秋白轻轻一叹。

    想这么多也没用。

    以自己现在的实力，怕是还不够。

    现在看来，便是在这佣兵公会之中，提升境界。

    同时，询问慕梓晴的下落。

    只有实力够强。

    那才能够正大光明的去迎接慕梓晴！

    (本章完)

