    下午三点一刻，蔡书文和夏语桐终于吃上午饭，还是换班吃。

    饭是张杆去江西小炒打包回来的，三菜一汤，不多，但都是硬菜。

    “泽哥，你也去吃点吧。”

    “没事，我不饿。”

    李丘泽望着门口依然没断掉的队伍，收钱收到手抽筋，嗅着软妹币的味道都嗅饱了，哪里会饿？

    今天是正儿八经的开门大吉。

    生意比他想象的还要红火。

    他刚才抽身出来，利用萃茶机，给几个已经见底的保温桶里，重新续满基底茶。

    现在客户少了很多，估计再有个把小时就能结束排队模式，但是以他在吉技生活一个月的经验来看，晚饭点还会有一个高峰。

    原材料消耗非常严重。

    他明天还得紧急去补货。

    当然这是好事。

    累点不怕，现在不累，难道腿脚不利索了再去为生活奔波吗？

    他可没忘记自己的目标：三十岁之前实现广义上的财务自由。

    什么叫广义？

    就是说不讲任何条条框框，只要是他想买的，又可以买到的东西，说买就买，户头上的钱始终充裕。

    至于你要问他具体想赚多少，没想过，自然是多多益善。

    不怕人笑，穷怕了的人就这土鳖心理。

    不过如果在赚钱的过程中，能够做一些对社会对国家有益的事情，他绝对当仁不让。

    他也想有一天人家喊他一声“企业家”，不是因为钱多而喊，他一直觉得企业家是一个很高尚的称谓，只是像“兄弟”这个词语一样，如今被很多人张嘴就来，弄得不伦不类。

    他很反感那种刚认识就一口一个“兄弟”的人。

    经验告诉他，其实越是这种人，越不兄弟。

    在他心目中，他被称之为企业家的人屈指可数，像福耀的老曹算一个。

    “泽哥，我刚才去买饭时留意了一下，其他几家奶茶店，基本没生意。”张杆有些得意道。

    常言道“是金子到哪儿都能发光”，他觉得泽哥就是有金光加持的人，在老家那边摆摆地摊都能搞到常人想象不到的收入，到浙江这边照样能混得风生水起。

    事实证明效果还要超出他的预料。

    看这趋势，另六家奶茶店抱在一起都不够他们打的。

    你说他能不得意么？

    名义上他也是个老板好吗？

    “低调点，你可别瞎跑那几家店门前嘚瑟，小心被人揍了。”李丘泽半开玩笑道。

    这种概率还是有的。

    “嘁，买卖搞不过就动手？你叫他们打打试试，老子讹不死他们！”张杆嗤之以鼻。

    一辈子最不怕的就是别人耍横。

    大不了玩命呗，谁怕谁啊。

    李丘泽拍了拍他的肩膀，其实担心的就是这个，这小子性格很极端，不然上辈子也不会进去蹲六年，后面又出事跑路。

    现在自己带在身边，时常敲打，到这边来已经改变了不少。

    至于另六家奶茶店没生意，坦率讲，意料之中，没什么心理负担，正常的商业竞争，竞争不过不能怨他。

    四点多时，队伍总算断了。

    李丘泽他们也能换班喘口气。

    让他比较意外的是，四眼妹妹有点累瘫了，叫苦不迭，哀嚎着如果天天这样人都要废掉，但是夏语桐却没有半句怨言。

    累她显然也是累的，小圆脸上之前还是红彤彤的，现在都有些泛白。

    能看出来这姑娘平时在家里没少干家务活。

    长着一张动漫里富家千金的脸，却没有富家千金的命，家境显然不太好。

    别看广东那边整体好像很富裕，任何地方都有穷人的。

    “小桐你家是广州哪里的？”

    现在只是时不时来批客户，相比起之前不知轻松多少倍，李丘泽也能抽出时间和她唠唠。

    “小地方，说了你又不知道。”

    那可未必，哥们儿曾经在那边摸爬滚打了十年。

    “你说说看嘛，我们那边不少人在广州打工。”

    旁边张杆点头附和，那qio实。

    “芳村，知道不？”

    芳村酒吧一条街嘛，那边还有一个很大的茶叶市场，李丘泽当初搞茶叶生意就准备在那边搞，可惜最后没搞成。

    “还真不知道。”

    这地方不算广州市区的中心地带。

    夏语桐嘟嘟嘴，一副“我就说了”的模样。

    “内根满得唔得含啊？”

    夏语桐：“……”

    一脸惊讶地望向李丘泽，张杆和蔡书文也楞了楞。

    “你会讲白话？”

    广东人称呼粤语为白话。

    “擦，泽哥，你还有技能？我都不知道。”张杆诧异。

    李丘泽笑着摆手：“就会几句，电影里学的。”

    “噢。”

    “今晚没事啊。”夏语桐心说你不都说了要请我吃大餐么，那当然有空，“你说得还挺标准的嘞。”

    “是吧，我也觉得。”

    “那你再说一句听听。”夏语桐饶有兴致道，在这边听到有人讲白话，感觉十分亲切。

    他们学校她还没遇到过会讲白话的人。

    “食屎啦你！”李丘泽不光说了，还声情并茂。

    夏语桐：“……”

    这句话别说她，张杆和蔡书文也听懂了，捧腹大笑。

    “你咋骂人呀！”夏语桐不高兴了，小嘴撅得老高。

    小姑娘怎么一点不懂幽默呢？

    《旺角卡门》里张学友的名场面啊，多搞笑，日后都被做成表情包了。

    “开个玩笑嘛，学外地话不都是从骂人的话学起的么？”

    “哼！”夏语桐坐在高脚凳的屁股一挪，侧过身，不理他，活像个小屁孩真生气了。

    李丘泽笑了笑，有点意思啊。

    快五点的时候，生意终于消停了，连李丘泽都准备歇歇的时候，哪知门口又冒出个人头。

    “哟，贵客登门呀。”李丘泽抬头望去，不禁笑了。

    好朋友来了。

    显然是来捧场的，特意掐着没人的时间段过来，果然是她的风格。

    席恩娜进门后左右打量着，眼里有些惊奇，居然还挺像那么回事，听说今天生意好到不行，都需要排队购买，她中午在学校晃一了圈，看到好多人手上都端着印有“草茶”字样的杯子。

    张杆和蔡书文下意识往后退了退，夏语桐见他们这模样，也跟着缩到后面。

    不得不说，这个姐姐好有气场，也是真的漂亮，怎么看着还有点异域风情呢？

    她随即向四眼妹妹打听起来，这才明白原来是他们吉技的校花，号称冰山女神。

    嗯，确实好冰。

    李丘泽也不问她想喝什么，亲自动手给她调了一杯祁门群芳最，席恩娜接过后按他说的方法尝了尝，琥珀色的眸子顿时一亮。

    被惊艳到了。

    “你还有这手艺？”

    “必须的嘛，不然敢开店？”李丘泽笑呵呵道。

    “真的很不错。”

    “多谢。”

    “多少钱啊？”

    “你就算了吧，你要觉得过意不去，我刚好有件事想麻烦你一下。”李丘泽打趣道。

    “啥？”

    “小桐。”

    干嘛突然Q自己？夏语桐忙应了一声，又凑到前面。

    席恩娜旋即投去目光，心说好可爱的妹妹，真想捏捏她的脸，好像不是他们学校的，转而又望向李丘泽，不明白他什么意思。

    “夏语桐，台大的，我招的店员，你也看到了，咱店的门面啊。小桐不会化妆，我就想着你不是高手吗，所以你看……能不能抽空教教？”李丘泽搓着手问。

    还真兑现啊。夏语桐一阵脑壳疼，怎么素颜就不配拥有工作吗？

    如果非要化的话，倒也没什么，她只是想问一句“买化妆品的钱给报销吗”？

    毕竟她平时根本犯不着化妆啊。

    “为什么要化妆？”席恩娜突然皱了皱眉。

    就在昨天，她也因为某人化了个淡妆，事后才知道，那人的目的根本不是晚会，而是另有所图。

    现在这家伙又招聘到一个很可爱的妹妹做店员，人家明明不会化妆，看表情也不太愿意，非要让人家上妆，作为店铺的门面？

    难道是我说得不够清楚？李丘泽正想再解释一下的时候，对面传来一声冷哼。

    “李丘泽，是不是在你眼中，女人就是一件工具，对你有用，你才会接近她们，对她们好，然后想方设法让她们为你所用？”

    李丘泽：“……”

    一脸懵逼了。

    大姐你在说啥啊？

    “等等呀席恩娜……”

    席恩娜走了，不知道奶茶多少钱，扔下一张五十大洋，头也不回地走了。

    李丘泽从吧台跑出来，冲到门口时，左右一瞥居然不见了。

    也不知道猫进哪家店里了，显然在故意躲着他。

    什么个情况嘛！

    这是什么脑回路啊，怎么就能生出这种想法呢？

    搞得我好像那种专靠女人发财的……擦！想着想着，李丘泽有点缓过神儿来了。

    源头还出在昨晚，席恩娜当时还踩了他一脚，显然心里不爽。

    刚才自己又请她教夏语桐化妆，说要把夏语桐打造成门面……如果按这个思路一想，娘的，好像还真有点这个意思。

    只是苍天可鉴，他什么时候想过靠女人发财？

    大姐啊，凡事不能想得这么极端呀！

    李丘泽满脸苦涩，倒也知道席恩娜有点心理疾病，思维方式和一般人不太一样。

    神经太敏感了。

    他摸出手机打了通电话过去，对方也没接。

    得，友谊的小船翻了。

    回到店里，张杆凑上来问：“泽哥，这席恩娜是不是有毛病啊，让小桐化个妆而已，还能上升到人格有问题的程度？再说了，你让小桐化妆，主要还是想自己看吧？”

    我去，这都被你知道了？

