    如果从《双路书》这份地图来看，冥界星罗棋布着无数岛屿。

    巨大的冥河横亘其中，还有无数支流，将各大岛屿包裹。

    这些岛屿，又拱卫着那块亡灵的终焉之所——安息之地。

    死神所在的死神之所，则遏守着冥界的出口。

    幸运泉岛，就是这些岛屿中的一座。

    岛如其名，岛上有着泉水，流淌着幸运泉。

    按照拉文克劳的说法，福灵剂就是脱胎于幸运泉。

    比起福灵剂，幸运泉这个原版魔药，效果则是强大太多。

    比如说……福灵剂有时间限制，且不能大量、频繁饮用。

    幸运泉则不然，不但没有丝毫副作用，还可以永久提升幸运值。

    一个是短期buff，一个是永久属性的提升，根本不在一个档次。

    归其原因，熬制福灵剂的材料，全是魔法世界所有。

    而幸运泉水使用的，是能用来制作死亡圣器的材料。

    两者的差距之大，就像老魔杖和塞德里克制作的魔杖一样……是几辈子都追赶不上的鸿沟。

    （塞德里克：你礼貌吗？！）

    所以，既然碰到了，威廉肯定是想痛饮一茶缸幸运水……最好能用桶，打包带走。

    可惜的是，幸运泉不是那么容易获得。

    它位于魔法园林的一座高高的小山上，周围高墙耸立，受到史前奥义魔法的保护。

    反正，连拉文克劳都在地图上，写了一个大大的“危”字。

    时间紧迫，威廉也暂时打消了，靠岸取水的念头。

    不过从这也可以看出，冥界出名，必是精品！

    不说死亡圣器了，连魔药都是如此厉害。

    威廉又想起，魔法世界还有一些壮阳的神奇魔药。

    这要是用冥界的魔法材料熬制，那还不得上天喽？！

    当然了，威廉也就是随便想想，他身强体壮，又不需要这玩意。

    只是想帮一个朋友……冥界代购罢了。

    问题又来了，幸运泉这个故事，在《诗翁彼豆故事集》同样有记载。

    这本书里还有三兄弟的故事。

    当出现一个与冥界有关的故事，可以说是巧合，再出现第二个……

    这本童话集的所有内容，可能都是真的，且描述的是冥界的事情。

    这个诗翁彼豆，也不简单啊！

    不是没有这种可能。

    就好像前世，威廉看《山海经》，也是平平无奇，当神话来看。

    但穿越变成巫师后才发现，这本书分明是写实。

    其中很多动物，都是强大的魔法生物。

    甚至，美国著名的巫师，就曾在《几近退色的记录》这本书中，考证山海经为地图。

    她认为：

    几千年前，大禹派人考察美洲大陆的山川物产。

    她还赞美道：

    “对于那些早在四千年前就为白雪皑皑的峻峭山峰绘制地图的刚毅无畏的天朝人，我们只有低头，顶礼膜拜。”

    （真有《几近褪色的记录》这本书，作者默茨论述4200年前大禹派人考察美洲大陆的山川物产，主要文献就是《山海经》。

    所以，北美这片土地自古以来……）

    就在威廉还在思索时，躺在最右侧金棺内的艾莉亚，突然睁开了眼睛。

    进入冥界后，威廉就用魔法，中断了她的魔法。现在也该醒了。

    艾莉亚感受到了不对劲，她正要暴起，却发现自己双手、双脚……

    不，是全身都被绳子捆绑play了。

    对于这个女人的危险程度，威廉自然是提到了最高。

    不但用无法挣断的魔法绳捆住，这还不放心，还给艾莉亚服用特制魔药。

    服下这种魔药后，神志清醒，但体酥身软如一滩暖玉，别说动弹，便是无杖施法都难，却不妨碍嗓子里发出声音。

    药效听起来，确实有点奇怪，不过威廉真得抱着很正经的念头，在使用它。

    眼看艾莉亚醒了，威廉给了赫敏一个眼神。

    赫敏立即将药效最强的吐真剂，从安全表中取出，倒入杯子里。

    威廉用手指撬开艾莉亚的嘴巴，将吐真剂倒进去后，问道：

    “现在是谁在主导这副身体？”

    艾莉亚的体内，寄宿着埃及艳后的灵魂。

    那年巴黎的时候，还是艾莉亚的意识在主导身体。

    现在就不好说了。

    但艾莉亚眼神清明，根本不搭话，只是皱眉望着四周。

    看来吐真剂无用啊……

    吐真剂并非万能的，强大的大脑封闭术者，就能抵挡药效。

    比如当年在纽约，美国魔法国会抓获了格林德沃。

    在随后的审问中，给他服用了吐真剂。

    格林德沃假装中了吐真剂，对魔法国会故意引导，坑死了很多傲罗。

    既然吐真剂无用，威廉只能想其它办法，让这个女人开口了。

    就在这时，顺着水流，金棺靠近幸运泉岛。

    从这里可以看见，一条宽阔的绿色水道，笔直地延伸至小岛中心。

    威廉抬头观察着四周的景色。

    金棺从一座精雕细刻的石拱桥下经过，桥上雕饰着数十种不同的的魔法生物；

    桥上有枝繁叶茂的蔓藤；一侧还有上千只彩绘眼睛，向下凝视着他们。

    最让威廉震惊的，在小岛两侧，居然还建有房子。

    宏伟的雪白大理石宫殿有银色大圆顶，乳白玻璃窗，展现出太阳不同状态。

    每道门边，都有一对大理石雕像像。

    只是看不见一个人类。

    这里更像是从前有人居住，现在被废弃了。

    冥界除了死神和亡灵外，还有其他原住民吗？

    威廉远眺幸运泉岛，他很想进去调查一下。

    这时，身后突然传来声音，只听艾莉亚开口道：

    “别费心思了，只有每年日照最长的那一天，跨越魔法，抵达好运泉边，才能得到永久的好运。

    其它时刻，泉水都只是泉水，毫无用处。”

    “这里还有白天吗？”赫敏惊讶道。

    他们进来已经漂流了十个小时，也没有看见日出。

    “冥界的天空，没有星辰，却有一颗神造太阳。”艾莉亚说。

    “这里的一夜，相当于麻瓜的一昼夜，所以还得等一段时间，才能看见太阳。”

    原来如此……

    很快，岛屿上又出现高大魁梧的石像，排列两边，它们神情肃穆，身披长袍。

    看到这么多人造遗迹，威廉看向艾莉亚，好奇问道：

    “这里有人类居住过吗？”

    “当然，上一任死神就住在这里，幸运泉也是他创造的。”艾莉亚说道：

    “他消失后，这里也就彻底荒废了。”

    “上一任死神……还有很多任死神吗？”威廉愣住了。

    他还以为，死神不死不灭呢。

    合着这也是一个聘任制的岗位？

    还是说，死神也有寿命终结之日，一位神掉网，就会更换新的继任者？

    但艾莉亚却不回答，而是冷冷道：

    “你们俩已经问了我两个问题了，作为交易，该我询问了。

    不然我一句话都不会再说。”

    威廉与赫敏交换了一下眼神，然后点点头。

    这样情报交换，最省时省力。

    “是谁帮你们进入冥界的？”艾莉亚问。

    亡者的世界，正常只有两种方法进入：第一种是死亡，第二种便是三兄弟的试炼。

    而利用金棺的方法，还是艾莉亚寻找很久才发现的。

    她很想知道，史塔克与格兰杰如何知道的？

    难道是那个女人在帮他们？！

    “是赫奇帕奇留下的情报。”威廉说。

    “赫奇帕奇吗？”艾莉亚眯起眼睛。

    如果是她的话，确实可以理解。

    威廉又问道：“你是谁？艾莉亚还是埃及艳后？”

    他很想知道，谁在主导这个身体。

    哪知女巫嘴角勾起，说出了一个威廉震惊的答案。

    “我是湖中仙女……”

    威廉现在的表情，描述起来，只有：

    老人，地铁，手机……JPG！

    ……

    ……

