    “咳咳！”姬元咳嗽了一声，嘴角有血液溢出，身上更是有一个拳头大的伤口，鲜血喷涌而出。

    不过此时，运转了者字秘，将伤势恢复大半，姬元的心神并不在他身上的伤势上。

    他抬头望去, 只见他原本的位置被寒冰覆盖，那凌冽的寒冰，让此刻离寒冰数十里之遥的姬元也觉得一寒。

    他相信，若是刚才他没有及时躲开冰鸾王背后的袭击，此次此刻，他已经被冻在寒冰之中了。

    而且现在姬元观那寒冰，竟然觉得一寒, 便可知其威力。

    若是真的被冻在其中，恐怕他的生机, 也会被极寒的寒流磨灭大半。

    想到了这里，姬元心中的杀意透体而出，目光变得森冷。

    当然，姬元现在想杀的，并不是孔雀王。

    虽然他身上的伤势是孔雀王造成的，但是他对孔雀王并没有什么怨念。

    双方交锋，受伤在所难免，他自然不会因为伤在孔雀王手上而怨恨于他。

    他想杀的是冰鸾王！

    若是说，冰鸾王与他正面交锋伤了他，他还真的不会在意。

    但是这一次，冰鸾王是在他与孔雀王交战之时，背后偷袭，让他不得不硬生生承受了孔雀王一击。

    这就让他十分在意了！

    虽然姬元很想击杀了冰鸾王，不过此时姬元并没有理会刚才出手偷袭他的冰鸾王，在他看来，冰鸾王不过一跳梁小丑，只要他愿意，随时可以捏死。

    现在受他关注的是孔雀王！

    姬元目光投向了孔雀王, 随即开口道：“孔雀王，我要杀他，你确定还要保他？”

    若是孔雀王真的要保冰鸾王，前有实力超过他的孔雀王硬抗他的攻击，后有冰鸾王携残缺圣兵进行偷袭，他不使用离火神炉，还真的难以将冰鸾王击杀。

    当然，若是孔雀王真的还要保冰鸾王，那么他也不会因为此前对孔雀王颇有好感而放过两人，他将会取出离火神炉，将孔雀王以及冰鸾王灭杀。

    “他的事，我不再插手！”面对姬元的目光，孔雀王没有片刻犹豫，远远退后，表明了他的立场。

    他有他的傲气，冰鸾王使用残缺圣兵偷袭他认可的对手，已经触犯了他的禁忌，不对冰鸾王出手，将他打死已经是看着同为妖族的份上了。

    至于继续出手帮他，那是痴心妄想。

    更何况, 他心中也隐隐有所猜测，姬元与万宝阁有关。

    而万宝阁有圣人，有帝兵，有诸多奇珍异宝举世皆知。

    谁知道，姬元身上有没有带着圣人赐予的禁器或者圣兵？

    若是有，他继续出手，一旦惹怒了对方，他可没有保命的把握。

    另一边冰鸾王听到了孔雀王的话语，眼睛一缩，他也没有想到，孔雀王居然会因为姬元一句话就退缩了。

    不过此时，他可不能任由孔雀王退缩，若是孔雀王不管他，即使他拥有残缺圣兵，他也没有保命的把握。

    毕竟残缺圣兵是残缺的，而不是完整的，相比较真正的圣兵差远了。

    连忙开口道：“孔雀王，现在不是意气用事的时候，若是不能将他击杀，以后还不知道会有多少妖王死在他手中，现在他受伤了，我们赶紧联手将他击杀了。”

    “大家伙也一起上啊！我们这次就是要商量将他击杀，若是被他逃了，就难以找到机会了，到时你们也可能会被他猎杀！”

    “这……”听到冰鸾王的话，不少妖王也犹豫了起来，不知是否该一起出手。

    若是不出手，以后他们被单独猎杀的时候，绝对保不住性命。

    若是出手，他们真的能够将人留下来吗？

    孔雀王一起出手，恐怕还有几分希望，若是孔雀王不出手，他们一起上，也难以将人留下来。

    这时，大部分妖王将目光投向了孔雀王。

    “他的速度极快，即便我们一起出手，也绝对留不下他，冰鸾王你说那么多，无非就是要拉我们下水。”孔雀王沉声道。

    “不错，冰鸾王之事，与我们无关。”其中一位妖王率先开口，随后退到了孔雀王身旁。

    “此事我们也不参与！”见此一位位妖王也纷纷退出。

    没有孔雀王的加入，以他们的实力，上去了也是送死。

    “你们……”看到这一幕，冰鸾王气急。

    他也没有想到，孔雀王一句话便让其余妖王离他而去，不与他一同对抗姬元。

    难道他们不担心被猎杀吗？冰鸾王此时心中疑惑不解。

    不过他也没有时间不解了，姬元终于将目光投向冰鸾王，眼中杀意毫不掩饰：

    “既然没有人愿意帮你，那么你该受死了。”

    刹那间，行字秘运转，在冰鸾王没有反应过来之前，姬元来到了冰鸾王一里之内。

    一拳轰出，阴阳之力流转，五行道则演化，一个小世界雏形出现，欲要将冰鸾王镇压。

    见此，冰鸾王也顾不得劝解其他妖王了，连忙催动他手中的残缺圣兵冰鸾扇，扇出一道寒流。

    小世界与寒流碰撞，小世界归墟。

    但是却还未结束，小世界爆炸了开了，衍生无尽毁灭之力，向冰鸾王冲刷而去。

    就在这时，躲开了寒流的姬元又再度出手，一拳打出，一个个拳印似慢实快地轰向冰鸾王。

    刚刚解决完无尽毁灭之力，又面临一个个让他头皮发麻的拳印，冰鸾王不得不全力压榨自身神力，催动冰鸾扇。

    转眼间，两人便厮杀了接近一分钟。

    不，应该说是冰鸾王被动抵抗了接近一分钟。

    虽然冰鸾王催动冰鸾扇的威力还要在姬元全力一击之上。

    但是冰鸾王的速度相比较姬元而言，实在是太慢了，根本跟不上姬元的节奏。

    因此，他便只能被动抵抗姬元的攻击，至于他的攻击，完全无法打中姬元，自然也毫无作用。

    此时，冰鸾王脸色惨白，却又不断挥动冰鸾扇，眼看着也坚持不了多久了。

    要催动残缺圣兵，需要的神力极多，冰鸾王不过仙二八阶，连斩道王者都没有达到，他根本催动不了多少次。

    能够坚持到现在，还是因为他有些积累，服用了不少灵药，否则根本坚持不到现在。

    轰！

    姬元一拳又一拳轰出，不过此时，冰鸾王再无余力催动冰鸾扇挡住姬元的攻击。

    拳印狠狠地轰在冰鸾王身上，将他打成了血雾，洒落在地。

