    

    回到宿营地，已经是中午时分。

    斯特罗格和福莱尔还没醒，估计是昨天有云，太阳没晒够的原因，行动组队员们倒是很上心，晚上小雨的时候用树枝和青草盖住了两个人，没有把他们撂在雨中，太阳出来后，又有人将草移开，让两个继续暴晒。

    有人曾经想，那些能量电池不是有电么，直接放点电不就行了，结果都让杨波涛给否定了，李鑫岩不在的时候，他就成了头儿。其实杨波涛也不知道这样行不行，他只问了一句话，大家就都闭嘴了：“这能量电池怎么插到他们身上去？”

    那么，能不能加快充电的过程呢？

    能量电池的威力他们都见过，如果站在远处抛过来，让它自己爆炸，然后看着电蛇爬上他们的身体如何？那样会不会加快充电的过程？

    行动组讨论了半天，还是否决了。先不说电蛇的能量会不会进入两人的身体，光行动组队员能不能逃出生天，就成了一个更大的问题。想来想去，也只好作罢。

    大多数人受了伤，最好是修养，于是大家就开始休息。

    白涛和洪磊虽也受了伤，但伤也不重，年轻人，根本闲不住，打猎打的有些上瘾，一上午时间没停，尽去打猎。不想竟猎了一头山羊，两人吭哧吭哧地抬回宿营地，能活动的人于是又是一番忙活，这两天的伙食不用愁了。

    李鑫岩回来，众人吃饱了饭，便开始砍树造车，这些事情自然有人忙活，李鑫岩便提了那支一尺长的金属棍，坐到了斯特罗格身边。

    斯特罗格还没醒，但身上的蓝色流线中的光芒比昨天有加强的趋势，这么看来，他离苏醒应该不远了。照常理来说，机械生命体不会因为受了伤而死去意识，但是斯特罗格和福莱尔却是个异数，竟有些像人类，能量失去过多、受伤过重竟然也昏厥了，这倒是一个没见过的事情。

    李鑫岩想起斯特罗格的伤口，便低头来看，斯特罗格双腿上，伤口看起来十分独特，既没有普通机械战士断肢后的电火花，也没有如同人类一样流有蓝色的血液流出来，反而在伤口断掉的地方，那些流线中蓝色的“血液”如同凝胶，微微溢出，凝而不流，晶莹剔透地停留在那里。

    “这是B334型临界晶体，你比能量电池中的临界晶体要高上一个档次，当然，也要珍贵得多。”一个声音在另一边的岩石上响起。福莱尔醒了。刚说完这句话，福莱尔却跟触了电一样，颤抖着惊叫道：“GODYYYY……我的下半身呢？我的下半身呢？！”

    李鑫岩走过去，摸了摸他的大脑袋，无可奈何道：“坠落的时候，都磨没了。”

    “没了！磨没了！？GODYYYY……那是怎样的疼痛啊！”

    李鑫岩有些诧异：“疼痛？机械生命体会有疼痛？”

    福莱尔一边哭一边叫：“为什么会没有？你以为只有你们人类有疼痛？告诉你！机械生命体也有！只不过在每种机械生命体身体当中疼痛的感受不太一样而已！”

    “那么说……只能越高的机械生命体，疼痛的感知度就会越高？”李鑫岩觉得这家伙有些好笑，但是却又笑不出来。

    “那是当然！最完美的反射弧就是动物的神经，机械生命体就算再电子化也必须使用类动物神经的构造，才能最大节约身体构造的成本，这些你们的老师都没教过你们吗？”福莱尔可怜巴巴的哭着说。但是说完，他突然意识到什么，有些害怕地看着李鑫岩，道：“哦，对你不知道。……殿下！”

    “哭什么哭？把人快吵死了！”斯特罗格便在这时嘶哑着喊了一嗓子，醒了过来。

    李鑫岩慌忙走上两步，问道：“感觉怎么样？”

    斯特罗格吃力地抬起上身想坐起来，嘴里道：“死不了。殿下。”

    斯特罗格一边在李鑫岩的帮助下坐起来，一边恨恨骂道：“真是没见过你这样的孬种！一点用都没有！也不知道那位为什么要创造你这样的原生机械生命体！如果当初把制造你们这种废物的材料用到别的地方，可能我们还会多几个兄弟！”

    福莱尔或许已经发现斯特罗格并不是太危险的人，胆子也大了些，仰脸傲道：“哼！你以为就你们有用？说实在的，你们这些守卫者做多也就算是个跟屁虫，哪里有我们这么自在？在工作上，我们可比你们用处多！”

    斯特罗格自顾自开始查看身上的伤口、损失情况，根本不理会福莱尔的抱怨。

    “怎么样？身上其他还有损伤么？”李鑫岩瞅着斯特罗格的躯体，问。虽然斯特罗格的体外看起来没有什么伤，但是光凭着这“昏迷”了一天多的时间来看，他身体里面伤的一定不轻。

    斯特罗格抬头望了李鑫岩一眼，缓声反问：“殿下，你的身体没有什么大碍吧？”

    “我没事。趁着你们在这里晒太阳的时间，我和赵小刚还去了一趟被炸毁的机械基地，喏，还带回了这些东西。”李鑫岩指了指放在另外一方岩石上的机械战士身体组件、还有那根一尺长的金属棍。

    “****？”斯特罗格的目光并没有落在那些机械战士身体组件上，而是直接落在了那根金属棍上。他立刻起身，想去拿那根铁棍，可是他的脚已经磨没了，一起身顿时失了平衡，向着面前的石头堆栽了下去。李鑫岩眼疾手快，一把捞住他的身体，一个翻转，将失了平衡的斯特罗格带了一个圈，原封不动地将他又放在了岩石上。

    “你的脚还没修好呢！”李鑫岩皱眉道。

    可是这时候李鑫岩才发现，拿回来的那一堆东西里面，有手、上臂、腿，就是没有脚组件！李鑫岩回想了一下在地窖里见到的平台上的景象，所有的东西都在那上面，他和赵小刚一个零件也没少拿啊！“……我们搜索基地的时候，没有看到有脚的组件……”李鑫岩有些懊恼。为什么当时不再细细找找看呢？说不定别的地方会有。

    “没关系，殿下，那双手也能用。”斯特罗格靠在石头上说，“殿下，你从哪里弄到的那把****的？”

    一双手……也能用？什么意思？难道斯特罗格要将这手装在自己的脚上？李鑫岩笑道：“在一张跟你的基地挺像的一间房间里。你还记得不，我第一次到你的基地的时候，被你捆在一方金属台上，而我们找到这‘****’和这些身体组件的时候，他们也在那种金属台上。除了金属台，其实那个房间里面还有很多工具，还有很多低级机械士兵的身体组件。我猜，他可能就是我们到了机械基地时，在无线频道里面那个让你等等的家伙。”

    “哼，我知道了，这些都是穆科的。”斯特罗格笑道，“在所有的守卫者中，他的手最巧，心思也最巧妙，只是……挂了。”

