
　　感受着剑气的存在，皇天之子开口说道：“《神光精气剑》吗？不错的道术。”

　　“女人，我只说一次，如果你愿意信仰皇天，我可以饶你一命。”

　　安易云看了看自己断臂的位置，伴随着筋肉一阵收紧，便直接锁住了气血流逝。

　　接着她抬起头冷冷地看着皇天之子，眼中的杀意似乎已经化为了实质：“长虫，这只手就送给你了。”

　　“作为代价，你准备好拿命来换了吗？”

　　皇天之子笑着摇了摇头，他看着安易云说道：“你还没认清我们之间的差距吗？”

　　“你的修为在这颗星球的人类中已经算不错了，战斗方面也很有头脑。”

　　“但我们之间是物种上的绝对差距。”

　　“而且你的道术我已经学会了。”

　　“从现在开始，你的一切手段都已经无法对我起效。”

　　与此同时，皇天之子就感觉到了一股接着一股，无比汹涌的剑气出现在了他的体内。

　　他在《神光精气剑》上的修为迅猛增长了起来，源源不绝的剑气来回奔腾。

　　这种力量不断增长的感觉，就好像是有谁将剑气源源不断地传承给了他。

　　安易云看着皇天之子掌握《神光精气剑》的模样，却是冷冷说道：“长虫，告诉你一个简单的道理。”

　　“绝大部分时候，杀死对方并不一定要比对方更强。”

　　“高明的猎手，往往以猎物的身份出现。”

　　“我说了送你，那这只手就是我送你的。”

　　轰！源源不绝的剑气从安易云体内涌了出来，然后又直接出现在了皇天之子的体内。

　　两人的剑气一个不断减少，一个不断增长，竟然是不断从安易云的身上传入皇天之子的体内。

　　《神光精气剑》的入道蜕变天剑化生，能够将剑气、精气代代传承，其中更是蕴含了天剑宗历代传人的思想、心念、意志……

　　天剑宗历代弟子传承了上代的剑气之后，便也等于经过了一番思想扭曲。

　　而此刻随着皇天之子掌握了《神光精气剑》，安易云便直接开启了天剑化生的剑气传承。

　　汹涌的剑气直接被注入到皇天之子的体内，无数入道仙人们的思维、念头开始影响他的意识。

　　皇天之子咆哮一声，感觉就像是无数的声音在他的脑海中响起，疯狂搅动着他的思维。

　　“这个女人……”

　　“她是故意让我吃掉她的手的？”

　　他死死盯着安易云。

　　但狂暴的杀意却像是绕指柔一样被逐渐软化了下来，思想上的渗透比肉身上的攻击更难以防御。

　　与此同时，安易云左手掐着剑诀，就想要趁着机会再次发动剑气，加剧对皇天之子的思想改造。

　　可不等她斩出剑气，皇天之子的脑袋这一刻一个接着一个爆开。

　　“什么？！”安易云微微一愣，紧接着就感觉到剑气正回传到她体内。

　　“他自杀了？”

　　在场众人看到这一幕也是微微一呆。

　　紧接着皇天之子所化的巨龙已经成了一团尸体，倒在了地上。

　　但很快尸体便扭动起来，似乎有什么东西想要从里面爬出来。

　　噗嗤一声轻响之中，巨龙的腹部被从内向外直接撕裂，一个浑身是血的人形怪物缓缓爬了出来。

　　那怪物虽然是人形，却浑身上下长满了龙鳞，一双翅膀在背后缓缓张开，巨大的龙尾微微挥动，便传出一阵呼啸声。

　　化为半人半龙的皇天之子扭了扭脖子，冷漠的目光看向安易云说道：“干得不错，但你们的尝试只会让我更加强大。”

　　安易云心中一震：‘难道他刚刚是自己生了自己？让自己死上一次，以此摆脱了剑气传承……’

　　只见此刻的皇天之子一指点出。

　　“我说了只问一次，既然你不愿意，那便死吧。”

　　刹那间气血冲击波、雷霆火焰、大魔般若、天剑宗的剑气……各色攻击铺天盖地地朝着安易云涌了过来。

　　安易云挥洒剑气，边挡边退，但体内的剑气早就消耗严重，回传的剑气也远远没有恢复到巅峰。

　　眼看着山呼海啸般的攻势就要将她吞没的时候，一道身影直接跨过层层空间涟漪，挡在了她的面前。

　　“楚齐光……”安易云看着对方的背影，心中也紧张了起来。

　　此刻的皇天之子在掌握了《神光精气剑》后已经强悍到了不可思议的地步。

　　安易云也完全想象不出楚齐光有什么办法能胜过对方。

　　只见此刻的楚齐光手持人皇剑，而原本只剩下半截的人皇剑中涌出一股股汹涌的黑色剑气。

　　楚齐光额头上青筋暴起，他感觉双手中的人皇剑就像是一颗不断爆炸的太阳一样。

　　时时刻刻都想要脱离他的掌控，将所有一切都炸成粉碎。

　　他双手紧紧握着人皇剑，求道者眼眸中传来一行行字迹。

　　‘暴走的人皇剑。’

　　‘来自于愚之环中的重要收藏品。’

　　‘神灵残留在剑身中的毁灭性力量正逐渐走向消亡。’

　　‘距离这股力量最后消散的时间还有8秒钟。’

　　这一刻的楚齐光能够强烈的感觉到其中的危险性，一旦稍有不慎……恐怕他自己就会被这口人皇剑中的力量给杀死。

　　‘这就是神的力量？是和皇天上神一样的神吗？’

　　楚齐光看着排山倒海般袭来的毁灭洪流，将人皇剑高高举起，只见其上缠绕的黑色剑气迎风而涨，瞬间化为了一团黑色光煞，散发出一股股惊心动魄的气息。

　　脚下的大地轰然碎裂，天空中风云激荡，就连皇天世界和群星也变得黯淡下来。23sK.com

　　一股股沉闷的威压以楚齐光为中心爆发了出来。

　　这一刻，伴随着楚齐光举剑的动作，在场所有人竟然都有一种身体难以动弹的感觉。

　　下一瞬间，楚齐光一剑斩出。

　　‘还剩7秒……’

　　黑色的光煞宛如一波波海啸，从人皇剑上猛地涌出来，朝着皇天之子狂袭而去。

　　光煞和皇天之子释放的冲击波首先碰撞在了一起。

　　没有任何巨响，更没有丝毫的爆炸、崩裂之声。

　　冲击波像是瞬间被吞噬、转化、腐烂……全部化为黑色粘液滴落下来，消散在空气之中。

　　而黑色的光煞毫不停歇，一口气洞穿了冲击波后，又直接吞没了皇天之子的上半身。

　　接着在众人震撼的目光之中，皇天之子的上半身瞬间崩溃、溶解，接着四分五裂般跌落下来，身在半空便彻底消散在了狂风之中。

　　安易云、李妖凤、密思日、张心晦……所有人都惊骇地看着这一幕。

　　李妖凤感觉浑身上下涌起一股寒意：‘这是什么东西！！’

　　密思日、张心晦也都感觉到一种毛骨悚然：‘一击！竟然一击就击败了圣子？’

　　‘这到底是什么剑？楚齐光从哪里弄来的？’

　　这一刻，所有人看着楚齐光手中的那半截断剑，已经没有了任何的轻视或者疑惑，而是彻彻底底的惊悚。

　　‘还剩6秒……’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第551章 翻天覆地（38）免费阅读。https://xs.23sk.com 