    姜筱还真的不知道他们到底是来干什么的。

    这不是饭点了吗？

    有家属在的该回宿舍去吃饭了吧？

    没有家属的也该去大食堂了吧？

    都堵在这里干什么？

    她是真没想到这第一顿饭想请他们一起热闹热闹。

    开什么玩笑？

    她没有找他们算账就已经很好了吧？

    竟然敢让他们家老婆给孟恶霸介绍对象！

    还有，这一顿是专门传给杨老吃的，加了那么多的灵泉水，她为什么要便宜这几个人啊？

    所以，就算是看到了陈与军的视线都从饭菜上飘过了，姜筱也根本没有打算客气地问上一句，“吃了没有啊？一起吃吧？”

    门都没有。

    戴刚一看姜筱没有提起这一茬，顿时就知道了。

    看来嫂子还没有完全消气呢。

    他正想着要不要先找个理由开溜，就听陈与军说道：“小姜啊，孟团长这里是第一次开伙，而且你看你也是第一次来我们军营，我们呢，就打算一起过来热闹热闹。”

    “可是怎么办呢？我只做了这么点菜。”

    姜筱微笑着说道，还是没有请他们进门来。

    陈与军赶紧提起了手上的两个袋子，透明的薄膜袋里好像是装了些熟食。

    赵仁和段怀洋也都提起了手上的东西。

    有汽水，有花生米。

    “没事没事，我们都带了东西来了，还有，我们家那位也回去炒菜了，马上会端过来，我们家就在这楼下往那边数两间。”陈与军说道：“她炒的菜还不错，等会儿你尝尝。”

    人都已经提着这么多东西进来了，姜筱要是真的把他们都往外赶，也不知道以后孟昔年在这里会不会混得太辛苦。

    姜筱嘴角一扯，便让开请他们进来。

    “既然你们带了这么多东西，那我也去多炒两个菜吧，不过这里凳子不够......”

    “段怀洋，戴刚，你们下楼去搬几个小凳子上来。”赵仁立即叫道。

    等他们一转身，却见姜筱正把桌上那四菜一汤往厨房里端，顿时就愣了。

    姜筱道：“我本来喜欢吃素的，但是你们过来了怎么能吃这么素？我给加点肉下去。”

    原来这样。

    这小姜还是相当热情的嘛。

    看来是真没生他们的气。

    孟昔年一回来，看到了屋子里的人，顿时脸就黑了。

    “你们这是来干什么？”

    “给你热闹热闹，也跟小姜认识一下啊。”

    他们看到杨老夫妇跟在孟昔年背后进来，也都愣了一下。

    这两位老人家平时连食堂都不去的，虽然见人笑眯眯，但是也从来不跟他们一起吃什么东西。

    再者，陈与军才知道，这位杨老其实身居高位，有许多老部属现在也都是在举足轻重的位置上，对他都颇为忠心。

    他平时遇到杨老都有些犯怵有些紧张的。

    何况，他的儿子杨志齐现在也是他们这里的最大的那一位。

    所以，一看到杨老，他们便都不免有些拘束了。

    “杨老，大娘，你们也是过来给孟团长庆祝一下的？”

    杨老夫妇没有想到这么多人在这里，戴刚和段怀洋也都已经搬了小凳子上来了，一下子把这客气挤得有些满满当当。

    