    “你这个疯子你给我闭嘴！”

    许惠眼睛猝了红，怒瞪着仿佛高高在上的她。

    凌乱的发丝搁在额前，眼底的恨意更甚，许惠手不慎一松，行李箱的齿轮刮过台阶狼狈的栽了下去。

    “我们两个这么一比，谁更像疯子？”

    赵夫人面不改容，安然的神色如常，“你总是不愿意承认自己的卑微。”

    在她看来许惠就是无用挣扎，除了疯子没什么词汇能形容许惠的了。

    “许惠，是我说到你的痛处了吗？抛弃许颜寻的人不是别人，是身为母亲的你自己啊......你哪来的底气说我是疯子？你配吗？”

    赵夫人不容置疑地反问道，字字逼紧，“昨天在审讯室里你跟我说，你再怎么不配做母亲也好比我是吗？现在我就告诉你，你比不过我的，从十六年前你低着头走进我家的大门就注定了！”

    “啊——”

    许惠张狂着手指抓住了头发，尖锐的声音划破整个楼道的空气，眼里尽是浑浊的泪光，哆嗦着面孔蓄起彷徨之色。

    “我不是！我没有！我不卑微......我不是卑微的人......”

    她绞起痛苦的脸色，嘴里无规律地叨念着，整个人像是被空气拽住了背后的衣领一样，摇头的举动重复了一遍又一遍。

    不断抽搐的指头挨在发丝里乱舞着，就连头皮都快被她抓裂了。

    赵夫人却不打算就此放过她。

    “你无法接受自己在我家做了十六年保姆的事实，更不能接受有人从一出生就过着你过不了的好日子，嫉妒在疯狂侵蚀着你的理智，所以你做出了杀人的行为不是吗？”

    “啊！我杀了人又如何！”

    许惠索性破罐子破摔，头发已被她抓的蓬乱不堪，嘶哑中略带一丝喘气的声音徒然道，“你根本抓不了我！你没有证据！你不会有证据的......寻寻，寻寻她会帮我......她会乖乖进去的......”

    赵夫人不自觉冷了脸：“你怎么就这么肯定我没有证据？”

    许惠压根疯了，她逐渐丧失理智，狂乱地撕咬着嘴唇，浓稠的血腥味填满口腔，蔓延而下磨着艰涩的嗓子。

    “你不会有的，你在吓唬我。”

    她天真地肯定了语气，随即昂起一阵怪异的笑声，抒发在苍白的天花板下。

    “没想到都做十六年保姆了，你还是这么没有眼力见。”

    赵夫人蔑声道，眼看着许惠容光尽失的鬼样子，她心里竟产生了一些少得可怜的同情。

    “我为什么一生下来就这么好命？”

    她忽然放低了语气，眼神沉着的可怕。

    “我为什么要什么就有什么？你没日没夜挣来的钱，还抵不过我衣柜里最普通的衣服，我这张脸你看了心烦。”

    赵夫人轻嗤，“耳熟吗？”

    眼前的许惠一刹那仿佛中了定身术。

    她的瞳孔涣散着破碎的疯狂，被泪水蹂躏的眼球瞪直了，整张脸往里缩紧，缩得几乎要不见血色。

    这分明是......是她......

    “是你踢掉我的药瓶后对我说过的话。”

    赵夫人从回忆里打捞出细节，“就是你在我房间的镜子前，踢掉那个能救我命的药瓶，还眼睁睁看我死去的那个时候！”

    她到死都记得可清了。

    毕竟她现在不是什么赵夫人。

    而是赵那宣啊。

