    第二天早上，房东打来了电话，魏云舒过去签了租房合约，商量好后天搬过去。

    回来之后简单收拾了一下自己的东西，她自己就一些衣物和工作文件，一个行李箱勉强塞得下。

    祝音容也热心的主动提出，搬家的那天她开车过来载魏云舒。

    “阿硕，我先上去洗个澡，太热了。”

    屋外突然响起了赵若岚的声音，魏云舒停下手里的动作，靠在房门边听了听，没想到他们这时候会回来。

    “嗯，你去吧，我做晚饭。”

    听见脚步声上楼到一半，赵若岚又问：“她在不在家啊？”

    荣硕回答说：“你管她干嘛？快点洗好下来吃饭。”

    看样子两个人都和好了，只是没想到赵若岚还敢来这里。

    荣硕嘴上一副不在乎的样子，赵若岚上楼之后，他就走到了魏云舒的房门边。

    听见脚步声靠近了，魏云舒急忙退开身子，回到床边装作若无其事的样子整理着床上的衣服。

    他连没都没敲，直接用的钥匙开门进来。

    原本是想看看魏云舒的伤势，哪知一进屋就看见靠在门边柜子上的行李箱。

    “要出差？”他问。

    魏云舒头也没回的回答：“搬出去住。”

    荣硕皱眉：“我同意了？”

    “没打算让你同意，这是我自己的事。”

    他面色开始不悦，而魏云舒依旧没有转头看他一眼。

    “行啊，要滚就滚远点，死在外面最好。”

    魏云舒抱着整理好的衣物站起身，将这些不打算带走的又放回了柜子里，这才看向他，含笑道：“你别雇人杀我我应该不至于死这么早，哦忘了，你想杀我哪用得着花钱雇人，自己动手就行了。”

    荣硕看着她脸上讥讽的笑容，和她额头上白色的纱布一样刺眼，而他也就这么轻易的被她激怒了。

    “魏云舒我真怕我哪天忍不住杀了你。”

    魏云舒继续笑道：“那你哪天想杀我的时候告诉我一声，我备点武器，自卫反杀也许还能减刑，到时候出狱说不定还能继承亡夫的遗产，然后你在天之灵最好保佑一下你的岚岚有口饭吃。”

    头一次觉得激怒他是一件特别有成就感的事。

    荣硕忍着心里的怒意，冷冰冰的问她：“搬去哪？”

    “荣世远家。”

    他冷笑了一声，听见楼上赵若岚在问他什么，便丢下魏云舒转身上了楼。

    不一会荣世远就从楼上下来，径直去了厨房。

    几分钟之后，赵若岚的声音就在客厅响起，说了句：“哪里来的猫啊？滚开！”

    魏云舒出来就看见赵若岚用脚将小猫踹开。

    “喵嗷~”

    魏云舒便出去将小猫抱在了怀里，准备领到自己房间。

    赵若岚看见她之后，得意的嘲弄说：“哎呀，你在家啊？你头上怎么回事啊？怎么受的伤啊？阿硕不喜欢你你也用不着自残吧？”

    魏云舒本来不想和赵若岚计较，只要赵若岚不找麻烦，她就当没看见，却没想到赵若岚偏偏喜欢挑事。

    没有回答赵若岚的话，而是抱着小猫径直走到厨房，餐桌上已经放上两个菜了，看起来味道还不错。

    “对了，忘记告诉你了，你妈妈下午的时候打电话说，等会要送什么东西过来。”

    荣硕回头看了魏云舒一眼，然后又看了看站在门边的赵若岚，赵若岚立马就慌了：“你妈妈不喜欢我，我还是走吧。”

    “等等，我们出去吃。”荣硕说完就放下手里的厨具，拿起外套和车钥匙等赵若岚换好衣服之后两人就出了门。

    魏云舒笑了笑，走到厨房用碗将锅里的汤盛出来，打了一碗饭，吃顿现成也挺好。

    其实荣妈妈压根就没跟她打电话，荣硕恐怕也只是将信将疑，但为了以防万一所以才选择了带赵若岚离开。

    同一时间，秦笑颜吃着宋临南亲手做的晚餐，几乎每天除去偶尔带他们去外面吃，其余时间他都会亲自做饭。

    秦笑颜和球球都胖了一些，球球或许是长了些个子，而秦笑颜是真的圆润了一圈，但也只是相对以前而言胖了，跟其他怀孕期间的女人比起来，她算比较纤瘦的。

    “对了老公，你公司是不是招新人了？”

    “那是人事部的事，这种小事还不用我操心。”

    言下之意就是他不知情。

    秦笑颜又道：“我妈妈上午跟我说，她这边认识的一个朋友的女儿，牛津毕业的，说去你们公司上班了。”

    宋临南冷淡回应道：“哦，我们公司高材生挺多的，不稀奇。”

    秦笑颜：“人家是知道我妈的女儿嫁给你了，想拜托你在公司多照顾她一下嘛，听说是个很聪明的女孩子，才二十三呢，人家能有现在这出息，肯定是全家人的骄傲。”

    宋临南：“你也是我们全家人的骄傲。”

    秦笑颜白眼一翻：“你就留心看看，要是那女孩子真有能力，稍微给她缩短试用期或是提升一下职位也好，我妈也算是对人家有个交代，说出去也很给她长面子，你想想我妈跟人家聊天的时候，就是我女婿如何如何好，让你也很有面子对不对？”

    宋临南问：“什么名字？”

    秦笑颜答：“好像是叫郭思霜，我也没见过，明早跟你一起去公司看看。”

    第二天，秦笑颜趁宋临南开早会的时间，打听到郭思霜在企划部上班。

    公司上上下下都知道秦笑颜老板娘这个身份，好在是上班时间，就算有人看到她来了，也没发出太大的动静。

    秦笑颜就站在门边张望了一下，企划部大多都还是有经验的老员工，二十出头的郭思霜在这群人里面就显得比较好找了。

    她没过去打招呼，只是注意观察了一下，感觉就还是个比较认真的孩子，其实说起来郭思霜也小不了她几岁，大概是当了妈妈的缘故，就拿这种刚毕业的当小孩子看待了。

    郭思霜准备出去交文件的时候，这才看到站在门边的秦笑颜，一眼就认出了她，张了张却一时间不知该如何称呼秦笑颜。

    秦笑颜就主动招呼说：“你叫我笑笑姐就行了，你妈妈说你来这儿上班了，所以我过来看看，还习惯吗？”

    郭思霜点点头：“嗯，前辈们都很照顾我，工作氛围也比我之前实习的公司好太多了，还是多亏宋总管理得当。”

