    云黛在旁听见了她们的对话，但没理会。

    她受过的教育和熏陶毕竟与这里土生土长的人不同，她也没那么大的能耐去改变这个朝代和这里的所有人。

    她只要能做自己，改变自己的男人就可以。

    她也没打算当独裁主义者，因为自己不能接受一夫多妻，所以就禁止儿子女儿去做什么。

    晏儿是皇帝，采采是皇后。

    小两口之间的事情，她不会随意插手。

    在他们看来皇家子嗣很重要，就是需要多纳妾，多生孩子。

    这对他们来说，也没有错误。

    孩子多虽然会有争斗，但生出聪明孩子的几率也就高很多。如北齐那样，为未必不是个警醒。

    那边幼儿笑嘻嘻拉着采采道：“跟我说说，有没有怀孕，什么时候给我生个小侄儿？”

    “你赶路这么久，也不累，还顽皮，说这些话。”采采嗔着刮她鼻子，“今儿是除夕，宫里有宫宴，我得去忙，你好好陪着母后说话。母后，儿臣先去忙，等晚宴时候再过来。”

    “去吧，不要自己一个人忙，叫她们帮着你。”

    举行这种大型宫宴，方方面面都要顾虑到，确实很忙很累。

    “母后放心，儿臣心里有数的。何况还有朱姐姐和韩宝林她们帮我。”

    采采退下后，朱绣荣等几个宝林才人，也都随着她离开。

    凤仪宫安静下来，幼儿腻在云黛身边，絮絮叨叨说着几个月来在北齐发生的事情，以及矿脉和商号那边的情况。

    在外的经历很刺激，很精彩。

    连浅儿也听的入了迷，坐在一旁安静听着。

    “幸亏你会些武功，否则也不知有没有小命回来。”浅儿说。

    幼儿笑道：“我若是不会武，也不会出去乱跑。姐，你想出去转转吗？年后我带你去北齐吧？”

    云黛拧她：“臭丫头，自己疯也就罢了，还要把你姐姐也拐带上。”

    浅儿笑道：“我可不会跟你去北齐，那里又冷又乱糟糟的。我呢，喜欢安稳平静的日子，只想待在母后身边，每天看看书，下下棋，悠悠闲闲，自自在在的不好吗。”

    “道不同，不相为谋。”

    “嘿，跟我拽这些词儿，够的着吗你。”

    姐妹俩斗起嘴来。

    云黛微笑着看。

    这对双胞胎女儿，明明长得一模一样，也是一样的养大，偏生性格如此天差地别。唯有一件事，两个人一旦斗嘴，就谁也不让谁，非要争个面红耳赤不可。

    平常云黛会制止，不过她们姐妹从未分开这么久，如今见面难免欢喜兴奋，云黛也就由着她们。

    她歪在榻上睡了一会儿，傍晚时分，采采过来请她去奉天殿参加宫宴。

    云黛睡的有点懒懒不想动，但想到明敏和云舞她们都会来，也就起身换了衣服去了。

    不仅她们来，孙氏带着安好，红豆，甚至明萱也来了。

    明萱可是稀客。

    云黛笑道：“能把你也请来，皇后的面子不小。”

    明萱笑道：“又不是年轻的时候了，脸皮薄，不敢出门。如今孩子都大了。我也无所谓了。”

