    只见那凌厉的剑气，与金黄色大锁撞击在一起，火星四溅，气浪如潮。

    然而，直到剑气破碎，那金黄色大锁，却安然无恙，没有一丝的破损！“怎么可能！”

    姜子牙等人，一下子全都愣住了，看着那金黄色大锁，满脸的匪夷所思。

    独孤求败，可是诛仙剑灵啊！诛仙剑，乃是封神时期的第一神兵，威力强大，所向披靡！就连圣人，在诛仙剑的剑芒之下，都要畏惧三分。

    可没想到，竟然破不开这金黄色的大锁！独孤求败也是眉头一皱，面色愕然，一脸的难以置信。

    “我打不开！”

    沉默片刻，独孤求败叹了口气，无奈的耸了耸肩。

    “可惜我的弑神枪不在。”

    “否则，定能一枪将之击溃！”

    修罗在一旁，懊悔的一跺脚，无比惋惜说道。

    嘬！修罗话音刚落，突然一道黑影，从天边飞来，眨眼间到了近前。

    人们纷纷定睛望去，只见一个一身黑衣，带着邪魅笑容的男子，在人前站定。

    手中，握着一把漆黑的长枪，阴冷凌厉，给人不敢靠近！“小黑！”

    林海眉头一挑，没想到小黑竟然也来了。

    姜子牙等人，则是一愣，看着小黑，又看看林海，惊讶不已。

    “他是林海的第二元神！”

    修罗在一旁，则是两眼放光，激动的说道。

    “真是盼什么来什么！”

    “小黑，快用弑神枪，将那金色大锁打开！”

    修罗朝着金色大锁一指，向小黑大喝道。

    小黑大手持枪，懒洋洋看了修罗一眼，撇嘴一笑，懒洋洋道。

    “你让我打开，我就打开啊！”

    “那我多没面子啊！”

    噗！修罗闻听，脚下一个踉跄，差点趴地上。

    尼玛，都什么时候了，你跟我谈面子？

    “废话少说，你若不干，就把弑神枪还我，我来打开！”

    小黑一愣，随后诧异看了修罗一眼，讥笑道。

    “枪给你？

    你傻逼吧！”

    “这枪到了我手里，就是我的了！”

    “想要回去啊，门都没有！”

    “你！”

    修罗气得差点背过气去，脸都绿了。

    这个该死的小黑啊，怎么这么桀骜不驯。

    真想一巴掌拍死他！姜子牙见状，赶忙拦住要暴走的修罗，随后笑呵呵上前，朝着小黑道。

    “你叫小黑吧？”

    “老夫姜子牙，这仙界之门……”“等一下！”

    姜子牙话没说完，小黑突然将之打断，随后上下打量了姜子牙一番。

    嘴角翘起，露出戏谑之色。

    “你也是第二元神啊？”

    “不过，你能不能有点骨气！”

    “姜子牙是你本体的名字，你应该不屑与之同名才对！”

    “像我小黑，从来不屑自称林海！”

    “换个名字跟我说话，别丢第二元神的脸！”

    唰！小黑的话，让在场很多人，都骇然色变，震惊不已。

    就连林海，都是瞳孔一缩，盯着姜子牙，满脸的难以置信！他不是界主姜子牙，是姜子牙的第二元神！一下子，之前很多的事情，林海都想通了。

    林海一直都在奇怪，以姜子牙的身份，怎么会与修罗和无上圣主这些人，混在一起。

    而且，脾气秉性似乎也发生了挺大了变化，让林海感到极度的陌生。

    现在，终于弄明白了。

    闹了半天，面前这个姜子牙，居然是个赝品！姜子牙的第二元神闻听，脸色一变，眼中闪烁出冷厉的寒芒。

    “哼，既然你看出来了，那我也没必要再伪装。”

    “不错，我就是姜子牙那个废物的第二元神。”

    “天不封我，我心无天！”

    “无天，便是我的名讳！”

    无天？

    ！！听到这两个字，林海心头巨震，露出深深的骇然之色。

    好狂妄，好叛逆的名字！姜子牙这个第二元神，竟然连天道都不放在眼里。

    同时，林海也终于知道，无天盟的名字，是从哪里来的了。

    归根到底，都是为姜子牙这个第二元神服务的！小黑听完，脸上露出笑容，这才满意的点了点头。

    “不错，这个名字还有点意思！”

    “第二元神，就应该这么霸气！”

    无天一声冷笑，满脸鄙夷看了小黑一眼，不屑道。

    “说完我，是不是该说说你了？”

    “你竟然叫小黑？”

    “真正丢第二元神脸的，应该是你吧！”

    小黑翻了个眼白，没好气道。

    “你懂什么，小黑是昵称！”

    “本人别号，魔祖！”

    魔祖？

    ！无天一愣，没等说话，一旁的修罗，直接就急了。

    “住口，不要玷污魔祖二字！”

    “我罗睺，生于混沌，于洪荒得道，乃是真正的万魔之祖。”

    “除了我，谁配魔祖之名！”

    “你？”

    小黑嘴一撇，满脸不屑，朝着修罗道。

    “不好意思，那是以前！”

    “现在的魔祖，是我！”

    “你住口！”

    修罗大怒。

    小黑则是剑眉一挑，昂着下巴，挑衅般道。

    “怎么，不服啊？”

    “不服就过来，比划比划！”

    “怕你不成！”

    修罗勃然大怒，就要冲过来。

    却被身后的无上圣主，赶忙给拦了下来。

    “魔祖，不要冲动，正事要紧！”

    无上圣主赶忙劝说道，废了好半天劲，才把修罗给劝住。

    然而，小黑一句话，却又把修罗给惹毛了。

    “你说你吧，弑神枪被夺了，名号也被夺了。”

    “活着还有什么劲啊！”

    “干脆找个地方，一头撞死得了，省的出来丢人现眼！”

    “小儿！！！”

    修罗气得一口血喷出来，杀气瞬间弥补天空！小黑的这番话，真是说到了他的痛处了。

    弑神枪没了，连魔祖的称号，都遭人质疑，不让叫了。

    这口气如果不出，他修罗有何颜面，立于天地之间！“都让开，我今天一定杀了这个混蛋！”

    “谁拦着我，我跟谁急！”

    修罗一把甩开无上圣主，带着滔天的杀气，走到了小黑的面前。

    小黑则是凛然不惧，手中弑神枪一摆，遥指修罗，冷笑道。

    “看来，你是不见棺材不落泪啊！”

    “那我就让你见证一下，你这样的前浪，是怎么被后浪拍死在沙滩上的！”

    “别说欺负你，你先出手吧！”

    “呵！”

    小黑的话，直接把修罗给气笑了。

    “好好好，看来我罗睺沉寂太久，世人已经不知敬畏了！”

    “今日，我就让你知道，洪荒大能，不可轻辱！”

    “杀！”

    修罗一声咆哮，黑莲直接飞起，笼罩在了小黑的头顶！ 

