    沈勇把牛车停下来，看见张春桃从山坡上急急忙忙地冲下来。

    “春桃嫂！你慢着点！我等你！”

    话音刚落，只见张春桃脚下一歪，“哎呀”一声惨叫，摔趴到地上。

    幸亏，她摔倒的地方刚好是一个小土坡，从土坡上滚下来，并没有伤着。

    不过，却弄得她浑身上下都是土，混着清晨的露水，沾得她满身都是，看上去脏兮兮的。

    张春桃拍了拍身上的土，尴尬地笑道：“没事！没事！”

    沈勇连忙过去把她扶起来，问道：“春桃嫂！你着啥急呀！我又不是不等你！是不是把脚歪疼了？”

    “嗯！脚歪了！可疼了！你不是会治病吗？你帮我治治呗！”

    张春桃抬起一只脚，靠在沈勇的身上，娇声道。

    沈勇也很无奈，明知道张春桃是在故意地接近他，他却找不到任何理由把她推开。

    “行啊！没问题！”

    沈勇爽快地答应。

    把张春桃抱到牛车上，沈勇在她肿得老高的脚踝上，轻轻地揉了两下，便很快就消肿了。

    “还疼吗？”沈勇问。

    张春桃摇着头道：“不疼了！一点都不疼了！你的这双手可真够巧的！让嫂子好好瞧瞧！”

    张春桃用她那葱白似的小手，紧紧地握住神勇的手，翻来覆去地看看手心，看看手背，又好奇地摸了摸，好像在欣赏一件艺术品一样。

    神勇把手轻轻抽回来道：“春桃嫂！你坐车上扶好了！咱们这就走啊！”

    村里面，没有牛车的人，搭乘其他家的牛车去县城，这是非常普遍的。

    可是，当沈勇再次去牵大黄牛走的时候，大黄牛怎么都不肯走。

    “咋了？这大黄牛是嫌我太沉了吗？竟然还不肯走了！”张春桃问道。

    经常拉车的牛，都是非常聪明的，对自己在什么样的道路上，能够拉多重的物体，也会有一定的估量。

    “可能是我装的山桃有点多了！”

    沈勇不好意思地道，“要不你先下来走一段，等过了土峰，到了砂石路上好走了，你再坐上！”

    见状，张春桃只好从牛车上下来。

    这次，沈勇不用牵，大黄牛自个就拉着车走了。

    张春桃走在后面，看着沈勇那刚劲有力的臂膀，心里的小心思又开始泛滥了。

    “沈勇！你在部队的时候有没有负重跑步啥的啊？”张春桃问。

    “有啊！”沈勇道。

    “那你能背着一百斤的东西越野跑吗？”张春桃接着问。

    “当然了！别说一百斤！就算是两百斤，我背着一口气也能跑十公里！”

    沈勇为了能让张春桃相信，只是将自己以前刚到新兵营时，第一次小测试的成绩说了出来。

    “好厉害啊！我还不足一百斤呢！你背着我呗，就当是温习一下负重跑步了！”

    说着，张春桃往山坡上看了看，见没有人，于是快跑几步，直接从后面跳到了沈勇的背上，双手抱着脖子，双腿盘住腰。

    还好沈勇的体格比较好，纹丝不动地接住了张春桃。

    要是换做一般人，张春桃非的把人压趴下不可！

    “行！没问题！但是，你可不要在我的身上乱动哦！”沈勇道。

    “不会的！我不动！可能就会蹭一蹭！不要紧的！”

    张春桃趴在沈勇的肩膀上，在他耳边道，“我昨晚没有睡好！借你的肩膀再睡一会！”

    张春桃还真是一点都不见外，不一会就在沈勇的肩膀上睡着了。

    呼吸均匀，热气传到沈勇的脖子上，有点酥酥的感觉。

    其实，张春桃根本就没有睡，而是在心里计划着，跟沈勇到了县城里之后的下一步行动。

    为了以后的幸福，张春桃时刻关注着沈勇的一举一动。

    其实，她去城里并没有特别重要的事，但是为了能创造出和沈勇单独在一起的机会，张春桃才装作去城里有急事的样子。

    不一会，他们翻过了桃山土峰之后，到了砂石路上。

    本来砂石路是通往桃山金峰隧道的，但是由于隧道挖了一半，承包商跑路，资金被卷走，所以废弃了。

    前些年，李坤组织村民将砂石路从桃山金峰修到了桃山土峰这里。

    但是想要再往土峰上修，村民却是说什么也不干了！

    因为在山上修路是极其困难的，需要考虑很多的因素，只靠村里的那几个人，根本完成不了。

    到最后，也只好作罢！

    “春桃嫂子！快醒醒！”

    沈勇微微耸了耸肩，把张春桃弄醒。

    张春桃趴在沈勇的肩头，满心的享受，他从来没有想到被一个男人这么背着，竟然是那么的舒服。

    她原本以为在沈勇的背上会很颠簸，实际上比她自家的床都稳当。

    “可不可以再多背我一段啊！在你背上真的好舒服啊！”

    张春桃紧紧地抱住沈勇的脖子，媚态道。

    沈勇一听，这张春桃是想要赖在他身上啊！

    这样的毛病可不能惯着！

    不然她就成了第二个李小娜了！

    “这可不行！我很累的！赶快下来！”沈勇冷声道。

    “好吧！不背就不背嘛！凶什么凶啊！”张春桃娇怒道。

    张春桃从神勇的背上下来，坐到牛车上的时候，竟发现自己的屁股后面，早已经湿了一片。

    再看沈勇的时候，顿时有些难为情。

    心想，希望沈勇没有发现自己的异样，不然该多尴尬啊！

    “春桃嫂子！你后面湿了一片，是不是身体不舒服啊？”

    突然，沈勇这么一开口，吓得张春桃打了一个尿颤。

    “没有！小孩子懂什么！别瞎问！”

    张春桃羞愤道。

    沈勇挠了挠头，也不往牛车上坐，而是牵着牛，快步往县城去了。

    五六十里路，对于沈勇来说，根本不算什么！

    很快，沈勇和张春桃就来到了云河县农贸市场。

    张春桃说自己有私事要做，便一个人离开了。

    临走的时候，还特别叮嘱沈勇，千万要等她办完事回来之后，再一块回山桃村。

    沈勇带张春桃过来的，也不可能丢下她一个人在县城里，自己先回去。

    再说了，沈勇还有这五百斤的多汁甜桃要卖呢！

    张春桃走后，沈勇把牛车停到了农贸市场的大门口边上。

    农贸市场的大门里面的位置都是要收费的，大门外面是不收费的！

    沈勇来的时候，一分钱都没有带！

    他现在没有手机，微信、支付宝、网银等移动支付，他也用不了！

    只能将大黄牛栓到农贸市场大门外的木桩上，这些木桩也是专门让乡下人栓牲口用的。

    沈勇把大黄牛拴好，将一篓多汁甜桃从车上搬下来。

    突然，有一个光头壮汉，带着两个家伙，朝着沈勇这边冲了过来！

    “喂！那个穿军大衣的傻子！谁允许你把牛栓到这的？快点滚！”

    光头壮汉一上来就出言不逊骂道。

