    “是古新的是不是？你这个贱女人！”

    “啊！”段青青被他打得倒在沙发上，头撞了扶手一下。

    孟老震惊了。

    他呆住了。

    “你说什么？朝军，你说什么？”

    孟朝军全身颤抖，指着段青青，狠声道：“我这段时间，根本就没有跟你办事！你肚子里的孩子，到底是谁的！古新的是不是？我以为你天天往他那里跑，也就是搂搂抱抱，也就是卿卿我我，哪里知道，你竟然当真跟他睡觉了！段青青，天底下怎么会有你这么不要脸的贱人！”

    “古、古新的？”

    孟老都快要崩溃了，“你是说......”

    说什么，还用得着说吗？

    孟昔年站了起来，走到了一旁，倒了杯水，自己喝了。

    这一出恶心的戏码，他当真不愿意让小小看到。

    段青青被孟朝军打了那一巴掌之后一直头晕晕的，耳里都是他的暴喝，都是他的怒骂。

    她觉得自己真的要完了，真的完蛋了。

    本来，她是想着先把孕吐给压下去，然后再等到许艺秋给她买来那种能够让男人情不自禁的药，悄悄给孟朝军吃了，再跟他办了事。

    以后有了孩子，就可以再想想办法把时间往后推一推，推到这一次上的。

    这么一来神不知鬼不觉，她也有孩子了，孟朝军也会以为是他的。

    孟老以前一直看不惯她，其中最大部分理由，不也是因为她没有生养吗？

    等她有了孩子，就可以在孟家耀武扬威了！

    以后孩子会分掉孟老和孟朝军原本都集中在孟昔年身上的注意力，孟昔年一个臭脾气的，不会跟爷爷父亲讲好听话的，早晚也会被从这个家里挤出去！

    那么，孟家就是她的了，是她儿子的了。

    可是现在一切都没有了！

    孟朝军要是不要她了，她怎么办？

    这个时候她是绝对不能被离婚的啊，不能被从孟家踢出去的啊。那岂不是昭告天下人，她肚子里的孩子不是孟朝军的？

    她在京城还呆得下去吗！

    脑子终于好不容易清醒了些，段青青再顾不上肚子里的孩子了，猛地朝孟朝军扑跪了下去，紧紧地抱住了他的大腿。

    她哭得肝肠寸断，“朝军，你原谅我吧，求求你原谅我吧，我也不愿意的，是古新，是古新他逼我的......”

    噗。

    孟昔年一口水差点喷了出来。

    古新逼她的？

    “你滚开！”孟朝军去扯开她，但是段青青也是豁了出去，刚被扯开，又扑过去抱紧他的大腿。

    “真的，真的，朝军你信我，我心里一直是爱你的，难道这么多年了你还不相信我吗？也就是因为这段时间你身体不好，所以我才一时糊涂，古新喊我去聊天喝茶，我心里闷，所以就去了，谁知道他从小就对我有那种心思！”

    段青青哭喊着，“我力气小你是知道的呀，我也没有办法......”

    “段青青你还要不要脸了！”孟朝军又用力扯开她，抄起桌上的凉水瓶狠狠地砸在她面前地上。

    玻璃碎了一地，水也流了一地。

    段青青惊呼一声。

    