    第4章 崩溃的小林老师

    “哇，有男有女唉！”

    “女的好漂亮哦！”

    “男的也很帅啊！”

    哪怕是慕容清听到了也是不由的抽了抽嘴角

    好家伙，这是小学生？怎么都这么早熟了？步美就是个典型！

    而小林老师则将二人的名字写在了黑板上

    “好了，接下来请两位同学做下自我介绍，先从小清同学开始”

    哈～

    慕容清打了个哈切

    “呃，大家好啊，我叫慕容清，生在华夏，有房有车有存款，我的择偶标准是....”

    “好了好了，慕容同学介绍的非常全面哈”

    慕容清还没说完便被小林老师打断，这孩子思想怎么这么超前？

    而柯南也是一脸不愧是你的表情看着他

    灰原哀也是淡淡的看了慕容清一眼

    “好了，接下来是灰原同学”

    “我叫灰原哀”，灰原哀讲完后便不在讲了

    小林老师则是嘴角狂抽，她班级里转来了两个极品啊！

    “好了，慕容同学找个位置坐吧”

    慕容清点了点头便走下了讲台坐在了柯南的身后

    不要问为什么，因为这里靠窗景色好，容易睡觉

    “好了，灰原同学也找个位置坐吧”

    灰原哀不语缓缓走下了讲台，坐在了慕容清旁边

    她也不知道为什么，原本想坐在柯南旁边

    但突然对旁边这个少年来了一丝兴趣，便就坐在了他旁边

    慕容清则是一脸惊讶，毕竟原著里是坐在柯南旁边的

    而现在哀殿竟...看来哀殿对我来了兴趣！那拿下哀殿也不远了！

    “好了，开始上课！”小林老师整理了下心情便拍了拍讲台

    “嗨！”

    而慕容清则直接趴桌子睡觉了，毕竟一年级的东西有什么好学的？

    小林老师自然发现了他旋而喝道“慕容同学！”

    “唔...怎么了？”

    慕容清缓缓站起并伸了个懒腰，“你叫我是因为我的帅闪到了你的眼睛吗？”

    “？？？”

    小林老师瞪大了双眼，你还能更不要脸吗？

    当然，如果这句话被宫野明美知道的话肯定是点头

    没错，这个混蛋还可以更不要脸！

    “那是因为什么？难道....老师你看我太帅了所以对我一见钟情？不行啊老师，我不喜欢你”

    “我.....”

    小林老师话还没有说完便被再次打断

    “老师你不用说，聪明的我已经知道了真实的答案！你一定是感情受挫了对不对？我还真是慧眼如炬啊！”慕容清确定道

    而小林老师则是更加无语了，你....你还能在牛逼点吗？

    当然，如果被他听到了肯定会说没问题！

    “我是要你上课不要睡觉....”

    “ok老师，你早说嘛，害我推理了那么多”慕容清埋怨道

    而小林老师则差点暴怒，你tm给我说的机会了吗？！

    不行，我是个高级教师，要平和....

    坐在前面的柯南则是抽了抽了下嘴角，这算推理吗？

    算个屁啊！这分明是瞎鸡儿胡扯好吗？！

    而一旁的灰原哀则嘴角略微上扬了下便立刻回复成原来的样子

    很快，下课的铃声响起

    小林老师终于解脱了，她飞一样的离开了教室

    而始作俑者慕容清则是伸了个懒腰，“真爽啊...”

    “慕容同学，灰原同学”

    此时有三名同学走了过来，他扫了眼，两男一女

    很明显，是步美这几个小蠢蛋吧

    果不其然，这三个傻货上来就是一句“你们有兴趣加入少年侦探团吗？”

    嗯....很有点傻的台词....

    而灰原哀则是点了点头，慕容清见她答应当即也是一口答应

    开玩笑，哀酱在哪，我就在哪！

    ?  ?感谢然清的推荐票

    ?      得快点上传了，淦

    ?  

    ????    

    (本章完)

