    “强化身体？”玛德琳皱眉望着对方，还以为对方能说出怎样的惊世之语，原来是这种陈腔滥调？老约瑟这次找的都是些什么人？

    能强化身体她何必去单纯研究细胞强化？人体基因密码有多复杂，稍一改变就可能发生极为可怕的异变，其研究成本之大，远超于她现在研究的话题。

    国内支持超凡军团实验的几个大集团就是在研究如何强化身体的，每年投资的研究经费抵得上整个国家一半的税收，即便是那些发战争财的军火商，能加盟超凡实验的都是屈指可数，但凡能入那个实验门槛的都是顶级豪门，起码几百年的犹太家族才有可能，眼前这几个娃娃到还真敢拿出来说.....

    说实话，即便是老约瑟带过来的，玛德琳也不认为这几个看起来憨憨的华中人是那种级别的资本大佬.....

    老约瑟要是认识这种级别的资本大佬早就参加国议会，竞选总统去了....

    玛德琳一阵疲劳，没想到老约瑟也有浪费她时间的一天，于是摆了摆手，连起身相送的力气都没有了.....

    艾莉丝微微一笑，眼中黑精灵的紫罗兰色光芒微微闪烁，只见杯子中的咖啡缓缓升起，在玛德琳诧异的眼神中，那浓郁的黑咖啡不断旋转，最后居然凝固成了类似巧克力般的固体，缓缓落在桌上。

    几秒过后玛德琳猛地一下站了起来望着对方：“超....超凡者？”

    老约瑟居然真的能联系到这种大资本家？

    玛德琳惊讶过后，脸色顿时变得沉重起来，虽然不知道老约瑟是如何接触到这种级别人物的，但是她再犹豫几秒后，还是缓缓的摇头道：“抱歉女士.....我对你们这种实验并不感兴趣.....”

    北美的超凡军团是怎么建立起来的，普通人不知道，他们这些尖端科研者怎么会不知道？

    那几个臭名昭著的研究集团每年故意挑起境外的战争，趁机掠夺人口做活体实验，在北美已经是心照不宣的事.....

    据她所知，超凡军团的实验中心，每年惨死在里面的活体实验者，不下于十万人！

    她也不是没有受到过请柬，但那种泯灭人性的工程，她做不来，她虽性情凉薄，但也坚信，科学不应该是给人带来灾难和痛苦的东西....

    艾莉丝望着对方，微微点了点头，她本身是一个冷酷的人，但那是曾经恶劣的环境所致，如果可以，她也想自己所在的环境少一些那种阴暗，曾经在那亡灵领主手下做事，她亲眼看到那些活体实验者痛苦扭曲的模样，即便死后，灵魂都因为曾经遭受的痛苦而变得扭曲疯狂...

    她不反对这些，但不代表她不反感，小白菜势力最吸引她的一点便是那蓬勃的生机，那种太过阴暗的事她不太想过早的出现在势力里。

    “我们不做活体实验.....”艾莉丝摇头道。

    “不做活体实验？”玛德琳先是愣了一下，随即好笑的摇头，她的实验之所以进度缓慢，除了资金上的问题外，一直不愿在不成熟阶段应用活体也是拖慢进度的关键，而且这还只是一个细胞强化和人体容纳力之间平衡的一个实验，就足足耗费了她近乎一生的时间.....

    更不要说人体强化这种完全关于物种进化的技术！

    没有活体做样本，举步之艰难，绝对是她现在实验难度的百倍、千倍！北美之所以能领先全世界，除了他们有足够的资金和最多的顶尖科研者外，最重要的一点就是他们有足够的战争难民充当活体....

    见对方那不屑冷笑让小白菜顿时郁闷的鼓起了腮帮子，艾莉丝则是没什么意外，认知不同，想要打破人家几十年形成的固有认知自然得用事实说话。

    “科研讲究真理验证，很多事情用以往的框架限制死了不就有违探索者的理念了吗？”艾莉丝笑问道：“要不跟我们去看一看？”

    玛德琳：“.........”

    ------------------------------------------

    “你说什么？约瑟回来了？还澄清自己被绑架的谣言？退出选举？”

    市长办公室内，莫雷呆呆的接着电话，一个皆一个的爆炸消息震得他有些晕头转向，这让刚选择来谈撤资事宜的黄承德顿时也是懵在了原地。

    他甚至都怀疑莫雷是不是在他面前演戏.....

    这个想法虽然荒诞，但对方口中说得消息更荒诞.....

    但不管如何，黄承德也都赶紧发了信息让秘书去打探消息.....

    莫雷自己也觉得很不可思议，当听到约瑟平安回来的消息后他第一想法就是失踪是个阴谋，一个毁坏自己名誉的阴谋，只要对方说一句自己确实被绑架，但不知道绑架的人是谁这种言论，莫雷都会被推上风口浪尖。

    可对方居然澄清了，还退出选举？

    这是什么骚操作？

    但懵逼归懵逼，眼前该解决的事还是得解决，于是挂掉电话后莫雷平复了一下心情，带着温和笑容道：“哦，黄，你这次来找我是什么重要的事吗？”

    黄承德愣了一下，下意识就想说我是来撤资的，但刚才那电话让他硬生生将话咽了下去，很勉强的笑道：“我是来关心一下老朋友你如何面对如今这局势的.....但看样子似乎不用烦劳了.....”

    “是这样吗？”莫雷笑道：“我还以为黄你和其他几人一样打算离我而去呢.....”

    “怎么会？”黄承德连忙道：“我们的友谊哪里会那么脆弱？我这次来除了了解一下情况外，也是想问问你还有没有需要帮忙的.....”

    “太让我感动了黄，如今投资者里只有你一个愿意继续支持我....”莫雷一脸感动的表情：“你们华中有句话说：锦上添花者多，雪中送炭者少，我今天算是理解这句话的含义了。”

    “哈哈......”黄承德心虚的笑了笑，心中不由感谢路上追尾的那混蛋.....让他耽搁了这宝贵的半个小时....

    送走黄承德后莫雷脸上笑容一收，他自然不信雪中送炭的鬼话，但现在虽然没了老约瑟，之后说不定会重新开启选举，黄家对自己的支持还是必须要拉拢的....

    然后便是关于老约瑟的，这家伙突然放弃选举到底是因为什么？要知道从局面而言他差不多已经稳操胜券了....

    想到此莫雷给下面人打了电话。

    “什么？科研所？他去那里干什么？”

    ----------------------------------

    回到家的黄承德立刻让自己儿子将躲着的黄世杰找了回来，一脸严肃的询问道：“你带来的那些云山弟子，到底对老约瑟做了什么？”

