    “哈哈哈，这孩子，有点意思！”在一件宽敞的房间里面，一位坐在沙发上的退休老人，听着许光乐将他和贾亚鹏的对话给复述了一遍。

    值得一提的是，许光乐的记性相当的优秀，他和贾亚鹏的对话，他一字不差的全部记了下来，甚至连贾亚鹏的表情也学的惟妙惟肖。

    尤其是当他重复出贾亚鹏那句“那就没有任何力量，能够阻拦12亿吃着油条的华夏人！”的时候，老人听得忍不住叫了一声好字。

    多少年人，这还是许光乐第一次见到老人这么的开心。

    “小许，你说说看，你对这个贾亚鹏是怎么看的？”老人笑问道。

    “不好说！”许光乐的表情有些为难。

    “哎，我这里你不要有忌讳，随便说，放开了说，只要是你认为对的话，就都可以说嘛！”老人笑道。

    “那我就说了！”许光乐点点头，然后说道“我第一次了解贾亚鹏的资料的时候，就觉得他是个奸商，间接利用抽奖和人们喜欢收集的心理，来诱骗孩子进行高额的消费，他就是一个典型的奸商！”

    “后来我觉得又不是，因为他除了用了这些奸诈的商业技巧之外，本身做人做事倒相当的干净，虽然也和一些领导干部有一些牵连，但基本上都是花钱买平安的那种，他也从来没有做过违法乱纪的事情！”

    “再后来，我觉得他是个商业天才，从清华休学之后，居然凭借一己之力，把一个濒临倒闭的泡面厂经营成了全国都首屈一指的食品企业，能力超群，如果他一直走在正道上面，未来和前途是不可限量的！”许光乐道。

    “只是……”

    “只是什么？”老人好奇的问道。

    “只是他这个人未免胆子太大，也自信了一点，我看他做任何事情都显得非常的自信，好像事先就知道他的东西一定会火一般。还有这一次的股灾，据我所知，他最后入场，用1000万收购了股市崩溃前市值将近2个亿的股票，现在整个魔都股市，有将近五分之一的股票都在他的手里面，他的胆子实在是太大了！”许光乐道。

    “哎，年轻人胆子大是好事，要是胆子不大，怎么在以后撑起这片天地呢？毕竟我们都老了，以后世界是你们年轻人的！”老人摆摆手，靠在沙发上，闭着眼睛，缓缓的说道“其实这小家伙也算给我打了打气，这一次出行，我自己也没有信心，我们国家的未来究竟会怎样，我这么做，会不会成为历史的罪人，我老头子自己心中也都是问号。”

    “但是这个小家伙的话，却说的好呀，没有任何力量可以阻拦12亿想要吃油条的华夏人！”老人又把这句话重复了一遍，摇了摇头，脸上却笑了。

    “对了，这一次出去走走，有没有安排去西江？”老人忽然问道。

    “这个没有……”许光乐摇摇头“这一次主要是看看沿海地区的发展，我们会先去汉武市停留一下，听取一下报告，然后再去东广省和魔都市，做最细致的工作，”

    “那再加一个！”老人淡淡的说道“从汉武市出发后，就直接去西江省，去豫章市，把行程改一下吧！”

    “老爷子，这不太好吧，您也太给那个小家伙面子了，他年纪轻轻的，扛不住的！”许光乐忍不住说道。

    “谁说老头子我去豫章，是为了那个小家伙？”老人扫了许光乐一样，许光乐顿时噤若寒蝉，不敢说话了。

    “是，我明白了，我这就去安排！”许光乐擦了擦脑门上的汗珠，这件事情，还是老人想的更加的长远和深刻呀。

    “对了，咱们就在豫章停留半天的时间，没必要麻烦地方上的同志了，咱们就去那个小家伙的厂里面看看就行了！”老人笑呵呵的说道。

    “是！”许光乐的心里面瞬间充满了极度，老人只在豫章带半天，可这半天的时间就全部在那个小家伙的厂里面，这得多大的面子呀！

    “还有，你去给我买一些油条过来，不知道怎么的，忽然就想吃油条了……对了，还是要抹辣子的油条！”老人最后补充了一句，让许光乐更加的羡慕了。

    ——————————

    “这个许光乐到底是什么人？我怎么感觉你特别的怕他？还就这样把我给卖了。”等到许光乐走了之后，贾亚鹏看着还缩在那里的陈立人，没好气的问道。

    “不能说，反正是连我爸也不愿意招惹的人物！”在确认许光乐走了之后，陈立人才长长的松了口气道，人又恢复了之前犯贱的模样。

    “不过我说兄弟，你刚才也太帅了，我怎么从来不知道，你这家伙这么的爱国呀！”陈立人笑眯眯的问道。

    “全华夏要是要找出五个最爱国的人，我贾亚鹏绝对是其中的一个！”贾亚鹏咧着嘴巴说道。

    “那你刚才那么和那个大佬说话，你不怕他整你呀，他要是给你小鞋穿，你整个人就完蛋了，钱再多都要瞬间完蛋！”陈立人道。

    “放心吧，那五个最爱国的人里面，也有他一个！”贾亚鹏微微一笑。

    “你这是什么意思？”陈立人呆了一下。

    “你自己想吧，这种事情不能说的！”贾亚鹏摇头晃脑的，其实贾亚鹏自己心里对于许光乐的身份也没有太靠谱的猜测。

    不过他知道，这个许光乐，是个非常有趣的人，否则他绝不会在第三个人的面前和自己谈论这些事情的。

    “切，我才懒得想呢，不过我得提醒你，魔都那边已经封了块20天了，你的股票恐怕要彻底打水漂了！”看到贾亚鹏那得意的样子，陈立人没好气的说道。

    “放心吧，赔不掉的，我要是没猜错的话，那位老人就在这几天要开始动起来了！”贾亚鹏淡淡的说道。

    “我说老贾，你最近怎么老说我听不懂的话！”陈立人嘀咕了一句，此时肯德基里面忽然传来了一阵敲锣打鼓，还有爆竹的声音，声音震天，几乎要将整个肯德基给震翻了。

    “发生什么事了？”贾亚鹏被这声音给吓了一跳，然后就看见一大队人马从楼梯上去，从二楼杀到了三楼去了，有一个女人似乎还穿着婚纱的样子。

    “这都看不出来？人家这是在结婚呀！”陈立人道。

    “结婚？在这里？肯德基？？？”贾亚鹏呆了。

    “对呀，有什么不正常呀？帝都人经常把肯德基的三楼给包下来办结婚酒的，你不知道，这里可是帝都最洋气的地方了，来这里办结婚酒才有面子呢！”陈立人一本正经的说道。

    这不是胡说八道。

    【PS:帝都人90年代真的经常在肯德基办婚礼，作者君就参加过一次，当时觉得很正常，现在回想起来，真是全程高能呀！】