    济阳县地处琼州与景州交界地带，算得上是山高皇帝远的苦寒之地。

    整个济阳县的疆域广阔，比其他的一县之地要大上许多，但现如今济阳县仅有两家筑基势力。

    济阳县范家、济阳县郭家。

    两家与济阳县苏家都是只有一名筑基修士勉强吊命，因此数百年来一直龟缩在济阳县与外界并无多少联系。

    随着济阳县苏家筑基老祖坐化，新一代筑基种子陨落，苏家被两家联合瓜分。

    然而范家老祖却更为阴险, 趁着郭家老祖得意忘形之时出手偷袭，重创了郭家老祖。

    郭家老祖重创逃回家族后，便再也没有露面。

    各方势力猜测，郭家老祖可能已经重伤坐化。

    现在整个济阳县一统之势即将形成，在济阳县修士的眼中范家掌控一县之地资源后必将飞黄腾达，一鼓作气走出济阳县成为郡城世家。

    一时间，济阳县除了少数顽固抵抗者，绝大部分势力已经倒向范家。

    正当众人以为大局已定之时，苏家老祖的亲孙女苏牧却带回来两名筑基修士，出其不意的灭掉了济阳县范家。

    一时间济阳县的局势再次有了反转，重伤的郭家老祖亲自前往苏家自杀谢罪并且以郭家族人永不回济阳县为代价乞求一条生路。

    然而苏家却并没有给对方讨价还价的余地，在郭家老祖自杀之后，整个郭家也被连根拔起，足足121名修士无一生还。

    面对济阳县突变的局势，一时间各方势力彻底乱了阵脚。

    纷纷派人打听苏牧带回来的两名筑基修士的底细。

    他们派出的探子也没有让他们失望，竟然真的从苏家将消息带了回来。

    消息称两位筑基修士来自济阳县苏家曾经分出去的支脉，现如今这些支脉已回归主脉。

    这个消息很快便得到了苏牧的公开认可，要是到苏牧可是苏家上一任老祖的亲孙女，这话从她的口中说出无疑是十分令人信服。

    一时间济阳县幸存的各方势力纷纷备下厚礼，争先恐后的前往苏家表忠心。

    济阳县苏家方面推举苏长浩担任新家主，苏家原本的族人仅剩十三人，苏长浩所带来的三十一人反倒是占据了大多数，成为苏家的实际掌控者。

    苏长浩担任家主之后，积极联姻促进南千舟苏家与济阳县苏家的融合，努力做到把济阳县苏家变成南千舟的济阳县苏家。

    此外苏长浩还召见了济阳县的各方势力，这些势力大多是一些歪瓜裂枣之类, 若是在平时苏家根本看不上。

    但是为了尽快掌控济阳县，苏长浩从二十三家练气势力之中挑选出八家实力最强的收为附属势力。

    由这八家势力替代苏家处理一些琐碎事务，仅仅过去了半个月苏家便彻底掌控了济阳县。

    对于苏牧这个知道一些自家底细之人，苏长浩则安排苏子云将她带回南千舟培养。

    只要到了南千舟，别说一个区区的练气中期修士，便是筑基修士也得乖乖听话。

    消息传回南千舟，苏世安当即露出欣慰的笑容，并且拨给苏长浩十万下品灵石的资源，让他在济阳县安心发展。

    此刻在南蛟峰之上闭关的苏子铭也正式宣布出关，此时的苏子铭修为依旧停留在筑基初期，但神识却先一步突破到了筑基后期。

    苏子铭自知修为之上的突破绝非一朝一夕，正准备外出历练一番。

    此时有族人来报，一名姓孙的前辈几次前来拜访，直言要兑现往日的承诺。

    “没想到孙德贵这个不着调的家伙竟然也筑基了，倒还算是信守承诺。”

    苏子铭暗笑一声，离开了南蛟峰前往孙德贵留下的地址。

    苏子铭抵达之后，足足等到了第二日才见到孙德贵的身影。

    孙德贵一如既往的邋遢样子，满脸油光的上前跟苏子铭招呼道：

    “苏道友, 让您久等了！”

    苏子铭拱手回应道：

    “不打紧，倒是苏某还要恭喜孙道友筑基成功。”

    “这还多亏了苏道友。”

    孙德贵挥舞着沾满污渍的双手就要去拍苏子铭的肩膀, 却被苏子铭嫌弃的躲过。

    孙德贵见状也不生气, 反倒是大笑道：“哈哈哈，苏道友果然还是如此讲究。”

    苏子铭也跟着附和几声，随即开口问道：“现如今孙道友也是有头有脸的筑基大修士，可有兴趣来我苏家担任供奉长老一职，苏某向你保证每年供奉不会少于这个数！”

    面对苏子铭的邀请，孙德贵当即做出回应摆手道：“苏家家大业大规矩太多，孙某人闲散惯了受不了这些规矩的约束。”

    “既然如此我们不妨换个地方谈。”

    说完，苏子铭便带着孙德贵来到附近的一处酒楼，点了满满一桌子的灵膳来招待他。

    孙德贵对于苏子铭的招待欢喜不已，顿时胡吃海喝起来。

    然而没过一会苏子铭便后悔了，孙德贵干饭不但声大噪音多，更为严重的是饭渣子满天飞，进行时更是动起了手。

    这导致苏子铭除了最开始的几秒，几乎全程没有食欲，一直在看孙德贵默默的单人表演。

    孙德贵也察觉到苏子铭的异常，拿着刚从嘴中竖拉出来的半根鸡骨头，指着愣在对面的苏子铭说道：“苏道友吃啊、吃啊！”

    “好。”

    苏子铭咽了口唾沫满口答应下来。

    时间过去了将近两刻钟的时间，孙德贵才吃的酒足饭饱。

    孙德贵站起身来，看着苏子铭开口道：“多谢苏道友的招待，孙某此次前来是为了兑现许诺给你的承诺。”

    苏子铭充满好奇的询问道：

    “哦，不知你准备给苏某的大礼是？”

    孙德贵说道：“一片岛域，不过苏道友要亲自去打下来。”

    岛域，岂不是一片类似南千舟一般的群岛。

    苏子铭的心中暗自想到，他连忙继续开口询问道：“岛域面积、实力、位置如何？”

    孙德贵闻言略微一顿，笑着说道：“岛域面积不大只有南千舟的十分之一左右，距离南千舟最西边有八万里。”

    “岛域内拥有四家筑基势力鼎足而立，实力最强的势力拥有三名筑基修士坐镇。”

    然而苏子铭却眉头一皱，开口道：“南千舟西部乃是一望无际万里雾海，孙道友莫不是在耍我。”

    “苏道友切莫动怒！”

    孙德贵连忙笑着摆摆手解释道：“孙某当初被仇家追杀，迫不得已闯入万里雾海之中，没想到非但没能死在里面，反而因祸得福抵达了那片群岛。”

    “从此孙某便依靠倒卖两地资源赚取差价，从而快速发家致富，你还记得当初的百年聚气草正是出自这片岛域。”

    苏子铭闻言点了点头，心中对此事相信了大半。

    他没有立刻跟孙德贵离开，两人约定七日后此处再见，随后连忙动身返回了南蛟岛。

