
　　白灵满脸绝望的看着此时此刻的林羽，完全想象不到这个男人到底是一个什么样的水平。

　　在经过了这样的一场战斗之后，他总是可以这般轻轻松松的将这一切全都给扭转过来。

　　虽然之前对于这样的战斗还是充满信心，像这样自己的能力一定能够让这个男人吃不了兜着走的。

　　但是到了如今这个时候整个状况都是跟着发生翻天覆地的变化了。

　　这个看似能够简单对付的少年可并没有他们想的那么容易战胜，林羽实在是太强大了，自己好歹也是一个半步大荒的境界。但是在这个少年的面前，竟然是被硬生生的压制到了这种程度。

　　这件事情可是要找什么人讲理去啊。

　　完全形容不上来，即便是在这个时候说出来也不会有人相信的。

　　林羽远远地看着面前的白灵，说道；“你们的境界都不差，但是我可是要挑战尧帝的水准。你现在这种程度，还是乖乖退下去吧！”

　　此时此刻，整个人类阵营当中传来响亮的呐喊声。

　　她们看到了希望。

　　在这种近乎绝对的处境之下，林羽的出现让他们见识到了什么叫做真正的与众不同。

　　乾盛看着远处的林羽，沉默着。

　　乾坤铭则是在此时冷哼一声：“现在明白了吗？你刚才做出的决定到底是有多么愚蠢，如果让林羽早早地投入到这场战争当中去，我们也就不会出现这么多的损失了，所有的一切都是可以很轻松地改变的！可是没有，你这个家伙并没有按照我想的那种方式去进行！”

　　他一脸恨铁不成钢。

　　整个玄武殿的精锐，刚才都已经被消耗去了三分之一。

　　虽然是给敌人造成了很大的压力，但是对方可是妖族啊，他们的军队格外庞大，数量完全是他们的很多倍。

　　这样即便是被消耗去了一部分，这些家伙都没有什么好担心的。

　　他们很快就能够重振旗鼓。

　　但是在这里的玄武殿，可就没有这么好的运气了。

　　乾盛看着远处的林羽，眼神当中满满的全都是羡慕。

　　这个男人真是太强大了，仅仅只是靠着这种手段，便轻轻松松的折服了他们。

　　在这一刻看向林羽，低声说道；“父亲，我知道自己的错误了。但是事情已经发生了，您这个时候不管怎么责怪，我们都很难让过去的事情重来了！”

　　“哼，我当然知道。但是这一次也该是给你一个经验教训。”乾坤铭冷冷的说道；“事情已经发生了，所以我们也不好在这件事情上面多说什么！只是让你知道这个世界是人外有人，天外有天的，下一次不要再做出这么愚蠢的事情了，若你还是这个样子的话，可就别怪我不客气了！”

　　乾坤铭的眼神严肃，在这一切都已经发生之后，他当然也知道这些事情会给他们这些人带来什么样的影响。

　　看似简单的问题背后，还不知道会是由什么样的麻烦在等带着他们。

　　如今这个样子，他们都很难做到在这之后保持一样的轻松。

　　不过所幸在这个时候他们找到了支援。这才是当下最难能可贵的一件事情，有了龙神殿在这个时候对他们的支持。当然也就可以很轻松的在这之后将所有的一切全都给摆平了。

　　至于最终的结果是否还能跟他们之前想的一样轻松，这就不是谁都能明白的了。

　　乾盛此刻已经意识到了之前自己到底是有多么愚蠢了，在这样的一个男人的面前，他们也不过只是一个可笑的笑话而已。

　　正因这个原因，所以才会在这一刻表现的这么平静。

　　这边的林羽嘴角挂着一抹淡淡的笑容，而后看着白灵：“人类这边可以说是士气大振，但是你们可就不会有这么好的运气了。发生这样的事情之后，让我想想看你会遇到什么样的麻烦，我想你们整个妖族内部会给你带来不小的压力吧！”

　　督战不力，本该是在这个时候将玄武殿拿下的。

　　但是硬生生的被拖延了这么长时间。

　　足以想象到白灵之后的下场。

　　“你是没有办法拯救这么多人的，人类大势已去，无论你们用什么样的方式都没有办法改变自己的命运！”

　　“那就是我们自己的事情了，暂时这些问题我们自己还是心中有数，也不需要你帮我们操心这么多的问题！”林羽冷冷的说道，神力运转起来，紧接着，强大的领域在这个时候直接是笼罩了四周。

　　这边的白灵当然也察觉到了这种领域的力量，近乎本能的想要逃离出去。

　　但是当他想要这么去做的时候才意外地发现，这件事情跟本就不是想的那么简单。

　　此时此刻想要从这个地方脱离出去谈何容易啊。

　　林羽本身所展现出来的力量实在是太过强大了，这个家伙的领域也是如此的。

　　就是完全绝对的力量，在这一刻丝毫没有给他们一点机会从中脱离出去。

　　这个时候的白灵也是非常绝望。

　　自己在这边准备了这么长的时间，便是想要从中脱离出去。

　　但是最终的结果也还是跟自己想的有着天壤之别。

　　现在虽然非常紧张跟着急。

　　但是在这种情绪之下，什么事情都是无法改变的，林羽早就已经做好了所有的安排。

　　“你别想要从我的领域逃走，今天这里的所有人，全都别想要就这么离开！”站在原地，林羽的眼神当中带着几分杀气，既然是在这个时候支援到这边来了，当然就是要给他们一点教训。

　　好让这些家伙明白，在自己的面前他们也不过只是一个笑话而已。

　　当前的林羽是在是有太多的办法将这些家伙全都消灭掉了。23sK.com

　　正因如此，他们在这之后才会表现得这么轻松。

　　这边看到林羽此时此刻脸上的表情，白灵也随后沉默下来。

　　正如同之前想的一样，想要对付眼前的这个少年，难度还真是非常巨大。

　　依靠着此刻的自己想要完成这件事情可不太容易。

　　“接下来，看来是没有别的选择了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百六十四章 领域免费阅读。https://xs.23sk.com 