 看着跪倒在地上的老管家，柳慧此刻心里面充满了怒火，她无论如何也没有想到，勤勤恳恳在谭家干了一辈子的老管家，居然会做出背叛谭耀文的事情！要知道这可不是一般的手下，而是谭耀文最亲近的心腹，是他的左膀右臂！谭家的事情甚至还包裹那些机密的事情，都是有着这位老管家参与的！可见谭耀文对于他的信任有多么的深厚，可就算是这样子的人，居然也会背叛谭耀文。

这让柳慧心中一片冰冷，缓了好一会儿，才让自己的心情平复下来，声音发寒：“说，你是怎么害了耀文的？”

同时，站在旁边的谭永林，眼中飞快的闪过一丝笑意，接着神色冷峻道：“季伯，那么多年我们谭家也没有亏待你，可你为什么要害爸？”

谭云蝶和谭云朵的俏脸也阴沉了下来，目光冷漠的盯着老管家。

老管家身体微微颤抖，他知道今天的事情，自己恐怕很难扛过去了，不管是谁柳慧，还是谭永林或者是谭云蝶和谭云朵，都不可能会放过他的！而现在能够帮自己，只有谭高林了！“夫人，我……”老管家张了张嘴巴，下意识的朝着谭高林看过去。

这个废物，看着我干什么！谭高林见到老管家居然朝着自己看过去，心中破口大骂，急于跟老管家撇清关系，于是立刻吼道：“没错，季伯！你为什么要这么做！你为什么害了爸，而且还伪造了他的遗书？”

老管家瞪大了眼睛，没有想到谭高林居然把事情撇得一干二净，不仅如此居然还说是他害了谭耀文！要是这件事情真的落到了他头上，那么还想要活命，那根本就是不可能的！这让他心中惊恐的同时，也感觉到愤怒，心中顿时冒出了一个想法。

既然你不义，那么也不要怪我无情了！这就是谭高林的失误之处，如果只是说老管家伪造了谭耀文的遗书，那么看在老管家那么多年为谭家做事的份上，说不定他恐怕只会被逐出谭家。

最惨的结果，也就是落个身无分文的下场。

可如果是把害了谭耀文的罪名，按到了老管家的头上，那么他还能不能走出谭家都不一定了！老管家可不想死，他现在才六十多岁，要是按照平均寿命来说，还有十几年可以活呢。

“夫人！大少爷，我没有害老爷，我只是伪造了一份老爷的遗书而已！”

老管家看着柳慧他们，急切的开口说道：“我跟了老爷那么多年，怎么可能会想着要害他的命呢？

我真的只是伪造了一份遗书而已，而且这事情我也是身不由己啊。”

柳慧眼神冷漠，当然不可能相信老管家的一面之词，不过她也不着急就定死了老管家的罪名，声音冷漠的说道：“你害了老爷的事情，可以先不说，是谁让你伪造遗书的？”

谭高林脸色一变，刚想要说什么的时候。

老管家为了保命，已经开口了，颤颤巍巍的说道：“夫人，是二少爷让我换的，可是这件事情我真的是身不由己。”

“放屁！你这是在陷害我！”

谭高林脸色大变，冲过来就要对老管家动手，不过被谭永林拦着了。

谭永林冷笑道：“谭高林！看来事情已经很明显了，你为了得到爸的家产，居然设计陷害了爸，而且伪造遗书，你现在还有什么好说的？”

“胡说八道！”

谭高林否认，“我怎么可能做出这种事情来？”

老管家说道：“二少爷，你就认了吧。

夫人，其实有一次我跟家里的女佣厮混……然后被二少爷拍了下来，二少爷就借此威胁我，让我找人伪造了遗书，还说事成之后能够分给我一部分，我就，就心动了。”

“你这个混账东西！”

谭高林脸色剧变，继续否认道：“大家不要相信他的话，这个老东西肯定是要把污水泼在我身上，想要逃避罪行，大娘，你难道就这么相信他的话？

妈，你说几句啊！”

张雨菲见到这，也坐不住了，急忙开口说道：“慧姐，高林可是老爷的亲生儿子，他不会做出……”“够了！”

柳慧冷冷的扫了她一眼，接着寒声：“谭高林，你敢否认，伪造遗书的事情跟你没有关系？”

“我……”谭高林脸色变得铁青起来，他知道这件事情是根本不可能再继续狡辩下去了，老管家都已经招了，还有什么好说的，说了一个字之后再也说不下去了。

这等于是默认了！柳慧眼神微微一沉，脸上布满了怒色，低沉道：“谭高林，小时候耀文的确有亏待过你，可是那是他不知道你出生的事情，而且后来他知道了之后，就接了你们母子回来，的确，我对你有些刻薄，可是老爷有做过对不起你的事情吗？

你为什么要害他！”

谭高林脸色变幻了一下，现在既然事情已经败露了，他也不再掩饰了，阴冷的说道：“爸他的确没有亏待过我，可是你们呢？

你们是怎么看我的？

都是把我当成私生子一样！大哥、大姐、二姐，还有你，你们真的有把我当成谭家人过吗？

你们知不知道，小时候那些佣人，私下里面是怎么叫我的？

他们叫我杂种！柳慧，你敢说，没有你的首肯，那些佣人敢这么叫我？”

柳慧脸色一变，有些不太自然的说道：“这事情已经过去了。”

叶秋脸上闪过了然之色，看起来的确有过这事情。

“过去了？”

谭高林冷笑着说道：“你当然不在意，毕竟看上去你好像很关心我这个‘私生子’，表现得好像很大度一样，可是你压根就不在意我还有我妈。

而且他们这么说我也就算了，就连我妈也被人当面叫做小三，你说，这里面没有你的意思？”

柳慧眼神有些阴沉，当时他们母子被接过来之后，她的确是动了一些手段，想要排挤他们，让他们离开，可是最后还是停手了。

而且这些事情都已经过去了。

现在被谭高林拿出来，放在了自己的后辈面前说，让她感觉到无比难堪。

 