    许道法术使出，五毒戮妖术狠狠的轰击向方观海，但是却被对方用幡子一卷，将法术收摄走了。

    方观海目光冷彻，口中讥讽到：“低劣法术，也想伤到本道分毫！”

    他驾驭着鬼鸦飞行在半空中，意图压着许道打，但许道的蚍蜉也并非吃干饭的，直接席卷过去，蚁附攻击，不仅将方观海的视线遮蔽住，也耗费着妖气，消磨起对方的灵光。

    但方观海落入虫群中没多久，其周身便陡冲起绿焰，肆意缭绕，将扑上他的蚍蜉全都烧的啪啪作响，死伤不少。

    仅仅一句话的时间，两人骤然动起手来，无论是方观海操控的火法，还是许道驱使的虫群，全都显得声势赫赫。

    不过在众人眼中，终究还是许道的虫群弱了不少，被方观海的火法克制住。

    并且在墨纹、血蝠等人的眼中，方观海虽然掏出了自家的法器，但却还没有使出最厉害的手段。

    只是不等许道、方观海两人手段尽出，四周道道身影闪烁，出现在两人身侧。

    其个个气质幽深，气息凝实，全都是白骨观尚存的后期道徒。

    先前许道和血蝠道徒对峙时，二人都还克制着，因此并未招来众人。

    可眼下许道和方观海真刀真枪的做过起来，动静骇人，毋说四周的白骨观道徒了，就连隔壁的舍诏，以及对面的夜叉门，都隐隐察觉到了阵中的动静。

    十来人不退反进，围在四周，瞧见是自家人起了过节，脸上或是平淡、或是皱眉，或是讥笑、幸灾乐祸……神色不一而足。

    不过静待片刻，先后有人喝出声音，议论纷纷：“方道友这是作甚？”

    “谁招惹了方观海这厮，手段还不弱呀！”

    “眼下外敌在前，自家人何故先打了起来！”……

    听见四周人等的议论，方观海充耳不闻，眼中明显露着杀意，他俯视地面上的许道，不断施展法术，想要突破蚍蜉屏障，一举打杀掉许道。

    而许道和这厮对阵着，心中也是微惊：“练气后期的法力果然深厚，还有这厮手上的法器也不是好惹的。”

    但他心里并没有生出怯意，反而同样升起腾腾杀意，心中升起借此由头，直接斩杀对方的想法。

    瞧见观中的道徒都聚拢过来，许道心中一动，身形向后退，喝到：“姓方的，你无故朝贫道动手，还有没有规矩了？”

    方观海听见，面上厉笑起来，啸到：“本道便是规矩！”

    他瞥了眼四周围拢过来的道徒，心中念头一落，想着速战速决的打杀掉许道，当即挥动手中的长杆幡子，口中念叨：“宝贝出手！”

    嗡嗡！方观海的长幡法器颤动，幡面扯呼，瞬间拉长，匹练一般打入蚍蜉虫群中，径直朝着许道扑来。

    四周人等瞧见这一幕，纷纷暗道：“方观海这厮出狠招了！”

    墨纹道徒瞧着两人争斗，眼底里露出精光，在心中琢磨到：“姓方的闭关炼宝数年，才炼出这一杆三足鬼火幡，也不知许道这小子能否抗下一击。”

    他按捺住插手的想法。

    “这小子能在观中引得公羊道士的注意，且先看他的手段如何，究竟有何异处。”墨纹心中闪过念头。

    嗡嗡！三足鬼火幡朝许道卷来，好似乌云压城，给人以好大的压迫力。

    但许道并非是第一次和方观海交手，先前他们就互相驾驭阴兽争斗过一番，而今许道不仅对方观海的法器有所提防，修为和蛊虫也比之前增强很多。

    未等三足鬼火幡封禁四周，许道立刻身形闪烁，游走在虫群中，防止被方观海用法器锁定住。

    同时一股股蚍蜉主动飞出，自爆而亡，附在鬼火幡的幡面上，用蚁酸腐蚀法器。

    撕拉！方观海不惜法力的一击，不仅扑了个空，也没能镇压下大股蚍蜉，算是白费。

    甚至就在他动用法器的那一刹那，其身上的灵光低微，立刻有蚍蜉冲近身侧，撞上了他的护体法术。

    “卑贱玩意儿！”一击未得手，反被对方的蛊虫打中，方观海的眉毛竖起，面色惊怒无比。

    如此一幕也令四周围观的道徒感到诧异，他们瞧见在场上躲闪的许道，眼里的兴趣更大。

    现场有人不嫌弃事大的叫到：“方观海这厮莫不是没吃饭，连个炼气中期的后辈都拿不下！”

    许道此时动用了法术，身上灵光绽放，气机已经暴露，只是有玉钩在，他的具体修为没有让人瞧去。

    还有人起哄：“符院小子，给姓方的来招狠的！”

    而符院的血蝠和墨纹瞧见，两人脸色都变化，眼中异色出现，思忖着什么。

    “呔！”突地一道喝声响起，墨纹终究是再度现身，落在了场中。

    其闷声如雷，体表陡然浮现扭曲游走的符文，喝到：“姓方的，你来我符院撒野作甚！”

    “墨纹，此事与你无干，莫要插手！”见周遭有人要入场，方观海头也不抬的回到。

    墨纹闻言，面色冷色闪过，他口中冷哼，张口吐出一字：“摄！”

    嗖嗖！立刻就见墨纹体表上刺画的诡异符文扭曲缠绕，蛇虫一般流动向半空中，侵蚀两人争斗的空间，然后凝聚成一张布满密密麻麻符文的大手，猛地往方观海身旁的三足鬼火幡抓去。

    “尔敢！”一声惊叫响起，方观海当即身形闪动，他伸手抓住幡杆，然后一点脚下鬼鸦，避开了墨纹的法术。

    可墨纹施展出的手掌并未罢休，继续悍然抓向方观海。

    方观海不得已，身子翻动着，主动从鬼鸦身上跳下，落到了地面上。

    一声尖啸响起，他的三足鬼火鸦主动扑向墨纹的法术手掌，相互抗衡起来。

    现场响起方观海的喝声：“墨纹，你可是非要和我作对！”

    场上当即响起墨纹的回答声：“你无缘无故就要来我符院杀人，可将我等符院头头放在眼里。”

    紧接着又有另一冷笑声响起：“嘿嘿！就是就是，姓方的，你又可将我血蝠放在眼中。”

    瞧见墨纹出手逼退方观海，一旁的许道立刻感觉压力减轻，他听见血蝠道徒也出声，便诧异的朝对方看过去。

    血蝠察觉到了许道的目光，当即转过一张死人脸，朝着许道挤出了一个笑容。

    只不过这笑容让人感觉发冷，若非他刚刚替许道出声了，许道只会以为这笑容是在威胁自己。

    此二人看见许道能和方观海斗的有声有色，心中各有计较，居然都站了出来。

    而许道瞧见，也在心中琢磨着要不要先就此罢手，等到方观海待会儿松懈，他再找机会斩杀对方。

    毕竟眼下两人处于争斗之中，对方的警觉性大增，许道担心就算动用剑匣，也可能会被对方避了去。

    而煞气剑匣内的煞气本不多，仅仅还够两次使用罢了。两招过后，许道便再无底牌。

    许道这边思考着是否要先息事宁人，可方观海那边却并未如此想。

    此人瞧见符院的道徒替许道出头，眼中虽然露出棘手颜色，但脸色当即一板，口中喝到：“兽院道徒何在！”

    “槽头！”周遭响起喝声，几道身影立刻从围观道徒中跳出，站到了方观海的身后。

    其人有六，五个炼气中期，一个炼气后期，有四个都是许道之前见过的。

    眼下局面顿时变成兽院和符院的对阵。

    且兽院上场的人数远远超过符院这边，令墨纹和血蝠两人目光都凝重起来。

    更对许道形势不好的是，方观海对峙着墨纹两人，其从怒意中清醒，并未直接召集手下动手，而是冷声说：

    “此人先是害我侄儿方小山，后又斩杀我院二人的阴神，本道因闭关修行，尚未来得及找他算账。”

    “如今在黑山中，这厮又曾意图偷盗本道的升仙果，与我有大仇！墨纹、血蝠，尔等确定要保他，结下这道梁子！”

    方观海口中的话不仅是对墨纹、血蝠两人说的，更是对周遭其他人说，他摆出了一副六亲不认的模样，似乎谁要阻挡他，便是要和他结下深仇大恨。

    毋说他院的道徒是如何作想，起码符院的其他道徒一听见，全都畏惧方观海，眼观鼻、鼻观心，唯恐墨纹、血蝠也唤他们出阵。

    墨纹、血蝠听见，二人脸色虽然没有变化，但是心底的算盘也再度打起。

    其中血蝠口中嘿嘿两声，问到：“墨纹，你怎么看？”他直接将难题抛给了墨纹道徒。

    墨纹望着对面的方观海，眼睛轻眯，似乎正在考虑。

    说实话，他和许道的关系也不甚亲密，眼下能站出来替许道出出头，已经算是足够照顾许道。

    可真要让他一把接下许道和方观海的梁子，墨纹也不肯。

    忽地，一旁的许道站出来，他修身长立，面对着满面厉色的方观海，口中讲到：

    “方观海！”

    “且不说你侄儿之死，未有证据证明和贫道有关，就算是升仙果一事，也是尔等未寻见果实，想拿贫道出气，并累得贫道不得不抛弃蛊虫，直至阴神归位。”

    眼下又一番言论从许道口中说出，似乎和方观海嘴里的事情完全相反。但四周的众人听见，眼里的神色却丝毫多少变化。

    皆因眼下非是在观中，而是在黑山内，并无多少规矩可讲。场上的关键点也不在于两人谁更有理，只在于谁更强！

    方观海听见许道口中言论，面上冷笑连连，他瞥了四周一眼，说：

    “证据？升仙果一事，我这边可以请舍诏的吴道友作证，你又有何证据证明你口中所言？”话声直指许道。

    见方观海还搬出了舍诏那边的道徒，墨纹、血蝠两人不由在心中想到：“莫不是真被方观海这厮占了理？”

    当下，现场寂静，并无一人出声说话。

    方观海口中当即又喝到：“有怨报怨，有仇报仇。升仙果事关道途，便是在白骨观中，此人夺我重宝，坑害于我，也是打死勿论！”

    “兽院道徒听令！先擒下这厮，让其险恶面目暴露出来！”

    可就在这时，突地一清冷喝声叫出：“我作证！”

    众人循声望去，忽见一女冠从人群中走出，口中说到：“贫道当日途径现场，瞥见的是方道友在追赶许道友，手段尽出。”

    此女冠正是尤冰，许道和方观海争斗的动静不小，她老早就赶到了一旁，只是并未现身而已。

    但尤冰也没有袖手旁观，她打的心思是一明一暗。许道在明，她在暗。

    一等方观海露出弱点，顾忌不到四周，她就会果断出手，给此人来招狠的，进而帮助许道。

    只是两人打的火热，许道并未明显的落入下风，方观海这厮也不愧是后期道徒，无有大漏洞，她才一直按捺到了现在。

    眼下见方观海就要说退符院的道徒，许道将要孤立无援，尤冰见状也只得连忙站出来，撑许道一把。

    方观海听见，紧盯着尤冰，不假思索的厉叫：“好你个贱婢！我看当日便是你们合起伙来，偷盗了本道的升仙果！”

    “今日本道便一同打杀了你二人！”

    话说完，方观海便准备来个杀鸡儆猴，先打尤冰，震慑墨纹等人，再擒许道，报复仇怨。

    他当即祭出手里的法器，鬼火一闪，猛地往尤冰打过去，意图直接将尤冰摄入法器中，或是打死也可。

    而墨纹、血蝠两人见方观海出手的对象不是符院弟子，手中动作毫无。

    周遭的人等更是冷眼旁观，一副看好戏的模样。

    霎时间，尤冰落入险境中，比之许道还要孤立无援，不过她脸上也无多少慌意，只是露出凝重之色。

    嗡嗡嗡！

    但未等方观海的法器打中，铺天盖地的蚍蜉虫群便落下，挡在了两人跟前。

    许道背着剑匣，行至尤冰身前，忽朝着众人拱手，说：

    “非是贫道残害同门，实是这厮逼迫过甚，要我性命！”

    话说完，许道不再废话，一拍身后剑匣，喝到：“方观海，受死！”

    铮！一道乌光突地跳出。

    众人先是暗笑许道说出大话，后是心惊于许道法术好快，再后则是听一声惨叫响起。

    “啊！我的肉身！”

    剑匣内的剑器径直落在方观海身上，一招就击破了对方的护体法术，打入他脑壳中，捣烂了脑花。

    原是方观海自以为估量出许道的实力，后又和许道论理，心神松懈，再逢尤冰跳出，注意力也被分散。

    这时许道抓准机会一击，登时打烂了方观海的肉身。

