
　　雨忍村内最高的一座高塔内，小南在在处理着雨忍村的事务。

　　虽然长门或者说佩恩才是雨隐村的首领，但他同时也是雨隐村的“神”。

　　神当然是不会直接和俗世接触的，而是由小南这个“天使”来对雨隐村进行管理。

　　砰！

　　办公室的门被直接打开了。

　　低着头的小南眉头一皱，心想会是谁居然如此没有规矩，一定得给予惩治。

　　“小南，我腿好了。”长门一脸兴奋的告诉小南这个好消息。

　　小南抬头,一脸不可置信，但很快就变成惊喜之色。

　　当年她和弥彦还有长门三人同为战争孤儿，一起在雨之国流浪，三人虽无血缘关系，但是在相处的过程中，早就结下了比很多所谓亲兄弟亲姐妹要更加真挚纯粹的感情。

　　长门当初因为救她而被半藏炸伤无法行走，小南一直为此感到愧疚,如今长门的腿居然好了，小南是真心为其感到高兴。

　　“你快点坐下休息吧，刚恢复的话不宜多动。”

　　小南虽然不知道长门是怎么恢复的，但是她还是第一时间表示的了关心，站起身示意长门坐到她的椅子上。

　　“不用，我已经坐的够久了，我对自己的身体情况很清楚，我不会在这方面逞强的。”长门笑着说道。

　　“那好吧。”小南见长门不愿意坐下，心里觉得长门也不至于在这种方面说谎，于是坐了回去。

　　“长门，你是使用什么手段恢复的？”小南有些好奇的问道。

　　对于长门，她是再了解不过了。

　　一开始是弥彦长门她三人一起相依为命，后面弥彦因为理想的缘故创建了晓组织，不断有被晓理念吸引的人加入了他们,伙伴越来越多。

　　再后面弥彦被害死了,晓组织的那些伙伴也全部死了，只剩下小南和长门两個人相依为命。

　　所以他们对彼此都十分珍视，小南选择长时间守护长门的本体,长门也愿意将自己的秘密分享给小南。

　　比如轮回眼的能力,小南就十分清楚,所以长门的身体她也是很清楚。

　　长门的问题不只是被炸伤，同时还有承受着轮回眼带来的巨大压力，轮回眼的能力需要巨量的查克拉去支持。

　　长门虽然是旋涡一族，而且自身也有着非同一般的天赋，但是在轮回眼巨量需求时也显得有些不够，长期负荷使长门身体变差，从而让腿上更加严重。

　　再加上雨之国这边的医疗忍者发展也是落后，没有高水平的医疗忍者。

　　不然如果有纲手那种水平的医疗忍者及时治疗的话，腿还是能够治好。

　　如果以前是以前的晓，靠着自来也弟子这层关系，没准还能去木叶求医，但是现在的晓，去木叶属于是自投罗网了。

　　小南想破脑袋也没想到长门是使用了什么办法将自己的腿给治疗好的。

　　“我用了‘斑’提供的那个方案。”面对小南，长门没有半分想要隐瞒的想法，直接就把一切都说了出去。

　　听到斑这个字，小南就眉头一皱，她叹了口气说道：“你应该更加谨慎的堤防他的,那个男人肯定有地方瞒着我们。”

　　小南对自称宇智波斑的神秘面具人实在是没有一点好感。

　　尽管找不到对方的什么确切一点,但是光那个面具人出现的时间点就已经够值得令人警惕的。

　　面具人很早就找上了晓组织,那时候弥彦还没死,晓组织的首领还是弥彦。

　　弥彦又不傻，自然不相信突然蹦出来的面具人，于是拒绝了面具人合作的要求。23sK.com

　　面具人再度出现是弥彦被害死的时候，那时候的长门和小南已经被仇恨所笼罩，哪怕知道面具人肯定不是什么好东西，但为了帮弥彦报仇，为了将弥彦的意志晓的和平意志贯彻下去，他们答应了合作的请求。

　　“如果这样，我也不想这样，虽然我反复排查，确定了没有被做什么手脚，也可能是他的手法更加高明。

　　但是我们已经别无选择了，如果不这样的话，就前功尽弃了，之前做的一切都失去了意义。”长门沉声说道。

　　小南没有再说太多，长门都已经做了，她说再多也没用，难道说多了时间就能够倒流吗，那她能够一分钟不停的连续说七天，希望时光能够倒回弥彦没死之前，

　　“我现在的状态出奇的好，轮回眼的能力也能发挥的更强，不管‘斑’抱着什么目的，他这个方案确实能够增强我的实力。”长门说道。

　　他的意思很明显，虽然可能会有危险，但是他还会继续的采用这个方案去变强。

　　“不管你做出怎么样的选择，我都会站在你的身边，陪你战斗到最后一刻。”小南平静说道。

　　“放心吧，我已经有了新的计划，我们一定能够完成弥彦的遗志，能够创造出一个没有战争的和平世界。”长门说道。

　　“明天你也动身前往田之国吧，雨之国这边还是有点危险，而且田之国那边的新基地也需要你去管理。”

　　根据绝的情报，他们晓的大量情报都会被木叶掌控，什么暗中操控着雨隐村，基地在什么位置，都在其中，这种情况下，雨之国这边已经不那么安全了。

　　暂时没转移的原因是因为长门熟悉大忍村的行动准则。

　　哪怕木叶知道了有晓组织这么一个藏在暗中的忍者组织不简单，还暗中掌控了雨隐村雨之国。

　　但是如果在晓组织的利益没侵犯到木叶的身上，木叶是不会特意去攻打晓组织的。

　　为什么会这样？

　　答案就是利益。

　　它雨之国雨隐村被忍者组织掌控了关我木叶什么事，而且能暗中掌控一个忍者村的组织能简单吗，雨隐村曾经的首领可是半神半藏。

　　所以木叶有必要耗费力量去雨之国剿灭晓组织吗？

　　当然是没有必要，完全是吃力不讨好的行为。

　　但是接下来不一样了，接下来长门会改变计划，变得比以前更加激进。

　　毕竟想让和平的忍界陷入混乱，不激进点的话可办不到。

　　这样的话自然会侵犯到五大国的利益，侵犯到木叶的利益，可能会导致木叶忍者去到雨之国袭击可能有关连的晓组织。

　　“你也要走吗？”小南发问。

　　“我也回去田之国，不过不是现在，我还要进行一番布置再走。”长门回答道。

　　“我走了谁来保护……。”

　　小南话还没说完就自己停了下来，是呀，长门现在已经恢复了行动能力，甚至实力还更进一步，这样的长门已经不再需要小南时刻守护在他的身边了

　　“小南，现在的我可不用你时刻在身边守护了，轮到我保护你了，等我到了田之国之后，我们仍然像以前一样一起行动。”长门笑着说道。

　　曾经只能坐在轮椅上的他需要小南花费大量时间守护在身边，现在他恢复了，该他保护小南了。

　　没有人能够在他死之前伤害到小南。

　　“先把基地的事情搞定，然后对田之国的高层下手，一个大臣不够，我需要整个田之国都被晓掌控。”

　　“莪们要在田之国建立一个属于田之国的新忍者村，更方便培养问我们的实力，也和后续的行动有关。”长门对小南说着在田之国的安排。

　　“忍者村的名字？”小南点了点头，然后问道。

　　“忍者村的名字……就叫光吧，光忍村。”长门顿了顿，然后说道。

　　晓组织之所以叫晓组织，其实不是随便乱取的名字，而是有原因和寓意的。

　　晓组织这个名字是弥彦所取的，有一天，弥彦看到黎明升起太阳的阳光破开黑暗，照亮大地，于是想起了自己的理想，他要打破封锁雨之国的黑暗，改变这个国家，改变这个世界，这和拂晓的阳光是多么的相似，于是，组织的名字就被取为晓组织，寓意就是佛晓的阳光，清扫世界黑暗。

　　长门给这个新成立的忍者村取名为光忍村，自然也有他的寓意。

　　一是和弥彦一样，希望光忍村能够光照大地，消除黑暗，让世界变得和平。

　　二是反抗之光，光忍村将以小忍村的身份去冲击大国，以小忍村身份去和大国战争，在忍村时代那么多年只有一个小忍村敢这么做，那就是雨忍村，然后它衰败了。

　　雨隐村失败的原因是多方面的，有因为它地理位置特殊，同时和三个大国接壤，也和雨隐村自身战略有关，错误估计了自己的实力和大忍村的实力。

　　当然在现在的长门看来，雨隐村失败的真正原因只有一点，实力不够。

　　而有着他和他晓组织在的光忍村，恰好武德充沛。

　　可惜的是长门想要的比半藏的更多，不然仅仅是获取和大忍村同级的地位，此时恢复双腿且实力增加的长门已经有了这个资格，除了有永泽的木叶，没人能够阻挡长门。

　　“光忍村……”小南默念着这即将要建立的忍者村新名字，也不禁想起了曾经的记忆。

　　现在晓组织这三个字的寓意只有她和长门知道了，希望光忍村，能够如同它名字一样，成为光吧。

　　…………………………

　　最近木叶经历了许多的事情，而且都是让忍界各方面势力都十分关注的大事。

　　不过好在这两件大事对木叶而言都是好事。

　　第一个中忍考试，木叶虽然在搭建新观赛场地上花费了不少，但是都加倍的赚了回来。

　　很多贵族都愿意去花费大价钱去购买包厢的使用权，而不是在嘈杂的会场观赛。

　　相比较花费掉和他们财产比起来微不足道的钱，他们更注重享受。

　　所以不仅不觉得木叶是在坑钱，反而还大力的赞扬了木叶的举措，并且还提出为什么不早那么做，这样肯定愿意来的贵族就更多了。

　　还有一些富商也会选择包厢，不过比起贵族，比例要小的多。

　　因为有些富商是白手起家，在嘈杂环境下观赛对他们而言也算不上什么折磨，就犯不着花冤枉钱去开包厢。

　　而且大会场也不是没有一点优点嘛，没准还能认识一些人。

　　不管怎么说吗，这次举办中忍考试，木叶是赚到了，以往的话，根本没有用中忍考试来赚钱这个想法，所以自然也不可能赚得到钱。

　　中忍考试的目的是选拔出合格的中忍，还有就是像本国的大名贵族展示年轻一代忍者的实力。

　　这次因为主办人是永泽，自然和以前不一样了，亏钱是不可能亏钱的，必须要从那些贵族富商上狠狠捞一笔！

　　如果说增加一些增值服务让中忍考试的钱收了回来还赚了不少，那永泽卖出符咒所赚取的费用，那真是让木叶狠狠的吃了一波。

　　云隐岩隐砂隐，没有一个大忍村能够拒绝医疗符的诱惑，那些富商贵族也对医疗符有着浓厚的兴趣。

　　因为垄断的缘故，永泽完全不怕没人买，直接狮子大开口，十万两一张医疗符。

　　十万两是什么概念，一个赏金一般的B级任务奖励才是五万，最顶级最难的B级任务，赏金是十五万。

　　而赏金最低的A级任务也是十五万两。

　　这是什么概念，两张医疗符的价值可以去颁布A级任务了，A级任务可是需要上忍的任务。

　　但哪怕是永泽狮子大开口，土影雷影他们还是硬着头皮买了。

　　成交金额已经不能用万来计算了，都是以亿为单位。

　　其他符咒他们也买，不过看到是不舍得花那么多钱的。

　　富商贵族们虽然买的总量不算多，但加起来的总数也算是一笔客观的收入。

　　而繁荣度是什么，是综合的发展实力，经济这一环自然也在其中。

　　理所应当，木叶繁荣度涨了，而且涨了不少，根据永泽估算，后面还会涨。

　　忍者们可不随身携带上亿的钱，除了富商贵族们选择爽快离开结账，影们都是只给了定金，全款要等后续再给。

　　不仅仅是赚钱带来的繁荣度，木叶可是还干了一件大事，那就是五影会谈。

　　五影会谈在忍界掀起风波澜要比中忍考试要大的多。

　　其会议结果对忍界有着深远影响，用直接点的词就是政治影响力增加了。

　　这两个叠加导致永泽的繁荣度不仅到达了下一模板开启的程度，甚至多出不少。

　　【繁荣度：3200】

　　要知道，在还没开始中忍考试之前，他上一次看繁荣度只有2810。

　　这可不是初期了，繁荣度越往后是越难增加的。

　　【检测到建筑繁荣度超过三千，您可从以下三个模板当中挑选任意一个】

　　【山本元柳斎重国——尸魂界最强死神】

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第445章 新模板的到来免费阅读。https://xs.23sk.com 