    “西巴！为什么他有这么多人帮忙！”

    龙珠的比赛席上，汉子哥眼神中布满了血丝。

    他太愤怒了。

    前两局被duke恶心尚且不说，毕竟那些抗压无赖的英雄，换谁来也打不出太好的压制效果。

    这一局IG换上了惹晒，汉子哥原本内心是兴奋的，甚至做好了即便输掉比赛，也要打出自己的能力，堂堂正正地打一回压制对线。

    可他怎么也想不到，IG在五楼掏出一个完克卢锡安的奎因，带着点燃一级就把他宰了一次。

    但这也就罢了，汉子哥心知卢锡安打团比奎因强，还有机会混起来。

    可是再次之后，从游戏时间四分钟到现在，一共才不到五分钟的时间，IG的野辅加在一起已经来了三次了！

    一次打闪现，两次完成对他的击杀。

    而自家的打野却是自身难保，丝毫提供不了一点的帮助。

    现在IG更是把一血塔的奖励交给奎因独享，可想而知，接下里的游戏，卢锡安更不可能是奎因的对手了。

    汉子哥很愤怒，也很委屈。

    明明是上路1V1大战，为什么IG把上路打成了双人路甚至三人路？

    只可惜，这个问题汉子哥永远也想不通了。

    现在他的心态，就是还没被陈御调教好的惹晒的心态，认为上路还是拼操作的1V1时代。

    ......

    “奎因起飞了！上路一塔一破，IG又可以换线带节奏了！”

    解说席上的笑笑满脸轻松。

    虽然龙珠也在确认慎飞到上路的第一时间组织了一波越下路。

    但IG显然早有准备。

    肉鸡的莫甘娜几乎还要先辛德拉一步交出传送，黑盾套在大眼身上，令其不惧控制。

    随后小孩的大眼开启大招逼退龙珠众人，以极快的速度清理完下路的所有兵线，两人扬长而去。

    在莫甘娜的保护下，龙珠四人拿他们一点办法都没有，兵线也被大眼清理干净，无法对IG的下路一塔动手。

    只得拿下一条小龙聊作安慰。

    而此时，IG凭借击杀和一血塔的经济，已经领先到接近三千，并且绝大部分在这个单挑无敌的奎因手里。

    3-0-1的豪华战绩冠绝全场。

    在此之后，IG就将奎因放到了下路，大眼和慎则是来到中路继续推线发育。

    将莫甘娜丢到了上路。

    峡谷先锋已经拿下，接下来比较重要的资源自然是下路的小龙。

    有全场最肥的奎因坐镇下半区，IG在拿小龙方面永远有主动权。

    不过即便如此，IG也没有停下拆迁的脚步。

    游戏时间十分钟，奎因拆掉了下路一塔，朝下路二塔进发。

    同时奎因的W技能敏锐感知可以弹指方圆两千一百码范围内的视野，加上一些眼位，完全可以杜绝龙珠对他的gank。

    而在一分钟后，也就是IG换线后的两分钟。

    陈御的慎已经将龙珠中路附近的视野完全控制下来，真眼排空，假眼拆除掉一部分，未拆除的也在时间的流逝中自行消失。

    龙珠已经没有了中路附近的视野。

    维鲁斯和璐璐只得退守防御塔下，不敢轻易出来。

    但是此时宁王的皇子已经到位。

    陈御的慎突兀的E闪先手控住龙珠下路双人组两人，大眼远程的大招射线无情地在两人身上贯穿，造成巨额伤害。

    还没等慎的1.5秒闪现结束，宁王的皇子便从斜刺里杀了出来，闪现EQ打足伤害，挑飞两人。

    维鲁斯和璐璐再吃一秒大招。

    紧接着，皇子大招天崩地裂落下，造成巨额AOE伤害。

    维鲁斯和璐璐双双溶解在大眼的射线之中。

    double kill！

    “不愧是孩神，射得又远又猛！”

    队聊里，宁王语气幽怨地调侃道。

    这波他交了所有技能，却没拿到一个人头，心里可酸死了。

    “嘿嘿，这东西伤害阶段性爆发，我总不能停下来吧，还是你猛，没你补伤害控制，我肯定也不能射得这么爽。”

    小孩憨憨一笑，也是恭维了宁王一番。

    “可是我现在0-0-4的数据有点不好看呀。”

    宁王就爱听夸奖，眉头一挑，心中的酸意也消了一大半，但表面上还是要嘴硬一番。

    本局比赛绝大多数节奏都跟他有份，可一个人头都没有拿到，还是让宁王有些遗憾。

    尽管他现在已经领先豹女超过两级，但还是不希望击杀数挂零。

    “害！完事送你双鞋！”

    小孩轻声笑道。

    此时三人的正在推中路一塔，估摸着经济优势已经朝着五千往上奔了，本局也是胜利在望。

    小孩的心情大好，出手更是阔绰，为了安慰宁王，竟直接扬言要送宁王一双鞋。

    听到这话，宁王能怎么办？

    当然是选择原谅他啦！

    宁王脸上迅速露出谄媚的笑容：“好嘞孩哥，这场比赛但凡我抢你一个人头就是狗！一会儿我再给你喂几个，把惹晒MVP抢过来！”

    “可以可以！”

    小孩闻言也是点头笑道。

    陈御看着被利益关系栓得死死的两人，忍不住撇了撇嘴：“怕是有点难，惹晒已经4-0了，马上就5-0了。”

    宁王和小孩皆是一愣。

    便发现身边的慎已经停止攻击防御塔，站在原地，双手结印，浑身绽放着紫色的光芒。

    显然在施展大招慈悲渡魂落！

    而大招援护的对象，却不是惹晒的奎因，而是肉鸡的莫甘娜。

    中路一塔在被IG众人狂推，龙珠自然不会坐视不管。

    正在上下两条路单带的辛德拉和卢锡安都在往中路赶来。

    不过卢锡安半路上被骑鸟而来的奎因堵住，眼看是不活了。

    辛德拉却是跟莫甘娜缠斗在一起，胜负难料。

    陈御的大招成为打破胜负天平的砝码。

    前后不超过五秒。

    卢锡安和辛德拉相继阵亡在半路上。

    奎因被不出人意料地来到了5-0，肉鸡的莫甘娜也在陈御的帮助下拿到了本局游戏的第一个人头。

    而在中路，远远的一个六级豹女看着正在狂拆中一塔的八级皇子和七级维克兹瑟瑟发抖，丝毫不敢靠近，只能远远丢标干扰。

    可是中路附近的视野全部在陈御的控制之下，豹女几乎就等于当面出Q，怎么可能命中？

    游戏时间十二分钟，龙珠中路一塔告破。

    紧接着，十秒钟后，下路一塔也被奎因带掉。

    双方的经济差距已经超过了六千！

    “这肯定没了呀，十三分钟不到六千经济差，奎因五个头，大眼三个头，AD和AP伤害都给你整足了！”

    解说席上的朴老师脸上堆满了笑容。

    又是一个三比零！

    这是LPL历史上对LCK的第三个三比零，也是本届世界赛的第二个！

    缔造者都是他的母队！

    IG也是即将队史首次打进世界赛的总决赛，朴老师由衷的感到骄傲。

    甚至已经想好了，等比赛结束回直播间抽他几百个象拔蚌送出去。

    一旁的笑笑心情也与朴老师一般无二，内心也断定IG已经稳操胜券，说话的语气极为轻松。

    台下响起了震耳欲聋的欢呼声！

    【IG，三比零！】

    【IG，三比零！】

    【IG，三比零！】

    主场的观众们爆发出强大的气势，几乎要掀翻体育馆的顶盖。

    经过三年的沉沦，LPL终于要再一次打进世界赛的总决赛！

    他们也等待这一天太久太久了！

    游戏中，IG自然也迫切地想要取得这场胜利。

    自从龙珠的中路一塔告破之后，IG的战术策略也做出了一些调整。

    此时幽梦加电刀的奎因，爆发奇高无比，再加上恐怖的移动速度，在边路单带几乎没有任何人可以抵挡。

    其余四人则是居中牵制，标准的四一分推。

    游戏时间十五分钟，龙珠上路二塔告破。

    游戏时间十六分钟，奎因越塔击杀卢锡安，龙珠上路高地塔被破。

    同时牵制龙珠大量人马回防上路高地水晶。

    IG剩余四人则是加紧推进。

    几十秒后，中路二塔告破。

    游戏时间十八分钟，奎因再次带掉了龙珠的下路高地塔，再次对龙珠众人形成了牵制。

    中路四人趁机拔掉了龙珠的中路高地塔。

    自此龙珠所有外塔包括高地塔合共九座全部被破。

    一分钟后，IG五人抱团攻破龙珠三路，一波结束了比赛！

    “艰难”地为这场LPL一号种子和LCK一号种子的对决画上了一个圆满的句号。

    三比零！

    ......

    当陈御跟队友们在全场欢呼声中前往龙珠的比赛席握手致意的时候，发现龙珠的众人脸上的表情都带着木然。

    并不是每个人都在背水一战取胜的，绝大多数时候都是被覆灭的下场。

    龙珠也不例外。

    本局比赛，龙珠除了一条小龙之外，甚至没有拿到IG哪怕一个人头和一座防御塔。

    处于劣势的四poke阵容也成了笑话。

    poke核心豹女游戏结束的时候更是被宁王的皇子压了足足四级。

    汉子哥的卢锡安也好不到哪里去，全场阵亡六次，其中三次是被惹晒单杀，彻底沦为了惹晒的背景板。

    不过此时的汉子哥除了颓丧，更多的是无奈。

    他握住惹晒的手低语许久，眼神中不断闪过古怪之色。

    这场BO5以及赛后惹晒的对话，在他的心中埋下了一颗奇怪的种子。

