    叶崇明心里一凛，点头道：“我会嘱咐你大伯他们万事要小心。”

    他又叮嘱道：“茗儿你也要小心。出门时多带些人。”

    叶雅茗点点头：“好。”

    第二日是中秋，但每到节日，茶坊、茶楼的生意就比平常好，叶崇明也没有休假的习惯，照着平日的时间，带着叶嘉兴去了茶楼。

    茶楼平日自有掌柜打理，叶崇明之所以去那里，不过是在三楼做自己的事。茶厂、茶坊或是茶行那里如果有事要找，也不至于找他不到。

    无事的时候，他也会下楼跟朋友一起喝喝茶。

    因此他平素都是巳正时分才慢悠悠地去，并不着急。

    而这个时辰，许多爱听书的人早已到茶楼喝了一壶茶了。

    想着叶雅茗说的话，叶崇明没有走自己的专用楼梯，而是从茶楼的正门进去，往茶客们走的楼梯上楼。

    叶嘉兴跟在他身后。平日里总顾忌着身份，端着稳重模样的少东家，此时虽外表依然如从前一样，但那四处转瞟的眼神还是暴露了他内心的不平静。

    要是上楼的过程中没听到什么消息，他便打算等会儿叫伙计去打听一下茶客们有什么传言。

    结果刚刚从一楼往二楼方向走，就见一人从二楼下来，在楼梯口上遇到了他们。

    那人的声音看到两人一脸惊奇，嚷嚷道：：“哎哟，叶老太爷，您今儿个怎的还来茶楼？”说话的声音挺大。

    叶崇明看了他一眼，认出这是茶行里一位姓陈的茶商。因买卖做得不大，平日在茶行里就跟透明人似的，根本到不到他眼前来，所以这人叫陈什么，叶崇明还真不知道。

    不过这人巴结杨家倒是巴结得挺好，平日里总跟在杨宏后面，故而叶崇明对他有些印象。

    “我怎的就不能到茶楼来？”他停住脚步，问道。

    “叶大老爷不是受了重伤吗？他从京城带回来的茶款是不是也被劫匪劫掉了？您不去叫官府追查茶银，怎么还有心思来茶楼里来喝茶？”陈老爷声如洪钟，嚷嚷得楼上楼下的茶客都能听见。

    “啊？茶银被劫了？叶大老爷还受了重伤？这可怎么好？”有些茶客也不知是真心关心，还是兴灾乐祸，纷纷凑上来询问。

    叶崇明深深地看了那位姓陈的茶商一眼，似笑非笑道：“陈老爷倒是消息灵通。莫不是你跟那劫匪有勾结？否则，我一没去报官，二没大肆宣扬，你怎么知道的这么清楚？”

    “呵，叶老太爷说这话就没意思了。那日你家护院急马而来，满身血污，谁人不知？再说医馆里人来人往，你家大老爷受了重伤，护送他的几个镖师差点殒命的事，能瞒得了谁去？”陈老爷道。

    叶崇明虽预料到了这情况，但演戏演全套，他作出愠怒的样子，脸色一沉：“关你啥事？”

    “那你这是承认了？”陈老爷顿时笑了起来。

    茶楼本来就是聊八卦的地方，来的都是闲人，平时没事就喜欢凑热闹。

    陈老爷的嗓门又大，说的还是集香楼东家的事，跟叶崇明这对话透出来的信息量过大，不说那些已经听到谣言的，便是没听到的，也都围了过来。

    叶崇明跟陈老爷还是站在一楼通往二楼的楼梯上，这就让一楼和二楼的客人都十分方便围观，一时之间，楼梯下面和上面都围满了人。

    茶楼人来人往，又是自家的地儿，当初建茶楼时，叶家就把楼梯口修得极宽，能容得下四个人并排走，所以这楼梯口也不小。

    可此时不光两边的口子都被堵住了，有些人挤不进去，还一个劲儿地伸长脖子往楼梯口看。

    叶崇明对人极好，人脉向来不错。茶楼里不乏跟他交好的茶商和客人。

    陈老太他这副嘴脸，不说叶崇明，便是其他人都看不过去。

    便有人出言怼陈老爷道：“承不承认的，关你什么事？难不成真如叶老太爷所说，那些茶银是你劫的？否则你怎么这么关心？”

    陈老爷也不恼，笑嘻嘻地道：“我不过是好奇。平时叶家把持着茶山上最好的园户，我等小茶商跟那乞丐似的，每年都捡些残羹冷炙。”

    “现如今叶家茶银被劫，有那吃不下的园户，岂不让一些出来给我们？大家见着那些好园户都不动心的话，在下可就要跟叶老太爷讨些了。”

    他这么一说，那些还觉得他嘴臭讨嫌的人，一个个都动了心思。

    因为中秋在即，春茶预订马上就开始，现在茶楼里在座的，有很多都是茶商，有些甚至是从外地赶来的。叶家的集香楼在临安城是最大的茶楼，且叶崇明是行首，大家这会儿都聚集在茶楼里，喝茶聊天，互相探听些消息。

    叶家在临安经营几十上百载，因为人厚道，给的茶价也不错，茶叶质量好的那些园户都愿意与叶家合作。平时园户们有个什么难处，叶家能帮的都尽力相帮，彼此关系极为稳固。

    便是有其他茶商或外地茶商出高价，都抢不走这些园户，大家对于叶家，就没有不羡慕嫉妒的。

    平时叶崇明待人不薄，大家自然不会动什么歪心思。可现在叶家出了事儿，预订春茶的银钱不够，那么吃不下的园户，他们是不是就能抢一些呢？

    而且，今年抢走了，明年乃至以后，可能就属于他们了。这可是长久利益，不争抢可是不行的。利益面前，可不能谦让。

    叶崇明扫视一眼，见有些人明显心动，有些人则对他面露同情，有些人大概知道即便叶家漏些园户出来，他们也竞争不过别人，便一脸看好戏的表情。

    总而言之，人生百态。

    他没理会陈老爷，对着几个真心关心叶家的茶客及茶商拱手道：“多谢各位关心。鸿昌无大碍，只是轻伤，休养些时日就没事了。被劫之事，我会报官，让官府追查的。”

    “至于园户，不好意思让各位失望，我叶家就算资金短缺，但家底子还在。况且园户们信任老夫，老夫又怎叫他们失望？便是变卖家产也会跟他们如常年一般交易，不失信于人。”

