    拍卖行的后院中，种植着几株修竹、几棵翠柏，随着徐徐清风，树叶微微摇晃。

    清幽的环境，和前方热闹非凡的拍卖行会场犹如两个世界。

    齐志远来到庭院中，走到一间古色古香的房间外面，整理一下黑色长衫，伸手敲了敲门，恭敬地道：“小姐，是我。”

    “吱呀”一声，房门自动打开。

    齐志远迈步走了进去。

    房间简洁淡雅、古色古香，在最中间的桌子上，摆放着一尊鎏金香炉，点燃着一柱沉香，散发着淡雅香甜的香味，令人闻之心神宁静。

    一位身穿黑色长裙的妙龄女子，坐在桌边，摆动把玩着手上的一支修长竹笛。

    她肌肤白皙、容颜绝美，灿若星辰、美若百花，单论容貌而言，绝对不在钟雨心和符飞菲二女之下！只是她此刻把玩着竹笛微微出神，也不知道在想些什么。

    “小姐好。”

    齐志远来到跟前，恭敬的行礼。

    如果有其他人看到这一幕的话，一定会震惊的连下巴都掉下来。

    要知道，齐志远作为天元拍卖行的话事人，而且还是一位“凝神初期”的绝代强者，在源江镇有着很高的地位。

    就算是符家的家主符元飞亲自到了，也得给齐志远三分面子。

    现在齐志远竟主动向一位妙龄少女行礼，而且态度恭敬，可见这位妙龄少女的地位之高，远在齐志远之上！妙龄女子回过神来，扭头看向齐志远，淡淡地问道：“齐爷爷，刚刚前面发生什么事情了？”

    齐志远恭敬地说道：“回小姐话，拍卖会场没发生什么大不了的事情，不过是苏家和阮家的两个二世祖，和一个名叫陈飞宇的少年发生了冲突。

    小姐无需太过在意，我已经阻止了他们，在拍卖会结束之前，他们不会再继续发生冲突。”

    “咦？”

    妙龄女子眼中闪过一抹惊奇：“苏家和阮家在源江镇有很强的势力，那个陈飞宇到底是什么人，竟然敢同时和他们发生冲突？”

    “我也是第一次听到陈飞宇的名字。”

    齐志远伸手摸着下巴，回想着先前陈飞宇嚣张的模样，忍不住哼了一声，道：“陈飞宇的确够嚣张的，年纪轻轻就锋芒毕露，想来以后也成不了什么大事……不，严格来说，他也没有什么以后，因为拍卖会结束后，他还是难逃一死，对于这样的人，小姐无须在意。”

    妙龄女子点点头：“你也知道，消灭明家是我最大的目标之一，而我此次前来源江镇的目的，是为了铲除明家在源江镇的侧翼势力，换句话说，消灭源江镇三大家族。

    此次行动事关重大，绝对不能出任何的差错！”

    语不惊人死不休，她的目的赫然是要消灭符、苏、阮三大家族！如果有人听到她的话，绝对会非常非常震惊！只是不知道妙龄女子和明家有什么样的深仇大恨，竟然要如此处心积虑的对付明家，并且要先消灭三大家族？

    齐志远没有丝毫的震惊，显然早已经知情，点头道：“现如今最为轰动圣地的大事，就是澹台家族的澹台雨辰小姐从世俗界回归圣地认祖归宗。

    也不知道什么原因，澹台家族和明家之间的矛盾越来越严重，已经到了近乎公开撕破脸的程度，两大家族随时都有可能爆发全面的战争。

    现在明家绝大多数的注意力都放在了澹台家族身上，正是我们趁机对付明家的绝好时机！”

    “不错！”

    妙龄女子点头说道：“明家是圣地的庞然大物，冒然对付明家的话得不偿失。

    有了澹台家族吸引明家的注意力，我们就可以先铲除源江镇三大家族，削弱明家的势力！为此我可是特意拿出了‘回天丹’，那可是能够让‘先天后期’强者一举突破到‘凝神期’的五品丹药，足以让源江镇三大家族互相争夺，引起一场血雨腥风！等三大家族互相残杀元气大伤之后，我们再趁机出手，不费吹灰之力，彻底剿灭三大家族。”

    说罢，妙龄女子忍不住咯咯笑了起来，仿佛三大家族已经被她彻底踏灭了一样。

    齐志远站在旁边神色犹豫，欲说还休。

    妙龄女子笑声戛然而止，好奇地问道：“齐爷爷，你在想什么，不妨有话直言。”

    齐志远微微犹豫后，开口道：“符家的千金小姐符飞菲聪明伶俐，平常对我态度恭敬，时常带着礼物看望我，我对她印象很不错，如果她死在这里，老夫于心不忍。”

    妙龄女子轻蹙秀眉，接着挥挥手，道：“我当什么事情，既然齐爷爷开口了，等剿灭了三大家族之后，饶过符飞菲一命就是了，反正留下一个符飞菲，对我们也没有什么威胁。”

    齐志远松了口气，感激地道：“多谢小姐。”

    妙龄少女嘴角含笑，眼中闪烁出兴奋的光芒，也不知道在想些什么。

    同一时刻，在最前面的会场里，拍卖会正在如火如荼的进行当中。

    不到半个时辰的时间里，拍卖会一连拿出了十几件物品，其中有好又赖，将拍卖会的气氛推向一个又一个高峰。

    符沛为了在钟雨心面前展示自己的实力，接连拍下了好几件物品，总共花了有三四十万两白银，当然，其中大部分都是溢价，在陈飞宇眼里完全是个冤大头。

    符飞菲也拍了一件精美的发钗，做工精细、栩栩如生。

    陈飞宇则是拍了两件不值钱的小玩意儿，一柄锈迹斑斑的长剑，一本粗浅的拳谱秘籍，一共加起来才一千两左右。

    符飞菲和俞雪真等人看在眼里一阵奇怪，还以为陈飞宇有什么独特的品位。

    面对周围古怪的目光，陈飞宇笑而不语。

    他最在意的两件物品，一个是“赤焰金蚕丹”的丹方，而另一个则是潘丹凤和吴兴宁口中的那个神秘宝贝。

    只是陈飞宇并不知道那件神秘的宝贝究竟是什么，所以为了保险起见，不管吴兴宁和潘丹凤拍卖什么，陈飞宇都跟着喊价。

    而锈剑和拳谱，便是吴兴宁所喊价的物品，全被陈飞宇买了下来，虽然到手后发现什么用处都没有，但陈飞宇也没有在意，反正他有的是钱，随便挥霍都没事。

    拍卖会角落处，吴兴宁和潘丹性师兄妹的脸都黑了，他们拍什么，陈飞宇就跟着拍什么，这不是明摆着要跟他们抢那件东西吗？

    陈飞宇好特么阴险卑鄙！“陈飞宇，你不是自认为很有实力吗？

    到现在就拍了两件没用的破铜烂铁，你不会是兜里没钱还要装大尾巴狼吧？”

    符沛鄙夷地笑道：“只要你开口求我，本少爷可以借给你几万两白银，让你体会一下有钱人的滋味。”

    钟雨心暗暗摇头，符沛太盛气凌人了，不过，陈飞宇只花了一千两银子买下两件没用的东西，明显是口袋里没有多少钱，看来陈飞宇先前所说的要帮自己拿到“赤焰金蚕丹”的豪言壮语，的确有些水分。

    陈飞宇摇头而笑，轻蔑地道：“有一句话，叫做‘笑到最后的才是赢家’，不过才拍了几件勉强能入眼的东西，就开始这么嘚瑟，看来你符家的二少爷也是一个没见过世面的人，着实令人失望。”

    “你说什么？”

    符沛勃然大怒，差点拍案而起，但顾及到要在钟雨心面前保持一定的风度，他硬生生忍住内心的怒意，鄙夷道：“很好，这场拍卖会的时间还很长，后面会拿出很多真正的好宝贝，我倒要看看，到那时候你陈飞宇还有什么好说的。”

    “那我们就拭目以待。”

    陈飞宇一声轻笑。

    他的话音刚落，只听美女拍卖员尚琼诗开口说道：“诸位，接下来是我们拍卖会的重头戏之一‘回天丹’。

    ‘回天丹’是五品丹药，服下之后可以让‘先天后期’强者突破到‘凝神期’，起拍价一百万两，每次喊价不得低于十万两，现在拍卖开始。”

    此言一出，众人尽皆震惊。

    尤其是符飞菲、苏家墨和阮洪霄三人，眼中更是闪过狂热之色。

    三大家族之中，每一家只有一位“凝神”强者，如果能再多一位“凝神”强者的话，就能够彻底凌驾于另外两大家族之上，成为源江镇名副其实的第一大家族！陈飞宇同样心动，他现在只有“半步先天”的境界，如果能服下“回天丹”的话，不奢望能突破到“凝神期”，至少可以突破到“先天”境界！“难道潘丹凤和吴兴宁口中的神秘宝贝，就是‘回天丹’？”

    陈飞宇忍不住向角落的潘丹凤和吴兴宁看去，潘丹凤虽然戴着面纱，但吴兴宁脸上却充满了惊奇的神色，显然他也是刚刚才知道“回天丹”的事情。

    陈飞宇暗暗奇怪，难道除了“回天丹”之外，还有另外的神秘宝贝？

    

