    尹脩赶忙点头，除了这个猜测，他想不明白为什么哥哥不见了。

    云苏神色微沉，“当时有没有发现什么？”

    尹纶好歹是个三聚境实力的强者，虽然比起有些人弱一些，但想要就这样悄无声息的带走，还是十分困难的。

    “这个，我在家里地板上发现的。”

    尹脩说着，从随身的袋子里摸出了一件东西。

    云苏垂眸，老者尹脩放到她桌前的一块碎瓷片，眉头皱了皱眉，“这是什么东西？”

    尹脩摇了摇头，“我不知道，但可以肯定的是，这不是我家的东西，应该是有人强行闯入我家，将我哥带走的。”

    瓷片有些不规则的破口，看起来像是什么碎裂之后的碎片。

    云苏仔细看了两下，便跟着尹脩去了家里，顺带着还让随身护卫去周围看了看，却并没有什么尹纶留下的痕迹，甚至根本没人看到他。

    整个人就好像莫名其妙便在家里消失的。

    “老师，会不会是锻造坊……”

    尹脩有些犹豫的开口。

    话音刚落，云苏眉头便皱了起来，在院子里踱步。

    “是谁还不好说，你哥身上有什么东西是指的他们这样冒险的？”云苏有些不解。

    锻造坊之前似乎也想留下尹纶，只是后来出了她这个变故。

    尹脩摇头，之前锻造坊对哥哥为难，他就觉得很奇怪了。

    哥哥除了锻造天赋有些出众之外，并没有其他什么特别的。

    但就锻造天赋，似乎也不值得有人这样处心积虑吧？

    但眼下，他唯一能怀疑的，也就是锻造坊而已。

    “别着急，我让御王的人跟着找，这碎瓷片应该是突破口。”

    暂时想不明白，云苏只能安慰他两句。

    “老师，难道这人还能凭空消失不成？哪里都没有他的踪影。”尹脩已经将整条街的人都问过了。

    街头卖豆腐的人家很肯定的告诉他，今天一整天都没看到尹纶。

    平日里尹纶经常到他家买东西的，他们还奇怪今天怎么不来了。

    云苏在房间里慢慢的走着，鼻尖轻轻耸动两下，丝丝缕缕很淡的特殊气味钻进鼻尖。

    这一刹那，云苏眉头蓦地一扬。

    “对方用了迷药。”云苏缓缓开口说了一句。

    尹脩的表情微微一变，“迷药？”

    云苏轻点了下头，突然眼尖的瞥到了地上一层灰尘。

    “这屋子你们天天打扫吗？”

    云苏的这问题跳脱得有些快，尹脩愣了愣回过神赶忙点头。

    “当然啊！这房间是我哥的房间，平日里打扫很勤快的。”

    云苏挑眉，蹲下来，手指轻轻在地上抹了点灰尘，凑到了尹脩面前。

    “灰？这……”

    云苏没说话，只是淡淡的看了他一眼，便伸手指向了地面。

    “把这块砖撬开。”

    看云苏所指的那块砖，尹脩愣住，有些不明所以的抬头看了看她。

    “撬砖？”

    “没错，就这块砖，撬起来看看。”

    云苏指着那块砖，脸色严肃认真的开口。

    尹脩闻言，看看云苏，见她神色认真，不似开玩笑，便点点头，准备找东西来撬，却被云苏抬手阻止。

    “不用这么麻烦，若我猜的不错，这块砖可以活动。”

    她蹲下来，伸手轻轻敲了敲砖面。

    尹脩赶忙蹲下来仔细看，又有真气试探了下，这才发现这块砖面周围的凝固物已经分离，这块砖是可以活动的！

    “老师，这，这块砖竟然可以动？我们怎么从来没发现？”

    他惊讶的开口，满脸的不可思议。

    这屋子他们天天活动的，竟然都没发现这个！

    “若不是这地砖缝隙里长了一根小草，或许我也发现不了。”云苏嘴角微微一勾说了一句。

    尹脩瞪了瞪眼，顺着云苏的目光往下看，果然在地砖一个角落里，长了一根仅有针尖粗细的小嫩草！

    小草虽小，却蕴含生机之力，正努力往上生长。

    刚刚云苏路过这儿的时候，体内生机之力往下溢散了些许，让得云苏多看了一眼。

    也正因为这一眼，她才发现了这块地砖的特别之处。

    生机之力蕴含生命气息，特别是对植物有感应能力。

    平日里云苏若是在植物生长茂密的地方使用生机之力，恐怕实力还要比其他地方强盛许多。

    有了云苏的提醒，尹脩直接用真气，将这块地砖给提了起来。

    而这一提，一个黑黝黝的洞口，便出现在了地砖之下！

    尹脩看得目瞪口呆，家里竟然还有这样的存在吗？

    这样想着，他已经迫不及待的从洞口走下去。

    洞口往下是几级石阶，没走几步，一股淡淡的血腥气味便从前面飘了过来。

    尹脩扭头同云苏看了一眼，急忙快步往那个方向过去，果然在墙角看到了脸色有些苍白的尹纶。

    “哥！”

    尹脩有些紧张慌乱的冲过去，上下观察着尹纶身上的伤，这才发现他的肩头被一柄长刀贯穿。

    鲜血从伤口溢出来，染红了肩膀上的衣衫。

    听到声音，失血过多的尹纶才从半昏睡的状态睁开眼睛，看到云苏两人，眼中露出了一抹光亮。

    “老，老师，弟弟。”

    “哥，你怎么会受伤？谁伤的你？这，这到底是怎么回事？”

    他慌乱的握住尹纶的双手，着急的一声声询问着。

    他这才离开多久，尹纶便被人扎了一刀？

    若不是刚刚老师发现了这个地道，恐怕尹纶死在这里，他们都不知道！

    他无法想象这样的后果该怎么承受！

    尹纶看了看尹脩，抿了抿唇没说话。

    “先把这个给他吃了。”

    云苏开口打断两人，取出两粒丹药递给尹脩，尹脩赶忙接过。

    尹纶吃了丹药片刻，脸上终于有了一丝红润，目光中也多了一分精神，轻轻吐了口气。

    “先出去，这刀需要拔出来。”

    尹脩心中着急，却也知道此刻急不得，赶忙点点头，小心翼翼的将人搀扶到了背上背起来。

    “老师，我们先出去。”

    ……

    安静的房间内，云苏取了一瓶安神药液打开，放到了屋子中央。

    药液里的药效会挥发到空气中，不浓不淡刚好合适。

