
　　“不死之身？”

　　眼见比比东所化的紫色碎肉正在飞快的盘旋凝聚，周尘眼神微凝，他心里清楚，杀死鬼斗罗的时机已经消失。

　　下一秒，周尘伸手一招，远在几千米之外的轩辕剑便化为一道金光，回到了他的手里。

　　而此时，在一道道紫色光纹的作用下，比比东的身体竟像是缝合一般粘连在一起，然后慢慢融合，重新变回了被轰碎前那美丽高贵的模样。

　　“哇！”

　　复原的比比东喷出一口紫金色的血液，魂力空虚、伤势沉重的她，身体一阵剧烈的晃动，眼前一黑，直直向着地面坠落而下。

　　“教皇冕下！”

　　菊斗罗急忙接住了从天坠落的比比东，身受重伤的鬼斗罗也强忍着伤势，护在了比比东的身前。

　　紧接着，目睹了这一幕的其他武魂殿强者们也赶忙围了上去，守护在她身边。

　　武魂殿十几名封号斗罗、上百名魂斗罗和魂圣密密麻麻的守护着比比东，几乎每个人的内心里，都充斥着震惊和焦急。

　　这紫微宫主究竟强悍到了何等程度，竟然连教皇大人都不是他的对手？

　　周尘所展现出的实力，简直让他们有一种恐惧的感觉。

　　而随着恐惧的蔓延，在武魂殿强者们的内心里，紫微宫似乎已经变得不可战胜！

　　“教皇冕下，我们接下来……是不是应该从长计议？”

　　菊斗罗那阴柔的声音颤抖着，那一丝想要撤退逃避的心理表露无遗。

　　两极静止领域被打破之时，菊斗罗的强者之心也一同被粉碎了，现在的菊斗罗，心里只有对眼前这位御剑如虹的紫微宫主的恐惧！

　　“咳咳，诸位，你们觉得呢？”

　　虚弱的比比东咳嗽了两声，目光环顾一圈，却发现大部分的封号斗罗长老都心虚的低下头，不敢与她对视。

　　显然，大家都赞同菊斗罗的意见，那就是赶快撤退。

　　当然，从他们本心来说，自然是恨不得将紫微宫上下碎尸万段的。

　　然而，正所谓形势比人强，如今武魂殿一方的最强战力教皇冕下战败，他们虽然依旧有十几位封号斗罗，却也不敢再打下去。

　　每个人的生命都只有一次，好不容易修炼到封号斗罗级别，他们谁又希望冒险呢？

　　而实际上，周尘也已经到极限了，与魂力磅礴的比比东激战良久的他，五颗重生丹已经全部服用，不论是精神力、体力还是魂力，都消耗殆尽。

　　此时的周尘，连悬浮于空都有些困难，只能依靠多年磨练的演技，强行装逼。

　　因此，武魂殿一方只能看到他气概如虹、丰神如玉的强势，却看不到他的虚弱。

　　只不过，这演技骗得了别人，却骗不了与他日久情深的朱竹清。

　　朱竹清一个闪身就来到了周尘的身边，故作亲昵的倚靠在周尘身上，实则是趁此机会，给周尘输送魂力，以免装逼不成反而给装砸了。

　　而独孤博、箫尘宇、石家三老等紫微宫强者们，也纷纷聚拢到周尘身旁。

　　连隐藏在暗处的唐啸、碧姬和紫姬，也现身于空，以壮声势。

　　碧姬和紫姬两女是魂兽，她们一出现，就被在场的封号斗罗看穿了身份。

　　渍渍，这位紫微宫主还真是荤素不忌，风流到了不分种族的地步，居然还在私下里养着两位十万年以上的美女魂兽作情人。

　　难怪他能为了那只十万年柔骨兔，与武魂殿开战。

　　在场的老男人们纷纷露出会心的微笑，或是意味深长的目光。

　　而比比东就不同了。

　　她的目光，则放到了手持昊天锤，身材高大壮硕的唐啸身上。

　　“唐啸！”

　　比比东强撑着一口气，冷喝道：“你们这些缩头乌龟，也决心与我武魂殿为敌了吗？”

　　“比比东，你这话就太可笑了，要论为敌，也是你们武魂殿先和我昊天宗为敌的。”

　　唐啸面容冷硬的道：“当年你们追杀昊弟和阿银，又逼死我父亲，暗杀出门在外的昊天宗长老弟子，逼得我们昊天宗退隐至今。你们这些作为，难道是在和我们昊天宗开玩笑吗？”

　　闻言，比比东眼睛一眯，也没动怒，而是冷冷的道：“既然你们昊天宗重新复出，那大供奉与唐晨之间的条约，我们武魂殿也就没必要遵从了。”

　　听了这句话，唐啸身体顿时一震，眼里的光芒吞吐不定，双拳已经在不知不觉间握紧，胸前更是剧烈的起伏着。

　　二十年前，昊天宗之所以能安然退隐山门，没有被武魂殿追杀，最重要的原因，就在于武魂殿大供奉，99级绝世斗罗千道流与唐晨之间的条约。

　　昊天宗退隐的那片山峰，名为云深不知处，五十年前，唐啸的祖父唐晨与千道流最后一战，就在这个地方。

　　那一战，千道流略输一线，便答应唐晨，从今以后，武魂殿所属永不踏上这座山峰。

　　否则，就算昊天宗封闭山门，武魂殿也早已经找上门来了。

　　而今天，比比东的话意味着，这个条约失效了。原本很是安全的昊天宗山门，也将变得十分危险。

　　“撤退。”

　　比比东放完狠话，便挥了挥手，简洁的道。

　　“是，教皇冕下。”

　　武魂殿强者们齐声应诺，心里更是纷纷松了口气，有些肤浅之辈，甚至已经喜形于色。

　　看到这一幕，比比东暗自叹了口气。

　　这有脑子的穿越者实在太不好对付了，仅仅一场战斗，就将一向骄横的自家强者打得心生惧意，听闻撤退竟然能欢喜的笑出声来。

　　人心散了，队伍不好带啊！

　　不管比比东内心如何不爽，武魂殿的强者们在听到她的命令之后，便护着她一齐撤退，转眼间便消失在了周尘的视线内。

　　“呼……”

　　长吁了一口气，周尘心情一松，原本紧绷的身体顿时摇摇欲坠起来。还好，朱竹清及时扶住了他，避免了他的出丑。

　　“谢谢你，竹清。”

　　周尘的嘴凑到朱竹清那白玉一般精致洁白的耳畔，轻声呢喃道，然后还轻轻吹了一口热气。

　　“我家的竹清宝贝最好了。”

　　周尘紧搂着朱竹清的纤腰，毫不脸红的讲起了大胆的情话。

　　瞬间，朱竹清的耳朵就变得羞红起来，她半低着头，小声道：“没……没关系的，你是我夫君嘛。”

　　提起“夫君”两字，朱竹清仿佛想起了什么似的，她抬起头，两手一叉腰，表情忽然变得凶巴巴的道：“对哦，你可是我夫君来着，那我倒要问问你了，你是怎么和小舞姐姐扯上关系的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　此言一出，周尘顿时冷汗直冒，只能以沉默应对。

　　多年的泡妞经验告诉他，这个时候，讲什么都是错的，只有闭嘴是对的。

　　“哼！”

　　朱竹清冷哼一声，也没有继续追问，虽然她心里醋意横生，却不想让自家夫君太过难堪。

　　她不是妒妇，提起这茬，只是为了敲打敲打周尘，倒也没有大闹一场的意思。

　　然而，就在这时，小舞的声音却忽然响了起来：“竹清，我和尘哥是清白的。”

　　此时的小舞，正坐在泰坦巨猿的肩头。

　　站起来的泰坦巨猿高度堪比一座山峰，倒是正好让小舞能和悬浮于空的朱竹清高度平齐。

　　小舞这话一出，周尘立刻心头一沉。姑奶奶啊，这个时候你应该沉默啊，突然解释是在添什么乱呢？

　　果然，朱竹清立刻转过身子，眼神复杂的瞥了小舞一眼，道：“小舞姐姐，你和夫君的关系先放一边，我还没问你，你和唐三之间，这两年联系过吗？”

　　“没有。”

　　小舞摇了摇头，真诚的道：”我一直待在星斗大森林的最深处，就算是想见他，也不可能做到。”

　　“那你想见他吗？”朱竹清紧接着问道。

　　“这……”

　　小舞忽然迟疑了一下，若是放在以前，她肯定会毫不犹豫的点头，因为那个时候的她，自认为自己是爱着唐三的。

　　可是现在的她，心里却乱糟糟的，完全是犹豫不决。

　　刚刚周尘入庭天神下凡一般，在武魂殿强敌的手里救下了她，那个时候，周尘在她的心里，就已经占据了一个很重要的位置。

　　反而是唐三的身影，在变得逐渐模糊。

　　她现在甚至觉得，自己对唐三的感情，只是小孩子之间的友谊，是妹妹对哥哥的亲情，而不是爱。

　　眼见小舞吞吞吐吐犹豫不决的样子，朱竹清摇了摇头，心里暗道：

　　唉，又一个傻姑娘沦陷了。

　　不过既然如此，她也不会阻止，反正周尘的女人那么多，也轮不到她来阻止。

　　要阻止，也应该是那个总是以周家正妻自居的玉天萌来出面。

　　真要是争风吃醋，她早就气死了。

　　身为星罗帝国公爵家族出身的朱竹清，对男人三妻五妾这种小问题，早就看淡了，因为见得太多了。

　　她和自己的二姐朱竹云，还不是一个妈生的呢。

　　内心叹了口气，朱竹清觉得，目前的形势是紫微宫和武魂殿的战争一触即发，此时此刻，还是谈论正经的要务比较好。

　　于是，朱竹清看向周尘，正色道：“夫君，现在武魂殿虎视在侧，你打算怎么安排小舞和她那两个兄弟？我觉得让它们待在星斗大森林里，实在太危险了，我们能救得了它们一次，可救不了它们第二次。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百四十二章 迷茫的小舞免费阅读。https://xs.23sk.com 