    “哎哟…”

    段真正思索着接下来的举措，便听到李虎幽幽转醒。

    “大仙…这是怎么了？”

    李虎只觉刚一进入老村长的屋内，整个视线就被一个诡异木偶笼罩，紧接着便像是被抽了魂一般，径直昏去。

    而再醒过来，便只能见到段真漂浮在半空的样子。

    “恶已除尽，不过整个村内的人，早已死去多时了。”

    段真盯着李虎看了一会，轻轻一叹，还是把这件事告诉了他。

    说起来，这李虎身上倒也有一个异宝，似乎冥冥中庇护着他。

    只不过段真从不欲夺人之宝，而且也看之不上，是故一直未曾提起。

    宝物虽有些许神异，但若无遇到段真，李虎也顶多晚死一个月而已。

    那黄鼠狼得到的桃神道功法段真也看到过，其并不直接杀人炼魂，而是一种渐渐蚕食的方式，让人在几月至半年内慢慢死去。

    而等待他们死后，才是痛苦折磨的起始。

    以神魂的痛苦和恐惧来修行，倒是像极了恶魔队薇薇安的灵魂傀儡之术。

    “都…都死了？！”

    李虎看了一眼被四颗钉子钉死的黑棺，忽而连退两步，跌坐在地上。

    “这里面，就是你们的村长。”

    段真指着黑棺，语气依旧平静。

    “不…不可能…”

    李虎似是不敢相信，一把推门而出，便踏到了大街之上。

    入眼处，尽是腐烂乃至风化的尸骨，横步其中。

    那个与他从小一同长大的玩伴李青，似是肉身保存最完善的一个，只不过此刻也是死死瞪着眼珠，身体僵硬不动了。

    “阴神邪物，与鬼无异。”

    段真再次一叹，任由李虎一个人在这对他而言十分熟悉、却又变得陌生至极的村中走着。

    突逢巨大变化，心中之气自要顺其释放一番。

    “道术…”

    段真一边撑开原始之光覆盖全村、以免李虎在这个过程中心神崩溃，一边体会这桃神道邪功上记载的道术修行之法。

    诸多邪魔之法，他一扫而过，而是着重看了看关于道术修炼的境界。

    进入这个世界之后，他自然也结合原有故事知晓了这神魂凝聚的几大过程，但具体如何修炼、如何演化，确也要真切看到才能理解。

    是故，他盯着桃神道的这门邪功，细细看了下去。

    神魂道术，虽有别于武道，但和大多静养的功法一般无二，首先便要定神。

    安定心神，诸念不起，感悟神魂所在。

    这所谓的诸念不起，实际上是以一念代替万念。

    而这一念，便是需要一门观想之法。

    “观想这等鬼祟之物，我还不如观想大邪王。”

    段真看着这桃神道邪功上的那一幅观想图，语气极为不喜。

    那是一头面目狰狞的黑红蜘蛛，其腹部之处还有一张模糊人脸，显得极为怪异。

    段真觉得即便大邪王化为的那头生双角的万丈魔躯，都比这头蜘蛛来的顺眼太多。

    这种程度的观想之物，也就山野精怪不会在意，寻常人族，谁会用这种邪物来定神？

    而成功定神之后，便可以尝试让神魂离开躯体，在周遭慢慢活动。

    根据此刻神魂的凝聚程度，又会衍生出后续的夜游和日游。

    顾名思义，神魂弱小之时，只能夜里出行，受不了大日的光辉。

    而渐渐凝实强大之后，纵使是白日也能出窍，比寻常的鬼魂之体不知强了多少。

    再之后，神魂开始能够驱使一些器物，如同精神力一般，隔空袭杀、防不胜防。

    之后神魂愈发强大，甚至能做到显化形体，附身到动物、乃至人的体内。

    定神出壳、夜游日游、驱物显形、以及附体这便是鬼仙之前的几重道术修炼境界。

    “刚才那邪物说我是鬼仙？”

    段真看完这极为详细的说明，心里开始考究着自身的神魂之力。

    精神力与神力糅合的原始之光，再加上魂魄深处那整个九空无界埋藏的武道底蕴，可远远不是普通鬼仙能够诠释的。

    他感觉自己被诸天之书的力量凝魂化形之后，现在几乎能感受到九天之上，那一团团正在呈同心圆环绕的恐怖雷暴之层。

    而且前几层的雷光，似乎都没有给他带来太多危险之意。

    “上去看看。”

    段真心念至此，便抽离了一丝力量附着在李虎身上、以防不测。

    旋即，整个身体霎时腾空冲入九天，化为一团光幕，刺入了深深的云层。

    轰轰轰！

    在这冲霄而起的过程之中，他便发现周遭的空间涟漪似乎要不断裂开，仿佛被他这种眨眼间十余倍音速的飞行速度撕裂。

    “空间波动为何如此强烈？”

    这一刻，段真心里却腾起疑惑，这阳神世界的空间，仿佛是一道时时刻刻在汹涌咆哮的河流，似乎永远处于奔腾之势，不会停歇。

    而随之而来的，便是只要感受到了这种涟漪，就能更不费力的去撕裂空间。

    尤其是神魂之力，仿佛无时无刻都能和这种咆哮的波动共鸣。

    “神魂之力，比纯粹的肉身更容易撕裂空间。”

    段真体会了片刻，若有所思。

    阳神世界的空间之中，仿佛连接着一群群特殊的节点，或者是特殊的频率。

    只要将神魂磨炼到一定的程度，便能借着这些频率，撕裂空间而行。

    而单纯的肉身，反而不容易感受到。

    这和青渊地界的空间波动极为不同，甚至与段真之前去过三个世界都截然对立。

    仿佛这阳神世界的空间，是一团团看不见的巨大网格，只要能感知到那股特殊的频率，便能直接撕裂虚空而行。

    这并不就是说这方世界空间不稳固，而是极为特殊罢了。

    “到了。”

    段真此刻几乎全部都是神魂之力，几乎在几个呼吸间就冲入了九霄，刺破了重重云层，见到了那一方大到笼罩视线的雷劫层。

    此时的雷劫之圈，还是寂静的状态。

    当下正是隆冬，春雷不起，雷云一般都不会复苏。

    “嗯？怎么会有人？”

    而就在这一刻，段真却看着极远处，眼色忽地一闪。

    他好像看到了一个模糊人形从远空的云朵边缘跌落，似是一个垂垂老者的模样。

    其身上还有一个熠熠生辉的东西，仿佛像一座宫殿，但此刻也变得极为细小。

    那老者根本没有余力看到段真，似是一时念头未能聚拢、无力在这高空腾飞，霎时朝着大地跌落下去。

    那下坠的方向，好巧不巧就是在封门村周遭。

    “神魂都要湮灭了，竟还敢飞上九天，有魄力！”

    段真面色露出一丝古怪，仅是隔空一扫，便看出了那老者已是弥留之际，不知为何还要飞到这么高的天穹之上。

    “罢了，所幸救你一命，春雷起时我再来渡劫吧。”

    段真盯了一会还是沉寂状态的重重雷劫层，心念一转，便朝着那老者坠落的地方飞去。

    而对方下坠的方向，竟然也越发的靠近了封门村。

    从段真的视线看去，仿佛要砸到李虎头上了。

    ……

    