    第150章第一面就好像很不愉快

    这道声音有点小，小到几乎可以忽略不计，没有人听到，也就没有人计较。

    忠勇候被带下去了，大理寺卿又禀告了一些审问的细节后，回去睡觉去了。

    华嫔在一切事情都解决完后，带着君御姗姗来迟。

    君御今儿个闹肚子了,母子两人收到圣上的传唤后，本来很快就能过来的，可过来后，事情已经结束了。

    华嫔亲自生了君柠，又亲自养大了君柠一事，没有机会亲口说出来了。但不管她说不说出来,这会儿真相都已经明了。

    公主就是正儿八经的公主，血脉更没任何问题。

    灾星一事，这些个被钦天监和忠勇候利用的人都很是惭愧。

    他们打心底里为东楚国好，为了圣上好，不想却被有心人利用这份儿好，谋杀圣上最为宠爱的女儿，无意之中与某些人狼狈为奸。

    他们有罪啊！

    众大臣纷纷跪地认罪，请求圣上惩罚。

    永宁帝也没客气，罚了这些蠢货半年的俸禄，每人杖责十下以儆效尤。

    小李子问：“诸位大臣可服？”

    众大臣：“臣等服。”

    事情到这里算是告一段落了。

    君柠的身份没有人再质疑了，灾星的事只要朝臣不再议论，民间也不会乱说，给自己惹来杀身之祸。

    十日后，大理寺卿查清楚了皇后和忠勇候犯的事儿，将数条罪状写成折子送到了永宁帝手里。

    永宁帝看完后，这父女两人犯的那些小错先且不说，就说和北齐交易,将东楚国的孩童抓来炼药谋利一事，和通敌叛国没什么差别了。

    差不多是株连九族的重罪。

    永宁帝发了一通火，然后判了父女两人秋后出斩。

    斩杀重臣和皇后的影响不可谓不大,所有可能出现的恶劣影响都必须提前扼杀在摇篮。

    永宁帝和大理寺卿还有太子为此事忙了起来。

    父皇没空搭理自己，君柠一下子无所事事了，她每日只好去太后的宫里转悠转悠，还有就是去冷宫看看她和娘亲之前种的那些菜。

    今日她去太后宫里的时候，太后宫里格外的热闹。

    太子妃带着小郡主静姝进宫请安了。

    柳嫔则带着瑶瑶公主过来请安了。

    这个瑶瑶公主，大理寺卿没有注意到，自然也就没有查到她。忠勇候和皇后都快要被处斩了，她却因为存在感极低，成了漏网之鱼。

    太后客气的招待着大家，看到君柠来了，她起身迎上了小丫头，将小丫头像是太子妃和柳嫔她们抱着各自的女儿一样，抱在了怀里。

    “宝儿吃皇祖母给你准备的绿豆糕。”太后将一块绿豆糕递到了君柠的嘴边。

    太后自从知道君柠就是东楚国正儿八经的小公主后，整个人都年轻了好几岁，每天都容光焕发的，活力满满。

    她现在最大的乐趣就是和小公主玩，并亲自帮小公主做吃的和衣服。

    瑶瑶公主见太后喂君柠吃绿豆糕，她可怜巴巴的看着太后,小声说：“皇祖母，瑶瑶也想要吃绿豆糕。”她还想要太后娘娘像是喂君柠一样喂她。

    太后看了边上的张嬷嬷一眼，张嬷嬷将绿豆糕推到了柳嫔和瑶瑶面前，生硬的说：“想吃就自己吃，不用给太后说。”

    张嬷嬷还有一句没有说出来的话是：你这样，搞得太后她老人家小气，不给你吃似的。

    张嬷嬷本来就爱绷着一张脸，平时不生气时说话也冷冰冰的，让人心生害怕。

    这会儿她有些生气的说话，直接吓到柳嫔了，柳嫔抱着瑶瑶的手僵了僵。

    瑶瑶咬了咬唇，没有伸手拿绿豆糕，而是直接无视张嬷嬷的怒意，看着太后说：“皇祖母，瑶瑶也想你喂。”

    太后：“………”

    君柠：“……”

    张嬷嬷：“…………”

    这个小丫头可了不得啊，才这么小，就已经知道争宠了？

    太子妃怀里的静姝冷哼一声，丝毫不娇俏，伸手拿了一块绿豆糕，边吃边说：“……你自己没手吗？还要人喂？”

    静姝被太子妃教导的规规矩矩，向来不说什么出格的话，做什么出格的事，今儿个她突然说出了这么一句话，着实惊讶到太子妃和太后了。

    生怕太后不喜静姝这样子，太子妃帮忙解释道：“太后娘娘，小孩子童言无忌，你可千万别放心上。”

    太后之前对静姝这个规规矩矩显得有些刻板的丫头不怎么喜，可今儿，她这一句话，让她对小丫头可算是生出了几分的喜爱。

    她撇了太子妃一眼，“静姝说的是实话，哀家为何要放在心上？”从抱着君柠的手里腾出一只，朝着静姝招了招，“静姝过来，来老祖宗这里。”

    静姝看了太子一眼，从太子妃的怀里跳了下去，蹬蹬蹬走到了太后的跟前，娇俏的喊了一声，“老祖宗。”

    太后看了怀里的君柠一眼，问静姝，“她呢，是你什么？”

    “……是……是……”静姝不情愿的是了半天后，硬着头皮说：“是我小姑姑！”

    啊啊啊，凭什么君柠和她差不多大，她却要叫她小姑姑？

    静姝面上虽然没有表现出什么来，但是心里已经有一千匹马奔腾而过了，她好生气，真的真的好生气。

    她不要和她差不多大的姑姑。

    静姝叫了一声小姑姑后，看着君柠看了半天，突然哇一声，哭了起来。

    君柠：“………”

    太子妃：“…………”

    太子妃带静姝来这里的目的就是和十八公主培养感情的。

    太子说让静姝和十八公主多走动走动，还说两个孩子肯定能玩到一起去的。

    可两人这第一面就好像有些不愉快！

    “你哭什么哭？”君柠可不喜欢爱哭的孩子了，尤其是看着她这张脸突然哭起来的孩子，搞得她长得很吓人似的，她不客气道：“闭嘴。”

    静姝被君柠这声闭嘴吓得忙跑回到了太子妃的怀里，嚷嚷着要回家，太子妃怎么都哄不好静姝，只好告别太后带着静姝回家。

    两人刚走出慈宁宫，柳嫔便带着瑶瑶一起出来了。

    瑶瑶从柳嫔的怀里挣脱开，蹬蹬蹬跑到了太子妃跟前，示好的将一枚糖递到了静姝跟前，道：“静姝吃糖？”

    ?  ?感冒了，浑身乏力。但上推了，不敢怠慢，乖乖写了六千字。

    ?      真的真的很感谢宝宝们的支持，也每天都想多更点。

    ?  

    ????  

    (本章完)

