    南燕兮这会儿丝毫不知道自己闯下了大祸，此刻正舒服的在池子里泡着呢。

    泡了一小会儿，起身洗了洗自己那鸡窝般的头发。

    又找来搓澡的师傅，好好地给自己搓了搓泥！

    这才心满意足的走了出去，留下了一地泥皴儿！

    换上刚买的新衣服，让梳头的师傅给自己好好地梳了个发型。

    大约过了有一个时辰的时间。

    一个翩翩贵公子打扮的年轻人，从澡堂子里一步三摇晃的走了出来！

    来到门口的大铜镜前，南燕兮来回照了照，感觉甚是满意！

    所谓陌上人如玉，公子世无双！

    白净帅气的脸庞，仙气飘飘的龙须刘海，飘逸的半束发上别着低调的青玉发冠。

    一身青白相间的丝绸劲装，手摇折扇，好一个无双的公子！

    跟刚刚那一身破补丁的穷酸书生打扮，简直判若两人！

    这会儿，就算是让几个人面对面地认，也未必能认得出来！

    “哎呀呀！怪不得大家都喜欢小白脸儿啊！不错不错！”

    臭美的南燕兮，在门口照了又照，瞧了又瞧。

    对于自己现在的形象，满意至极！

    回头又朝澡堂门口看了看，不禁嘀咕起来：“这小子怎么还不出来？”

    其实刚刚南燕兮还在里面泡着的时候，就没看到小岩。

    南燕兮倒是很坦然。

    或许是这澡堂子太大，雾气腾腾，这小子害羞，故意躲着自己。

    又或许，他不想跟在自己身边，已经走了。

    人各有志不可强求嘛！

    自己除了有些挂念这孩子的安危，其他倒也没什么！

    在澡堂门口又等了一会儿，小岩却还是没出来。

    南燕兮心想，这孩子也许真的走了，自己不能再等了！

    “唉...罢了罢了，人各有志，若是不出意外，那些银子足够这孩子生活，祝他好运吧！”

    南燕兮叹了口气，自顾自的嘀咕了两声，转身正要离开。

    身后却忽然传来一个银铃般的少女声音。

    “嘻嘻...这位公子？您是在等人吗？”

    南燕兮闻声回头，不由一愣！

    而此时的城外小山坡上，赵彪哭的心都有了！

    这个如同天仙下凡般的漂亮姑娘，不是别人。

    正是青莲剑宗宗主南宫问剑的独女！

    这个青莲剑宗可了不得，它是昱州最大的宗派！

    宗主南宫问剑武功极高，门下弟子众多，乃是昱州绿林道的魁首！

    座下大弟子，乃是昱州军大统领，总管一州之兵马。

    二弟子则是上平郡郡守，晋安县县令的顶头上司。

    其宗主南宫问剑，与现任昱州刺史陆长风还是结拜兄弟，生死之交！

    因这两人都是老来得女，且各自只有一女。

    故而，这南宫若雪还是昱州刺史陆长风的干闺女，同样的视如己出。

    据说早年间，南宫问剑初入江湖。

    偶然间从山匪手中救下正要进京赶考的考生陆长风。

    之后，二人相谈甚欢，一见如故，最后结拜为生死兄弟。

    现如今，二人一个是朝廷三品大员，封疆大吏，昱州的土皇帝。

    一个是昱州最大宗门青莲剑宗的一把手，昱州绿林道的魁首！

    两人一文一武，一黑一白，俨然将昱州变成了自己的天下！

    说这南宫若雪是这昱州城里的公主殿下也豪不为过。

    今日里，只因南宫若雪功课又没做好。

    被父亲责罚禁足，心中不免委屈！

    一气之下偷偷溜下山了，准备去昱州找自己的义父义母告爹爹的状。

    顺便再想找自己的小姐妹陆盈盈玩上几日！

    说起来，以往南宫若雪每次下山，都是有大批弟子随行护卫。

    这次还是头一回自己一个人行走江湖，想想就有些小兴奋。

    走在蜿蜒的山间小路上，看着眼前的桃红柳绿。

    听着耳边叽叽喳喳的鸟鸣，心中的委屈顿时消减了不少！

    没有那些烦人的跟班儿在身边就是自在，心中别提多畅快了！

    想起自己的小姐妹爱吃晋安县上一家糕点铺的点心，便想着绕道去买上一些！

    哪想到，还没来得及进城，当场就撞见两个乞丐正拦路抢劫！

    自己身为一代侠女，碰上这种事，岂能坐视不理？

    当下现身呵止，来了个行侠仗义。

    然后......

    就被人敲晕了，扔在灌木丛里！

    听着赵捕头这么一问，南宫若雪沉着脸随口回道：“跟他们仨一样，被人抢了！”

    “啊？！”此话一出，直把赵彪吓了一跳！

    “姑娘可看清是什么人干的？”

    南宫若雪想了想，指了指王二狗三人道：“这应该是一伙人所为，准确来说是一个书生和一个小乞丐！”

    “小乞丐太脏，看不出长相，有十六七岁的样子。”

    “那书生倒是白净的很，二十岁左右，白净面皮没胡须，此人武艺不低，而且...而且...”

    想起刚刚那贼子的举动，南宫若雪不由得脸红起来。

    支支吾吾了半天，终于憋出句话来“而且...很卑鄙！很下流！”

    赵捕头不疑有他，赶忙吩咐人记下。

    对着南宫若雪恭敬道：“姑娘，您看这样好不好，现在天色也不早了，不如咱们先回县城休息一晚如何？”

    “待小人回到县衙禀告大人，发下缉拿文书，不出几日，定能将那贼人捉拿！”

    南宫若雪想了想，估计天黑之前，自己是赶不到昱州城了。

    而且就现在这种情况，盘缠首饰全部被抢，配剑也丢了。

    自己要是一走了之，还不得被陆盈盈那个死妮子笑话后半辈子！

    于是点点头对赵捕头道：“那好吧，先回城！也理应去拜见李大人。”

    “好好好...！”赵彪如释重负，急忙答应，让属下赶紧牵过一匹好马来，伺候着南宫若雪上了马！

    又回头对着还在犯迷糊的王二狗三人喝道：“你们三个！也一起回去，将此事来龙去脉仔仔细细的说与县令老爷！若是说漏了一个字，拿你们是问！哼！”

    说罢，亲自给南宫若雪牵着马，赔笑着往县城慢慢走去！

    此刻的王二狗三人，就如同霜打了的茄子。

    耷拉着头，蔫儿吧唧的跟在队伍后面，再也没了刚刚的那股气势！

