    第318章漂亮姑娘

    等上了车，李淼忽然间觉得不对劲起来。

    刚才点菜的时候，龚大哥明明不吃饭，还是抢着点了菜。

    点的菜还都是她爱吃的！

    难道……

    在车上沉默的想了半天，李淼终于想出了一点头绪。

    龚大哥的心思一向都很细腻，相处了这么久，也一起吃过不少顿饭。

    所以,龚大哥知道她的口味这件事情，一点也不奇怪。

    至于龚大哥没问过她就直接点菜这个事情……

    应该是害怕她嫌贵，不敢点，只点一个菜，所以这才代劳了。

    点菜的时候他就想好了，这顿饭由他来请。

    想到这里，李絮有些好奇的看了龚文柏一眼。

    没想到龚大哥看着沉默寡言的,倒是挺贴心的。

    来到秦小敏家门口，李淼一边解着安全带,一边将早已经准备好的钱放到了座位上：“龚大哥，不能让你太破费了，这钱你收着！”

    说完，不给龚文柏说话的机会，就下了车。

    她这次回来没带什么东西，只有一个随身带着的书包。

    龚文柏刚想下车，李淼已经到秦小敏家的门口，按下了门铃。

    眼见着秦小敏家的大门被打开了，龚文柏犹豫了一下，还是又将车门关上了。

    他收回了目光，一脚油门下去，走了。

    另外一边，秦小捷看着眼前这个不施粉黛、眉目如画的女孩，眼神中有些惊喜。

    他立刻收了一脸的吊儿郎当，问道：“你是……”

    李淼有些不太自在的说道：“我是李淼,新郎李勇的妹妹！”

    秦小捷连忙将门打开，十分热情的说道：“原来你就是我姐的伴娘啊，那坏了！”

    李淼进了门,有些诧异的看向秦小捷：“什么坏了？”

    秦小捷将门关上，笑道：“你这么漂亮，明天怕是要抢我姐的风头了。”

    李淼头一次被这么毫不避讳的夸奖，一时之间，脸上有些红。

    秦小捷殷勤道：“房间都给你准备好了，明天四点多就要起来，所以晚上得早点睡。”

    李淼点头：“知道了，谢谢！”

    “上楼后左拐，第二间房就是。第一间房是我姐的房间，你也可以过去先跟我姐说两句话。”秦小捷说道：“我手上还有些活，就不送你上去了。”

    李淼对着秦小捷再次道谢，这才抬脚，走上了楼梯。

    秦小捷站在后面，饶有兴趣的盯着她的背影。

    “我警告你，这里不是国外，收起你那个表情。有一个这么女婿，我已经够头疼了。你将来必须给我找个门当户对的,而且你姐和李勇结了婚，你们两个就是亲戚了……”

    牛爱兰不知道什么时候出现在秦小捷的身后,嘟囔着。

    秦小捷闻言,有些无奈的转身，翻了个白眼：“我说您的想象力能不能不要这么丰富，您还不知道我吗，我就是爱跟漂亮女孩多说几句话，又没什么坏心思。”

    牛爱兰看了他一眼，低声道：“你最好是这么想的，不然的话我非打断你的腿不行。”

    说完，她没好气的吩咐道：“赶紧去门口，把这些东西都贴上，还有明天你和你爹的西装，都熨烫好了，干完这些活，你就去睡觉就行了。”

    秦小捷连忙把牛爱兰手上的东西都接了过来：“遵命，老佛爷。”

    听着他的话，牛爱兰没好气的瞪了他一眼。

    很快，秦小捷就拿着东西出去了。牛爱兰在身后，长长的叹了一口气。

    李淼上了楼，没直接回秦家人给她安排好的房间，而是走到了秦小敏的房间，敲了敲门。

    “进来！”秦小敏高喊道。

    “小敏姐！”李淼推开门，看到秦小敏，有些腼腆的喊了一声。

    秦小敏看到李淼，眼神一下子就亮了起来。

    她房间里，还有两个小姑娘，十八九岁的样子，大概都是她的亲戚。

    此时正在给她布置房间。

    墙上贴了气球和一些贴纸，床头上方放着两个人的婚纱照。

    “好了，辛苦你们两个了，你们两个赶紧去睡觉吧，明天还得早起。”

    “那表姐你也早点睡。”其中一个小姑娘腼腆的说道。

    说完，两个小姑娘手牵着手走了。

    等她们离开，秦小敏这才对着李淼招了招手：“淼淼，你快过来！”

    李淼上前几步，站在了秦小敏的面前。

    她看着秦小敏的肚子，有些惊叹的说道：“肚子都这么大了？累不累？”

    “都快五个月了，还好，不是很重。”

    她将书包放在一侧，忍不住问道：“我可以摸一下吗？”

    秦小敏点头：“摸呗，你是孩子的姑姑，随便摸！”

    李淼伸出手，摸着秦小敏的肚子，心中的感觉十分的惊奇。

    片刻后，秦小敏起身，来到了化妆桌前：“这个面膜给你，你等会儿睡前先敷个面膜，明天我让化妆师也给你画个美美的妆。”

    李淼看着秦小敏手中的面膜，有些不好意思：“不用了小敏姐，我不用化妆，明天的主角是你！”

    秦小敏手上的面膜，她曾见过。她的室友曾用过，还跟她们几个炫耀过，这个面膜可贵了。

    好像是几块钱一片呢！

    秦小敏却强硬的把面膜塞到了她的手里：“用吧用吧，明天咱们都美美的，我还给你准备了伴娘裙。”

    李淼是李勇的妹妹，她知道李勇对这个妹妹很看重。

    所以她也愿意对李淼好。

    李淼的手里被强硬的塞了面膜，片刻之后她硬着头皮接下了：“那谢谢小敏姐。”

    秦小敏挥挥手：“行了，你的房间就在我隔壁，你快去收拾收拾睡觉吧，明天四点多就得起来，辛苦你了。”

    李淼摇了摇头。

    回到自己房间，看着那个昂贵的面膜，李淼咬了咬牙，这才撕开了包装。

    ……

    第二天早上，四点多钟，化妆师就过来了。

    秦小敏的一个表妹也是伴娘，来敲响了李淼的房门。

    李淼和那个姑娘一起，换上了漂亮的伴娘裙，来到了秦小敏的房间内。

    化妆师正在给秦小敏化妆，秦小敏便指着李淼两人说道：“麻烦你等会儿也帮我的两个伴娘化个妆！”

    化妆师应了一声。

    ?  ?感谢迷茫的人生、糖豆豆他干妈、Sweet、晓菁、书友119***906、:Arron、上善、无忧的月票，加更两章，今天明天各加更一章！

    ?  

    ????      

    (本章完)

