    我，不太行？

    我，不太行！

    丝线人偶与多弗朗明哥共享视野，因此多弗朗明哥本人也清楚地看见了那位砂砾仪仗兵的动作。

    他的内心瞬间升起了几分火气，额头之上青筋暴起。

    构成丝线人偶的影骑线是多弗朗明哥最为得意的招式之一。

    这种丝线人偶的外表跟能力者一模一样，就如同克隆人或者分身。

    能力者可自由的操纵人偶来使用自己的任何招式，甚至还能够说话！

    为了开发线线果实的这一能力，多弗朗明哥不知花费了多少功夫，如今竟然被一具连话都不会说的砂砾士兵嘲讽了？

    这种沙子构成的脆弱分身，重量不重质，只能唬一唬普通人罢了。

    自己竟然就让那位莱恩·罗文看一看，在真正的高手面前，这种砂砾士兵完全就是撑场面的样子货！

    想干掉这个愚蠢的“仪仗兵”，再利用丝线横扫，摧毁大部分的砂砾士兵，最后和莱恩·罗文陷入拉锯战，以此来拖延时间。

    这是多弗朗明哥的计划。

    ——原本的计划。

    已经有数位唐吉诃德家族的成员被罗文干掉了，唐吉诃德家族的根基已经产生了动摇。

    更重要的是，这些被干掉的家族成员对于多弗朗明哥来说是“家人”般的存在。

    因此现在多弗朗明哥的内心里，早已怒不可遏！

    ……

    王宫内。

    凯撒也察觉到了些许的异样，感觉多弗朗明哥的状态有些不太对劲。

    仔细望去，只见多弗朗明哥的眉头紧皱，表情狰狞无比，本就略显癫狂的气质更为骇人可怖了起来。

    “咈咈咈咈咈……”

    阵阵低笑声传来，让凯撒有些脊背发凉。

    但为了自己这个天才科学家的人身安全，凯撒思来想去，到底还是硬着头皮对多弗朗明哥说道：

    “喂喂，【JOKER】，情况不太妙啊，我们是不是要做一下撤离的准备……”

    “撤？撤到哪里去？为什么要撤！”

    多弗朗明哥忽然冲上前来，一把揪住了凯撒的衣领，“你觉得我会输？啊？”

    “不不不，我不是这个意思……”

    凯撒现在只觉得头皮发麻。

    在地下世界，【JOKER】就是疯狂和强势的代名词，但凯撒现在可以确定，说这话的人都没有见过真正疯狂状态下的多弗朗明哥！

    现在的多弗朗明哥，根本无法预料到他会做出什么事来。

    “区区沙子做成的破玩具，别太给我得意忘形了啊！”

    ……

    “区区沙子做成的破玩具，别太给我得意忘形了啊！”

    本体和分身喝出了同样的话。

    丝线人偶的十指张开，各自引出了一条锋利的丝线，朝着那位砂砾仪仗兵猛攻了过去。

    仪仗兵举盾再挡。

    只听得“刺啦”一声，丝线人偶右手的五根丝线在盾牌上留下了五道清晰可见的划痕。

    仪仗兵连退几步，重新稳住了身形。

    丝线人偶咧嘴笑着，捏了捏手里的沙子，“咈咈咈咈咈，玩具而已……”

    忽然间，丝线人偶的眉头却皱了起来。

    因为他忽然发现，眼前飘荡的砂砾中掺杂了几颗黑色的杂质。

    那是……黑色的沙子？

    不对，是被武装色霸气所包裹的沙子！

    仪仗兵随手丢掉了大剑和盾牌，迈步向前，同时两手再度抓握了几下。

    随即，与先前的规格相同，但颜色却是纯黑的大剑与盾牌，被仪仗兵重新握在了手中。

    仪仗兵似乎很是满意自己的新武器，朝着丝线人偶单手举起了大剑的剑刃，而后扬了扬下巴，示意对方再来。

    丝线人偶表面一副狂怒的模样，实则单手背后，延伸出了一根暗红色的丝线。

    那正是之前偷袭未果，线线果实单体伤害最高的能力之一——超过绞鞭！

    这一瞬间，这一招便能将一栋大楼一分为二。

    超过绞鞭预备完成，丝线人偶猛地踏步前冲，致命的丝线自上而下，斩向了仪仗兵。

    仪仗兵举盾来挡，超过绞鞭与武装色霸气盾牌相撞，迸发出了惊人的余波。

    “还没完呢！”

    丝线人偶低喝一声，另一只手的超过绞鞭再度挥出，直奔仪仗兵的头部而去。

    这是他早已想好的战术。

    仪仗兵手中的那口大剑足有一人高，单手持握挥舞，在威力惊人的同时，速度必然会被削弱。

    丝线人偶——更准确地说是多弗朗明哥，等得就是这一机会！

    在盾牌被拦住，大剑无法回防的瞬间，给予仪仗兵致命的一击！

    唰！

    超过绞鞭横扫而过，直接将仪仗兵的脑袋斩了下来。

    “咈咈咈咈咈，不过如此啊……”

    丝线人偶低声笑着，但这份笑容却很快就僵硬了下来。

    因为从盾牌上传来的力道丝毫没有减弱，而那位无头仪仗兵的身体也还没有倒下的趋势！

    在丝线人偶诧异的目光中，仪仗兵的那颗被斩落的脑袋随风飘散，化作一团砂砾，重新回到了原本的地方。

    仪仗兵就此，恢复如初！

    望着这一幕，丝线人偶脸上的笑容终于消失了。

    他重新审视起了眼前的“敌人”。

    那根本就不是什么被召唤出来的分身。

    那是——沙沙果实所属自然的一部分！

    其中极端微小的一点点砂砾，变化成了那位砂砾仪仗兵。

    影骑线凝聚出的丝线人偶有一个特性——如果受到了致命伤，丝线人偶就会失去行动能力，直到能力者本体到来，重新将其构建然后唤醒。

    而“自然”呢？

    “自然”会有致命伤吗？

    人们可以通过水来灭火、可以通过绿植来消除沙漠、可以通过阴影来遮蔽光线。

    但没人能说，自己“杀死”了火、“杀死”了沙漠、“杀死”了光。

    人类是做不到这一点的。

    自然是不死的。

    所以，那些放眼望去一望无际的砂砾士兵们，都是杀不死的！

    丝线人偶在意识到这一点后，动作有了片刻的迟疑。

    在这一瞬间，仪仗兵冲上前来，先是挥盾打破了丝线人偶的平衡，紧接着高举大剑，干净利落地将细线人偶砍成了两半！

    ……

    与此同时。

    罗文正缓步走向琵卡、古拉迪乌斯、马哈拜斯三人。

    顺便抬头望向了王宫之内的多弗朗明哥本体。

    罗文张了张嘴，摆了个口型。

    他说的话是：

    “马上到你了。”

