    面子，有时候很重要！

    尤其是对崇侯虎这种军伍出身，又颇受人皇重视的一方诸侯来说。

    姬发一番话彻底让崇侯虎爆发了。

    可不是么！

    那冀州可是属于他下辖都城，苏护也算是他的属下了。

    可就这么个家伙，居然也敢在都城朝歌写下反诗，真是胆大包天！

    就算人皇没和他崇侯虎计较，可他这面子也算丢尽了。

    如今经姬发一激，他那暴戾的性格立马被挑拨了起来，再不顾一切！

    他也知道，帝辛确实在针对西岐。

    但崇侯虎心想，以苏护冀州实力，本就很难抗衡数十万大军。也就是说西岐此次出兵讨伐，已是十拿九稳！

    这份功劳若是落在西岐身上，恐怕也不是人皇愿意看到的。

    如果自己亲手将苏护抓捕压往朝歌，不仅能抢了他们这份功劳，岂不是也顺便打了西伯候的脸？

    如此一来，

    既能出了心中一口恶气，也能给人皇一个交代了不是！

    反正以前他做过那么多错事，都从未被人皇重罚过；想来这次略微违逆皇命，应该也不会受到什么惩罚吧？

    不得不说，像崇侯虎这种生性暴戾之人的脑回路就是清奇。

    他也不想想，帝辛如此兴师动众，真就只是为了打西伯候的脸么？

    若真如此，那他帝辛恐怕也就真是昏庸无道的昏君了！

    百里之遥，短短两日已然到达！

    这一日，突然有哨马来报：

    “禀侯爷，前方已至冀州。请侯爷军令定夺！”

    “唔！到了吗？”崇侯虎眉头一挑，抬头看去，却发现天色已然不早。

    夜中征战，属实不智！

    哪怕崇侯虎再怎么着急，终究是领军多年，自然不会犯如此忌讳。

    “传令下去，全体扎营！”崇侯虎沉声喝到。

    “喏！”

    随着传令兵的离去，无数道声音传遍数十万大军：

    “侯爷有令，就地扎营！”

    “……侯爷有令，就地扎营！”

    “……侯爷有令……”

    见大军开始有条不紊的扎下营寨，崇侯虎也懒得再去过问。

    只是稍等片刻，

    见亲兵将自己营帐扎好后，便大步进入，躺到床上呼呼大睡起来。

    在他看来冀州城实力有限，苏护断不可能行那夜半劫营一事！

    既然如此，倒不如先好好休息一番，也好明日一战伐之。

    至于姬发大军，他根本就懒得管！

    崇侯虎对苏护确实有些了解，也知道他并不是喜欢冒险之人。

    可他忘了一个人，苏护之子

    ——苏全忠！

    正所谓初生牛犊不怕虎！

    苏护得知他崇侯虎前来，确实有些过于谨慎甚至很是忧虑！

    毕竟北伯候之名，属实是靠着战场上一次次厮杀得来的。加上其残暴之名，要说苏护不惧那是假的！

    要知道整个冀州城中军队不过五万余人，如何是北镇二十万大军之敌？

    更不用说后面还有西岐三十万大军即将到来，他愈发无法应付！

    深夜。

    就在苏护心中发愁，不知道该怎么去做的时候。却突然有人来报：

    “禀侯爷！刚刚大公子突然率大军两万前去偷袭敌营！”

    如晴天霹雳，直接砸到苏护头上。

    “什么？你说什么？忠儿居然以两万大军去偷袭北伯候二十万大军？你们为什么不拦住他！”苏护一把揪住对方衣领，怒声咆哮道！

    十倍差距啊！

    哪怕是以偷袭的方式，苏护也很难相信苏全忠能够全身而退！

    再说那崇侯虎带兵多年，又怎么可能没有任何防备！

    自己儿子这一去，一个不好那可就是没命回来了啊！

    顾不得去管被吓得身体颤抖的属下，苏护忙大步向着外面走去。

    事到如今，他也只能背水一战，希望能救回儿子性命吧！

    ……

    无声无息间，密密麻麻的身影若幽灵般接近了北伯候大营。

    远远望去，暗影中足有一两万人！

    兽蹄覆草，刃不出鞘。

    很明显，这些正是冀州候苏护之子苏全忠率领的偷袭大军！

    此时对方营中一片安静，只有少量守夜军士在到处巡逻。

    可惜因为时值深夜，纵然那些巡逻士兵也是一个个没精打采，哪还有精神关注四周动静啊！

    “传令下去，一个个都将嘴给我捂牢了。冲过去后只管给我死命杀！”

    一个身着银铠的壮硕青年面色冷厉，语气中充满凶悍之意。

    青年正是苏全忠！

    其自幼拜异人为师，习得一身不俗武艺。若于两军战阵之中，属实算得上难得的悍将一名！

    此子心性颇高，闻听北伯候率军前来丝毫没有任何畏惧。

    为防止父亲阻拦，

    苏全忠小施展手段漫天过海，带着冀州城中近半大军前来袭营。

    在他看来，两军对战未必就要看数量多寡。谋划的好，一样能以少胜多，将其打个落花流水。

    果不其然！

    有些时候运气确实是个好东西！

    若是面对战场老将，或者说世俗名将什么的崇侯虎绝不会大意。

    就算他性格愚鲁，又何尝不知道预防敌军夜袭呢！

    可在他看来那冀州城兵马不过数万，良将更是没有一个，能够据城而守已然是最佳选择。

    这种情况下，根本就用不着他防备什么。静待明日到来进攻即可！

    可他千算万算，却忘记了那苏全忠年轻气盛，初生牛犊不畏虎！

    一个战场老将，一个青年俊彦，最终谁胜谁负犹未可知了。

    此时距离敌军大营不过十数丈，营火下巡逻的军士面容清晰可见。

    ——很明显，对方没有发现他们。

    “杀！”

    苏全忠手执大戟，低声怒喝道。

    两万军士没有一人说话，只是一个个目露凶芒快步向着前方杀去！

    不得不说，这苏全忠也算是一名天生将才了。

    能够让两万人在行进时不声不响，连开始动手时都不让人有丝毫声响，也算得上是治军严谨了。

    最起码，

    他不像许多将领那样，偷袭人家的时候，所率军士喊声震天，往往会让对方首领察觉到危险而逃脱。

    苏全忠如此安排，很明显是想在这一战之中，将崇侯虎擒获！

    这是苏全忠高明的地方，也是崇侯虎大意下带来的结果！

    可苏全忠也忘了，

    这个世界并非纯粹的凡人世界，还有着一种特殊存在

    ——异人！

