    看着尘谣的笑容，我本来想着问点什么，可她却先开口说了一句：“好了，繁星之凰一族的事儿，我们还是要谋划一下，毕竟盯着他们的可不是只有古兽神。”

    “而且古兽神还好，他不会对繁星之凰一族的人怎样，可其他人可就说不准了。”

    尘十六立刻开口说：“要不要让我带一小队的精英去各处搜集繁星之凰一族的人，把他们全部带到尼塔克星域来，顺便我来猎杀一下那些想要捕捉我们族人的人。”

    我犹豫了一下说：“的确，我们必须也采取一些行动，你尽管去做吧。”

    同时我也看了看身边的青蛮说：“给你一个任务。”

    不等我说是什么任务，青蛮就笑着说：“我懂，你是想要对周围的双神军队予以重击，对吧，那些人，在我们来的时候，虽然已经经历了一次失败，可他们只是气势上败了，实际上并未遭受什么重击，你想要给他们致命一击，让他们短时间再没有办法对我们的根据地发动袭击。”

    我对青蛮笑道：“还是你懂我啊。”

    青蛮也是笑了笑说：“你是我看着长大的。”

    再接下来大家暂时散掉了，因为根据地还有很多事情需要大家忙碌，比如训练新的队伍，布置各地的防务，收集周边的情报，以及打造铠甲之类的，总之事情多到我们难以想象。

    这一天，我一直忙到深夜。

    暂时结束了手头的工作，我并没有去睡觉，而是先去找了尘谣，因为我要开始谋划解救下一个九子的事情了。

    尘谣也是猜到了我的来意，就对我说：“看来，你是准备采取行动了。”

    我点头。

    尘谣又问我：“你是准备单独去，还是带兵去？”

    我想了想就说：“单独去吧，我左思右想，带兵长途作战，似乎不太现实，现在根据地这边还不算稳固，我带的人少了，肯定会全军覆没，带的多了，根据地会有危险，所以还是咱们两个偷偷地单独去。”

    尘谣点头说：“我都听你的安排。”

    正当我要问下一个禁地的位置时，狱嗟的意识忽然传来，我赶紧把自己的意识和他的连接在一起，就听到狱嗟在意识里说道：“不好了，不好了，大人，在我的防区里面，出现了裂隙！”

    出现裂隙？

    我怎么完全没有感知到。

    我问狱嗟什么情况，狱嗟说：“我也不知道，我们的队伍在和往常一样进行训练，天空忽然出现了一道长约千米的缝隙，那缝隙中的力量十分的恐怖，不少护卫队的成员，直接在力量的威压下就变成了尘埃消失掉了。”

    我心中忽然变得阴霾四起。

    同时，我也用心境之力感知了一下周围的情况，结果就发现周围的情况十分的安静，我竟然无法感知到裂隙的能量波动。

    我问尘谣。

    她也是摇头，表示自己根本感知不到裂隙的存在。

    我也没有再说什么，而是带着尘谣直接向裂隙的方向赶去。

    不一会儿的工夫，我们就来到了狱嗟的防区。

    刚到狱嗟的防区重镇，我也是十分的震撼，天空裂开的一道很长的缝隙，那缝隙中力量的威压，让我都觉得十分的难受。

    缝隙的里面是黑的，好像是倒挂在天空中的万丈深渊似的。

    狱嗟见我过来，也是立刻说：“队伍，我都安排撤出城区了。”

    我点了点头。

    我的同伴们，好像和我一样，都没有感觉到裂隙的存在，所以暂时没有人过来。

    正当我准备用意识探查一下那裂隙里面有什么的时候。

    一声巨大的咆哮打断了我的思绪。

    我转头看过去，就发现唓嗻跳到了我的面前，他对着我摇头，仿佛在告诉我，让我不要用意识探查裂隙里面的情况。

    来自裂隙的唓嗻，好像是知道里面的情况。

    再看唓嗻，他仰头看着裂隙，身上的盔甲，竟然变成了血红色，再接着，他周身的盔甲好像化为了岩浆，开始咕嘟的冒泡，不过那些岩浆一样红色火焰并没有掉在地上，而是绕着唓嗻的周身流动。

    我这才意识到，当年的自己给唓嗻打造那副盔甲，好像也运用到了裂隙的力量。

    也就是说，前世黑暗元心的我，也是了解裂隙中的力量的。

    就在这个时候，裂隙中忽然落下一道红色的火焰闪电来。

    那滔天的火焰，就要把我们所在的这个重镇给吞噬掉。

    我下意识抬手，身上的力量直接开到了十重神格的境界，一股我从未体验过的力量从掌心飞出，直接在重镇的上空结成了一个穹顶。

    火焰瞬间被挡下。

    “轰隆隆隆……”

    穹顶之外，整个尼塔克星域好像都震动了起来。

    震动持续了几秒就停止了，再看整个裂隙，好像是被火熔了一般，变成了火山口的红色。

    再接着一个又一个火焰人从裂隙中掉出来了。

    他们“嘭嘭”的掉在我撑起的穹顶上，然后开始挥舞着拳头对着我的穹顶猛砸。

    它们的实力并不是很强，和黑暗元心的护卫队成员水平差不多，可我很快也是发现，他们好像免疫所有黑暗元心力量的攻击，所有黑暗元心力量打在他们的身上，就算是九重神格的力量，也是杀不了他们。

    唯一杀死他们的方法，就是蛮力，用蛮力去打烂他们的身体。

    所有的神通对他们是无效的。

    可他们却可以同样打出黑暗元心的力量，而他们打出的力量却可以杀死黑暗元心的所有人。

    此时我的意识里也是响起了心魔的声音：“裂隙中的怪物们，还是来了吗？”

    我皱了皱眉头说：“我并没有想起什么来。”

    心魔的声音却也是消失了。

    准确的说，是继续陷入了沉睡之中。

    他醒来就只为说一句话吗？

    不一会儿的工夫，几千只火焰怪物就爬在了我撑起的穹顶之上。

    再看唓嗻，好像也变成了一个火焰人，它对着穹顶之上的火焰人大声地吼叫：“嗷！”

    再接着唓嗻的手中出现一把火焰长剑，然后腾空而去，冲着穹顶之外去了……

