    余宣石倚坐在杏树下，大吼道：“哲英，你疯了！”

    他知道楚离要干什么，吞了自己的天魔珠，还要再吞江子文的！

    这小子真的疯了！

    楚离扭头冲他笑笑：“余师祖，我再吞了江师祖的天魔珠，那就能踏上九层了，呵呵……，九层，是何等遥不可及，现在可是唾手可得！”

    余宣石皱眉道：“你别做梦了，你即使吞了咱们的天魔珠，没有领悟心境，怎能踏上九层？”

    楚离微笑：“那没在天魔像前领悟心境，我怎踏入八层了？……余师叔，我现了一个大秘密，你听不听？”

    “什么秘密？”余宣石没好气的道：“你再这么下去，小命就被你玩死了，回头吧！”

    楚离笑道：“余师祖不想知道我为什么不需要领悟心境，直接踏入八层？”

    “为什么？”余宣石哼道。

    楚离摇摇头。

    余宣石看他一幅讨要好处的模样，怒不可遏：“别以为江师弟跟我一样，你很快就没机会说了！”

    楚离道：“我相信凭着这秘密，宗门即使捉住了我，也不会杀我！”

    “故弄玄虚！”余宣石冷笑。

    “呵呵……，我知道余师祖你是很想听的。”楚离笑起来：“罢了，看在余师祖成全的份上，我就说了吧！”

    余宣石一言不的紧盯着他。

    余宣石天生好奇心旺盛远胜常人，被楚离说得心痒难耐，死死克制住。

    楚离道：“用天魔噬灵术根本不需要领悟心境，功力到了，直接就能进入更高一层天魔功！”

    “不可能！”余宣石失声叫道。

    这让他不能接受，这摧毁了原本观念。

    楚离笑眯眯的道：“其实余师祖你是相信的吧？”

    余宣石脸色阴晴不定。

    他隐隐相信了楚离的话，要不然也不能解释一口气登入八层。

    但他也知道宗门为什么瞒着大伙，一旦知道了，哪个能忍得住，还不都得变成哲英这样，天魔宗很快就分崩离析。

    这可是一条足以动摇天魔宗根基的秘密！

    楚离道：“其实宗门没必要瞒着，依我说，这是一个振兴宗门的好办法！”

    “哼，振兴宗门！”余宣石冷笑。

    楚离道：“只要牺牲一个人，那么整个宗门弟子的天魔功都会突飞猛进！”

    他这纯粹是要搅乱天魔宗，让他们无力对付自己。

    他不敢断定自己做得天衣无缝，杜风的身份不会暴露，这也是防患于未然，让他们无暇分身，给自己时间，踏入天神就不怕他们报复了。

    余宣石沉声道：“你说的大天魔宫真的存在？”

    楚离呵呵笑起来。

    余宣石知道自己被他耍了，暗恼不已，自己太笨，竟然中了这小子的计，真是罪有应得！

    楚离看一眼北边，摇头道：“江师祖马上就要到了，有江师祖的天魔珠，我就能踏上九层境界，到那时，师祖他们过来我也不怕，况且他们要守着天魔像，也不会出宗。”

    “白师兄们不会出宗，但宗主会！”余宣石冷冷道。

    楚离从他脑海里看到了一个清癯俊逸的中年男子，双眼熠熠，能洞彻心扉，他能感觉到余宣石的崇拜与敬畏，对这个宗主不由重视几分。

    楚离皱皱眉头。

    余宣石哼道：“哲英你从小到大没见过宗主，但宗主之强乎你的想象，你就是逃到天涯海角，也逃不出宗主的追杀！”

    “我一旦踏入九层，马上会离开大傅。”楚离得意的微笑：“不在大傅，宗主再厉害也不敢去。”

    得意时更须谨慎小心，他所有的言行都符合哲英的性格，务求做到天衣无缝，面对这个八层高手，一点儿破绽都不能露，会惹起怀疑。

    他现在最怕的就是怀疑他不是哲英，从而调查出他杜风的身份，给雪月轩惹麻烦。

    “哼，那你也太小瞧宗主了！”余宣石冷笑。

    楚离哼道：“我去大秋都城，宗主敢去？”

    “那你就试试！”余宣石哼道。

    楚离摇摇头：“宗主闭关悠久，不知何年何月才能出关，余师祖你就不必操心了，待宗主出关，我说不定已经追上宗主的修为呢！”

    “真能做梦！”余宣石冷笑。

    楚离笑了笑，却是心下决定，吞了江子文的天魔珠之后要尽快离开大傅，防备天魔宗宗主的追杀，从余宣石脑海里看到的天魔宗宗主可不是一般人物，能避则避。

    他忽然一闪出现在余宣石跟前，封了他的穴道，然后闪了几闪，消失无踪。

    ——

    江子文看到天空的焰火之后，大喜过望，没想到余师兄真的现哲英的踪迹，这小子命该如此，作孽是活不了的，还是要被逮住！

    他有些庆幸，亏得自己追丢的那家伙不是哲英，否则两人真没脸回宗门。

    他兴冲冲的往焰火方向疾驰，后来觉得太慢，直接催动了秘术。

    一会儿功夫，他远远看到余宣石坐在一棵树下，隐隐约约好像是余宣石，大吃一惊，一道指力无声无息的射至。

    他心中警兆响起，身形蓦的闪了闪，如鬼魅般闪烁，虚幻莫测。

    但这两道指力仿佛早就算准了他所有退路，他很快身形显现，僵直不动，楚离宛如鬼魅般飘上，九支长针扎进他身体。

    楚离长舒一口气，解除了秘术，脸色有些苍白。

    他若不施展秘术，神足通加上万象归宗与凝空指也制不住他，江子文的大自在诀境界极深，身法莫测，须得全力以赴才成。

    江子文怒瞪着他。

    楚离微笑道：“江师祖，得罪了！”

    江子文直接被封了穴道。

    楚离觉得说的已经足够，余宣石会全部禀报，那自己搅浑水的计策就能奏效，不必再跟江子文废话。

    “江师祖，不知白师祖他们有什么制伏我的手段？”楚离微笑道。

    江子文瞪着他一眨不眨。

    楚离继续道：“不知江师祖见没见过宗主？”

    他从江子文脑海里看到了宗主的形象，皱了皱眉。

    江子文对宗主也是敬畏与崇拜，看来这位宗主高深莫测，自己还是不能力敌，确实得躲一躲。(未完待续。)