    一座环形山谷，山壁陡峭，高达几十丈，山巅之上有黑鳞鹰盘旋，漆黑的鳞片在阳光下反射出光芒，时而响起尖锐的鹰啸，回荡在山谷之中，良久才散去。

    山谷之中被花草铺满地，有缥缈的云雾笼罩，还充斥着浓郁的天地灵气，这浓郁的灵气从一片裸露的地面散发出来，像是一块浑浊的玉石镶嵌在地面上，只暴露着少许，毫无疑问，这就是灵石。

    族人发现灵石矿脉的地方就在这里，他们推断这座山谷里有一座灵石矿脉是正确的，已经有一部分裸露在地面上，只要挖掘开来，一定会是一条完整的灵石矿脉，不然何以形成如此浓郁的天地灵气。

    刷！

    山谷里出现了几道身影，正是洛秋等人，他们花了不到半个时辰的时间就赶到了这里，刚刚走近这座山谷，就感觉到了那充沛的天地灵气，他们精神一振，相视一眼，流露出难言的喜色，的确是灵石矿脉。

    “灵气溢出的地方在那里！”

    几人来到裸露的灵石面前，一眼便看出来是灵石，看起来，若不是这里的泥土被雨水冲刷掉，这处灵石矿脉还不会显露出来，这些灵气也就不会逸散到整个山谷里，族人们自然也就发现不了这处灵石矿脉了。

    “以防万一，还是再进一步探查一番这地下，确定无疑了再说，以免空欢喜一场。”

    身为族长的洛云天虽然也已经认定这地下就是一条灵石矿脉，但身为上位者的沉稳和谨慎让他按捺住了心中的喜悦。

    只见洛云天抬起手，五指张开，天蓝色的神力从掌心涌现，覆盖了整只手掌，一股强大的气息弥漫开来，令洛秋神色一凝，好大的压迫感，仅仅只是释放神力而已，就让他感到了这样强大的压迫感，不愧是神力境大成的修士。

    随后，洛云天一掌拍向了地面，沉重的掌力把地面给崩开了，一条两尺宽的裂缝缓缓张开，露出黝黑的地底空间，而那块裸露在地表上的灵石也全部暴露在洛秋他们眼中，足足有两丈大小。

    这一掌下来，这块两丈大小的灵石没有丝毫的损伤，足以说明洛云天对于力道的掌控已经入微，达到了很高的境界，在洛秋感来，像是达到了战法基础境界的第三层，轻重自若，力道由心，不多也不少。

    “走，下去看看这条矿脉到底有多大。”

    洛云天对几人说道，然后纵身从裂缝那里跳了下去，洛秋他们也连忙跟上，进入这里的地底空间，探查这条灵石矿脉。

    顺着裂缝跳下来之后，六人来到了一个幽暗的空间，但四周的石壁上却散发着淡淡的荧光，照亮了这里，奇怪的是，这里竟然有一条条四通八达的通道，而且不像是认为的，倒像是某种生物挖掘出来的。

    “有凶兽！”

    族长洛云天提醒众人，他可以肯定，这些通道都是凶兽挖出来的，这些通道上面都是密密麻麻的爪痕，和老鼠的爪痕很类似，说明这地底潜藏着鼠类的凶兽，没想到进来探查灵石矿脉还会发现凶兽的痕迹。

    幸好他们特意下来探查，如果就这么回去，马上派出族人来这里挖掘的话，肯定会碰上地底的凶兽，然后造成很大的死伤，这可不是洛云天他们想看到的。

    “从爪痕来看，应该是专门活动在地底的凶兽，钻地鼠，这种凶兽的爪子和牙齿无比锋利，堪比特殊的金石，而且这些钻地鼠都是一群一群的，一群至少也有上百只，还有最重要的一点，一群钻地鼠里面，定会有一头鼠王。”

    族老洛远仔细看过了这半人高的通道之后，做出了自己的分析，作为洛河部族里的老人，他知道的事情很多，这都是通过多年生存和厮杀得到的经验，基本上一语即中，不会有半分差错。

    “竟然是钻地鼠，这就有点麻烦了，数量会很多，不止会有下位凶兽级别，还会有中位和上位凶兽级别的，甚至还会有神力境的钻地鼠，再加上那只鼠王，毫无疑问会是神力境的凶兽，甚至很有可能达到了小成或者大成……”

    洛飞鹰和洛千山都皱了皱眉，他们都是神力境的修士，而且都有着神力境大成的实力，自然是不惧这些钻地鼠的，但洛夏和洛秋父子就不同了，他们一个才刚刚突破到神力境，才打通十条神脉，一个更是淬骨大成，如果对上神力境的钻地鼠，凶多吉少。

    洛夏与洛秋相视一眼，明白了这三位族老在担忧什么。

    “族老，不用担心我和洛秋，既然来了，那就把这一窝钻地鼠灭杀的好，我和洛秋会保护好自己，神力境的钻地鼠就给族老你们，肉身境的钻地鼠，完全可以交给我和洛秋，这样如何？”

    洛夏对洛云天和三位族老说道，他和洛秋完全可以对付得了神力境以下的钻地鼠，根本没什么好怕的。

    虽说是一窝钻地鼠，但如果全都灭杀的话，那也是一股无比庞大的气血，神力境凶兽的气血精华，适合神力境修士，而肉身境凶兽的血气精华，他们神力境的修士也看不上，但洛秋稀罕，这么庞大的血气精华，肯定可以让洛秋直接突破到淬骨圆满，甚至是洗髓也极有可能。

    闻言，族长洛云天和三位族老都仔细考虑了一下，然后深深地看了他一眼，这小子，还真就和族人们说的那样，特别他那个宠儿子，什么好处都要给自家儿子争取，不过，倒也没什么不对。

    一窝钻地兽，如果全部击杀的话，那也是一股无比庞大的血气精华，肉身境凶手的血气精华对神力境修士来说作用不大，但对肉身境的修士来说正好。

    “好吧，就依你说的，把这一窝钻地鼠灭了，肉身境钻地鼠的血气精华，全部给你儿子吸收。”

    族长洛云天与三位族老相视一眼，意见达成了一致，洛夏的这个儿子的确是一个罕见的天才，对于天才，谁能不偏爱呢，照顾是应该的，都是自家人。

