    “三颗？”

    听到朱姓胖子的话语，叶熙白微微一愣，口中小声一句，他知道，眼前的这个朱姓胖子误解了自己的意思。

    叶熙白摇了摇头，道，“道友，我想，你是误会我的意思了。”

    “你什么意思？”这回轮到朱姓胖子愣住了，他有些不解的问道，“难道说，你要带来三颗以内的筑基丹？”

    “这是什么思想？”叶熙白心中想着，也不藏着掖着，直接把话语挑明了，道，“我的意思是三十颗筑基丹。”

    “什么？”朱姓胖子口中发出一道惊呼，他以为自己听错了，便又问了一句，“你再说一遍，多少颗筑基丹？”

    看着朱姓胖子惊讶的表情，叶熙白有些疑惑的问道，“难道说，你没有买三十颗筑基丹的灵石吗？”

    未等朱姓胖子回答，叶熙白便接着道，“你要是觉得三十颗筑基丹太多的话，那就按照三颗来……”

    “别别别……”叶熙白的话语还没有说完，朱姓胖子连忙挥手，道，“我不是那个意思。”

    他当然不是嫌弃叶熙白给自己提供三十颗筑基丹了，完全是因为，这三十颗筑基丹实在是太多了，若是这三十颗筑基丹都是叶熙白身后之人用这十份灵药灵草炼制而成的话，那么，对方背后之人的炼丹水平应该达到三品。

    三品炼丹师，这是多少炼丹师梦寐以求的职业啊。

    他们摇光仙门的三品炼丹师加起来，逐个去数，都能数过来，绝对不过十。

    而这不过十的三品炼丹师几乎都在核心弟子圈，至于这内门之中，什么时候出现了一个三品炼丹师？

    就在朱姓胖子暗自思忖的时候，叶熙白的声音传了出来，“那你是什么意思？”

    “哈哈……”难道说自己不相信你身后的人可以炼制出筑基丹吗？这不是找抽吗？可朱姓胖子现在也找不到合理的借口，便只是大笑一声，用来掩盖心中的尴尬，道，“道友，你能拿出多少筑基丹，我就收多少筑基丹。”

    朱姓胖子接着补充道，“还是那句话，多多益善！”

    “好，就这样决定了！”叶熙白点了点头，道，“那十日之后的此时，我们还在这里见面。”

    “哈哈哈……”朱姓胖子很是爽朗的笑了笑，道，“好，十日之后，不见不散。”

    似乎是觉得自己忘记了什么，朱姓胖子接着问道，“道友，我们都已经要做交易了，就是还不知道，道友叫什么名字。”

    “我？”叶熙白眉头微挑，没有思索，直接道，“我叫马甲。”

    听到这个名字的时候，空间戒指中的马甲别抢差点没有气晕过去，他觉得，叶熙白明显是故意气自己，才会用马甲这个名字。

    “马甲……”

    口中小声嘀咕了一句，脑海之中飞速运转，寻找有关马甲这个名字的形象，遗憾的是，在他所知道的有名内门弟子中，却是没有马甲这样一个称号。

    “你呢？”

    叶熙白本来不打算问对方姓名的，不过想了想，自己以后说不定会和对方有交集，以及表达自己对对方的尊重，叶熙白还是问了出来。

    朱斗枢正了正身体，很是认真的道，“贫道，朱斗枢。”

    琉璃发誓，自己之前过的日子，从来都没有哪一天能像今日一样惊心动魄，与大开眼界……

    似乎所有关于震惊，震撼，神往之类的词语都已经无法形容他现在的心情。

    她向着前方的七人冲去，本来是抱着鱼死网破，近乎必死的决心。

    脑海中甚至上闪过无数个自己奋勇拼杀的画面，那时候的她，心中甚至有些期待，甚至在想，若是我不幸死了，也应该是极其悲壮的死法。

    哪曾想，自己奋勇拼杀的画面并没有发生，自己悲壮赴死的画面更是连影子都没有看见。

    是的，她脑海之中想象的东西，通通都没有出现。

    琉璃只看到，一个头戴斗笠的身影在人群之中穿梭，她还没有反应过来，一个最先向着自己，或者说是向着师尊大人冲来的接待弟子，那些她之前认为，实力可以比肩仙家的接待弟子，竟然直直的向着地上倒了去。

    不，这样说可能有些不太准确。

    因为，向着地上倒去的那个实力强横的强者，虽然是第一个向着自己师尊大人冲去的，可却是最后一个向着地上倒去的。

    没错，那个气势汹汹，准备随意挥手把自己打倒的绝世强者，就这样被师尊大人身旁的那个戴着斗笠的人给击败。

    击败那人之后，在场的十三人，无一人站立。

    只是眨眼的功夫，这些在她看来，实力强悍的绝世强者，就这样被击杀了！

    十三个人，无一例外，都是横七竖八的躺在地上，口中发出极其惨痛的叫喊声，看上去都觉得肉疼。

    庄九卿看着愣愣看着自己的琉璃，脸上露出一抹难得的笑容，声音柔和的道，“你没事吧！”

    今日之后，他庄九卿将会拥有一个师妹，而他，将成为师尊一脉的大师兄。

    身为大师兄的他，当然要照顾好自己的小师妹了，当然，现在看来，是小师妹，至于之后……

    不管师尊大人今后收徒多少，他都会用心去照顾。

    这是他身为大师兄的职责。

    没有人要求他这么做，只是他自己想要去这么做。

    不知道为什么，在庄九卿心中产生这种想法的时候，他的心情顿时开始转变，变得越来越好，颇有种神清气爽的感觉。

    就在庄九卿暗自感受心中的变化时，一道很是好听的声音打破了他的想法。

    看着眼前这个很是和善的……师伯，琉璃很是懂事的道，“庄师伯，您放心，琉璃没事！”

    不管是从师尊大人对这位戴着斗笠之人的称呼上来看，还是从这位戴着斗笠之人的战斗实力上来分析，对方应该都是自己的师伯。

    “咳咳……”听到琉璃叫自己的称呼时，这个在脑海之中幻想成为照顾小师弟，小师妹的大师兄，也就是庄九卿，忍不住重重的咳嗽了几声，脸色都是变了几遍，也不知道是想哭，还是想笑。

    听到庄九卿的咳嗽声，琉璃很是好心的关心道，“庄师伯，您没事吧？”

    她以为庄师伯在和强大的敌人，也就是十三个接待弟子交手的时候受伤了，所以，眼神中透过无比的关心，心中暗自责备自己，都怪我，让庄师伯为我受伤了，要是……要是我再强一点该有多好啊，就不可以为师尊大人，为庄师伯分忧了。

    还好庄九卿不知道读心术，不知道自己这个小师妹在想什么。

    “我……”

    ‘我’字的音拉的很长，本来想着告诉眼前这个叫错自己称呼的小师妹，说自己不是你的庄师伯，而是你的庄师兄，庄大师兄。

    不过，话音还没有说出口，便被庄九卿硬生生的给咽了回去，现在，还不是说出自己身份的时候，还是等回去的时候再说。

    “我没事。”摆了摆手，庄九卿道，“我们还是去……马道友那里吧！”

    口中说着，庄九卿就带头向着叶熙白的方向走了过去，琉璃紧跟其后。

    朱斗枢朝着叶熙白施了一礼，道，“马道友，十日之后见！”

    他和这个叫马甲的人简单交流之后，他越发觉得对方有点深不可测，他甚至好几次想要出手试探叶熙白的实力强弱，却是……强忍了下来。

    原因无他，试探容易，想要把试探的理由圆回来，就有点难了。

    叶熙白也是施了一礼，道，“十日之后见。”

    叶熙白对着自己身后的二人微微一笑，道，“我们先找他们去要灵石吧！”

    话音落下之后，叶熙白便抬步向着倒在地上的众人走去。

    平静的扫视着众人，叶熙白目光淡然，声音没有什么感情，道，“时间到了，你们怎么还没有人拿出十块灵石？”

    “是不是因为刚刚准备解决我们，所以没有时间拿出十块灵石？”叶熙白轻笑一声，接着道，“我大人有大量，不和你们计较，这样，再给你们三秒的时间，若是你们有人可以拿到十颗灵石的话，就可以去忙自己的事情了，不用在这里呆着。”

    滴答。

    滴答。

    滴答。

    转眼之间，三秒过去，叶熙白有些失望的扫视一圈倒在地上的众人，最后落在了一个秃头接待弟子的身上，道，“我很是失望，之前的时候，我还以为，你们会有一两位是浑水摸鱼的人，却是没有想到，是我太天真的了，不是有一两位是浑水摸鱼的人，而是你们十三人，全部都在浑水摸鱼。”

    倒在地上，捂住腹部不停打滚的众人，脸上的羞愧与愤怒交织在了一起，其中，那个秃头接待弟子脸上的表情最为明显与浓郁。

    之前的时候，可是他劝说叶熙白参与比试，说的还信誓旦旦，却是没有想到……会是这样的结果。

    早知道会是这样的结果，自己……为什么要站出来和这一群猪队友参与这么一场对赌呢？

    对赌赌不过人家也就算了，十几个炼气境七重及以上的炼气境修仙者，竟然被一个炼气境六重的修仙者，花费了近乎眨眼的功夫，就解决了。

    我真的是……

    哎。

    几乎所有人的心中都产生了这样的想法。

    “我给你们的时间也到了，遗憾的是，你们却没有人珍惜我给你们的机会，现在，也该你们把灵石给我了！”

    叶熙白的话语很平静，可是，落在倒在地上，发出呻吟声的众人耳中，却是显得无比刺耳，好似平地惊雷，响声震动天地。

    “我没有，没有一颗灵石，真的……”

    “道友，不，不对……前辈，我知道错了，您大人有大量，是不是可以原谅我，我实在是拿不出一颗灵石啊……”

    “前辈大人，要不我帮你压榨出其他十二人身上的十二块灵石，您就免去我身上的那块灵石吧！”

    “死秃头，你这个贱人，没想到你是这样的人，我是看透你了！”听到秃头男子说要帮助叶熙白压榨自己，周围就有人不乐意了，起初的时候还是批评秃头接待弟子，之后的时候，直接话锋一转，道，“前辈大人，别听这个秃头的，他能力不行，就长了一张蛊惑人心的嘴，我来吧，我来帮助前辈大人压榨这十二人身上的十二块灵石，只要您可以……”

    “前辈大人，让我来吧，我知道他们每一个人的弱点，只要对症下药，就……”

    “前辈大人，让……”

    “……”

    有人跟风，顿时，所有人都开始叫唤，表达着自己对叶熙白的尊敬，却是好似已经忘记了身上的疼痛。

    叶熙白没有去理会他们，而是转身看着戴着斗笠的少女，道，“琉璃，你是用什么方法进入这里的？”

    琉璃有些不明所以的说着。“我把我自己抵给了灵药殿，换取了银子……”

    她的声音很小，好似觉得师尊大人会因为这件事而嫌弃自己一般。

    叶熙白指了指倒在地上的十三人，道，“他们都拿不出一块灵石，我想要把他们抵押给灵药殿，不知道能不能换取一块灵石来？”

    “啊……”琉璃先是一愣，随后顿时明白了过来，她知道师尊大人要做些什么了，便连忙开口道，“可以的师尊大人。”

    别说是炼气境七重及以上的修仙者了，就是炼气境五六重的修仙者，把他们抵押给灵药殿，都会换取一块乃至以上的灵石。

    叶熙白点了点头，道，“这件事你能办吗？”

    “我……”声音先是顿了顿，琉璃才道，“放心吧师尊大人，琉璃可以的。”

    说完之后，琉璃的双手不自觉的捏成了拳头，很是认真在心中说着，“这是师尊大人交给自己的第一个任我，自己一定不能让师尊大人失望，一定不能。”

    叶熙白看向庄九卿，道，“庄道友，你在后面帮扶着点，我先上二楼看一看。”

    “马道友可以放心，这里交给我！”庄九卿很是自信的开口道，“不会有意外，您去忙您的事，?等您来的时候，我一定会给您十三块灵石。”

    叶熙白点了点头，心中想着，“一楼都打成这样了，二楼或者说是其他地方的人竟然都不来一下，还真的是……心大啊！”

    “哒哒……”

    踩着楼梯，发出清脆的声响，叶熙白缓步迈上了二楼。

    进入二楼，叶熙白发现，这二楼的空间看上去，比一楼要小上一些，却更是规整，中间是一个大厅，大厅的边缘位置有几个通道，通往不同的位置。

    刚刚走上楼，一道四五十岁上下的中年人已经迎了上来。

    若是下方的十三人，不，应该说是十四人，包括琉璃在内的人见到这名中年男人，一定会惊呼，灵药殿一楼的管事人怎么会在二楼。

    其实，在叶熙白与下方十三人刚刚开始赌局的时候，一楼管事人就已经知道下方发生的事情，他想着下去阻止，可是想了想，却还是放弃，因为，他并不在乎一楼弟子是输是赢，当然，在他看来，一楼的弟子多半是输了。

    输，对于十三名弟子来说，不是什么好事，可是……对于他这个一楼的管事来说，却是一件好事。

    原因很简单，楼下一楼的闲散接待弟子都是招募过来的，也就是说，要花钱的，价格还不便宜。

    两三年的功夫，就花费了十几颗灵石，当然，他这里说的十三人一共花费了十几颗灵石。

    为了避免浪费，减少开支，十三人输了也是一件好事，他就可以用低价买下这十三人，比如，自己一次性拿出十三块灵石，买下十三人十年的效忠时间。

    真是完美。

    下面，已经有人在等着那二人了。

    只要对方出示赌约，那人一定有能力低价买来十三人，若是不能，那就提议让他们前往矿山去挖灵石去。

    和矿山的生存环境相比，这灵药殿简直就是天堂。

    看着走上楼的叶熙白，一楼管事人连忙迎了上去，道，“道友，不知道是想要炼丹呢，还是买卖给为珍贵的丹药或者丹鼎呢？”

    看着一楼发生的情况，一楼主事人可是知道，眼前这个戴着斗笠的人可不是个简单角色。

    叶熙白准备直接问有丹鼎的，不过想了想之后，还是问道，“我想问一下，你们这里收筑基丹吗？”

    他并不知道叶熙白与朱斗枢的对话，现在听到眼前这个问自己收不收筑基丹，心中顿时一愣，脱口而出，“筑基丹？”

    叶熙白眉头微挑，道，“你们灵药殿不收筑基丹吗？”

    “不，不是！”似乎是意识到了自己的失态，一楼主事人接着道，“筑基丹自然是收的。”

    叶熙白直奔主题，道，“多少一颗？”

    “由于筑基丹的品质不同，所以，所售卖的价格各不相同，最低的我们只能出一颗灵石收取，最好的我们可以出五块灵石收取。”声音顿了顿，一楼主事人接着道，“综合下来的话，一颗大概会出三块灵石收取。”

    根据叶熙白的推测和预估，他应该可以炼制三十颗筑基丹，一颗筑基丹三块灵石，那他……就可以赚取八十颗灵石。

    十天赚取八十块灵石，那么……就相当于一天八块，一年就是两三千块灵石。

    这种收入，放在任何一个核心弟子那里，都会是致命的诱惑。

    叶熙白不禁在心中发出一声感叹，这炼丹可真是赚钱。

    炼丹的确是一门赚钱的行业，可却没有多少人精通炼丹。

    叶熙白有没有天赋，现在没有人知道，只有他自己认为自己可以炼制筑基丹，还炼制那么筑基丹。

    在空间戒指之中的马甲被抢只是觉得，叶熙白实在是太天真了，或者说是初生牛犊不怕虎。

    一周时间炼制出筑基丹，这不是闹着玩吗？

    开什么玩笑？

    “哎，让叶熙白栽点跟头也是好的，总比修为高深了之后再栽跟头的好！”

    空间戒指之中的马甲被抢暗自想着，他知道，叶熙白是真的以为自己可以炼制筑基丹了，不然也不会向着这个中年人询问筑基丹的价格。

    见叶熙白没有说话，一楼管事人连忙开口道，“若是道友的筑基丹足够多的话，那么，这个价钱还是可以商量。”

    叶熙白笑着摆了摆手，道，“我只是帮我一个朋友问问。”

    “哈哈……”一楼管事人也不介意，大笑一声之后，道，“没事，只要道友想要出售筑基丹，尽可以来找我。”

    一楼管事人接着开口道，“不知道道友这次想要买些或者是卖些什么呢？”

    叶熙白问出自己上来的用意，道，“我想要买一尊丹鼎，不知道你们这里可有的卖？”

    “自然是有！”管事人点了点头，道，“我这边给你带路。”

    一楼管事人口中说着，就做了一个请的姿势，然后在前面带路。

    很快，一楼管事人就带着叶熙白来到一个满是竖柜的地方，在这期间，这位一一楼管事人遇到了很多二楼的人，不知道是什么原因，他见到所有人，都会实力。

    这二楼的所有人，好似都比这个人有身份。

    一楼管事人指着前面，道，“这里就是我们存放丹鼎的地方了！”

    “我看看！”

    叶熙白说着，便向着前方走了过去。

    竖柜大小不同，有的方圆上下都有一丈的距离，里面摆放着巨大无比的丹鼎，这丹鼎，别说是炼丹了，炼人都是处绰绰有余。

    叶熙白看了一下丹鼎前面的标价，足足需要三千块灵石。

    叶熙白不禁咋舌，这丹鼎可真贵，有些人可能一辈子都买不起，不，应该大胆点，把可能和有些人进行删改，应该说是绝大多数人一辈子都买不起。

    叶熙白又看了看身边略小一点的丹鼎，看了眼价格，也是比那最大的丹鼎便宜一点，可也要两千多块灵石。

    就这样，叶熙白逐个逐个的向着丹鼎看去，就大多数情况下来看，这些丹鼎，越大，价值就越高。

    这是绝大数情况下来说，也并不是所有的丹鼎都是越大，价格就越高，比如眼前这个三尺多高的丹鼎，价格则是在六千灵石，这个价格可是比那个最大的丹鼎还贵出一倍啊。

    “这些丹鼎怎么样？”

    叶熙白问出这个问题，当然，叶熙白是向着马甲被抢那些坑货问出的。

    “徒有其表，中看不中用”

    马甲被抢的话语极其简单，也极其装逼。

    “都不行吗？”叶熙白心中小声念叨着，随后道，“若是在这些不中用的丹鼎之中选一个，你说，我应该卖哪个？”

    马甲被抢的声音很快就传了出来，“最大的那个！”

    “我……”

    叶熙白有种想要打人的冲动，他敢肯定，马甲被抢说的肯定是屁话。

    开玩笑，这么大的一个丹鼎拿回去，多占地方啊，他空间戒指也不够放啊，要是把灵髓，灵髓液弄出来，倒是可以，只是……有点本末倒置了。

    “好吧……”

    叶熙白有气无力的说着，他知道，这些丹鼎在马甲被抢眼中应该差不多。

    就在叶熙白轻叹的时候，一道声音从后方传了过来，“这些丹鼎怎么样？”

    这声音，是那一楼管事的声音。

    叶熙白定了定神之后，问道，“还有其他的丹鼎吗？”

    “这个……”一楼管事沉吟了一声之后，道，“有倒是有，只是……有些丹鼎太过普通……”

    叶熙白并没有因为对方说丹鼎太过普通而感到失望，而是平静的道，“那就有劳道友带我前往看看！”

    不是叶熙白感受不到失望，而是，他已经失望了，还能怎么失望呢？

    “好吧，那我就带你前往。”一楼管事人点了点头，道，“这边请。”

    口中说着，一楼管事人便在前面带路。

    半分钟不到的功夫，一楼管事人就带着叶熙白来到了一个封闭的大门前，道，“道友，请稍等。”

    一名管事人口中说着，就掏出一块腰牌，向着大门一个凹槽处按了过去。

    “轰隆……”

    腰牌镶嵌在门中，屋门发出一道巨大的声响，逐渐打开。

    “道友，我们进去吧！”口中说着，一楼管事人就率先迈出一步，进入了门内，同时道，“这里是我们的仓库，一些还没有上架的物品就摆在了这里。”

    扫了一圈满是灰尘的仓库，叶熙白笑道，“道友，我看，应该在仓库前面加上废弃仓库两个字吧！”

    “咳咳。”

    一楼管事人轻咳一声，却也没有狡辩，因为，这是事实。

    这个仓库之中多半都是报废，或者是没有品阶的东西，说是废弃仓库也不为过。

    废弃仓库之中的东西，当然是废弃物了，所以，不管是他这个一楼的管事人，还是二楼的接待弟子，都希望把这里面的废弃物卖出去，唯一的条件就是，收购物十年之内，不能低于收购价。

    其实这唯一的条件也不是一成不变的，因为，有些东西存放时间太久了，不卖，只会占据地方，所以收购物过了七八年的时候，都会被折价出售。

    废弃物的贩卖其实很尴尬，有钱有势的人看不上那些废弃物，没钱没势的人买不起废弃物，这就导致物品搁置，最后……只能低价处理，那些高过二十年，三十年的器物，甚至直接给丢掉了。

    这些东西，很多都和废铜烂铁差不多，多数人用不上。

    有句话叫做，宁可丢掉喂猪，也不施舍给人。

    这里的东西，若是不要的话，都会被摧毁，不给那些想要，却付不起钱的人。

    售卖废弃仓库之中的物品，其抽成也是无比乐观的，至少会比售卖外界的物品抽成要高上很多。

    叶熙白简单的打量了一下装着废弃物件的仓库，发现，这里面的东西还真是多，不过多数都是丹鼎，还有一小部分的刀剑。

    叶熙白在转了一圈之后，最后在一个漆黑的丹鼎前停了下来，这个丹鼎不大，十寸见方，可以说，在叶熙白刚看到的丹鼎中，这一个丹鼎已经算是最小的了，这么小的丹鼎，甚至不能叫做丹鼎了，直接改为丹碗就好了。

    也就比手掌大上一点，若是再小上几圈的话，估计都一生握在手中了。

    叶熙白指了指旁边一个三尺多高的丹鼎，问道，“这个丹鼎是什么价格？”

    一楼管事人很是平静的伸出五个手指，道，“五十块灵石！”

    叶熙白眸光闪烁，小声嘀咕一句，“这么贵吗？”

    “这个真不贵。”一楼管事人以为叶熙白在坑他，便解释道，“这丹鼎绝对是货真价实的好丹鼎，收来的时候，可是花费了五百多灵石。”

    叶熙白疑惑的问道，“你们为什么要收呢？”

    “我们收丹鼎的时候，丹鼎是好的，可以用的，丹鼎之中的阵法没有损坏，可是……一个想买丹鼎的人用过几次之后，里面的阵法就崩溃了，而且还是在我们灵药殿炼制的时候崩碎的，所以……”

    一楼管事人缓缓的解释道，“所以，只能空置在仓库了！”

    “这样啊！”叶熙白若有所思的道，“这些的丹鼎多数都是这个问题吗？”

    一楼管事人点了点头，道，“是的。”

    “我知道了！”叶熙白想了想之后，便又道，“为什么不找个阵法师把丹鼎之中的阵法修复呢，这样不是可以卖出更好的价格？”

    “呵呵……”一楼管事人干笑一声，道，“道友，你是有所不知啊，这修复丹鼎之内的阵法可不是件容易的事情，不管是矿石材料，还是去请阵法师重铸阵法，都会是一笔不小的开销，花费甚至接近五百块灵石。”

    “哎，”一楼管事人轻轻叹了口气，道，“所以啊，与其花费那么多钱去修复丹鼎，还不如直接卖掉！”

    听着管事人的话语，叶熙白眼中闪烁着奇异的光芒，他知道，眼前的这个管事人没有说实话。

    他刚刚说的话语蒙骗普通人还行，可是想要蒙骗他这个懂得阵法的人，可谓是难上加难。

    给自己报价五十块灵石的丹鼎，他们收来的价格估计就是五十块灵石，甚至……还不需要五十块灵石。

    若是让他修复那尊丹鼎之中破坏的阵法，最多花费一块灵石。

    因为，他本身就是阵法师。

    叶熙白好似发现了一条致富发财的好道路。

    叶熙白声音平静，道，“我就有一尊和这尊丹鼎一般，甚至更好的丹鼎，不知道你们会出多少块灵石收取呢？”

    眉头微微挑起，半是轻笑，半是嘲讽的道，“难道说，你们要五百块灵石收取。”

    “咳咳……”一楼管事人脸上一阵青一阵白，却没有告诉叶熙白最后的价格，而是问道，“道友真的有这样的丹鼎？”

    叶熙白点了点头后，道，“有！”

    一楼管事人眼中闪过奇异的光芒，道，“若是道友真的有这样的丹鼎，我可以出一百块灵石收购！”

    “一百块灵石收购？”叶熙白眉头微挑，却是没有那么好说话，甚至有些不满的道，“我的那尊丹鼎可是比你刚刚报价的丹鼎还要好上几分啊，你竟然之给我报价九十块灵石？？？”

    “咳咳……”一楼管事有些尴尬的咳嗽了几分，之后才道，“好吧，道友，我错了，刚刚没有和你说实话，那尊丹鼎我们收来的时候，不到一百块灵石。”

    “所以你们收来的那尊丹鼎是九十块灵石吗？还是说……”叶熙白盯着一楼管事人，道，“根本没有达到九十块丹鼎那么多？”

    “这个，我记得不是太清楚了，应该……差不多……差不多是九十块……”支支吾吾说着的一楼管事似乎是觉得这样说可能有些不妥，便接着补充道，“以下，九十块灵石以下。”

    “嗯。”

    叶熙白点了点头，却是没有再追问下去。

    “三十块灵石！”

    就在一楼管事人还有点尴尬的时候，叶熙白的声音忽然传了过来。

    “啊……”一楼管事人微微一愣，却是还没有明白过来是什么意思，口中下意识的开口道，“什么三十块灵石？”

    “我说……”叶熙白抬手指了指旁边的丹鼎，道，“刚刚的那个丹鼎我愿意出三十块灵石购买，对了，你最好还要送我一点赠品，比如……这个！”

    叶熙白口中说着，就把手指指向那个很小的丹鼎，接着道，“三十块灵石，我要这个两个废弃的丹鼎，若是道友愿意，我现场交钱。”

    “这个……”

    一楼管事脸上露出思考之色，按照三十块灵石的价格出售这两尊丹鼎，其实……也不是不可以，只是，自己从中抽取的提成比较少。

    在一楼管事人有些犹豫的时候，叶熙白已经一挥衣袖，三十块灵力充沛的灵石就出现在堆放废弃物品的仓库中，一时间，整个仓库都变得极其鲜活起来。

    看着突然出现的灵石，一楼管事眼中闪烁着奇异的光芒，不仅仅是因为对方拿出来三十块灵石，还因为对方用了空间戒指。

    这小子竟然有空间戒指。

    在楼上的时候他虽然已经知道下方的赌约，以及发生的大概事情，甚至远远看见这个戴着斗笠的人拿出二十块灵石。

    可是，远处看见的，和先是感知到的能一样吗？

    这小子说不定是个极其有背景的人，也不知道下方那些傻子为什么要以貌穿着取人，真是……可笑。

    “要是同意的话，这三十颗灵石就你的了！”

    叶熙白把灵石向着空中一抛，三十颗灵石直接悬浮在管事一步之遥的正前方，只要对方伸手去拿，就可以拿到。

    有的时候就是这样，买卖东西的时候，你把钱放在对方面前，要是利润稍微有点的话，那么…卖家多半会卖。

    若是不卖的话，多半会亏掉这一笔买卖。

    一楼管事人的想法与此差不多。

    收回了乱七八糟的心思一楼管事人知道，若是把这两丹鼎卖掉，他还能收获一些提成，而若是不卖的话，那……他将什么收获都没有。

    咬了咬牙，一楼管事人才点了点头，道，“好成交！”

    话语还没有落下，浮在空中的三十块灵石就向着他的怀中飞了过去。

    叶熙白微微一笑，也不客气随手一挥，地上的两尊丹鼎就消失不见。

    看着两尊消失不见的丹鼎，一楼管事人眼中再次闪过一道奇异的光芒，空间戒指能够存下三尺见方的丹鼎，可想而知，这空间戒指的品质不一般。

    一楼管事人算是更加肯定，叶熙白是个有背景的人。

    拿到自己想要的东西，叶熙白感到很开心，声音却依旧平静，让人捉摸不透，“道友，合作愉快，希望下次我们还能合作！”

    “合作愉快！”

    一楼管事人脸上也是露出一抹笑容，虽然赚取不了多少钱，却也多多少少是赚取到了。

    一楼管事人没有下楼，而是在二楼楼梯口的时候与叶熙白道别。

    叶熙白的身影消失之后，一楼管事人就绕了一大圈，下了一楼。

    下面，还有十三个卖身至少十年的弟子在等着自己。

    叶熙白下楼的时候，发现庄九卿已经和琉璃在下方等着自己了。

    刚刚下楼，琉璃就把手中的五块灵石给叶熙白递了过，有些欣喜的道，“师尊大人，这里是五块灵石，其余的八块灵石则是付了买的灵药钱。”

    能不欣喜嘛，她可是与庄师伯一起完成了任务啊，不仅仅是完成了任务，还超额完成了任务。

    本来她们只能剩下三颗灵石的，而她却是根据自己在灵药殿的经验，跟这灵药殿一楼副管事的讨价还价，才存下来了五块灵石，也就是说，她们赚取到了两块灵石。

    当然了，若是只有她一人，则是根本无法赚取到这两块灵石，还要多谢自己的庄师伯。

    走出灵药殿，越过灵药街，来到人流稍微少的地方之后，庄九卿才很是认真的开口道，“我不是你的庄师伯。”

    琉璃很是不解的问道，“什么意思？”

    庄九卿平静而又自豪的道，“我是你的庄师兄！”

