    “阿曼达，不得无礼！”

    卡门第一个反应过来，立刻呵斥了一下阿曼达。

    阿曼达微微咬唇，看了那脸色一直不变，但气质却那般引人注目的冯豆豆，心头再次一堵，这些该死的玷污者！！

    “不好意思.....”卡门带着歉意的笑道：“我带她向你道歉......”

    冯豆豆微微点头，却没说什么，闹太过也不好，接这个接待工作学分不少，她可不想搞砸了，毕竟自己很缺学分呐.....

    “学长们如果累了我带你们先去休息的房间安顿一下？”

    “哦，还不用......”卡门笑道：“我想到处逛一逛，而且听蕾娜说，等会提瑞法森学院的人要来，有些熟人，我想先打打招呼.....对了，这次名单上的学院，已经到了的有哪些呀？”

    冯豆豆：“星空学院、神奥学院还有奥特兰皇家精灵学院已经到了，现在三个学院的人都在东大厅那边聊天......”说着冯豆豆指了指另外一边的位置。

    “哦，神奥学院的人已经到了？”卡门眉毛一挑，显然对那个学院的人不太对付。

    “嗯，早上就到了......”

    “那行，我去那边逛逛......”卡门说着望向了身后的人：“你们呢？”

    简：“我也想过去逛逛，正好奥特兰学院里有两个朋友......”

    阿曼达：“星空学院已经来了吗？听说这次是阿尔斯学长带队？”

    此时原本有些刻薄的阿曼达，眼睛一亮，带着很明显雀跃。

    “看样子都不想现在就去休息呢......”卡门不好意思扣了扣脑袋。

    “没事......”冯豆豆笑道：“我一直在这大厅里帮忙，等会需要回房间的时候叫下我就是.....”

    “那麻烦您了.....”

    “远来是客，应该的......”

    “那个......”就在这时，一直没开腔的卢姥爷总算开口了：“老大，我有些困了，就不陪你们过去了......”

    卡门闻言回头看了一眼卢姥爷，随即点了点头，转身对着冯豆豆笑道：“这是我们最小的学弟，就麻烦你了.....”

    “没事......”冯豆豆似笑非笑的看了姥爷一眼。

    几人也没啰嗦，说了几句后便告别对方，朝着冯豆豆所说的东大厅走去。

    “阿曼达......”

    路上，卡门压低了声音沉声道：“你再这样无礼，就给我回去！！”

    阿曼达一愣，顿时撇嘴：“本来就是卑贱的土著嘛.......”

    “卑贱的土著？”卡门转身冷冷的看向对方：“等会提瑞法森学院的妖星也要来，他也是土著出生，你要够硬气，等会可以去嘲讽去他，我绝不拦你，怎么样？”

    “我.......”阿曼达顿时脸色涨红，死死的咬住嘴唇。

    有什么了不起？这些土著幸运儿占据了那么好的血统，却无法传承，空浪费资源，挤压我们这些真正为宇宙做出贡献的子弟空间，和蛀虫有什么区别？

    ------------------------------------------

    “老大都来.......”另一边，冯豆豆领着卢姥爷往休息的地方走，低声嘲讽道：“雨女无瓜要是听到了不知道会怎么想？”

    “嘿嘿......”卢姥爷嘿嘿笑道：“换地方了嘛，大腿得换呀，要不怎么好混呢？”

    “切.......”

    卢姥爷：“话说......你怎么干起了接待工作？”

    冯豆豆：“缺学分呐，别说接待，我这段时间保镖、家政都做过，还做过月嫂！”

    “月嫂？你还有这技能？”卢姥爷瞪大了眼睛，满脸的佩服。

    冯豆豆捂着脑袋：“我当然没有，不过那天遇到那刚出生不久的孩子，看着我就一直笑，我一走他就哭，哭得贼厉害，那家人就找人咨询了我，问我愿不愿意来帮他们照顾一下孩子......”

    “额.....你答应了？”

    “本来不想答应的......”冯豆豆撇嘴：“不过那家人是学校知名学术教授，给的学分很丰厚.....”

    姥爷面皮一抽，原来是给得太多了......

    “看来你混得不咋样嘛.....”姥爷顿时有些得意，自己在导师照顾下，做得可都是参加学术研究的正经活，又体面学分又高，哪像对方，什么保镖、月嫂都来.....

    冯豆豆面皮一抽，随即转移了话题：“刚才那白毛谁呀？那么讨打！”

    姥爷：“那叼毛很厉害的，上次联谊的前百高手，据说如果不是被妖星断掉甚至能进前三十，你还是别惹她.....”

    冯豆豆：“你怎么那么怂？”

    “这是怂的问题吗？”姥爷顿时炸毛：“这叫谨慎，外面命可只有一条，咱们得小心为上，何况本来就打不过，为啥要受虐？”

    冯豆豆：“你和他们打过？”

    “没有......”

    冯豆豆：“那你怎么知道打不过？”

    “这分析一下就知道了.....”姥爷理所当然道：“那些学长大多都是贵族子弟，资源比咱们丰厚，学龄也比咱们长，生命等级也比咱们高，你拿头来打过？”

    “这些只是表明数据.....”冯豆豆眯着眼道：“真的能不能打交手才知道.....”

    “切，莽夫一个，本姥爷不和你分说......”

    冯豆豆：“你就是怂.....” 

    “啊呸！”卢姥爷气得瞪眼道：“你不怂，你和你们那些学长打过？就刚才那个叫蕾娜的，你不是在她面前挺恭顺的吗？”

    冯豆豆：“那是因为她介绍了接待工作给我，有很多学分，是一个友好的学姐，我恭敬不是应该的？这和我打不过打得过她是两码事......”

    “那你打过她了？”

    “还没机会......”冯豆豆摇头：“但我觉得我应该不会输......”

    “切.....你就吹吧.....”姥爷顿时直翻白眼。

    还真以为是在火星基地呢？这家伙在基地里打遍玩家无敌手就以为在外面也无敌了？也不看看这是一个体量吗？

    “算了，不说这个，其他人呢？来了多少，等会集合开会呀，咱们D球玩家还是得私下抱下团不是？”

    “估计报不了.....”冯豆豆摇头：“这次任务我大概提前了解了下，每个学校之间都是队长带队，从不同方位进入铁杉林，一般互相是遇不到的，如果遇到了，基本就是找到了什么相同的线索闯到一起了，而这种情况，两个队伍估计会打起来，明目张胆抱团是不可能的.....”

    “我去......这么说咱们这次真的要各自为主一波？”

    “估计是！”冯豆豆微微一笑，眼中闪过一丝热意。

    一起从D球出来的老乡，现在都各自在不同的顶尖大学里，碰撞一起，会出现什么样的火花呢？

    真是期待呢......

