    “让开，让开。”

    很快，人群中钻出一队工程兵，他们带着专业的排雷器械来到倒塌的木屋前，仔细探测着。

    戈尔贡就站在人群外围，他的身高够高，能够清楚地看到里面的情况。

    “滴滴……”

    很快，探测器上红灯闪烁，滴滴作响。

    人群里，听到这急促的警告声，士兵们纷纷不约而同地集体向后连退数米，吓得不敢出声。

    探照灯照耀着倒塌的木屋，工程兵小心翼翼地挪开堆在一起的木板，一片一片，直至一抹银白映入眼帘。

    “这是什么？”

    一名工程兵望着被压在木板下的一抹银白，弯腰，小心翼翼地挪开最上面的一块木板，再将其递给身后战友。

    “这……”当他们看到那抹银白的上半身时，顿时表情一滞，随即互相对视一眼，松了一口气地轻笑道：“这是谁在开玩笑吗？竟然把这种玩具从天上丢下来。”

    “玩具？”

    “不是炸弹？”

    围在周围的士兵们听到几位工程兵之间的对话，顿时议论纷纷，神色好奇地迈步上前，想要亲眼看看。

    “这是机器人玩具吗？”

    “不不不，这应该是科幻电影里的那种全身装甲玩具。”

    他们聚在周围，望着那具高大的银白装甲，大声讨论着。

    “玩具……”唯有戈尔贡将军望着那副银白色装甲，心中疑虑。

    这里可是战区，根本不可能有任何飞艇从这片空域经过，更别说从天上丢下来一个玩具了。

    “因为……这一切都太突然了……”

    “对方只有一个人！”

    这时，上尉带着哭腔的声音再度从戈尔贡将军的脑海内响起。

    同一时刻，仰面躺在一堆木板里的银白装甲头盔上，“唰”地射出两道冰冷红芒，宛如两支利箭射透了他的心脏。

    “小心~！！！”

    一种油然而生的惊恐从其瞬间扩张的瞳孔中映出，戈尔贡向前伸出右臂，口中发出震声大喊。

    “飕！”

    顷刻间，一束黑色激光从地面射向戈尔贡。

    “噗”的一声细微到极致的轻响，黑色激光从眉心透入，再从后脑透出，在其身后空中留下一瞬细微的笔直线条。

    这一刻，时空仿佛停滞，数十名士兵睁大了双眼，瞳孔转动，将视线移向缓缓倒下的戈尔贡将军。

    “唰唰唰……”

    但可惜，未等他们反应，一束束黑色丝线从装甲剩下迸射而出。

    “噗噗噗……”

    不足一秒，数十上百名士兵齐齐丧命，甚至来不及发出惨叫，现场响起的唯有密密麻麻的“砰砰”倒地声。

    “嗯？什么声音？”

    营地内的一间木屋内，一名正躺在床上看着照片的少尉骤然抬头。

    “奇怪，刚才不是很热闹吗？”

    少尉暗自奇怪，刚才那阵动静的确很大，他也被吵醒了。但他不是一个喜欢凑热闹的人，在知道不是敌人丢的导弹之后，便回到了自己的床上。

    突如其来的寂静，让他心中充满不安。

    他悄然起身，抓起旁边的一杆步枪，压着脚步来到门口，弯腰贴着墙壁，顺着门口的缝隙向外望去。

    “人呢？”

    顺着门口的缝隙望去，外面寂静无声，他看不到执勤的士兵，甚至一个人影都没有。

    “嗯？”

    随着他的视线不断移动，他看到了一抹银白色的不明物体正立在他的门外，视线顺着这一抹银白往下，他看到了一双脚。

    一双覆盖着银白铠甲，远超普通人尺码的大脚。

    少尉视线陡然一抬，正好看到一对绽放着幽冷红芒的电子眼，一条伸得笔直的银白手臂，以及一根正指着他的银白食指。

    “这是……什么？”

    少尉嘴唇微张，一股莫名恐惧从心底升腾而起。

    “飕！”

    一点黑芒自伊路谜指尖凝聚，化作一束黑色激光穿透木门，贯穿少尉眉心，从其后脑透出，射入地面，在地面留下一个细小孔洞，和一缕冉冉升起的黑烟。

    少尉嘴唇微张，身体靠在墙壁上，朝着地面缓缓滑落，最终“砰”地一声轻响，倒地不起。

    “这是……什么？”

    思维停滞的前一刻，少尉依旧在疑惑，瞬间扩张的瞳孔内，仿佛还映着那道银白身影。

    “目标已停止生命活动。”

    阿尔伯特装甲头盔内，一道冰冷电子女声响起。

    伊路谜通过热能探测，凝神望着木门内体温逐渐下降的尸体，沉思片刻，转身走向营地更深处。

    黑夜中，在阿尔伯特的探测器下，一片又一片代表着温度的红蓝黄颜色遍布军营，整座军营的生命体全都一览无余。

    伊路谜微微转身，站在原地，两条手臂抬起，十指伸出，每根手指分别对准一个生命体。

    “嗡~”

    点点黑芒在十指指尖凝聚。

    “飕飕飕……”

    慕然间，一束束黑色激光从其指尖射出，军营里不断响起一阵阵痛哼声，密密麻麻的黑色激光穿梭在军营之中。

    时间一分一秒地流逝，一具具绽放着明亮光芒的生命体失去生命特征，没入黯淡无光的黑暗。

    短短片刻，上千名士兵失去生命，于睡梦中死亡，毫无痛苦。

    “已无生命体特征。”

    AI的声音在头盔内响起，伊路谜缓缓收起十指，扫视着完全化作一片黑暗的军营。

    此时的军营中，除他以外，不再有任何存活的生命体，这整座军营都是他们的坟墓。

    “如果有地狱的话，死神也该向我鞠躬。”

    伊路谜徐徐抬头，闭眼，张开双臂，感受着这种无与伦比的，主宰生命的成就感，和快感。

    如果有地狱的话，死神也该向他鞠躬，以感谢他为地狱轮回做出的卓越贡献。

    “boss，下一个目的地已经确认。”

    基普西勒的声音在耳边响起，伊路谜收回双臂，调整了一下心态，看向正悬浮在他头顶上空的夜鸦飞行器。

    “咔呲~”一声，悬浮在半空的夜鸦飞行器开启底部舱门。

    “嘭！”

    原地一声巨响，伊路谜化作一道银白虚影，跃入飞行器底部舱门。

    “轰！”

    伴随着一道音爆声，夜鸦飞行器化作一颗流星，飞向远方。

