    “最开始和此人接触是进行工商登记，时间是上个月的二十七八号。”

    夏杰一边回忆一边事无巨细的讲述着。

    宋礼在看夏杰带过来的资料，姓孟的副处长静静的呆在一旁，还有一个记录员在一旁刷刷刷的记录。

    “最近她来工商局的次数比较多，我感觉她的此种做法似乎有些刻意，刻意的在接近我。

    但是这些都不是真正让我怀疑的地方。”

    宋礼已经看完了手上的资料，从上面根本看不出这个何寡妇是不是千叶。

    听到夏杰这话，他合上资料，抬眼投去询问的目光。

    夏杰看了看老孟和宋礼，斟酌了一会儿才说道：

    “最让我感到怀疑和不对劲的地方是他们对待客人的态度。

    老孟知道的，在来山西之前我一直生活在武汉。”

    老孟向宋礼微微颔首！

    夏杰继续说道：

    “我去过武汉的一些日本人开的商铺，他们接待客人的时候有一个习惯。那就是喜欢鞠躬，客人离开的时候还会送到大门口，一直要等客人消失在视线里他们才会重新回店铺。”

    宋礼和老孟的双眼都是一亮，脸上不可抑制地浮现了喜色。

    “我与何寡妇和她的伙计接触时，他们总会不经意间流露出这方面的动作。不是特别明显，可以说已经隐蔽的很好了，只有一点点痕迹。如果不留心观察的话，根本发现不了。”

    第一天走进何家杂货铺夏杰就发现了这个问题，他当时还以为是自己想多了，直到后面出现了日本人袭击教官事件。

    “8月5号那一天，就是讲武堂教官在城外遇袭的那天。我到何家杂货铺去买东西，是真的买东西。那天杂货铺里的氛围有些诡异，何寡妇和她伙计似乎都有些心不在焉。本来也不是什么大事儿，但与之前的痕迹结合在一起就让我心中的疑虑没办法消除。”

    ……

    夏杰再向宋礼讲述他的疑惑的时候，星野真弓遵从宋礼的命令，把那些有疑点的商户资料搬到了自己的面前。

    军情局的人对星野真弓的态度一直很冷淡，或者说是刻意避免与之接触。

    这样的情况新野真弓并未放在心上，现在她只是为活着而活着，旁人的态度影响不了她的心性。

    密密麻麻的资料堆在面前，星野真弓开始认真的看起来。

    她主要的关注点在照片上。资料里的其他内容如来历等千篇一律，要查证的话需要花费大量的时间，宋礼现在最缺的就是时间。

    翻阅资料的过程是无聊的，但对于没有业余生活的野真弓来说，却是最好的打发时间的工具。

    资料上的照片有男有女、有老有少。

    千叶是一个极为谨慎的人，星野真弓对她还算了解，知道从这些照片中找到蛛丝马迹的概率很低。

    “唰唰唰……”

    她坐在自己的位置上不停的翻动资料，边上人来人往，军情局一处的所有特工都在忙碌。

    翻阅了大概30余份，在星野真弓感觉眼睛有些酸涩的时候，一张几乎不可能出现的人脸印在了她的两个眼球上。

    “啊！”

    星野真弓没控制住自己，不由自主的发出了一声低呼。她飞快地合上资料，像是会烫手一样，把它飞快地塞进了密密麻麻的资料堆里。

    这一刻星野真弓的脑袋一片空白，心跳如被重击一般咚咚咚的要从嗓子里蹦出来。

    惊慌、担忧、纠结、茫然等多种情绪同时浮现在她的脸上。

    她双眼无神，身体好像定住了一样。

    千叶没有向她许过一个字的承诺，两人最主要的关系是上下级，唯一特殊的是会偶尔用身体慰藉对方。

    千叶对自己有感情吗？

    作为一个训练精良的特工，星野真弓之前从未幻想过这方面的问题。

    情与爱对他们这类人来说都是奢侈。

    当千叶的照片以一种从未预想过的方式出现在星野真弓眼前的时候，心中那些早已淡却的记忆与感情再次浮现了出来。

    大概过了半分钟，她的双眼才有重新出现神采。

    刚才的惊呼引起了周围人的注意，一处的特工若有若无的向她这个位置张望。

    星野真弓深深的吸了一口气，伸手把那份资料抽了出来。

    看着熟悉的面容，她的一只手在不由自主的颤抖着。

    在经受水刑的时候，她感受到了前所未有的无助和恐惧。

    过了这么久了，那种恐惧和无助还会时常出现在她的梦里，惊出一身的冷汗。

    “咚咚咚……”

    心脏如打鼓一般跳动，星野真弓的脸色渐渐变得苍白。

    两分钟后，她擦了擦额头的汗水，抱着资料走向宋礼的办公室。

    在这两分钟的时间里，她经历了无数的天人交战，最终做出了自己的选择。

    ……

    ……

    夏杰的讲述接近尾声，新野真弓抱着资料出现在门口。

    屋子里的人同时回头看向门口，星野真弓的脸色仍然苍白，眼神中有担忧、有不舍、有纠结，但更多的是坚定。

    宋礼似乎想到了什么，招招手让星野真弓走进来。

    “局长，我找到千叶了！”她的声音很颤抖，说出这句话后，全身的鸡皮疙瘩都冒了出来。

    宋礼先把夏杰拿来的资料铺在桌上，然后指了指照片。

    “是她吧！”

    星野真弓的身体再次战栗，缓缓把资料打开，上面记录的竟是同一个人。

    难道刚才是宋礼再试探自己？

    还好没做出错误的选择。

    想到此处，星野真弓对宋礼充满了恐惧，这人的心思竟然隐藏的如此之深。

    宋礼不知星野真弓此刻的心理变化，他现在很高兴，笑着对星野真弓说道：

    “要是能把这个贱人活捉，我亲自向军团长汇报你们的功劳。”

    星野真弓看懂了宋礼脸上的笑容，那其中有信任也有倚重，她狂跳的心脏慢慢平复，周身的鸡皮疙瘩也逐渐褪去，温暖正在逐渐蔓延。

    高兴过后，宋礼开始背着手在办公室后面走来走去。

    现在千叶的位置已经确定，抓捕或者歼灭只是一锤子的事情，他再想如何将此次行动的效益发挥到最大。

    活捉千叶是关键，电台和密码本也是关键。

    “如果掌握了电台和密码本，你能不能冒充千叶与特高课联络？”星野真弓今天的表现让宋礼很满意，他收起了往日的凌厉，语气略显柔和。

    星野真弓的后背刚刚被冷汗浸湿了，此刻感觉有些黏黏的，她动了动肩膀，认真回答道：

    “每个人的发报手法都是不一样的，我的大部分技能都是她教授的，可以冒充一下，但经不起查证，至于效果……”

    “嗯，我懂了。”

    一个面色有些阴冷的特工走进办公室，他对宋礼耳语了几句后又不动声色的退了出去。

    宋礼的脸上又浮现笑，看向夏杰，

    “军团长让我们尽量活捉千叶，夏少尉，这件事情恐怕要落在你的身上了。”

    半个小时不到的时间，军情局已经打探清楚了夏杰的所有事情，包括刚才他没有说出来的，与何寡妇间不清不楚的关系。

    宋礼称少尉，那就是还把夏杰看作是军人，一个绝对服从命令的军人。

    夏杰看了一眼老孟，但后者避开了他的目光。

    这种事情夏杰本是不愿参与的，但很显然宋礼没有给他拒绝的机会。

    “你继续回工商局上班，不出意外的话，下班后千叶，啊不，何寡妇还会一如往常的来找你，到时候你把他带到你自己家里去，我们会提前在那里设伏，不给她任何自杀的机会。”

    这是要施展美男计了，夏杰的脸微微红了一下，说道：

    “为什么不在工商局或者她来工商局的路上抓她？”

    “千叶这条线我们还要继续利用，只能秘密逮捕。”宋礼言简意赅。

    孟副处长这个时候站了出来，

    “老夏，一朝军人，一生军魂，时刻准备着！

    这是在军官培训班的时候，军团长对我们说的话，难道你忘啦？”

    想起当时意气风发的模样，夏杰的心跟着激荡了一下。他甩了一下自己空荡荡的袖管，立正敬礼，

    “时刻准备着！”

    “时刻准备着！！”

    宋礼与老孟异口同声的附和。

    夏杰离开后，宋礼对着老孟说道：

    “你和老向负责何家杂货铺，记住，电台和密码本是关键！”

    他又看向星野真弓，

    “你跟着一同去，如果行动成功，电台和密码本由你掌握。”

    “是！！”

    宋礼要亲自带队抓捕千叶，这个女人将是军情局成立来抓获的最具价值的人物。

    要不要先给军团长发封电报呢？

    宋礼犹豫了一会儿，最终还是决定等行动结束之后再发。

    军情局潞安站的所有人都行动了起来。

    只是这些行动全都在暗地里进行，表面上看不出任何的异常。

    ……

    傍晚，千叶换上一身崭新的衣服，走出何家杂货铺。

