
　　禁制破碎，原本禁锢其中的一切都开始慌不择路地逃逸。

　　最直观的是剑气，剑气易散；

　　最警惕的是剑意，剑意纠缠。

　　随着禁制的提升，前来闯关捡漏寻求机缘的修行者也提升了相应的自知之明。

　　落剑山只有三层禁制，按照最简单直白的划分，第一层禁制是属于下三境的，第二层禁制是属于中三境的，第三层禁制则是属于上三境大能的。

　　身处局中的人大多都有类似的心理准备，境界不够的老老实实蹲在外面不再入内，境界足够的第一时间便飞入了其中。

　　而真正的上三境大能，则是自恃身份，在远处遥望，等待着真正的核心禁制开启。

　　陈三更这一行三人则属于异类。

　　偏偏他们各自都知道自己是异类，表现出来的却是实打实的正常。23sK.com

　　陈三更笑着道：“楚兄有没有隐匿境界啊，如果你是知命境，咱们可就是又有优势了啊！”

　　楚酣然也同样笑了笑，“只要陈兄和范兄没藏匿，我便不可能藏匿的。”

　　陈三更嘿嘿一笑，不再多说，和其余二人一起朝着半山腰飞去。

　　这位灵剑宗的中古剑圣虽然从事迹上看起来思维跳脱了些，但是还不是完全的脑子不正常，没有做出那种将贵重宝物完全放在外围的举动。

　　在第二层禁制之中，宝物的品级比之前有了明显的提升。

　　陈三更三人组从西面的山坡切入，在范自然不时的提点下，搜罗得不亦乐乎。

　　“兄台，此宝与我有缘，不如让与在下？”

　　当陈三更兴高采烈地捡起一本剑经，一个洞玄境剑修悄然出现在一旁，微笑着开口道。

　　你，这口吻怎么跟西方教那两个不要脸的东西一样啊.......恍惚间以为穿越到了洪荒时代的陈三更默默收起剑经看着那个男子，无语道：“你叫它它答应么？”

　　那名剑修也不说话，一柄飞剑无声飞出，悬停在头顶，看着陈三更道：“在下只是觉得它与我有缘，还请兄台让渡。”

　　哟呵！这是赤裸裸的威胁啊！

　　我虽然没有什么本命飞剑，但是我有媳妇儿啊！

　　陈三更扭头看了一眼范自然，不见范自然有何动作，一柄雪白晶莹的飞剑毫无征兆地悬停在对方的眉心之前。

　　“打扰了。”那名剑修飞速退去，似乎生怕跑得晚了一点就要被范自然的本命飞剑洞穿神魂一般。

　　陈三更转过身子，悄然布下一个隔音结界，“多谢夫人搭救。”

　　范自然扭头瞪了一眼，飘然远去，留下陈三更笼着袖子嘿嘿傻笑。

　　接下来的两个时辰，对这三人组而言，也没有太多的挑战。

　　出身小剑派却能够跻身知命境的楚酣然根底扎实，秘境寻宝的经验丰富，给了三人组合详细的指引；

　　范自然虽然来自灵剑宗这等剑修圣地，但游历四方已久，各种经验也不欠缺，在楚酣然的基础上每每能提出建设性的意见，尤其是遇上不长眼的，将以物理服人那一套玩得熟练至极；

　　陈三更虽然欠缺了点这方面的经验和知识，但是凭借聪明的头脑，每每能为范自然查漏补缺，让整个过程圆满而充实，双方都感到甚是愉悦。

　　在不知不觉间，这三人组又再一次成为了这第二层禁制空间之内，收获最多的队伍。

　　当三人转过了一圈遗迹的范围，楚酣然沉声道：“陈兄，我等三人收获已多，接下来的第三层核心秘境恐非你我可能参与，不如就此散去？”

　　陈三更不置可否地笑了笑，“楚兄真的能急流勇退？”

　　楚酣然叹了口气，看了一眼范自然，沉吟片刻，开口道：“陈兄，到现在咱们也别瞒着了，我能看得出来，令师兄乃是知命境的剑修，而以二位的眼界，自然也看得出来，在下也同样是知命境的剑修。是也不是？”

　　陈三更微笑道：“楚兄此刻说出此言，是为何意啊？”

　　楚酣然叹了口气，“我的意思是，你我三人合力，在这第三层、第二层禁制之中，的确顺风顺风，足以平趟一切危难，但是按照此地宝物的品级，这第三层，实非我等可能触碰啊！”

　　他看着陈三更和范自然，诚恳道：“二位年纪轻轻，就能有如此境界，实是难得，但是我楚酣然也不差！我如今未满三十，已经是知命境剑修，多少也算得上是年少得志，但是意气归意气，实际归实际，大道修行，你我还需多加谨慎啊！”

　　“不说别的，一个问天境剑修，便可以轻松将你我三人同时斩杀，这大境界之间的差距，仿若云泥！不是我们可以凭借人数抱团取暖的。”

　　他看着陈三更，真切到：“陈兄，听我一句劝，这第三层禁制的水太深，我们把握不住的！”

　　陈三更心中愈发踏实了几分，笑着道：“楚兄既然把话说到了这里，那我也说一句实话吧。”

　　他看着楚酣然，轻声道：“如果我说，我能够打赢一个问天境的剑修呢？”

　　楚酣然面色一滞，震惊地看着陈三更。

　　.......

　　朔月楼，天底下最神秘的所在。

　　天榜，囊括天下最厉害的十位修行者；

　　天骄榜，包含三十岁以下，天底下最厉害的十位青年才俊；

　　胭脂榜，天下美色荟萃。

　　朔月楼不仅能将人选圈定，而且还能为他们排出座次。

　　更关键的是，这座次偏偏能赢得所有人心服口服的认同。

　　这些都得益于它数百年的积淀。

　　就是这样一个庞然大物，整个天下却只有极少数人知晓它真正的所在。

　　这其中，自然包括大端国师。

　　这一日，朔月楼所在的山门之外，迎来了一支单薄的队伍。

　　没有什么刁难的问答，更没有一丝一毫的怠慢，因为朔月楼主亲自迎到了山门处，将为首之人请进了朔月楼的主楼之上。

　　“国师，请坐。”

　　朔月楼主伸手示意来人，然后在屏风之前坐下。

　　来人赫然正是离京的大端国师荀郁！

　　荀郁依言坐下，笑着开口道：“我还在想，如果你没有迎到山门处，我到底是该嘲讽你引以为傲的情报失效还是愤怒于你居然如此怠慢于我。”

　　“我可以小觑天下英雄，但是万万不可能小觑于你的。”

　　朔月楼主目光灼灼，看着明明客居于此却仿佛身处自家天地的大端国师，沉声道，“毕竟你是天底下最聪明的人。”

　　荀郁笑了笑，“当一个人真的认为自己是天下最聪明的人的时候，他就离死不远了，楼主就这么看不惯我？”

　　朔月楼主叹了口气，“国师此来，所为何事，还请明示？”

　　荀郁微笑道：“我想来跟你确认一个问题。”

　　朔月楼主眉头微皱，“这个问题我已经在书信之中明确地回答过你了。”

　　荀郁摇了摇头，“此事干系之重大，让我不得不亲自跑一趟，只为了亲口问你一句，然后亲口听你答一句：陈三更是否真的如你所言那般强大？”

　　看着荀郁炯炯的目光，朔月楼主轻声道：“我以为你先前特意传信让我不将陈三更排进天骄榜，是你已经知晓了陈三更的真实实力。”

　　荀郁并未接话，看着朔月楼主，“回答我！”

　　对荀郁这番稍显无礼的举动，朔月楼主并未生气，而是平静道：“他具体有多强我还真不知道，但我能够确定的是，以他目前所表现出来的战力，要杀他没有四个合道境合围是不可能办到的。”

　　“四个合道境。”荀郁沉吟一声，点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第九十九章 陈三更到底有多强？免费阅读。https://xs.23sk.com 