    战斗打得越来越激烈。

    “哈哈哈，打得爽，杂家好久都没这么畅快的打过了。”

    “再来。”

    魏忠贤再次欺身而上，虽然空手，但是依旧不虚。

    韩庄也是打得郁闷。

    猛然暴退开来。

    “你到底是谁？”

    韩庄心中震惊，咸阳宫何时出现了如此武功高强之人？

    而且套路完全和诸子百家不一样。

    看似空手，实则好像浑身上下都是兵器一般。

    “呵呵呵，杂家乃是何人？你还没资格知道。”

    话音落下，魏忠贤再次杀来，同时下达命令。

    “锦衣卫，杀光叛军，活捉龙阳君和扶苏。”

    这一切，魏忠贤早就看在了眼里，如今到了收网的时候了。

    行宫中，锦衣卫疯狂杀来，悍不畏死。

    龙阳君也是宝剑出鞘杀了出去。

    “此人就是龙阳君，活捉他。”

    “其余人等，捉拿扶苏，如有挡路，杀无赦。”

    一声令下，扶苏的行宫彻底的乱套了。

    龙阳君虽然剑术超高，但是面对如此的锦衣卫，也是打得憋屈，不断后退。

    扶苏看到锦衣卫杀进来之后，立刻慌张的说道。

    “快...快救我。”

    一旁的荀姬脸色难看起来。

    “哼，还想救他？先过了我这一关再说。”

    然而锦衣卫却是摇了摇头。

    如此女娃娃不自量力。

    “活捉他。”

    ...

    东门，此时此刻戚家军死死地钉在了这里。

    城门终于打开了。

    “杀——。”

    锦衣卫骑着战马冲了进来。

    “让开让开。”

    戚家军可不敢正面硬刚。

    “轰隆隆。”

    铁蹄踏过，诸葛神弩首先就是几轮骑射。

    诸子百家的军士还没反应过来就应声倒地。

    “冲锋。”

    “轰隆隆。”

    陌刀威武，一路冲杀。

    所过之处诸子百家军士溃不成军。

    山坡上，始皇帝看到这一幕之后拍手叫好。

    “杀，杀得好，把这些混账东西全部杀光。”

    在这一刻，始皇帝忽然有一种热血沸腾的感觉了。

    站了起来，恨不得自己亲自带兵杀过去。

    “现在战况如何了？”

    “陛下，锦衣卫和大秦锐士联手，已经杀进了扶苏行宫，咸阳城已经彻底的乱了。”

    听到这话，始皇帝高兴得不得了。

    “乱的好，乱的好啊，想要朕的大秦，绝无可能。”

    看着身边的人说道：

    “告诉他们，切莫小看诸子百家，虽然他们军士不多，但是高手不少，当心翻了船。”

    “陛下放心，一切尽在掌握中。”

    始皇帝笑着点了点头。

    随后又开始观看。

    咸阳宫内，原本诸子百家已经占了劣势。

    正当要完事的时候，忽然几道强横的气息出现。

    “不好，又有高手到来。”

    魏忠贤大骇。

    立刻退走。

    对付一两个没问题，但是多了就不行，他可没有乌子仲那样的永动机体魄。

    “点燃粉末，快。”

    随着命令的下达，锦衣卫掏出了早就准备好的粉末点燃。

    “好香啊。”

    一阵阵香味出现，让人感觉到了精神百倍。

    “杀——。”

    在这一刻，就好像打了鸡血一般。

    韩庄看到这一幕之后感觉到了不对劲。

    “难不成有什么阴谋？”

    正当想到如此，忽然，韩庄感觉到了身体之内气血一阵阻隔。

    “不好，这是迷药。”

    顿时大骇，立刻要跑路，可是刚刚抬脚，忽然感觉到了浑身上下一阵疲软。

    魏忠贤冷冷的笑着。

    “呵呵，当真以为主上的解药是那么好吃的吗？”

    “什么？”

    韩庄大骇。

    “你是说郎中令在解药上做了手脚？”

    “哈哈哈，那是当然，区区诸子百家何足挂齿。”

    魏忠贤很是得意。

    “如果不先把你们的瘟疫治好了，你们又能如何出手？”

    “你们不出手，主上又能如何将计就计占据主动？”

    听到这话，韩庄大骇。

    “荀——姬——，你这个臭娘·们啊。”

    明白了，这一切都明白了，一切都是从荀姬开始算计。

    “糟糕。”

    韩庄猛然看向了那七个前来的高手。

    “别过来。”

    “哈哈哈，晚了。”

    魏忠贤的声音在他的耳边响起。

    “主上计划了这么久，怎么可以失败？既然来了，那就都留下吧。”

    话音落下，地面上，大量的诸葛神弩朝着天上激射而去。

    “不好，快闪。”

    然而下一刻忽然感觉到了浑身上下没力气。

    “糟糕，中计了。”

