    宽敞的房间里，香炉袅袅的吐着灵烟，满室暖流涌动，清香怡人。

    帷幔双挂的架子床上，徐川浑浑噩噩做了很多的梦，梦里他时而飘荡在海洋中，时而在风中穿梭，种种光怪陆离的梦境仿佛要将他撕碎，他仿佛化身成了一朵莲花……真元损耗容易恢复，神识和精血的损耗却没那么容易，云王拿出了珍藏的宝物给他恢复气血，加上圣人血的强大生命力和徐川昏迷之前炼化了「你杀不死我」称号，差不多三天，徐川的精血便恢复了，唯有神识，消耗越多，恢复越难，但是每次耗尽，熬过来，也是一次提升。

    仿佛涅槃。

    如今已经是距离峡明关一战半个月时间过去了。

    温暖的房间里一个美貌侍女身穿淡黄衣裳，梳着少女发髻，本来正坐在不远处的小凳上惬意的敞开半边胸脯，左腿压右腿，将鞋也脱了，晃荡着一只白嫩嫩的脚丫子，一手捧着城中如雪坊新出的“话本”，一手不时从面前的锦盒里拈起一枚灵果蜜饯，美滋滋的吃着，显得十分悠闲。

    她是被特意安排来伺候徐川的侍女，云王十二子送来的那些舞姬侍妾全都被徐川打发走了，这美貌侍女便享福了。

    如今没有外人来探望，天策卫军卫也只是守在前院，唯一的病号徐川还昏迷着，她更随意的很。

    突然…床榻上隐隐传来了一声低吟，这美貌侍女听了一怔，侧耳仔细听了听，然后一手捧着话本，一手拿着咬了半边的灵果蜜饯从凳子上起身，脚丫子往鞋里一伸，敞着半边露出一角月白肚兜的胸脯就跑了过去。仔细一看，见徐川并没有醒，又微微叹息一声。

    前几日还好，徐川一直睡的香甜，这几日却是会不时发出一声声低吟，嘴里偶尔还含糊的说着一些让人听不懂的话语。这美貌侍女也习惯了。

    侍女看了看，本来准备反身回去，可她刚刚看的话本，说的正是一出一位年轻的将军在战场重伤垂死落入河中，后被一个百姓家的女子救起，两人之间产生的一段爱恋。

    哪个少女不怀春，这侍女也是少女，也怀着一颗纯情的心，一个怀春的梦。而现在，这不是梦，也不是话本，她的面前就躺着一个真实的男子，他年轻有为，地位尊荣。

    侍女双膝微弯，趴在徐川床头，一双明亮亮的眼睛看着面前的人：“徐驸马，妙音公主的夫君，高高在上的修真者，可听说在边关杀妖，却比任何人都厉害。”

    战场杀戮混乱，可这次徐川的战功，是口口相传，早已流传开了的。

    只身一人救数万边民，震退妖潮，城关前浴血奋战到力竭，奠定了胜局。

    这等英雄人物，如果是平时，她肯定没有机会靠近的，但现在徐川就躺在她面前，就这么静静躺着。

    这美貌侍女满心的崇拜，看着徐川的脸庞，那高挺的鼻梁，紧抿的嘴唇…她的嘴角突然浮出了一抹妩媚的笑容：“驸马的模样真好看哩，难怪能被公主一眼瞧上。”

    她的目光又掠过徐川的脖颈，看到薄被上露出的胸膛，放在被子外的胳膊，她不由放下手里的话本，轻轻的在徐川的胳膊上捏了捏。

    好结实的手臂，要是被这样一双手臂环住，那是一种什么样的感觉？美貌侍女的眼波荡了荡，她吃了另一只手里的蜜饯，两只手在徐川的大胳膊上环了环，然后又对着自己的大腿比了比。不由吐了吐舌头，都快比她大腿粗了。

    这侍女像是发现新大陆似的把徐川的手臂环住自己的脖子，自己的脑袋从那臂弯里钻过去，就像徐川楼着她一样，美貌侍女痴痴笑了，就这样摆弄了半天徐川的手臂，然后轻轻放下，她看着徐川的脸颊，偷眼看了看外面，房门紧闭着，这个时候也没人会来，美貌侍女的胆子稍微壮了起来，面前的这个男子，可是公主的男人，只有公主才能亲近吧。

    想到这里，她的心跳突然加快了许多，然后仿佛一只小猫似的伸出脑袋，嘟起嘴唇飞快的在徐川脸颊上点了一下。

    她一触即收，立刻收回，像是一个偷吃了的小老鼠，脸颊上带着惊心动魄的激动警惕的左右看看。

    然后她又觉得刚刚似乎有些太快了，听那些经了人事的姐姐们说，似乎不是这样的。嗯…她刚刚太毛躁了。重新再来…

    徐川朦朦胧胧，他觉得自己在做梦，又不像是做梦，他能感觉到自己在一张温暖的大床上舒服的休息着。这时候他的身边来了一只猫，这只猫耸着脑袋从他的手臂下钻进钻出，然后爬到了他的脸上，伸出那柔软的舌头不断在他脸上舔舐着。有时又像鱼儿似的轻轻啄着，孜孜不倦。

    这种刺激之下。

    他幽幽睁开了眼眸，睁开眼眸之前，他已经闻到了淡淡的幽甜气息，像是某种香料的香味，又像是干果蜜饯的甜味。紧接着他便看到了一张俏丽的脸颊，这脸颊主人一双眸子瞪得滚圆，愣愣看着她，近乎咫尺之间，那小巧的舌头似乎正微微伸出。

    徐川不认识这个女子是谁，神识一扫，后者身上只有微微的炼气气息，连先天都不到，想来是明王给自己安排的侍女。

    而这时，雪山剑客却已经在徐川的脑海中哈哈大笑了。

    “主人啊，你若是再不快点醒过来，这小女娃怕是就要把你吃了！”

    “妖怪？”徐川迷茫。

    “哈哈，算不上妖怪，充其量算个小妖精。”雪山剑客笑的在徐川灵台打滚。

    一旁的魂厉罕见的一双蛇瞳都微眯起来。

    其实有他们在，普通人，哪怕是先天修士都别想靠近徐川，可偏偏这个小丫头做的事他们也想看看…

    徐川懒得搭理雪山剑客这个活宝。而这时那个侍女也反应过来了，连道：“我，我，我，你，你醒了？…”

    徐川看她紧张的样子，不由笑了：“我醒了。”

    那侍女正紧张的心头直跳，看到徐川面露微笑，这才明白徐川没发现她做了什么，当即又惊又喜：“太好了，呀，婢子林荷拜见驸马。”

    说到这里，她连忙俯身行礼：“婢子是枫阳郡主派来伺候驸马，先前，先前…婢子看驸马快醒了…”

    “嗯，你没有惊扰我。”徐川笑道。

    “是。婢子这就去通知王爷和郡主。”

    那侍女脸蛋儿发红，逃一般的出去了，可这一起身才发现自己衣衫不整，连鞋也是半拖着，脸颊顿时红的仿佛一颗熟透了的红苹果一般，匆匆整理一番这才离去了。

    只不过离去时心里又有些失落，驸马好像不知道她做了什么，其实，如果徐川知道了她的举动，是不是更好呢？那可是肌肤之亲…想到这儿这名为夏荷的侍女心里七上八下的。

    原来现实和话本儿里的故事还是有差别的啊。

    徐川醒了，等到那侍女离去，心中询问了一番雪山剑客他昏迷后的事。得知峡明关危机已经化解，他心中这才重重松了口气。

    仔细查探了一番自身，神识恢复了八成左右，不过似乎更雄厚了，脑海中甚至有种种感悟，似乎自己的“隔世”意境都有突破的迹象。

    至于真元，真元尽皆恢复，精血也恢复了七八成。

    不一会儿，张桐，楚光熊等天策卫军卫到来，枫阳郡主，云王，明王等也都到来看望。

    徐川不见雁王，心里突然升起一丝不妙的预感，连忙询问，这才知道峡明关妖祸已除，已经在三天前回都城复旨，云王也准备这两天就启程回到自己的封地所在了。

    徐川闻言眼中露出一丝喜色。

    雁王没死？

    未来改变了。

    他欣喜之下，重新观看未来图录中显现的雁王未来，可结果让徐川心里又一沉，雁王的未来没有改变，依旧是手持长枪，臂缠白绫，死在一座巍峨城墙之下。这让徐川有些摸不着头脑了，峡明关妖祸已除，危机过去，为什么雁王还是身死？难道雁王不是死在峡明关？

    可惜，徐川有心提醒雁王日后小心，但自己也不知道那是何时何地发生的事，而且雁王现在已经离去，他也只能将这疑惑压在心底了。

    徐川醒来，明王府大摆宴席，这一次峡明关之危，可以说是数千年来最危险的一次，更上层的碰撞他们不知晓，但是能守住峡明关，他们就是胜利者。庆功宴已经摆过了，这次只是小聚一回，徐川与明王，枫阳郡主，云王虽然相处时间不长，可已经是生死之交，宴会之上，也轻松自在。

    又待了一天。

    峡明关事了，徐川也需要回天策卫复命了。

    最后一次站在峡明关城墙上，徐川一身银白甲衣，背后是齐刷刷一众天策卫军卫。

    来时三百军卫，如今只剩二百七十一位。二十九位永远留在了这片城关前。最后那邪王的手段的确太恐怖，不是所有金丹修士都像徐川这么幸运，既有「天灵玄石」这等灵宝护体，又掌握莲花圣人神通，克制邪王手段，更多军卫，是被那血色触手一挥就身死的。

    这就是战场。

    没有多说什么。

    徐川手中出现一大碗。身后二百多位天策卫同样手中出现大碗。两旁端着酒坛的军卫穿行而过，酒水洒出碗沿。

    举杯，共饮。

    旋即齐刷刷转身。

    ……

    峡明关内。

    一处平原外，天策卫军卫驾驭战车在远处等候，枫阳郡主，明王，云王，徐川站在道路中央。

    “徐驸马，就此别过了。这次峡明关能守住，全赖驸马援手，驸马之能，本王心服口服，他日驸马来峡明关，本王再和驸马共饮。”明王拱手。

    徐川微笑拱手：“王爷言重了，如今边关事了，王爷也可到都城走走。到时徐川再请王爷喝酒。”

    “都城？”明王一笑，他看向身后的峡明城，没有多说。

    徐川看着这个年轻王爷的神情，心中也明白，夏朝立国两万三千年，边关每隔一段时间便会迎来一次妖祸，也曾经出现过厉害修士，强大军卫杀得妖怪败退，但那种大捷往往都是昙花一现。

    妖怪邪修，这个世界上只要存在以杀戮为道的存在，边关祸乱就不会断。

    世道本如此，徐川不予置评。他还没到影响一世界的地步，就是夏皇，也仅仅是能庇护这诺大疆域而已。甚至想到邪王最后口中说的五百年，徐川突然觉得这个世界…真的就是自己看到的这样吗？

    夏皇，活的久，但…就是最强的吗？这次边关之行，的确让他的眼界开了很多。

    “徐驸马，好走。”云王也拱手。

    “不要忘了你答应我的事。”枫阳郡主一笑，若有所指道。

    “郡主放心。”

    徐川点头，旋即转身离去。在诸多目光注视下远去。

    从头到尾没有发现枫阳郡主身边一个侍女小心翼翼的看着他，眼里蕴含着明媚和惆怅。

    ………

    军卫驾驭战车行进，速度快太多了，不出半日徐川一行便回到了夏都城，分批进入夏皇洞天。这一战，徐川战功赫赫，从开始的只身入关，到星夜入关，破除夏坤阴谋，阻止邪王血祭，可谓耀眼。

    北阳大统领很是满意，尤其是对徐川能修成「无尽剑域」这等神通，更是欣喜，杀伐神通，越是往后，威力可越是强横。夏皇下旨封赏，赐予徐川中品灵石三百块，功劳三千。

    修真者，最重视的还是自身修为。

    徐川复命领赏之后，天策卫众多元婴统领也有来恭贺的，一番交谈，徐川从天策卫出来已经是傍晚了，张桐和楚光熊也多日没有归家，徐川让他们各自回府去了，身为金丹修士的他们，哪怕不暴露天策卫军卫身份，在都城也是有一份家业的。

    独自一人走出酒馆，站在都城街道上，华灯初上，井然有序的繁华之地，和峡明关的繁华不同，这种繁华更有一种气派，一种盛世景象。

    前面一个青年正和一个少女相伴着走过，那少女似乎有些羞怯，落后青年一步，青年悄悄放慢了步伐，然后不着痕迹的握住了那少女的手掌。

    少女吃了一惊，左右看了看，挣了两下没有挣开，只好任由他握着了。

    徐川看着这一幕，没来由的轻叹一声。

    有一句话叫身处繁华之中，才能感觉到内心的孤寂。

    徐川这一刻真的感觉到了。他已经很久没有见到苏晴了。

    “一颗水蜜桃儿，清水退了毛儿，水灵灵，娇滴滴，粉嫩嫩，咬一口，那是脆生生，甜蜜蜜。”一声哼唱声传来，带着些酒意，声音却清晰的很。

    徐川转头看去。却见丈许外一身穿玄青道袍，不修边幅的青年男子一手捧着一翠绿酒壶，一双眼睛直勾勾瞅着前面那对小情侣。

    “都说这蜜桃儿甜又美，郎君捧在手心里，它一入怀中花儿开，轻拢慢挨，有水自来，妙，妙，妙…”

    他悠然哼唱着，徐川听着前半段还是正经些，到了后半段，似乎便不正经起来了。

    那小情侣听了他的哼唱，男子还好，女儿家却突然脸颊染了个通红，给他丢了个大白眼，一下甩开身旁郎君的手，快步走了。

    “咦，我当是个清妙的花骨朵，没想到还是个已经风雨的妙人儿，兄弟，好手段。”那人笑道。

    那位兄台也瞪了他一眼，连忙追上去了。

    徐川不由摇头一笑，这时那个兄台看向徐川，突然目光微眯，举起手中酒壶笑道：“同是天涯寂寞人，这位兄台也是一个人吧，哈哈，咱们一样，不如一起来喝杯水酒？”

    徐川却摇头：“咱们不一样。”

    “为何？”那兄台不解。

    他刚刚可看的清楚，徐川那落寞神情做不了假。

    徐川这次没开口，远远已经走来一个惹人怜惜的少女，身姿苗条，宛如出水芙蓉。

    那兄台的眼前一亮。

    好一个小家碧玉，我见犹怜的小美人。刚想要上前搭讪一句。

    却见那小美人欢欢喜喜的快步走到徐川面前，嘴里喊道：

    “姑爷。”

    “………！”

