    “你是不是院长的私生子？”

    陈浩然盯着林亦的眼睛，想知道真相。

    毕竟这院子只有嫡传弟子才能进，而他一眼就看出林亦的资质不行。

    他不是私生子，院长能让他这种平平无奇的人，成为书院嫡传弟子？

    “不是！”

    林亦摇了摇头。

    “那你怎么成为院长的第三个嫡传弟子？这院子……嫡传弟子才能进！”

    陈浩然困意也没有了。

    林亦平静道：“方晴雪跟陈夫子对我有恩，所以我才拜入平洲书院！”

    “什么意思？”

    陈浩然愣了一下，皱眉道：“方师妹跟陈夫子帮了你，你就拜入书院，听起来……倒像是院长抢着收你？”

    “算是吧！”

    林亦点了点头。

    郑知秋之前确实是这么做的，还说给他介绍一个漂亮的师姐。

    “呵呵！”

    陈浩然摇头笑了笑，道：“你被蒙在鼓里了，你肯定是院长的私生子！”

    “讲真的，你这资质不行，根本没资格成为院长的嫡传弟子，我随便从书院里找出一个人，资质都比你强。”

    “而且刚才那个大叔，不是读书人，却能够进入书院，还被院长称为先生，一看他就是你的养父！”

    陈浩然看着林亦，一副洞察一切的表情，道：“我说的对不对？”

    “……”

    林亦对陈浩然有些刮目相看，居然这都看得出来，点头道：“没错！”

    不过对于陈浩然所说的，自己是郑知秋私生子的事，他懒得去解释。

    总不能说，是因为自己作了几首才气鸣州的铭碑之诗，才被郑院长抢着收为弟子。

    没必要。

    “哈哈哈，以后平洲书院我罩你了！”

    陈浩然拍了拍林亦的肩膀，道：“不过有几个人不要招惹，一个李文博，还有两个下山办案的狠人！”

    “当然，如果是以前，我分分钟镇压他们，但现在……我文宫出了点问题，咳咳~”

    “李文博？”

    林亦愣了一下，这个不就是他的新书童吗？

    “好了，你自己去忙吧，师兄睡觉去了，别打扰我！”

    哈~

    陈浩然打了个哈欠，扶着腰去了书阁。

    不到片刻。

    便响起了呼噜声。

    “文宫出了问题？”

    林亦不知道陈浩然干了什么事，文宫居然出现了问题。

    但无疑，这会导致境界停滞不前，修为大减。

    文宫。

    是八品立命境才能够开辟的储存才气的地方。

    没开辟之前，才气就蕴育在文心当中，经血液流经全身经脉，淬炼体质。

    但文心蕴育的才气并不多。

    一旦开辟文宫，成就八品立命境。

    那储存的才气就会突破一个量级，这个时候施展文术，更能够随心所欲。

    “不管他！”

    林亦随后便也没有琢磨这个，收拾好房间，便躺在床上。

    从穿越到圣文大陆，才过去几天时间，发生了这么多事，也看到了前世的诗词对他提供的巨大好处。

    总的来说。

    他对未来非常看好。

    ……

    夜幕降临。

    书院嫡传小院，穿着青色儒衫的陈浩然，从睡眠中醒来。

    “睡过头了？”

    “要快点写才行，不然又得在梦里被她折磨一顿……”

    陈浩然在书阁中迅速忙碌起来，磨墨，执笔书写起了文章：“第三回，话说这天夜幕降临，雷电交加，兰亭寺来了个进京赶考的书生……”

    “此女子肤白貌美，身材火辣，整个人挂在了书生的身上，上下求索……”

    “篝火映射出女子在墙上的影子，却是有九条尾巴，正是前文出现的那头修炼千年的狐狸精，专门吸取读书人的精气修行……”

    ……

    陈浩然奋笔疾书。

    突然。

    烛光倒影在书阁地上的影子，有一道狐狸虚影，从他的影子中分裂了出来。

    影子出来的瞬间。

    便消失不见。

    同时陈浩然也感到浑身轻松，他脸上露出笑容：“果然不写狐狸精，就浑身难受，一写它……文宫便有修复的迹象！”

    “其实吧，不一定所有的道术都是邪术！”

    “起码这唤狐术，能修复我的文宫，还没有任何副作用……就是会做些稍微有点折磨人的梦而已！”

    “这唤狐术，天生就是为读书人准备的道术，书写跟狐狸精有关的文章，能够蕴养文宫！”

    “不过，修炼道术毕竟触犯禁律，还是不要让人发现为妙……还好我只在晚上修炼！”

    陈浩然伏案创作，全身心投入进去。

    ……

    与此同时。

    “好冷！”

    睡梦中的林亦，突然被一股寒意冻醒了过来，顿时皱起了眉头。

    按理来说。

    他唤醒了文道之心，成了九品开窍境的读书人，身体素质提高了许多。

    不是冰天雪地跟刮骨的寒风，不会感觉到冷才对。

    “窗户是关的，也没有风吹进来……”

    林亦看向窗户，想不明白刚才那股冷意从何而来。

    “公子……”

    但就在这时，一道细弱蚊蝇的声音在房间中响起。

    声音媚到了骨子里。

    能让人骨头都酥麻了。

    “谁？”

    林亦浑身汗毛倒竖，那股寒意越来越强，正在不断地向他靠近。

    “传闻六品儒生，能够在文宫中蕴育元神，元神出游，境界低的人都发现不了……”

    林亦猜测是不是有六品儒生的元神，过来报复他。

    毕竟他的那首诗，确实有嘲讽的意思。

    不是说谁有不平事吗？

    现在就有夫子找上他了！

    “是哪位夫子？好歹也是一介儒生，理当受读书人敬仰，却做出这种事来，不怕被揭露身份，从而遭到读书人的唾弃吗？”

    林亦沉声道。

    他要努力做到毫无畏惧，从原身的记忆中，他知道一些事情，元神其实是属于阴物。

    比较害怕阳刚的东西。

    这个时候他一旦露出怯意，那么对方就会趁虚而入，直接破坏他的文宫。

    而他连文宫都没有，这时候丢的可能就是性命。

    “咯咯咯……”

    娇媚的声音在房间中响起，四面八方，带着几分阴森的感觉：“公子真的好有趣呢，奴家可不是什么读书人……”

    “那你是谁？”林亦问道。

    “奴家苏媚儿，是来跟公子洞房花烛夜的……”

    那娇媚的声音，直接在林亦耳边响起，吐气如兰，同时还有一股味道。

    林亦鼻子微微抽动，心中暗道：“有股骚味？不是书香气！”

    他猛地翻身下床。

    知道今天可能遇到了传说中的……阴神。

    原身曾经看过这方面的书籍，圣文大陆不止是有文道修士，还有修炼道术的妖人。

    这种人修炼道术，修的就是阴神。

    然而。

    林亦却在这个角度，透过月光照耀进来影子，在床头方向看到九条尾巴的狐狸虚影……

    “狐狸精！”

    林亦头皮都麻了。

    不止修炼道术的妖人……还有妖精？

