    第287章千金易得，好皮囊难求

    竟就在这些武功高强的暗卫手下逃脱了。

    原本要友好结束的两国交流，没想在最后一晚出了幺蛾子，越国太子萧恒一口咬定自己遭遇到了刺杀，要让齐国给一个交代，不然此事没完。

    可怜礼部和刑部被半夜叫起来处理此事。

    刑部要想办法捉刺客，礼部忙着安抚一众越国使臣，焦头额烂。

    林苏苏在后宫，不知窗外事，夜深人静，更衣梳洗完毕，准备睡觉，不想还没上榻呢，小狐狸不知从哪里窜了出来，咬住她的裤腿往外拖。

    林苏苏只能跟着它往外走。

    一路走到前花园，然后在前花园的草丛里看见了一个姑娘，姑娘受伤了，腰间的血一滴一滴往下滴，她卷缩在那里忍耐着，一声不吭。

    林苏苏吓了一跳，连忙伸手要她搀扶起来。

    那姑娘看见是林苏苏，也错愕了一下，看见她要救自己，忽然伸手撕开了脸上的面皮，露出了一张十分英气漂亮的面孔。

    林苏苏记得她，上次在小巷子救过的黑衣美人，是锦王府的暗卫。

    讶异道，“沈姑娘，怎么是你？”

    沈飞低哑道，“我刺杀越国太子殿下失败，被暗卫追杀不小心躲到了这里，娘娘可以将我送出去交给他们，也可以假装没看到我。”

    这两个做法都可以撇清她与娘娘的关系，她不知道这是娘娘的宫殿，她无意连累娘娘。

    林苏苏更惊讶了，“刺杀越国太子？好胆量！锦王让你做的？”

    沈飞摇头，眸里深压着浓浓的暗仇，“私人恩怨。”

    差一点，差一点就能废了他了，可惜，不知以后还有没有机会了。

    沈飞闭了闭眸，把眸中浓烈的暗火压了下去。

    敢做这事，她就想好了要承担的后果，她等着娘娘把她送出去，不想一只柔软的小手搀扶起了她，嗓音温柔，“躲在这里不是办法，快进去，我先帮你包扎伤口。”

    沈飞惊讶，“娘娘……”

    林苏苏没跟她多话，半扛着她，飞快的将她扛进了里头。

    沈飞：“……”

    娘娘看着纤细柔弱，力度竟然不小。

    林苏苏将她扛进了里间厢房，找来药箱，亲自帮她包扎伤口。

    姑娘肌肤雪白，腰肢纤细却柔韧有力，腹前的马甲线漂亮得不得了。

    可惜，上头布满了细细的伤痕，一看就是长期苦练长期受伤留下来的。

    林苏苏一边包扎，一边轻抚着她的马甲线，心疼的感叹，“这么漂亮的细腰，怎么总是让它受伤，太暴殄天物了。”

    沈飞：“……”

    娘娘的小手冰凉柔软，这般轻轻抚着她的腰，她控制不住的一阵一阵酥麻之感，又不好阻止她。

    绷着身子，沙哑道，“再漂亮，也不过是一具皮囊。”

    她从来不在乎皮囊漂不漂亮，她只在乎自己是不是拥有强大的能量。

    林苏苏低低道，“千金易得，好皮囊难求，漂亮的皮囊可是上天的恩赐，该好好珍惜才是。”

    沈飞：“……”

    竟无法反驳。

    林苏苏帮她包扎好伤口，又给她换了衣裳，然后将她塞到了自己的榻上。

    (本章完)

