    “安德森神父，你们是否需要我们的帮助，至少能够让你们轻易的冲过血河的阻拦。”

    少校的话里充满了恶意，他们才不会像嘴里说的那样提供什么帮助。

    这个胖子的一切通过这个小小的屏幕展现在了在场几人的眼中。

    那掀掉了人类皮肤的机械身躯足以让寻常人动容。

    或者说最后的大队已经失去了做到提供战斗力的能力，整个最后的大队中已经没有多少力量了，然而他们的作战目标还差一步才能达成。

    即便还有着最后一战的力量，也不能投入到这个地方了。

    这句话不过是恶心一下安德森神父罢了。

    安德森也不会和最后的大队这些家伙进行合作。

    或许马克斯维尔能够心安理得的接受这份帮助，因为这个男人从不在意自己做事的手段，他只是单纯的想要成为人上人而已。

    如果能够得到助力的话，他对立场之类的东西向来是不在意的。

    甚至这一场战争也是他和最后的大队之间形成的默契，推波助澜者的名单中绝对有着这个家伙的名字。

    但是现在做主的人是那个从不会对恶徒宽容的安德森神父。

    “做梦！”

    安德森神父声音冷肃的吐出了这两个字，就迎着血河走了出去。

    他的步伐坚定而无畏，就好像这一场战斗只不过是一场下午茶的邀约一样平淡。

    勇气选定的人可从来不会畏惧什么，况且和阿卡多的战斗他也是期待已久了。

    “没能见到因特古拉的你如果死了有什么需要我代为传达的吗？”

    安德森神父闭着双眼说着，对于因特古拉这个值得尊敬的女士，安德森不介意付出自己的敬意。

    但是他没有提到塞拉斯的名字，阿卡多明白安德森的意思，塞拉斯不在他能够放过的名单之中。

    如果阿卡多死了，那么塞拉斯的下场只有死亡而已。

    “等到我弥留的那一刻，我会让你代为转达的，现在还是专注眼前吧。”

    保持着作为刺穿公时期形象的阿卡多对此没有谈性，他的眼中总是流露着化不开的忧伤情绪。

    端坐在尸骸王座上的他双手撑在长剑的尾端上，修建的整整齐齐的胡茬让他看着十分的英武。

    “希望我们之后还能再见面，安德森神父。”

    “告诉我九头蛇的消息！”

    少校收拢了笑容，电视的另一头朗姆洛手中的巨锤已经随着那声质问砸在了少校面前的桌面上。

    这简短的通讯也就此告终。

    神盾局的斩首小队终于抵达了他们的目的地，看起来最后的大队中已经没有阻拦他们的能力了。

    作战人员早就在一开始的时候被投入了战场，还留在上边的不过是一些技术人员罢了。

    或者说只不过是一些为了“长生”而选择背弃祖国和身份的渣子罢了。

    “现在只剩下我们了，阿卡多。”

    安德森神父提起了刺刀在身前比划了一个十字架的形象，身上一阵阵的火光在燃烧着。

    此时的安德森终于睁大了双眼，表情变成了战斗中那份狰狞的狂热模样。

    “怪物就老老实实的死去吧！Amen！”

    随着一声回大吼，安德森神父的身体在半空中划过了一道火光，像是刺刀一样刺进了血河中那些灵魂之中。

    他的身影行动的很快，一转眼就冲进了血河的包围圈之中。

    那些残余的灵魂里边除了死于疫病的寻常人之外，还能看到当年阿卡多的部下，二战时那些死去的士兵，还有那些讨伐阿卡多被杀死的那些圣骑士。

    这些家伙的力量强度并不相同，强大的那种能够和史蒂夫这样的存在纠缠，弱小的那种像是行尸走肉一样，只能缓慢地伸手抓挠。

    现在还存在着的灵魂中，强者的比例也大大的提高了，安德森的突进并不算是轻松。

    安德森神父的口中发出意义不明的怒吼，朝着阿卡多的位置逼近着。

    手中的刺刀在血河中掀起了飞溅的血迹，安德森神父终于无暇避开血液了。

    他身上的神父衣装沾染了血迹，但是却并不显得狼狈，而是带着些悲壮。

    圣骑士海印克尔·沃夫，和修女高木由美江一个掏出了手枪，另一个则是抽出了腰间的长刀，两个人将马克斯维尔拦在了身后。

    他们静静的看着安德森神父的表演。

    既然安德森不希望马克斯维尔变成怪物，那么稍微等待一段时间似乎也没有关系。

    他们作为最了解安德森神父的人类，并不认为自己的老师会在这种程度的战斗中出现问题。

    现在他们只要看管好马克斯维尔就足够了。

    马克斯维尔在等待他献身的那个机会，只要安德森神父需要帮助，那么不管他愿不愿意，马克斯维尔都会将手中的圣钉刺进自己的心脏。

    那闪耀在半空中的火光在血河中游走着，闪着寒光的刺刀已经不在乎到底是穿刺还是劈砍了。

    之间刺刀像是镰刀一样收割着亡者的灵魂，圣焰闪耀之间那些死者的灵魂像是被净化一样的被一点点的燃烧掉，然后变回原本的模样获得解脱。

    安德森神父的身影坚定不移的朝着阿卡多的方向推进着。

    这段路不会太好走，但是这两个人不管是谁都不会轻易的倒下。

    就在不远处站在原地的瓦尔特身上湛蓝而神圣的光芒和黑漆漆的光辉交替着闪动着。

    加百利和墨菲斯托分身之间的战斗也在进行，目前看起来两者似乎还在伯仲之间，就是不知道这份诡异的平衡会在什么时候被打破。

    墨菲斯托分身得到的力量已经在不断地战斗中消耗了大半，接下啦就是看加百列天使打算付出多少的代价来取得这场胜利了。

    而在那艘坠落的飞艇中，最后的大队剩下的所有力量都在和史蒂夫一行人展开着战斗。

    史蒂夫刚刚走进指挥室的那一刻就被狼人狼人上尉一脚踩在了盾牌上，整个身体像是炮弹一样地到飞出去。

    朗姆洛和马修一左一右的发起了冲锋直接拦下了那个强大的狼人上尉。

    卡西利亚斯则是一头撞进了李普范温克中尉的怀里，将这个变态的吸血鬼女性生生挤在了墙壁上。

