    “出出气而已。”李牧手掌拂过黑甲沾染血迹的地方，手掌略过，黑甲焕然一新。

    “我就知道，武安君是个大神！”

    满地的恶魔尸体表示了昨晚战斗的残酷和李牧对恶魔实力的碾压，使得泰·史奈夫更加坚定信奉武安君的比其他任何信仰都要强。

    在他们部落，强者才是王道，他是整个部族的王，实力自然也是最强的。

    他们为了各自信仰的神厮杀，也是为了证明自家信奉的神是最强。

    他们地盘越大，实力越强，就证明保佑他们的神越灵，信奉的人就更多，更诚心。

    李牧走到他们面前，刚想开口，泰·史奈夫二话不说就五体投地跪下，嘴里喊到：“大神！请让我成为您卑微的信徒。”

    “我愿意用尽一生一世来将你供养。”

    随从看自家大王跪了，自己也跪下磕头。

    “干什么？信奉我？”李牧颇有些意外道，他记得泰·史奈夫信仰的是个大神，信仰是这么容易改变的嘛？

    还有，费雷泽文明的人都这么喜欢供奉神明么。

    “呵呵呵，在宇宙中有人信仰可是个好事，说不定你还能回去跟战友们吹嘘一下。”天使彦对于别人信仰可是很高兴，她也想看看李牧被人信仰会高兴么。

    在宇宙中被人传颂，对于一名战士是很荣耀的一件事。

    这种成就感不是杀一两个恶魔就能体会到的。

    “男儿膝下有黄金，别那么容易下跪。”李牧意外归意外，他对泰·史奈夫动不动就下跪的行为感到不适，语气稍微重了点。

    “是。”泰·史奈夫察觉到了李牧语气中的不悦，战战兢兢的起身，看都不敢看李牧。

    泰·史奈夫懦弱的模样像极了初次面对战争的葛小伦，让人十分反感。

    “一个男人要有担当！”泰·史奈夫的样子让李牧气不打一处来，总是想让神保佑你们，就不能自己争气？

    哪怕实力弱小，也不能不反抗。

    “总是求神，你们永远强大不起来，忘记你死去的子民了吗？”

    “他们才死了多久？霸王城的墓碑才树立起来多久？你身为为他们的王，只会求神？”李牧拎着泰·史奈夫的脖颈，把他拖到能看到昨晚战况的地点。

    “看到那些尸体了吗？他们像不像你死去子民？”李牧指着地上的恶魔尸体道。

    “那个时候神在哪？如果够强大，他们就不会死的这么惨！死的这么无助！”

    “你却把希望寄托在那些虚无缥缈的神身上！”

    “你要是个男人，就拿起你的刀，给你的子民报仇！”

    泰·史奈夫愣愣的看着李牧指向的尸体，就像恶魔阿托走后的霸王城。

    那时候得他怎么哭喊都没有得到神的回应，很无助。

    那种被抛弃的感觉。

    他不想在经历第二次，所以他选择信奉武安君。

    李牧出现在他的眼前，展现了超强实力，他宁可把希望寄托在李牧身上，也不想靠自己报仇。

    李牧的话骂醒了他。

    是啊，子民们才死了多久？

    他们都在霸王城看着他们的王。

    他们的王跪地求神的庇佑，只为了活命报仇。

    这种懦弱的行为，他真的配成为他们的王吗？

    “这里还剩下很多的恶魔，我也不会坐视不理，但现在没时间，我有我的战争，你们费雷泽的南方还没有被恶魔入侵，你自己看着办吧。”

    李牧对天使彦示意了一下，一个闪身消失不见。

    天使彦若有所思的看了看跪地不起的泰·史奈夫。

