
　　根据财报显示，蓝星科技集团旗下社交网络全球用户数量达到了18.5亿人，亚洲区域的用户数量排名第一的毫无疑问是国内，达到了7亿规模，也是全球第一，而大中华区的互联网用户也在今年超过了7亿，几乎每一个国人都会至少使用一款蓝星科技的产品和服务。

　　其次是亚洲区第二的是次大陆市场，有1亿3800万人；第三则是印尼，7800万人；第四则是菲律宾，4500万人；第五是日本，达到了3300万人。

　　而蓝星科技在刚刚公布的2013财年报表中还公布了一个重要的数据：其移动互月活用户数量已经突破13亿大关，达到了13.82亿。

　　这表明蓝星科技的移动端用户数量与PC端几乎平分秋色了，PC端和移动端月活跃用户数量总计达到了17亿之巨。

　　张博文在财报电话会议上还表示，这一数据不包括蓝星科技旗下跨平台聊天应用WhatAPP的用户数量。

　　获得用户对于蓝星科技集团来说，仍然是唾手可得的，其总的用户规模已经说庞大到和互联网平台本身是一个量级的，也绝非虚言了。

　　蓝星科技2013年全年营收达到了1177.3亿美元，净利润180.79亿美元，营收规模超过了去年，不过净利润比去年少了20多亿美元。

　　市场可能更在意利润，但公司本身最在意的是营收，前者代表了短期利益，后者代表的是长远利益。

　　利润比去年低是符合华尔街分析师预期的，但是营收规模反而大涨就超出了华尔街分析师和市场的预期了。

　　营收规模的增长说明了什么？

　　说明蓝星科技在去年在不断的扩大自己的经营版图边界，全球用户数量的增长是最好的证明。

　　更说明蓝星科技下调企业利润不但没有抽干自己，反而在逐渐通过开拓新兴市场稳步回血当中，这让业界大为震撼。

　　但震撼的是蔚蓝海岸与蓝星科技相辅相成，直接两开花。

　　两家企业在去年遭受如此强烈的打击和危机，居然能够这么快挺过来，换做一般的跨国巨头恐怕早就垮掉了，两家企业的生命力之强大，也是刷新了业内的认知。

　　真的是强者恒强。

　　……

　　苏城，科技综合体大厦。

　　罗晟的私人办公室里，此刻他正站在一套超大型的4K高清触屏墙板面前，屏幕里显示的是马六甲海峡东南部一带，而罗晟正凝视着隶属于印尼的林加县东岸一带的位置，刚刚好在赤道线附近。

　　罗晟在屏幕地图上用指尖划了一个圈圈标记，道：“小娜，找找看这一带的水文环境是否合适建立一个超巨型的货运港口，要能容纳40万吨级货轮的深水港。”

　　“好的，已侵入印尼国土资源内部网络系统。”

　　这种数据一般在网上是找不到的，不过这对罗晟来说想要数据是轻而易举，而且他也不是那种拘泥于形式的人。

　　反正对于印尼来说是百利无一害的事情，甚至是求之不得的事情，只是罗晟从来不打无准备之战。

　　太空天梯是一个时间跨度及其漫长的世纪工程，但前期的一些准备工作也该是提上日程的时候了。

　　比如地面货运港口的打造，将来地球上的物资要大规模的送上太空，绝大多数的货物都会选择走航运，所以天梯基站周边必须要配套一个深水港口枢纽，同时要提供一个庞大的货运码头。

　　而且这个港口建造好了也不会空置着，完全可以先不用考虑梯子的事情，可以先作为一个货运码头运营起来再说，指不定还能把新加坡的航运生意给抢了。

　　尽管罗晟看不上这点钱，但赚点港口的维护保养费用也是不错的。

　　但不得不说的是，印尼是真的不行，地理位置和条件其实一点也不比新加坡差，也曾经想过从新加坡哪里截流一点航运份额，但就是干不过人家怎么办嘛。

　　不一会儿小娜传来响应。

　　“主人，数据显示该地适合打造深水港口。”

　　罗晟精神大振：“好，联系肖世杰。”

　　此人是星箭国际的执行副总裁，罗晟虽然担任星箭国际CEO，但是他知道自己目前的处境，未来的这几年还是老老实实的待在国内的好。

　　一些要出国才能办妥的商务活动派下属去处理就行了，自己坐镇总部以视讯会议运筹帷幄即可，出国了遭不测的概率堪称爆表的节奏。

　　事业做到今天，有多大规模，就有多少人恨不得他在这颗星球上人间蒸发。

　　显然，罗晟打算让星箭国际来执掌控股这个货运港口，先把基础打下去再说。“太空天梯”计划现在只有刘建伟等少数人知道，就连肖世杰都不知道这个计划。

　　现在为时尚早，没必要抖露出来，等将来面向全球展开招标合作的时候再公开，而在此之前罗晟要做的就是为自己、为星箭国际掌握太空天梯的话语权和控制权积极布局。

　　这必然是一个国际合作项目，不是一家企业、一国之力能够打造成功的，而且不能掺杂太多的政治考量在里面，政治因素肯定是不可避免的，但不能成为主导作用，必须要以商业太空活动性质为主导力量驱动才能搞成，否则各怀鬼胎，最终的结果是落得一地鸡毛，成为笑柄。

　　罗晟更是能预料到那时候，各大媒体都会把他贴上一个痴心妄想、自大狂妄之人的标签。

　　脸也会丢到全世界。

　　商业驱动是核心利益，是利润，谁带来利益谁上心，只有商业属性的大合作才有可能促成多方联合为共同利益齐心协力，虽然商业驱动一样是各怀鬼胎，但毕竟相对衡量之后是最优解了。

　　“罗总，您找我？”

　　小娜帮罗晟联系上了肖世杰，此刻办公室大厅的外音响彻着他的声音。M.23sk.com

　　“世杰，交给你一个任务，你招募一个海洋勘测团队去印尼林加县主岛东岸实地调研一下当地的水文环境，看看能否在当地建造一个大型深水港。”罗晟还是更愿意相信更踏实的结果，印尼的数据只是参考，当地的技术你实在是很难有多少信心，印尼能沾这个光，全凭出生点好，除此之外对于打造太空天梯的上没有任何实质性的贡献。

　　肖世杰听到BOSS的话一脸懵，“罗总，我不明白您的意思。”

　　罗晟：“哦，我打算在当地建造一个超大型的深水港，你和印尼当局洽谈一下这个问题，我们出资建港，印尼可以入股30%，我们给这30%的股权垫资，但他们要为其提供廉价的劳动力和一些原材料，哦对了还有，再买几条大船油轮。”

　　肖世杰再一次懵了N脸，瞬间迷糊了，星箭国际可是私人太空探索技术研发公司，大BOSS这是什么骚操作，怎么会要让公司配置重资产，而且还是传统航运？

　　“罗总，这……”

　　“想上天，先下海。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第538章【“梯子”的前期准备该提一提日程了】免费阅读。https://xs.23sk.com 