    四周的异族玩家看向他的眼神充满了震撼，感觉遇到真大神了。

    一个机械人说道：“虽然你的排名比我们大战区的三位巨佬要低很多，但放眼整个宇宙，也是排得上号的超级强者了。好好努力，我们的超维机兵17号大神，会给你时间追逐的。”

    这话说的古里古怪的，萧风居然听不出对方是想鄙视自己，还是想夸自己。

    再次看了一眼排行榜，第一名是灵长文明的，1000层。

    第二名，也就是这个机器人所说的“超维机兵17号”，是599层。

    萧风回道：“我不需要追逐别人的步伐。你说的这三个智械文明玩家，要不了多久就将被我甩在身后。”

    语罢，他便走向诸天塔的大门。

    机器人听到他狂妄的言语，笑道：“幼稚的人类，难道不知道至高神就是我们文明的老祖吗？在这个世界，我们智械文明是无敌的！”

    “哦？那你们怎么没拿到第一名？”萧风笑着反问。

    至高神是智械文明老祖……这个说法让他感觉很有意思。

    不过这不重要，怼回去才重要！

    人类族群的尊严，决不能丢失，哪怕只是口头上的！

    “那是因为……”

    机器人被问住了。

    顿了顿，才咬牙切齿的恨道：“谁知道那个人是不是正常玩家，说不定他根本不是常规生命体！”

    “切，玩不起就算了，还搁这找理由抹黑我们人族大佬。”

    萧风不屑一顾，再不搭理对方，走进了大门之中。

    “可恶！！”

    这个机器人怒不可遏，却有没有办法。

    它哼了一声，召唤出自己的装备——一套10米高的机甲载具，而后也跟着进了大门。

    瞧这架势，是想和萧风比拼一下，看谁层数高。

    不过……以他210级的实力，显然是想太多了。

    周围的大量异族玩家们看着萧风进了诸天塔，一个个都激动起来。

    “大家锁定排行榜，我们来看看这个人类可以闯到多少层！”

    “开盘开盘，我赌他这次能进前十！”

    “切，前十算个屁！他可是我们人类族群的半神大佬，我赌他能进前三！”

    “哼，我看他一层都过不了，进去1分钟立刻出来！”

    一群人七嘴八舌。

    虽然大家种族不同，语言不同，文化不同，但在《诸天》世界里头，却可以无障碍交流。

    一个240级的鲨鱼玩家在空气中飞来飞去，懒洋洋的道：“这家伙虽然等级比我高，但我有两个超神级天赋，应该和他实力差不多。他要是能进前五名的话，我等下也进去闯一闯，弄点积分。”

    “超神级天赋？在座的各位之中，有人是没有超神级天赋的吗？哈哈哈~”

    一个背上长翅膀的翼人嗤之以鼻，笑道：“人家能上排名，那是他的本事。吹牛装哔的话请自己打好草稿，可别等下进去了，层数连人家十分之一都不到。”

    “靠，你瞧不起谁呢？有种来单挑啊！”

    鲨鱼玩家听出了阴阳怪气的味道，顿时大怒。

    翼人哈哈大笑，身影一振，背后浮现出一个5米高的纯白天使虚影，回道：“来啊，怕你不成！”

    “妈的，早看你们灵长文明不爽了，今天就让你知道我们水文明的厉害！”鲨鱼一个甩尾凑近过来，发出切磋申请。

    翼人爽朗接受。

    双方立即展开了大战。

    四周无数异族玩家在观战。

    能够在现阶段来到诸天塔的，每一个人都是自己位面最顶尖的存在。

    作为各自位面的最强者，他们个个都很高傲，目中无人。

    可是在这诸天塔下，想要脱颖而出却是无比困难。

    因为这座无形的高塔，将囊括诸天万界无数文明的精锐强者！

    除非有人实力强大却故意不来，否则这里的排行榜，就是《诸天》之中最具权威的个人实力综合排名！

    在这个地方，天才不再是天才，而是普通人。

    而在这里仍然可被称为天才的人，放眼整个宇宙，都是最顶尖的存在！

    在这里，每一场切磋都是未知。因为每一个对手都可能是“挂比”！

    不过，这也更让人兴奋。

    因为只有强者，才能成为强者的对手！

    ……

    诸天塔，159层。

    【挑战者：萧风。】

    【序列编号：xxxxxxxxxxxxx。】

    【挑战次数：第2次。】

    【当前层数：0159层。】

    【失败次数：1次。】

    一段信息映入眼帘，显示着他在诸天塔留下过的成绩。

    【检测到你还剩余1次挑战资格。是否消耗本次资格，进行新的挑战？】

    系统弹出一句询问。

    萧风回应道：“开始吧。”

    承伤挑战，很久之前他就有把握通过了。

    不用属性暴增，也不需要半神实力。在他学完20多个防御魔法之后，就已是绰绰有余。

    【诸天塔第0159层挑战内容：承伤测试。持续经受魔法塔攻击1分钟，存活即可通过，死亡则挑战结束。】

    一道系统信息刷过，紧跟着，周围浮现出5座能量塔，分别位于他周围的5个方向。

    这五个能量塔分别代表了五种不同的元素：风、火、雷、水、土。

    【能量塔攻击即将开始，请做好准备！】

    系统再次提示，而后倒计时了10秒钟。

    紧接着……

    嗤~

    五座能量塔同时发出了攻击。

    萧风连护盾都没有开，用身体硬抗。

    159层的秒伤是每座能量塔每秒50万伤害，5座加起来就是250万。

    21亿生命值的他，根本不怕这种程度的秒伤。

    更何况，这个伤害只是面板伤害，而非真实伤害。

    在不开0防御护盾的情况下，直接击中身体，是会计算他的防御力和抗性的。

    -37090

    -38920

    -37980

    -39010

    （免疫）

    +5000

    +1000mp

    一连串数字出现在他的头顶上。

    理论上250万的伤害，在他身上只能打出20万不到的效果。

    萧风自身元素抗性达到90％，又有高额抗性和防御力，根本无惧这种伤害。

    这还是能量塔默认和自身等级相同，伤害没有被“半神”抗性抵消的情况下，不然单次伤害恐怕只剩下几千点。

    绿色的回血数字，是因为火系能量对萧风完全无效，反而会使他回血。

    如此打掉十几万，再回个几千血，别说是一分钟，就算是一小时，也弄不死他。

    “能不能跳级啊~”

    萧风喊了一声，希望得到回应。

    但诸天塔没有理他。

    测试秒伤的时候，因为他的伤害溢出太多，所以可以直接跳级，但这个承伤的却没有类似的特权，必须一层一层的来。

    【恭喜你通过了0159层挑战！】

    【你获得了159点挑战积分！】

    【你获得本职业神话装备1件！】

    1分钟后，系统弹出挑战成功的提示。

    紧跟着，第160层挑战也开始了。

