    北地虽然不好吃辣，但因着这凉菜三丝是麻麻辣辣，又酸甜爽口的，最后，这道菜得到了家里上下所有人一致的好评。

    吃过午饭，赵荣康就和赵荣贵两人背着背篓往镇上去卖酸梅汤了。

    赵宛舒则是准备去村长家。

    她要做猪肚鸡汤，其中就需要用到老母鸡，家里并没有养鸡。

    赵家倒是有蛮多的鸡，但当初分家的时候，并没有分给他们家。

    林彩云后来倒是想养些鸡用来生蛋，但先前是因为赵宛舒生病，她忙不开，后来又怀孕了，就给耽搁了。

    所以，现在只能去外头人家买了。

    村里有不少人家养鸡，只是因为考虑到粮食金贵，养得都不多，也就养几只生生蛋，这样鸡蛋不但能自己吃，还能攒着卖。

    而鸡养大了还能卖钱，只要平时给点烂菜叶子，或者家里有孩子的挖点虫子蚯蚓什么的喂一喂就行，所以家家户户都会养上两三只。

    不过，赵宛舒跟村里人都不大熟悉，比起去跟不熟悉的人打交道，倒不如去村长家买。

    一来，解决所需，二来则是走动卖个好。

    村长家坐落在梨花村的正中偏南的方向，循着大道就能走到，赵宛舒按照赵荣康介绍的那样找去，果然一眼就瞧见了村长家。

    因为村里数村长家的条件最好，也只有他家建的是是青砖大瓦房，在一群泥砖房里，鹤立鸡群，很是显眼。

    她走到篱笆外，就看到村长苗正阳正站在院子里跟个四十来岁的妇人说话，看那架势像是要出门，见到她来，抬手打了个招呼。

    “阿宛，你怎么来了？是不是家里还有什么困难？有啥事儿，你跟叔说，叔肯定给你安排的，你爹虽然不在家了，但叔肯定不会叫你家被人欺负的。”

    自从赵宛舒捐了这笔钱，可算是解了苗正阳的燃眉之急了，现在自然是看她哪儿都好！

    “多谢苗叔了。村里有您这样公正的村长，哪儿会有什么人欺负我！我今天来，是想跟你家买一只母鸡。”赵宛舒笑着道。

    “买鸡？”苗正阳有些惊讶，很快又像是想到了什么，颔首道，“你家几个都是该补一补的。这母鸡补身最是好了，等下喊你婶子给你抓一只大的！”

    “那就谢谢叔了，那钱……”

    苗正阳挥手，“就不用讲什么买不买的了。你都给村里捐了八两银子了，我难道都不能送你鸡吃吗？你是不知道，前几年村里征兵，好多壮丁都没有回来，村里添了不少孤寡老幼。”

    “村里虽然有祭田，但也就最多管个不饿死。但到了冬天，咱们北地又冷，每年都不知道要冻死多少！”

    “这回有你捐的八两银子啊，村里就能趁着天还热，大家还空闲，先把村里的公宅都补一补，也叫他们今年能有暖和地方落脚，也能让村里少死几个人吧！”

    说到这世道的艰难，苗正阳的脸上也现出了几分愁色。

    梨花村也不是富裕的村落，又没有出息的读书人，每年交了徭役赋税，村民也就勉强落个温饱，村里的公用一直都是勉强持平。

    苗正阳就是想改善这些孤寡老幼的处境，也是有心无力，但这回有赵宛舒提供的这笔捐款，他手里头顿时就宽裕了不少。

