    未来过不了多久，第一位整个阴阳宗里‘归降者’最强的恒星级，就会完全变成了‘阴阳道’的实力者。而那时，他觉得自己与阴阳道，也会成为永远的不解之缘了。

    “呵呵，虽然一开始我就做这样的打算，可如今变成不那么重要的角色，总觉得有点不甘呀。”

    熬品无奈之极，他本来认为，自己身为第一个从外界来临投靠的恒星级，会得到较高的地位，可在阴阳宗这么久了，反而感觉到，自己有些失去了自我，一点都不觉得自己是一位恒星级，没谁看的起他的样子。

    但这也没办法，阴阳宗里面，又不是没有恒星，甚至还有好几位，他一听就知道，实力全数比他强得多的恒星级，虽然这些恒星级很神秘，可自身实力的强大与弱小与否，他还是明白的，自己差的很远。

    于是乎，被边缘化也就正常了。

    熬品正如此想着，可一道让他震撼且狂喜的声音，却在耳边，突然的响起来。

    “熬品，你快快加速转换，若在一星期内转换完实力，老夫允诺，收你为五弟子！”

    “啊……？”

    熬品先是被这道突如其来的声音，给吓了一跳，然后，他猛的反应过来，此话是‘阴阳’宗主说的。

    而宗主所言的‘收你为五弟子’……这是，在说自己？！

    “这这！”

    一瞬间的，巨大无比的幸福感，就充盈了熬品整个身体，他无比的兴奋，激动，澎湃，整个人都像是听到了什么不可思议的事情，猛然的差点就晕厥过去。

    这句话，代表了阴阳宗的宗主大人‘阴阳’，准备收自己为徒了。

    也就是说，他有机会，成为如今最崇拜者‘阴阳’的徒弟！

    简直是天赐的恩惠啊。

    “好了，你别太兴的太早，若是一个星期内没有转换完毕，那么老夫将会收回此话，而且你未来一辈子，无论如何表现，都不会再有这种机会了。”

    “是是，我明白了，宗主大人。”

    熬品整个人都连忙跳将起来，连连点头。

    他太兴奋了，如果说先前他还有一定的对这阴阳宗有什么不满的，那么如今就靠这阴阳宗主的一句话，他这些不满，将全部不存在。

    此时此刻，他却是一点都不知道，说出此话的‘阴阳’本人，也就是贾岩，是如何想的。

    其实贾岩可没有去顾及这位恒星级存在的想法。

    甚至他说出此话来，都没有丝毫是看重这位熬品的念头。

    因为一位恒星级，又不是天赋绝佳的，那么他对于贾岩的帮助，真的还不如比莉与赖恩他们。

    比莉与赖恩他们，实力虽然还不够高，天赋也很一般，但因为他们从弱小的时候，就开始学习的阴阳道，就算未来的实力，终究到达不了星河级，但贾岩估测，全员被自己拔苗助长的成为恒星级，也就是熬品这样的实力，是一点问题都没有的。

    这样的话，他们的实力也还勉勉强强，加上又是自己从小带到大的，忠心也没有问题，对比这半路出家，未来也很难说就跨过恒星级实力阶段的熬品，那肯定是好得多。

    毕竟熬品这样的，转换了实力还是恒星级，阴阳道好是好，却不能让他增加修炼的等级，甚至有可能在一定程度上，限制他往更高层的发展，未来是否会生出异心，连贾岩都不敢保证。

    而给熬品弟子身份的念头，贾岩其实想的很简单，那就是给某些外界的强者看一下，自己这位阴阳宗主，还是会收弟子的，而且收的还是一位恒星级的弟子，那么能够收恒星级弟子的人，会是什么实力呢？

    最低也起码是一位恒星顶峰的存在，不然谁好意思收一位恒星绝的弟子？

    更大的可能性，还是这位强者，压根是一名星河级，如果是星河级的话，这对外界的压力，肯定是更高的。

    之前就一直在外界有流言，说贾岩是星河级，甚至还有这位强者，不用动手就灭杀一位恒星级的前例，但如果真要去做的话，一位厉害的恒星级顶峰存在，也是能够做到这种事情的，毕竟当日那位死亡的恒星级，只是一名极弱的恒星级而已。

    所以贾岩是否真是一位星河，对旁人而言，仍是属于神秘中事，而且就算如今，贾岩收了熬品为徒，但对他是否是一位星河的传言，还是有极大的不确定性，于是乎，这就令得周围的星空里，还存在着大量的神秘感。

    神秘感是好东西，贾岩做为一位强者，深深感受过这种东西的好用，即便别人已经大致知道你的实力了，可你只要稍微的装一装，旁人就会犹豫不定，甚至有可能导致危机的解除。

    而这，也是贾岩准备再放一个烟雾弹，将自己打造得更为神秘的一个原因所在。

    所以他准备收熬品为弟子，当然还得看他是否有一点天赋。

    一位恒星级强者，想要转变自己的实力到阴阳道，本来对贾岩来说，应该没那么难的，之前在神灵大域战斗的时候，自己的那批属下们，转换的就极快，当然那也有他本人亲自帮助有关。

    但问题是，这熬品也慢过头了，几个月过去了，居然还没有转换完毕。

    这就是贾岩很感兴趣的一个地方。

    那就是熬品的实力天赋，虽然不算好的，但也绝对不是差的，不然也不会修炼到恒星级。

    但问题是，他居然转换实力的速度，还没有自己从恒星战域里捡来的那些天赋低下属下们转换的快。

    那就有点问题了，贾岩想要亲自观察一下，到底是什么原因。

    “我本来就一直在感觉到，这银河中央星域内部，不可能是完美无缺的，如今似乎找到了点异状，那么就得要好好的看看，到底问题出在哪里了。”

    贾岩微微笑着，就那么站在阴阳峰之上，观察着下方修炼的熬品。

    而熬品则不知道，阴阳宗主大人居然愿意分一丝的心到自己身上，只是在那里独自努力着。

    他真的要努力了，机会不是常有的，刚才阴阳宗主本人也说了，给他一个机会，如果自己没有把握住，那么这一辈子就再也不可能从阴阳宗主手里拿到机会。

    这样的存在，说出来的话，就像是一言九鼎，绝对不可能再反悔，特别对弱者，他们哪可能有什么反悔的可能性。

    所以他得死死抓住这一星期的机会。

    “为什么，为什么我无法将实力甩脱？到底是什么东西，在拖着我无法让恒星级的力量，给摆脱掉？”

    他苦脑，他自责。

    听说其他人，包括好些半恒星级的存在，都差点就踏入恒星的半恒星顶峰强者，在修习阴阳道的时候，这种转换过程，都不算是什么极难的东西，飞快就能够转换完成力量，可他呢，居然用了这么久，出人意料的被成为了笑话，都没有完全转换完成。

    “就算是我，也有点古怪了。这事与阴阳道无关，我只是在甩脱原来的宇宙强者的力量，但连这力量都难以完全的让他从我身上离开，这说明，问题出在我自己的力量上。而宇宙强者的力量，是在这个银河中央星域里，流传最广，也传说是许多强者大能们修改过后的版本，不应该出问题的啊。”

    “莫非是……问题出在了那些修改此功法的大能身上！？”

    骤然之间，熬品脸色都变了。

    而且越是如此去想，就越是察觉到，自己的身体内部，似乎在能量开始不充沛以后，隐隐的有一根看不见的线条，在拉扯着自己的力量，虽然不算多，却有一股细微的能量，被这根线条指引着，往对方的那边输送过去。

    熬品感受到这线条之后，本来以为是幻觉的，可伴随着他再用力的逼退自己的宇宙能量实力，这根线条的存在感，就越发的明显起来。

    “这这这！”

    到了后期，熬品能量越弱，这线条无时不刻抽取的力量占比就越多。

    熬品已然是神采中带上了惊恐。

    “嗯？”

    远在阴阳峰之上，贾岩本来是全部精力，都放在真身那边，进行着实力的修炼，毕竟他刚刚吞噬过那么多的星核力量，怎么可能不好好的修炼，浪费宝贵的星核力量呢？

    可当这边的熬品出了问题，阴阳分身的精神力，就探知到了。

    贾岩控制分身，睁开双眼。

    “这是怎么回事？”

    他也有些讶异。

    实际上，这么多天熬品都没办法化解自己的恒星级力量，他一直在猜测出问题的地方，也不是没有想过，熬品身上会有什么问题，但如今真的出了问题，还是令得贾岩无比惊奇。

    “他身上……貌似有一条线，拉扯着运送力量，还瞬间在出了熬品身体之后，没入连我都不知道从哪里走的通道……很可能是空间的扭曲，进入到其他的地方去了！”

    贾岩才看了几分钟，就看出了熬品身上的问题！

    “这怎么可能，莫非是什么强者在暗中搞的手段吗？而且这种丝线，从极其遥远之地拉扯能量的方法，简直就是闻所未闻。”

    贾岩多看会儿，直接是震撼。

    毕竟他活了这么久，看过了无数的事情，还真没看到过，会有这样的手段。

    难怪熬品一直无法散尽自己的能量，因为这根线条一直在锁着他的身体，让他的能量退化到某种程度之后，就再也无法消退。

    这简直就像是控制了别人的身体一样。

    “这存在，事情生物，还是别的什么东西？”

    贾岩神情凝重。

    不管这丝线的主人，是生物还是某些科技用品之类，都代表着，此事非同小可，对方的实力与手段，很可能事情贾岩都无法对付的

    “但有一件好事，那就是这丝线本身绝对不强，我出手的话，可以斩断，而且对方的本体，绝对是距离此地十万八千里，一时半会就算想要果然，也来不了。”

    贾岩不相信，有什么强者能够无视空间距离，那那位强者就已经不是强者那么简单了，直接就是神灵，因为在数学与宇宙学之中，有个很出名的理论——空间等于时间，时间等于空间。

    既然能够无视空间，那么也就能够无视时间，连时间都能够无视的人，不是神灵又是什么？

    所以贾岩不认为对方能够瞬间到来，最多也就通过这根丝线，抽取熬品身上的能量，去到冥冥中的远方罢了。

    “既然如此，那给我……断吧！”

    嗡！

    贾岩猛的，发射出一道脑波力量，。

    咔嚓。

    熬品只觉得，自己身边来临了一道滂沱的力量，接着他怎么也挣脱不开的身体约束丝线，骤然之间，仿佛断了链子的链条，直接从与身体接触的面，一下子断裂开来。

    “咦？呼呼……舒服多了。”

    熬品怔了好半晌，最终，这才反应果然，应该是在阴阳峰之上的‘阴阳宗主’，救了自己。

    “谢宗主大人。”

    “你好好努力，此事以后出门，千万别对他人说起，知道吗？”

    “是，我知道了。”

    熬品心底有无数的问号，也有些想要说的事情，但听闻阴阳峰之上，那位的态度之冰冷，顿时的失去了交流的念头，直接再次坐下来，进行着修炼。

    这起神秘的事件过后，他的释放本体力量速度，刹那提高了不止百倍，令热熬品兴幅异常不说，阴阳峰之上，贾岩亦是有点惊疑不定。

    “刚才的丝线……”

    阴阳那瘦小的乌龟般的身体，整个都垂暮老老的感觉。只是眼睛里，偶尔会流露出精芒。

    “如果我预料的没错，这丝线，肯定是有人人位制造出来的东西，而且好像……丝线弥漫进入的那个空间，几乎全是类似的丝线，唉，问题是我没看清楚，能够感受出来，我的实力与制造丝线者……差了极多极多！”

    贾岩在这一刻，回想刚才他帮助熬品截断丝线的时候，感受到的那种如海洋一般的浩瀚实力，顿时心底都心惊肉跳。