    萧羽摸着紫妍的脑袋，笑了笑，这小丫头，只记得小药丸了。

    “好，等下就帮你炼。”

    紫妍点点头，随即好像是想起了什么，然后从纳戒之中拿出一卷羊皮制的卷轴, 递给萧羽，还道：

    “这是你闭关的时候，那个天雷子老头叫人家交给你的。”

    萧羽闻言，好奇的接过卷轴，天雷子给他的，看着样式, 应该是丹方

    如此，他便是不由的暗道天雷子阔气，之前的万兽困龙丹, 现在又送一张

    这是要把他死死的绑在丹塔这条船上啊

    不过萧羽并不反感这样的方式，丹塔的势力，可以说是除了远古七族之外，最强的势力了，也只有魂殿能和其抗衡

    交好丹塔，对他有着不小的好处，还可以借助丹塔的力量制衡魂殿。

    打开卷轴，入眼的便是三个环绕雷电的大字

    雷劫丹！

    萧羽一愣，这丹药他有些印象，好像原著之中，萧炎就炼制过这种丹药。

    灵魂力探入卷轴之中，大量的信息进入脑海之中

    萧羽开始阅读关于雷劫丹的一切信息。

    雷劫丹，无品丹药

    这是一种非常特殊的丹药，并没有固定的品阶，它的品阶高低, 完全是由炼制的材料决定的

    而炼制雷劫丹的最重要的主药，便是雷霆！

    用的雷霆越好, 品质也就越高。

    换而言之，雷劫丹最低品质，都是七品高级。

    因为除了丹雷，基本就没有什么特殊雷霆更适合用来炼制雷劫丹了。

    所以这丹药的药方，基本是个有实力的炼药师都有。

    “这老头。”

    萧羽阅读完之后，便是摇摇头笑道

    天雷子为何会送这丹方给他，应该是之前炼制困龙丹的时候，见到他以丹雷炼体，才会想到雷劫丹。

    这东西对他确实是有用，萧羽想要继续修炼亘古不灭身第二层，就得继续利用丹雷锻体，而直接吸收丹雷的效率，比起雷劫丹，确实差了不少。

    有了这东西，他便可用充分的吸收丹雷之力，不管是用于炼体还是修炼斗气，都是不错的选择。

    “对了，你美杜莎姐姐呢？”

    萧羽将丹方收起，刚才只见到紫妍, 美杜莎却不在，便是问道

    紫妍闻言, 看向一个方向，那里是美杜莎的住处

    “姐姐她说也要闭关，自从你闭关后，她就没出来过。”

    萧羽点点头，不在多问，随后便是拿出一枚空置的纳戒，交给紫妍：“现在我给你个任务，当做是帮你炼制小药丸的报酬。”

    “一会我给你一個药材清单，你去城里看看，能不能找到，若是找不齐，就去丹塔询问。”

    说着，萧羽拿出自己丹塔长老的令牌递给紫妍

    “有人阻拦，你就拿出这个，记住，清单上的药材有多少要多少。”

    “之后你叫他们送到这里，到时候我付钱就行。”

    “好了，把你的药材全部拿到这个纳戒里面来吧。”

    紫妍听完，乖巧的点点头，把需要炼制成小药丸的药材放进纳戒之后，便是在旁边等着。

    萧羽拿出笔墨，将药材全部写下，交给紫妍之后，小家伙就蹦蹦跳跳的离开了。

    谷繘

    他写的药材，基本都是雷劫丹的副药

    虽然现在他收藏的药材之中，可以凑出一份雷劫丹的药材，但是他打算来一波大的

    所以大量的雷劫丹药材，是必须的。

    见紫妍离开之后，萧羽便是离开前院，往炼药室而去

    他还需要给小丫头炼制小药丸，要知道那纳戒之中，可是被堆的满满的，想要全部炼制完，要花不少时间。

    …………

    日子一天天过去

    萧羽在给紫妍炼制完小药丸之后，小丫头也是早就回来了

    随后，便是一波一波的人，将药材送到萧羽府上

    作为丹塔的第九位长老，他在丹域的地位可不低

    那些药材商铺的主人见了他，都是要行礼的，自然很是贴心的将萧羽需要的药材全部送了过来，还给了萧羽不小的优惠

    不过光凭这些商铺，肯定不足以将雷劫丹药材收集齐，还是的依靠丹塔

    紫妍拿着长老令牌，在丹塔行事极为方便

    丹塔有着专门的药材供应，同时在丹塔之中交换药材的炼药师也不少

    小丫头只是去丹塔说了一声，就在半个月的时间内，丹塔之中的一位执事，便是将药材全部送到

    价格非常的低，而且交换的药材，萧羽这里大部分都是有的

    就算没有，丹塔也帮他全部补齐，当然，需要萧羽拿另外的药材来弥补

    在这么短的时间之内，萧羽便是得到了十几份的雷劫丹副药。

    因为只是副药，所以萧羽此次收购的消耗，连从遗迹获得的十分之一都没有。

    拿到药材之后，萧羽便是开始炼丹，此次炼制的丹药，是八品丹药，只有八品丹药引来的丹雷，炼制成的雷劫丹，对萧羽才有作用。

    为此，萧羽还亲自去往丹塔，找天雷子，换取了一张五色八品丹方，这次可是花钱的

    得到丹方，将药材收齐之后，萧羽便是开始了长达半年的炼丹生活。

    运用大荒芜火、归真雷和五炁腾雷，将那五色八品丹药，提升至六色八品丹药

    炼制完成之后，萧羽对上六色丹雷，依靠着强悍的实力，他便是将丹雷尽数接下，并且储存起来。

    为了炼制雷劫丹，他专门做好了准备的，如何捕捉丹雷，也是提前了解过。

    得到丹雷之后，萧羽开始炼制雷劫丹

    雷劫丹炼制完成，又引来六色丹雷，萧羽再次捕捉

    如此循环往复了半年之久，终于是将全部的雷劫丹药材消耗殆尽。

    而这半年里，内域出现了一个奇观，那就是丹塔北面的一处，每隔半个月，就有一次六彩云层凝聚，降下恐怖的六色雷霆。

    此事起初是引起了内域不小的轰动，也被人津津乐道，对于这样的震撼的景象，内域之人或多或少是知道代表着什么的。

    …………

    内域中心，巍峨黑塔高处的一处塔层之中

    天雷子正抚须看着北面天穹之上，那浓郁的六色劫云。

    劫云色彩绚丽，颜色各异的雷霆不停的交织在一起，散发出恐怖的天威，让人压抑无比。

    “这小家伙，真是个妖孽，明明一年前考核八品之时，只是炼制的二色丹药，如今却是连连弄出这么多的六色丹雷。”

    “玄空子和玄衣不在，不然看到这番景象竟是一个不到三十的年轻人弄出来的，怕是要惊掉下巴。”

