    这时候，远藤中人突然说话了：“我以为你是个无足轻重的杂鱼，没想到我错了，你为了赢得胜利，不惜使用任何手段，你我是一样的。”

    和马：“放你娘的屁，我一个打五个，是英雄，你们五个打一个，是狗熊。还被我反杀两个，废物。”

    远藤中人哈哈大笑，随后一挥手：“把他往空旷的地方逼！看他拿不到那些垃圾拿什么来打我们！”

    于是剩下的两人继续发动攻击，而远藤中人顶替了倒下的光山公雄的位置。

    和马原本以为，这远藤中人在说完刚刚那番话之后，应该会喝退另外两人，亲自上场单挑。

    但看起来对方是打算把群殴的策略贯彻到底了。

    于是和马对这些人最后一点怜悯与慈悲，也荡然无存。

    但是远藤中人亲自参与车轮战还是给了和马巨大的压力。

    原本远藤中人只是在旁边找机会突击，每次突击都异常的凶险，让和马差点翻船。

    现在远藤中人亲自加入了攻击轮替中，所以和马不需要担心突然杀出来的极端凶险的攻击了，但相应的每次轮到远藤中人攻击，和马都要承受非常巨大的压力。

    这种车轮战进行到第二轮，和马手里的竹刀又被打飞了。

    好在和马早有准备，又抽出了一把竹刀。

    远藤中人冷笑道：“我看你还有多少竹刀可以抽！你还是在这里乖乖的变成废人吧！”

    “我拒绝！”

    和马回应的刹那，他突然察觉到一个转瞬即逝的机会，一个正在向自己冲来的幸地键的小失误。

    人都有可能失误。

    能抓住失误的人，就能获得胜利。

    和马敏锐的抓住了这个转瞬即逝的机会，竹刀抽在幸地键的脸上，直接像抽陀螺一样，把幸地键抽得旋转了二百七十度。

    但是还没等和马拿对方的减员嘲讽对方，跟在幸地键之后发动攻击的远藤中人就杀了上来。

    远藤中人瞄准的就是和马手里的竹刀。

    他得逞了。

    但是和马一脚踹到了他的弟弟。

    其实和马玩兵击出身，用脚踹就像呼吸一样自然。

    远藤中人连退好多步，恼羞成怒，他看着和马抽出新的竹刀，怒道：“你那背包已经瘪了，这应该是你最后两把竹刀了！”

    “而你，”和马反唇相讥，“只剩最后一个工具人帮手了！你现在投降，我让你死得痛快一点！”

    话音未落，远藤中人就冲上来，而他最后的工具人则绕到和马背后——

    “死吧！”远藤中人大喊道，散发着不详气息的竹刀采取最直接的路径，攻击和马的面门——

    和马知道，格挡的话，只怕竹刀又会爆开，这和他昨天被打爆竹刀的情景根本一模一样。

    于是他后滚翻，接一个横砍。

    远藤中人根本没跟进，可能因为他已经见过和马用这招了。

    绕到和马背后的家伙趁机发动攻击，但是被和马闪身躲开了。

    和马的竹刀命中这家伙的面门——

    这一下势大力沉，能直接把人击晕。

    但是这样重的攻击，身体会露出很大的空档。

    和马都不用想都知道远藤中人会利用这个空档攻击。

    他不能再失去竹刀了！

    于是他选择赖皮！

    他飞起一脚把地上一个矿泉水瓶踹向远藤中人，哪知道远藤中人也不避开，直接脸接矿泉水瓶也要砍这一下。

    和马的竹刀再次被打飞。

    幸运的是和马情急之下调整了姿势，让敌人的攻击错开了自己的手腕。

    而且和马看了眼竹刀飞出的方向，随手抓了个什么东西往远藤中人脸上甩去，牵制对方的同时对着竹刀落下的地方狂奔。

    他接住了竹刀！

    远藤中人抹了把脸上的波子汽水——那是和马刚刚洒他脸上的。

    “你那么拼命的保住最后的竹刀，真是可悲啊。”远藤中人一边说一边接近和马，“等我把你最后的两把刀打飞，再打断你的手臂，单人拆组的传说，就要在此终结了！

    “鉴于这就是你剑道生涯的最后了，我还是问你一下把，你知道心技一体的奥义吗？

    “我打败了你的女人，打败了那个改方高中的小毛头，我本以为这样就可以领悟奥义了，然而完全没有用。难道，心技一体只是师父骗我的？

    “难道这个世界上，根本不存在这种玄乎的东西？”

    和马听了他的话，看了眼他头上的剑技，心想原来是这么回事啊，还真就是“叛忍”所以划掉了？

    于是和马冷笑道：“你当然会这样想，因为心技一体是你这种邪魔外道根本不可能学会的绝技。

    “所以你师父才会把你逐出师门，因为再教下去也没用。”

    “闭嘴。”对方冷冷的说道，头顶的词条冒出的黑色火焰开始狂乱的舞动，展现出癫狂的征兆。

    但是和马一点都不打算闭嘴：“我还想为什么我作为东京剑道道场的师范代，为什么从没听说过你这号人，原来是个被逐出师门的废物。”

    “闭嘴！我师父至死都没有拿回赐给我的代纹！是我师兄……”

    “是你师兄执行了师父的遗愿，他老人家念旧没有亲自执行。原来是个连代纹都被剥夺的可怜虫。”

    对方歇斯底里起来，他冲上来，向和马发动了暴风骤雨一般的攻击。

    虽然速度非常快，但完全没有之前那种足以把竹刀打爆的强大力量。

    对方的心绪显然被和马完全扰乱，攻击变成了纯粹的情绪发泄。

    和马记不得自己接了多少招，但是他能感觉到，对方的体力和心气在暴风骤雨般的攻击中快速的消耗。

    和心如止水越战越勇的自己不同，远藤中人的紊乱的心境，使得他走向强弩之末！

    只要顶住了最后的攻击，就是我桐生和马的胜利了！

    “我要废了你！”远藤中人怒吼，“然后去强*你的女人！把你的一切统统毁掉！我要让你在地狱里后悔今天激怒我！”

    在听到“强*你的女人”的刹那，和马的心中起了一丝波澜……

    就这一瞬间的破绽，让他手里的竹刀飞了出去。

    和马赶忙后滚翻，拉开距离。

    远藤中人没有追击，他大笑道：“现在，你只剩下最后的竹刀了！你就到地狱里去后悔为什么今天只带这么少武器来吧！”

    和马看了眼远处南条留下来的装备用竹刀的包，估算了一下跑过去需要的时间。

    ——还行。

    看起来远藤中人打算让和马抽出最后的竹刀武装好了，再最后解决战斗。

    所以和马也不紧不慢的把只拉开了一个勉强能取出竹刀的口子的拉链拉到最大，让自己取刀的姿势尽可能的有点仪式感。

    说起来，这最后一把刀，有点重啊。

    和马摸到的是丝绸制作的刀房。

    他疑惑的看着自己摸出来的东西。

    有风从武道馆二楼敞开的窗户里灌入。

    武道馆的电灯忽然有些电压不稳，光线忽明忽暗闪烁不止。

    但窗外，似乎笼罩天空的阴云已经散去，于是正午的阳光透过窗玻璃落了进来。

    和马慢慢的解开系住刀房开口的绳结。

    接着他一用力，把刀房往后扯开，露出装饰着一文字纹饰的刀把。

    和马把刀连同刀鞘一起从刀房里取出，再煞有介事的把刀房塞回包里。

    他像剑戟片里的剑豪那样左手拿着刀鞘，右手按着刀柄。

    “跟你介绍一下，这是我的爱刀，备前长船一文字正宗，是一把喜欢松圣子的慈悲之刀。”

    话音落下，聒噪的蝉鸣中，混入了细细的鸣音。

