    “美琪，美琪，你终于醒了。”

    丁夫人欣喜若狂地一溜烟冲到床前，她还不经意地撞开林寒，握着女儿的手喜极而泣。

    丁正宏也是眼眶发红，看了女儿几眼，紧紧握住林寒的手，发自肺腑的感激，“林医生，谢谢你。”

    只是还没等林寒开口，从外面相继进来几个人，其中有田怀仁，看到二人握手，他很是妒忌，急声说道：“丁先生，你女儿虽然醒了，但病情未必有好转，尤其胸腔积液越来越多，最直接最有效的办法就是再次手术，不能再拖了。”

    “另外，中医只能治一些常见病，而且效果不明显，不要被他忽悠了。”

    “咦？声音好熟悉，你是田怀仁吧？”竟然污蔑中医，让人愤慨，扁老惊讶地问道。

    “不错，是我。”田怀仁也不掩饰了，扯掉口罩，神色冷寒，还带着几分怒意，就是扁老把他开除的，能不怨恨吗。

    扁老感到很意外，田怀仁刚被他开除没多久，不但找到新工作，而且还是一附院，看来有些关系。

    “你身为外科医生，对中医了解多少？明确告诉你，胸腔积液已经完全吸收，林医生已经用中医术给患者进行了全面治疗，伤势至少恢复一半。”

    “不可能！绝对不可能！积液哪去了？他用嘴吸的吗？”田怀仁还嘲讽道：“中医要是这么神奇，西医取消算了。”

    “他一个实习生，在外科实习期间什么都不会，也是最笨的一个，患者伤势这么重，他能治好，没人相信你的鬼话。”

    “无知，他医术怎么样？复查下不就知道了！”扁老眼神嫌弃，田怀仁为针对林寒，什么话都能说出来。

    林寒却淡淡一笑，“丁先生，让人给你女儿复查，等会我再送你一份大礼。”他还略有深意地看了眼田怀仁，后者完全不屑，因为他深信，只要不采取手术，没人能够在短时间内把患者胸腔内积液弄没了，哪怕最高明的魔术大师也做不到。

    很快，复查结果出来，胸腔积液真的不见了，而且综合评估，丁美琪的身体至少恢复六成，太匪夷所思了！

    所有人看林寒的眼神，除了难以置信外，只剩下崇拜了。

    “不科学，太不科学了！也无法解释。”田怀仁如同吃了一万只死苍蝇，头摇得跟拨浪鼓似的。

    “我有视频为证，整个治疗过程除了扎针，什么都没做，那么多积液不可能凭空消失，一定是X光机出了问题！丁先生，我建议换设备重新检查。”

    丁夫人立即附和：“对，事关我女儿安危，绝对不能含糊，必须查个水落石出！”

    林寒没有反对，拿着手机去了门外。

    田怀仁以为他心虚，急忙提醒丁夫人派人盯着他，丁夫人竟真的这么做了。

    “田怀仁，那个偷偷溜进来的人居然是你，还偷拍，这是冒犯患者的隐私，是要吃官司的。”扁老话不多，但一针见血，吓得田怀仁激灵灵打个冷颤。

    “立即删除！”丁正宏怒声喝斥，没想到思怀仁是这种人。

    丁夫人只是愣了下，鬼使神差地替田怀仁说话，“是我让他进来拍的，我想看下怎么治疗的。”

    田怀仁暗松一口气，至少丁夫人不会追究他的责任，对她很是感激。

    看着田怀仁删除视频，丁正宏没再说什么，但看妻子的眼神多了一抹怒意。

    不大会，得出二次复查结果，跟第一次一样，田怀仁傻眼了，事实摆在面前，不得不信，可是，他目睹整个治疗过程，林寒除了施针外，真的没做什么。

    这时，林寒返回，冷冷道：“田主任，你好卑鄙！”

    “凭什么骂我？不管怎么说，你之前在我科室实习过，我算得上你的老师，太没教养，太没素质了！”田怀仁情绪激动，认为自己落得如今的地步，都是林寒害的。

    啪。

    林寒直接给他一巴掌，“是谁没有教养？”

    他目光如刀，看着田怀仁，“你有素质有医德吗？”

    “你配做一名医生吗？”

    “老子跟你拼了！”在丁正宏面前丢人现眼，田怀仁无法接受，摸出一把手术刀，凶狠地朝林寒脸上划去。

    他要毁掉林寒，让他后悔一辈子。

    砰，林寒直接将他踢飞，落在门口，手术刀也掉了，狼狈不堪。

    “仗着拳头硬就能随便打人吗？田医生是我家的恩人，不是他出手，美琪早就没了。”丁夫人再次为田怀仁出头，指着林寒的鼻子怒斥。

    啪。

    林寒毫不客气地赏她一耳光。

    丁夫人愣住，丁正宏也愣住，其他人惊愕地看着林寒，没想到他这么猛，连丁正宏的妻子都敢打。

    田怀仁却幸灾乐祸，“敢打丁夫人，你真是活腻了。”

    “王八蛋，你打我……”

    丁夫人嘶吼着要跟林寒玩命，只是即将扑到近前时，林寒淡淡开口：“先把视频看完。”

    丁夫人来了个急刹，接过手机，看到一段视频，渐渐地，眼珠变得血红，她怔怔望向田怀仁。

    “畜生，畜生！”

    “怎么回事？”丁正宏接过手机，也看起来。

    丁夫人发疯般地扑向田怀仁，巴掌如雨点般落在他脸上。

    “畜生，你想害死我女儿吗？可恶，歹毒，泯灭人性，把一千万还回我！”

    田怀仁被打成了猪头脸，抱着脑袋，蹲在地上，他不清楚什么情况，苦苦哀求：“丁夫人，为什么打我啊？”

    “你说呢！”丁正宏几步冲到近前，也踢了他一脚，“暗中拔针，又偷偷插上，导致我女儿病情恶化，你这种丧尽天良的人，不配做医生！”

    他气得浑身颤抖，恨不得杀掉田怀仁。

    田怀仁心里陡然一沉，拔针的时候让人拍下了？直到林寒给他看了视频，面如死灰。

    他被丁正宏的保镖拖到外面暴揍一顿，打得半死不活，没有人阻止，也没人同情他，院领导还当场把他开除，更可悲的是，他的恶行还登上千度热搜，被网友骂得体无完肤。

    田怀仁不但把一千万吐了出来，还面临追责，关键他的行为太恶劣，这次彻底凉凉。

    “林医生，对不起，是我误会了你！你才是救我女儿的大恩人！”

    当着众人面，丁夫人向林寒鞠躬致歉，并且送他一张两千万的支票，另外，还给他一个车钥匙。

    这些都是林寒应该得到的，他没有客气，接过钥匙瞄了一眼，是一辆奥迪A8。

