    曼联载誉而归！

    曼彻斯特的本土球迷彻夜无眠！

    不少夜店外一片狼藉。

    舰队街将最高的赞誉送给了叶一锋和曼联。

    泰晤士报：曼联重返巅峰！

    卫报：史无前例！登上欧洲之巅的球队不但激动人心，还能令人无比期待！

    穆里尼奥在回到曼彻斯特之后与格雷泽家族进行了简短的会谈，三德子不但在董事会前盛赞穆里尼奥，同时也表示支持穆里尼奥未来的建队计划，董事会也表态会加大投入，推动曼联缔造一个波澜壮阔大时代！

    队报：无可匹敌！世界最佳叶一锋唤醒，激活，振奋了曼联！

    当曼联进行夺冠巡游时，叶一锋打扮时尚前卫，站在大巴车车顶头戴太阳镜。

    其他人只会拿着奖杯朝道路两旁的球迷展示，叶一锋却能和反王，林皇，加上卢憨憨时不时秀上肢舞蹈动作，有说有笑，随时能够组团出道。

    当他们在广场上庆祝时，万人空巷的场景下，穆里尼奥慷慨激昂的演讲，叶一锋已经听腻了。

    当他在台上与林皇又唱又跳，又安利了一波他俩半年多以前发布的单曲。

    卢憨憨也不甘人后，将他的说唱也秀了出来。

    最后压轴的反王带领曼彻斯特才艺团在劲爆的音乐中秀出了他们临时排练过的舞步。

    当表演结束之后，欣喜若狂的球迷们万众欢呼一个名字。

    叶一锋！

    仿佛叶一锋不说点儿啥，就会是红魔球迷人生中的遗憾。

    当叶一锋拿着话筒站在台上时，台下人山人海，所有人视线不但望着他，而且基本上超过80%的人都拿起手机在录制视频。

    这是他们的留念。

    还可能拿来当做传家宝。

    万一将来曼联再次陷入低谷时，他们可以拿出来告诉后人：我也经历过低谷，但一切苦与痛熬过来之后，你会看见最美好的景色。

    至于英雄长什么样子？

    看小视频吧。

    叶一锋拿着话筒反而不知道说啥。

    鸡血都被穆里尼奥打光了。

    最终只能真情流露，拿着话筒风轻云淡地说了一句话，万众疯狂！

    “我不能确定未来会发生什么，我能确定的只有两件事，第一，下赛季不会有亚洲杯，第二，我还没赢够。”

    当你成功时，放个屁都是真理。

    叶一锋简单一句话，却让红魔球迷陷入无尽疯狂！

    “叶！一！锋！”

    “叶！一！锋！”

    红魔球迷反复高喊他的名字。

    就差用声音在天空刻画出四个字母：YYDS！

    ......

    赛季结束，曼联斩获足总杯与欧冠冠军，联赛季军。

    对于曼联球迷而言已经十分满足。

    而接下来他们期待着球队能够补强阵容，冲击已经失落多年的联赛冠军！

    绿茵世界的辉煌比起其他各行各业仿佛都要短暂。

    当叶一锋先回国跑商业活动时，曼彻斯特那边就传出了不和谐的声音。

    舰队街披露曼联在博格巴与德赫亚的续约谈判上出现了巨大的分歧！

    三德子对博格巴的续约要求直接拒绝。

    对德赫亚期望高薪续约的要求没有拒绝，但加薪？

    不可能！

    三德子要把财报做的漂亮，薪水这一块必须严格把控。

    他很清楚，叶一锋这个天花板可不是曼联队内，而是整个世界足坛！

    能够与叶一锋匹敌的目前只有梅西。

    而如果因为叶一锋薪水高，曼联球员要求加薪，这个先河一开，那后面就是无休无止的无底洞。

    就算是再不懂球，三德子现在也很清楚曼联一线队唯一重要的球员只有叶一锋一人！

    其他人如果不听话，能卖就卖！

    叶一锋是独一无二的。

    其他人？

    德赫亚从世界杯回来就拉胯了一个赛季。

    还想加薪续约？

    抱歉，曼联虽然竞技上大获成功，但实际上上赛季的财报并不好看。

    因为在引进叶一锋的转会费，附加条款的激活，外加薪水支出方面，光是叶一锋一人，曼联花了接近4亿英镑！

    三德子确实佩服叶一锋领奖金的能力。

    除了联赛冠军一个奖金条款没有被激活。

    其他的冠军奖励条款，进球与助攻奖励条款，基本上拿满了！

    博格巴与曼联的合同期还有三年。

    因此三德子有底气拒绝对方的续约要求。

    而德赫亚合同期只剩下一年。

    三德子愿意与对方续约，也不要求对方必须降薪，还是按照之前的条件续约。

    能谈就谈，不能谈就先放着。

    德赫亚要是能找到给出更好条件的下家，曼联也未必不能放人。

    就德赫亚上赛季的表现，换罗梅罗上去估计也差不多。

    队内不管是续约工作还是转会工作都可以说一场风暴。

    但这些显然与叶一锋没关系。

    他在国内以最短的时间去跑商业活动。

    连他的粉丝都很期待他每年变着花样的拍新广告会有什么样的内容和广告词。

    有些人喜欢收藏他的球衣，或是整理制作他的赛场集锦。

    怪癖些的会收藏他在场外生活被曝光的点点滴滴。

    也还有人整理收藏每一个他拍过的广告......

    出道多年之后，伴随着国内日渐高涨反外情绪，以及国人当自强的风气，叶一锋现在全身上下只代言国内品牌。

    挣的钱自然没有国际大牌给的多，但也有相应的交换条件。

    比如他能够穿着个人品牌的服饰去拍广告，算是一个广告中他也在给自己的品牌进行宣传。

    忙里偷闲带着老婆唐沫上了央视五套的足球专题节目接受采访。

    谈谈自己的足球心路历程，聊聊经验心得，与现场球迷互动开开玩笑。

    至于他的粉丝当面表达了担忧。

    害怕他和博格巴，林加德关系太近而受到负面影响。

    叶一锋却为自己的队友说了些话。

    他的粉丝也许和其他人一样只看到了他们表现差的样子。

    却没有看到林加德的身体素质也是千锤百炼的，而博格巴花里胡哨的，却是滴酒不沾，因为他是***，他有自己的信仰。

    这样的队友为什么不能做朋友？

    难道非要把铁人凑在一起过苦行僧的生活才行？

    叶一锋有自己的底线，也能很好地管理自己的生活。

    当他的粉丝询问他的感情生活时，叶一锋一直轻轻握着唐沫的手，微笑回道：“我是个俗人，我旁边这位既有好看的皮囊，也有有趣的灵魂，更重要的是她是我这辈子第一个粉丝，比我自己都更加坚定不移地相信我能够成功，没有她，我无法想象那些苦闷的日子该怎么熬过来。”

    同样的问题抛给唐沫时，唐沫则大方地说道：“试想一下，情窦初开的年龄，一个要颜值有颜值，要身材有身材，还有点儿酷酷的男生执着地在每个下晚自习后的夜晚当你的守护神送你回家，他没有不良嗜好，哦，也许当时踢球算是吧，这样的男孩子，女孩子会不心动吗？

    不好意思，我也是个俗人。”

    言罢，她与叶一锋相视一笑，默契地耸耸肩。

    仿佛在告诉所有人，他俩这对俗人搭伙过日子。

    可现场所有人反而都在鼓掌。

    也许是他们是成功者的身份。

    命运确实没有给予他们坎坷与曲折，但两人始终坚信着不管从前是临时起意，还是蓄谋已久，彼此的紧密相连才让世间的风雨都变得温柔。

    ......

    跑完商业活动的叶一锋带着家人在海南度假。

    与唐沫过着如胶似漆的假期悠闲生活。

    对足球，没赢够。

    对家人，没爱够。

    假期最后几天，叶一锋回到了天海，参观了天海未来俱乐部，叶建华组建的球队将会在明年正式参加中乙联赛。

    叶一锋与俱乐部所有工作人员进行了合影，然后这张照片就挂在了俱乐部行政楼刚进门的地方。

    然后他又去参加了一场新球场竣工仪式，当然不是天海未来俱乐部的新球场，那座球场还在建，预计秋天才会完工。

    他这些年一直在建小球场，给业余球迷踢球比赛用，球迷自行都会组织比赛，有声有色热火朝天。

    几乎每个月都会有新球场建成，而现在他建造外加国内无数粉丝给唐沫直播打赏赞助的收入也都投入建造球场的工程中，第50座小球场的建成，叶一锋亲自到场，算是完成了一个里程碑式的小成就。

    有粉丝统计过他个人砸在这上面钱也有小5亿软妹币。

    唐沫则是出席了一些慈善活动。

    两口子各奔东西不到一个星期便又迫不及待地找到彼此，又是一波小别胜新婚的缠绵激情后，叶一锋独自一人返回曼彻斯特。

    新赛季前的备战要世界各地到处跑打商业赛，唐沫跟着他回曼彻斯特也是独守空房，不如在家多陪陪孩子，毕竟龙兄虎弟很快会成为留守儿童。

    满两岁就要开始去上幼儿园的小小班，他俩也算得上是有钱人家的孩子，更要早早地学习知识，培养才艺与技能。

    哪怕天资平庸，也要尽可能地用金钱砸出天赋树，把天赋点点亮。

    叶一锋刚回到球队开始夏季备战，球队便坐上了飞机奔赴美国。

    国际冠军杯的赛程，曼联是在东亚战场，但在那之前，他们要跟美国明星队打一场商业赛。

    到了格雷泽家族的地头，外加沃瑟曼的老家。

    叶一锋刚落地美国便接到了沃瑟曼的电话。

    跟他商量一桩商业活动。

    一晚上挣200万美金。

    不用拍广告，但肯定会起到广告效应。

    曼联俱乐部这边沃瑟曼也已经打过招呼，没问题。

    叶一锋想到了孩子的奶粉，养老的保险，最终咬着牙答应去赚一晚上外快。

