    龙虎相斗，半空仿佛变成了斗兽场，弱化版的火龙和超兽打的有来有去，高桥可怜储存的多张卷轴在今天全部倾泻而出。

    但超兽伪画毕竟是高桥新掌握的能力，在与火龙的战斗中很快就落入了下风。

    双翅环抱，高桥可怜整个人被包在了白色的羽毛中。

    “起爆！”

    翅膀上的羽毛激射而出，周身三百六十度化作了金属风暴。

    “轰！”

    千百道羽毛拖曳着白色流光射向了天地，刚一碰到火龙的身体，这些羽毛纷纷爆炸开来，一道道炫目的星火爆炸连环响起。

    一只只火龙被炸的十分狼狈，身形缩小了一半有余，但几乎要将天地吞噬的人造火焰却在后方源源不断的提供力量。

    守部不需要费心的拘束着火焰的走向，哪怕将山林烧的一干二净也可以，他的目标只有眼前的少女，抽取着火焰的力量，守部武雄的状态无比的好。

    补充完毕的龙形在火海中再度复苏，撕咬着血盆大口冲杀过来。

    “豪火灭失！！”

    守部精神状态高度亢奋，这里是他战斗的主场，火焰中他就是绝对的主宰。

    恐怖的火焰墙擦着地面排向前方，为数不多没有被火焰侵蚀的地方现在也变成了火海的天地。

    高桥可怜无处可躲！

    上方是招展的火龙，前方是推开的火墙，后方是火海。

    “厉害啊。”防卫大臣心情激荡，这种恐怖的力量是怎样被人类所掌握的。

    但面对席卷而来的豪火灭失，高桥可怜不躲不避，收拢翅膀窜向前方。

    一往无前中带着癫狂的气息，视眼前火焰如无物。

    她疯了？

    真以为自己是天使，能够抵挡人间的火焰，守部清楚自己口中的火焰可是连金属都能熔化。

    守部单手指前，口中的豪火灭失压向前方，不禁如此，周围的火海也被吸入进来。

    相撞！

    怪物火墙撞上了高桥可怜，残忍的一幕即将出现。

    “嗯？”

    守部睁大了眼睛，豪火灭失本应直接撞向高桥可怜，可像是动画中忽然抽去了关键帧一般，高桥可怜在他的面前突然消失。

    毫无预兆的消失。

    “我在这里！”

    出现了！

    高桥可怜兀得在守部身前出现，两根手指夹着刀锋样的纸片，锋锐的边缘朝着守部喉咙划去。

    这到底是怎么回事，来不及考虑神出鬼没的原理，守部挪步后退，右手化作火焰手臂抓向高桥可怜。

    “切。”

    一击未中，高桥可怜也不恋战，干净利落的将手中羽毛当做暗器扔了出去。

    几条火龙对着地面的高桥可怜发动了自杀性攻击，虽然没有击中，但在撞击地面后却也如火焰弹样炸出了坑洞，炸出了一缕缕火舌，溅在高桥的身上无伤大雅。

    守部武雄的额头上渗出了汗水，果真十分棘手。

    谁说高桥可怜只会在天空战斗，地面上不堪一击，这项分析完全错误。

    地面上的高桥可怜明明更加难缠，他死死的盯着躲避火龙自杀攻击的高桥可怜，完全搞不清楚刚才的瞬间移动是怎么回事。

    这样还怎么打，只要在自己的攻击未击中之前，高桥可怜都有闪避的可能，幸好高桥的攻击方式单调，掌握了套路后别被羽毛沾到即可。

    惨重，伤亡惨重。

    不知不觉中，今西英太的双手手心被汗水浸湿，湿哒哒的像是从水桶中捞起来一般，额头青筋暴露，胸腔风箱样的迅速起伏着。

    不科学，不科学，迪土尼上空的原初天使都没有这么棘手，现在可是几千士兵和超自然力量参与的战斗，拿去灭了非洲部落小国都不是问题，可眼前这一团糟的情况是怎么回事，高桥可怜掌握着瞬间消失的能力，难怪炮火洗地中她毫发无伤。

    是，岛国现在的确在改变，军队的地位悄然发生了变化，出于对付超自然的态度，米方爸爸的狗绳子也稍微放开了一点。

    可这不代表今西英太能如祖辈一样将手下人当做牲口呼来喝去，一死就是几千几千人的送，机枪阵地先后被突破了十余个，伤亡的士兵更是无法统计，要是没有战果，这些明晃晃的伤亡都是要算在他今西英太的头上。

    这罪责他承担不起。

    “使用温压弹吧。”

    今西英太的眼神中闪过残忍的光芒，温压弹能燃烧净爆炸范围内的氧气，超自然存在再强大，不可能连基本的生物学都不遵守吧，没有了氧气，他们还能生存？而且温压弹对地面单位杀伤力如此之大，半神下来也杀给你看。

    “不行。”旁边的防卫大臣见鬼样的盯着今西英太，“你是想把躲在防空洞中的人和守部也杀死吗？！”

    防空洞中的人死也就死了，反正是今西英太背锅，但守部武雄若是战死，防卫大臣也担不起这罪责，守部身后可是站着玉藻前大人。

    “妈的。”今西英太憋屈的看着场中一边倒的战斗。

    “机会只有这么一次，现在投放温压弹，天使绝对活不了！”

    最后无力的叫嚣了几次，今西英太痛苦的闭上了眼睛。

    国家掌控在了一群懦夫的手中！只要能消灭敌人，付出再大的伤亡又如何，一亿多的国民不就是用来消耗的产品吗。

    依靠着在阴影中跳跃的能力，高桥可怜神出鬼没，几次差点就用羽毛切开了守部武雄的喉管。

    “就你这点本事也想要到超级英雄？”高桥可怜躲过了守部口中的凤仙火。

    她刚才尝试着使用写轮眼的幻术，但守部武雄却像是豁免一样根本不吃这招。

    难道幻术对超自然存在不起作用？

    “火龙炎弹！！”

    狼狈的躲开攻击，守部武雄擦了擦下巴上的血珠，张嘴喷出了一团巨大的火焰。

    火龙炎弹能在瞬间将池塘水能蒸发，在火海中的火龙炎弹更不用说了，聚集起的炎弹是正常的三倍大小，简直是天空中又出现一个小太阳。

    “来得好。”

    在守部武雄不解的眼神中，高桥可怜忽然也张开了嘴巴，一团一模一样的炎弹凭空出现。

    同样吸收着周围的火焰，同样巨大的体积，就连火场都跟着缩小了一点。

    复制粘贴拷贝？

    这是什么鬼？！

    哪有这种作弊的法术。