
　　林雅上位的消息很快就在蔚蓝海岸这边传开了，员工们私底下都在八卦议论，对于林雅有惊艳于她的神颜值的，有羡慕的、有嫉妒的。

　　这件事情也不可避免的被同事们扣上了花瓶角色，并不认为她是靠实力上位的，表面上对其客套尊敬，但内心还是十分鄙视，不少的女同事更是羡慕嫉妒要居多。

　　不过显然，他们并不知道林雅只是一个仿生人，他们的闲言碎语和一些不友善并不会在18号身上产生任何的数据波动。

　　姚建鸿、老张等人对于罗晟突然换助秘这件事情有点意外，不过并没有太在意，更不会闲得有时间去八卦顶头上司的私生活，够忙的了。

　　助秘这种职务很重要，但也可以说不重要，在公司里主要是传话的，并不参与核心决策，而重要的地方在于能够知晓公司核心层商议的机密信息。

　　罗晟既然选择了她，姚建鸿等人也相信林雅肯定是通过了这一关。

　　那就没问题了，至于和老板有那啥啥的就是另一回事了，这并不重要。

　　老张他们这些元老级的人物知道的可比一般的员工多的多，很清楚罗晟的丰富私生活，对于突然冒出来的一个二十岁小姑娘那是一点都不意外。

　　……

　　“工作已经交接给林雅有三天了，事无巨细，井井有条，确实无话可说，我信了。”此刻，安青雪正在罗晟的私人办公室里，前几天刚刚得知仿生人这件事情的时候，对于罗晟的描述她其实还是有点不信任的。

　　但经过这几天的亲眼目睹之后，安青雪也不得不承认仿生人确实除了不是真正的自然人，哪里都和人无异，与之交流时完全没有任何突兀的感觉，就和正常的人类交流没有区别，也是最完美的执行者。

　　“这两天给你的资料看完了没？”罗晟问道，他交给安青雪的资料便是关于仿生人的具体细则，也包括了安哥拉地区的事情，以及潜在对手维克多·芬利和先导基因等等。

　　“看完了。”

　　“说一说吧，我想听听你的看法。”

　　新成立的企业机构由安青雪执掌，但她毕竟是第一次独当一面，罗晟也得听听她的独立决策和思考的能力。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　该机构尚未注册，但名字已经确定下来了，就叫跃创技术。

　　安青雪若有所思道：“鉴于仿生人生化科技的特殊性，我们虽然已经有了相对成熟的技术，但我认为还没有合适的契机推出来，面向市场应该是被动的，而这个被动因素是要让先导基因公司来点火。”

　　罗晟默默的点了点头。

　　安青雪顺着自己的思路继续说：“推出的时机肯定会出现，早和晚的事情，关键在于时机到了之后的商业化问题。”

　　罗晟言简意赅道：“比如？”

　　安青雪思索着道：“资料我看了，一个的仿生人的成本数百万，顶的上大城市里的一套房子，普通人是不用想了，仿生人伴侣有很大的市场潜力，但这种商业化路线可以排除掉，至少成本降下来之前不用考虑，大白机器人已经有很好的承接了，在这个问题点上和大白是有竞争冲突的。”

　　罗晟表示赞同：“我同意，普通消费者买不起，有钱人不需要。”

　　安青雪说道：“至于初步的商业化问题，抛开军方的订单，我认为目前能够推进商业化的模式就只有一个可行的解决方案。”

　　罗晟：“讲！”

　　安青雪：“推出安全保障服务，给富人们提供贴身保镖的服务，仿生人既然有着远超正常人类的技战术水平，这就可以让它拥有无与伦比的竞争优势，价钱可以翻倍卖，富人不缺钱，但缺人生安全感，能够给他们提供足够的安全感，钱不是问题。”

　　听她这么一说，罗晟没有点评，但直接竖起了大拇指，这和他的想法一模一样，顺手打了个响指：“好，就按你这个思路来，第一个业务就暂定为仿生人保镖，你进一步做细节规划，做好了让小雅带过来我看看就行了。”

　　刚刚一说小雅，人就来了。

　　“主人，杨宏义先生来访，已经在楼下了。”

　　“他怎么来了？”罗晟一听颇感诧异，往常都会提前打声招呼，没有多想立即吩咐小雅：“把人请到大客厅，对了称呼改一改，以后私下叫罗哥，公众场合叫罗总。”23sK.com

　　“好的罗哥。”林雅旋即离开。

　　“我还以为她会说‘罗总’呢。”安青雪微笑的说，按罗晟刚刚的吩咐，林雅这么回应就是判定现在是属于私下场合了，对于人类来说判定起来再简单不过了，但这背后却有着复杂的情感逻辑分析。

　　罗晟哭笑不得：“别把他们当成其它科技公司的那些人工智障好吧。”

　　安青雪转移话题好奇问道：“军方的杨宏义怎么会不打招呼就亲自过来找你？”

　　罗晟思考片刻，忽然想到了什么，说道：“有可能跟安哥拉地区发生的事情有关。”

　　安青雪：“你的意思是，他是为基因强化人的事情而来的？”

　　罗晟点头：“碰到这种前沿技术问题，一般都会来找我，咱们不也是等着老杨过来的嘛，安哥拉地区发生的事情已经过去三四天了，他这个时候找上门来，合情合理。”

　　安青雪：“他应该快到了，你先去见他看怎么说吧。”

　　……

　　大客厅，林雅带着杨宏义而来，罗晟也已经在这里了。

　　双方在客厅处的沙发对坐着，林雅端来了两杯茶水便离开了这里，双方寒暄了几句，杨宏义也是直奔正题。

　　“罗先生，特地赶过来有件特别的事情要向你这位搞高科技的咨询请教，不知道你留意到了几天前非洲安哥拉地区传出来的新闻没有？”

　　罗晟与之对视着反问道：“杨大校是指从当地传出来的一张徒手掀翻汽车的照片？”

　　杨宏义愣了下便一拍大腿，说：“你果然也在关注，到底是搞前沿技术的，看来我这趟是来对了，这消息还没有在全世界大范围传播，但肯定已经进入了各大情报组织系统的视线里，尤其是大国的情报组织系统。”

　　现在的后太阳风暴时代，全球通信网络遭受到了严重的破坏，恢复起来也十分缓慢，这也在一定程度上抑制了信息的传播速度。

　　普通大众一般都不关注。

　　罗晟说道：“显而易见，这不该是正常人类该有的力量，我记得安哥拉应该是仅有的几个至今都未曾加入《禁止生物武器公寓》的国家，不严谨的推测，这个人很有可能是某生物研究机构的产物，不得不重视啊。”

　　只能这么说了，罗晟是知道真相的，但肯定是不能说出来的。

　　就在这时，杨宏义从口袋里拿出了一个宽度不过两指大小透明袋子，递给了罗晟，后者接过手并道：“这是什么？等一下，你该不会是要说着是那徒手掀翻小汽车的那人的毛发吧？”

　　不仔细一看，这袋子里面什么都没有，仔细一看里面起码有六七根头发丝。

　　杨宏义点头承认：“我们的人费了很大的功夫才搞到手的，而且还与别国的特工发生了冲突，有人和我们奔着同样的目的，你不是有个专攻生物基因领域的机构么，网罗大量的顶级生物学家，此番上级让我带一些样品过来给你的机构研究此人的DNA是否有异常，最好是能够搞明白其中的原因，到底是先天因素，还是后天人为因素。”

　　能够拿到强化人的毛发这是罗晟没有料到的，收好这份样品之后便说道：“上面对这件事情是怎么看的？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第968章【杨宏义来访】免费阅读。https://xs.23sk.com 