    “哈哈哈哈哈，大家伙儿都说周村通和染坊的掌柜陈六子什么都好，就是不识字，不过听你刚才说的，那可不像是不识字的人啊！”卢老爷开心地哈哈大笑，原本以陈六子的精明就足够把染厂搞好了，再有这般技术那还得了？看来这笔生意肯定会大赚啊。

    “我以前也觉得不识字没啥大不了的，可去年去了趟魔都，到成通染厂见识了一番，听里面留学回来的工程师给我说了一段话，我才觉得自己以前实在是有点坐井观天了，只看到自己身边那一小块，没看到外面还有那么大的天呢！靠我以前的本事，在周村厮混那是足够了，可要去青岛这样的大地方闯荡，那还差得远，不读书识字可不行。”沈隆又把这个故事讲了一遍，“所以就狠下心来学了一年。”

    “嗯，读书这种事什么时候都不晚！”卢老爷那也是文化人，当年见过谭嗣同梁启超，这些年又经常看林纾林琴南的译作，可不是乡下土财主，典故那是张口就来，“苏老泉，哦，就是苏东坡的父亲，少年不学，生二十五岁始知读书，从士君子游，最后不也成了一代大家么？六子你还年轻，现在开始读书不算晚。”

    不就是苏洵么？当年我也见过，还和他喝过酒来着，还给他弄了点药，让他多活了几年，沈隆拱手道，“卢老爷教训的是，以后到了青岛，我还要向大少爷请教德国人的学问呢，我最近也在学德文。”

    “你还在学德文？”卢家驹就更惊讶了，连忙开口用德语问道，“Wie lange lernst du schon Deutsch（你学德语多久了）?”

    “Acht Monate（八个月）。”沈隆随口答道，“不过市面上能买到的德语词典，都是一些日常用语，像专门的印染术语和化学术语，我就抓瞎了，还得向卢少爷多请教啊！”

    这还真不是胡说八道，人家真的学了，这下卢少爷可就有点心虚了，自己在德国到底学了些什么，卢少爷在清楚不过了，人家对印染那么清楚，这要是到了青岛，怕是用不了多久就能把自己的底气给卸了。

    要是爹知道我这些年在德国没学到多少东西，那还不得骂死我啊？于是卢家驹的态度出现了一百八十度大转弯，连忙说道，“好说好说，我以后也得向六哥多请教做生意的门道，我虽然懂些纺织印花，可还没做过生意呢！”

    “对对对，你们哥俩以后相互扶持，搞不好那一天也能像苗先生一样，把大华染厂开成山东最大的染厂呢！”卢老爷见此老怀大慰，“家骏，你去催一催，看饭菜做好了没有；家驹，一会儿你可要陪你六哥好好喝一杯。”

    “多谢卢老爷，不过咱们合伙的章程该怎么算？”沈隆问道，这正事儿还没有说完呢。

    “好说好说，买下大华染厂我花了一万大洋，原本呢我的意思是咱两家一人五千块大洋，你当掌柜的，赚了钱咱们六四分；你们那儿要是不宽裕，就出四千块大洋，然后利润一人一半儿；不过呢，你现在长了本事，这账就不能这么算了，干脆你们通和染坊出四千大洋，这利润倒过来，你们拿六，我卢家拿四。”卢老爷为人大气，一下就把底牌亮了出来。

    “成，那就这么办！”其实沈隆估摸着要想讲价还能多讲点，就算是讲成七三开，卢家也是大赚，卢老爷也会答应，不过这个任务赚钱并不是重点，于是他也爽快地答应下来。

    “那咱们就起草个合同吧！”卢家驹补充道，他现在已经一点儿也不敢小看沈隆了。

    “卢老爷说话我信得过，有卢老爷这句话就行！”这时候的一些中国商人，依旧保持着诚信大过天的品质，卢老爷又是知根知底的人，合同不合同就无所谓了。

    这下大家伙儿可谓是皆大欢喜，那边饭菜也准备好了，众人移步用饭，饭桌上卢家驹还真给沈隆敬酒了，沈隆也投桃报李，装作好奇地问了些卢家驹德国印刷工业的情况，卢家驹侃侃而谈，很是在父亲面前出了一把风头。

    卢老爷还以为卢家驹在国外学到真本事了，难得地夸奖了他两句，这下卢家驹就更开心了，对沈隆的影响愈加好了起来。

    在卢家休息一晚，第二天一早沈隆回了周村，把这事儿给周掌柜一说，周掌柜是既高兴又有些不舍，“哎，事是好事儿，可你刚和采芹结婚就要出远门，可是苦了你和采芹了。”

    “我不要紧，采芹在家也有你们照看我也放心，再说了，不还能写信么？我到了青岛，每星期就给家里写封信，要是生意稳定下来能脱开身了就回来看看！等挣到大钱，我就接你们去青岛享福！”沈隆说道。

    “嗨，我都这一把年纪了，还出门受那个洋罪干啥，我就守着染坊就行了！将来你把采芹接出去就够了，家里还有柱子他们呢。”想起当初在门口看见陈六子的时候，恍然就好像昨日一般，说着说着周掌柜眼圈就有些泛红了。

    又给家里挨个叮嘱一番，让柱子照看好染坊，让采芹保重自己，当然也少不了去看看锁子叔，把照顾锁子叔的事儿交代给柱子。

    最后，还带了八色礼去了趟王家，给柱子把婚事给办了；柱子找这媳妇还真不错，祖上在满清的时候中过举，人家姑娘还懂得读书识字，这样以来就算是自己走了，依旧有人教柱子和采芹读书认字。

    等办好这些，出发去青岛的时间也到了，沈隆和卢家驹汇合到一起上了火车，这回沈隆可没有像六子一样挤硬座，他当然吃得了苦，不过也没必要非给自己找罪受，条件允许的情况下，他还是喜欢好一些的生活。

    卢家驹身穿咖啡色西装坎肩，打着领结，衬衣雪白.他抽着烟，手摇着红酒，看着窗外的景色；性感的女侍应生走过，卢家驹的目光马上追了过去。

    得，这要是到了青岛，还有的折腾。

