    许敏敏要是不提这茬，大家其实都忘了。

    就算韩家不待见李之玉这个儿媳妇，对她也不如嘴上说的那么好，但确实也没让她生了孩子就下地。

    要不李之玉接连的生孩子，她现在就算养，也不可能像个十八的，没生养的大姑娘似的。

    没办法，谁让人家有个好娘家呢，生的这几个孩子，坐月子都是娘家老娘和嫂子轮着来伺候，还一伺候就是四十天，可着上洼村也没有这样的。

    要说也不是韩家疼儿媳妇，是因为韩家没脸让李之玉的娘家人走，也是婆家人不伺候，总不能也不让人家娘家人伺候吧。

    那会儿村里生孩子的人最嫉妒的就是李之玉，又比不过李之玉，只能疏远她。

    “呵，那是咱没有那样好的娘家，许二嫂，你娘家也不如人家李家吧。”

    “别以为我不知道你打的什么主意，是，我娘家兄弟多，娘也没法伺候我，但是谁让我摊上了好婆婆呢，不光伺候我月子，还帮我带孩子！”

    许敏敏这方面可是不虚的，她婆婆跟二婶刘翠花可不是一路人，从来不磨搓儿媳妇。

    虽然他们分家了，但是能帮忙的婆婆还是会帮的。要不她一个人怎么拉扯这么多孩子。

    “养个身子，怎么就让你这么多话，闲吃萝卜淡到操心，吃不着葡萄说葡萄酸的东西。我又没让你养，不爱听就滚出去。”动不动说酸话，还当着她的面儿说，合着她许久没动静，以为她是个软柿子呢。

    谁惯的毛病！

    那人让李之玉一通怼，才想起来今天来李之玉家，是有事儿求着人家办的，她顿时悔的想抽自己两个嘴巴子，怎么就管不住这张破嘴呢。

    “行了行了，小玉许二嫂你们也别生气，你们还不知道她，就是那张嘴，也没有别的意思。”

    都是来打听消息，求人办事儿的，把事情搞砸了可是不妙，坐在一边儿的小媳妇儿紧忙打圆场。

    李之玉没有接她的话，那人什么样跟她有什么关系，跑到她跟前儿说酸话，她就不惯着她！

    许敏敏这会儿也不生气了，看见李之玉真恼了，说话理直气壮的，也觉得颇为好笑。

    昨天韩豫川已经跟她说了李之玉帮着村里办厂的事儿，村里这么多领导干部，想也知道不可能捂得严严实实的，只是没想到她们都想着上李之玉这儿来。

    怪不得韩豫川大早清儿的让她带着小毛头过来呢，这是怕李之玉抹不开面子啊。

    呵呵，韩豫川真是想多了，她看老四家的完全没有问题。

    “行了，你们为啥来的，咱们都明白，老四家的也不是不知道，有啥话就说，酸话就不必了，都是知根知底的，没必要上这儿来给人添堵，丢人现眼。”

    许敏敏是大队长的媳妇儿，平时在村里说话还是有分量的，现在她都这么说了，大家也就不敢再说其他的了。

    至少在李之玉面前是不敢了，这李之玉是一点儿也不按照常理出牌，竟是一点儿面子都不给。

