    当周卓落地的时候，发现神渊和神青儿一人手持一个盘旋蜥蜴（龙）的印章，合在了一起。

    接着，一只手直接将其摁在了面前的一道透明罩子上。

    嗯……

    结界。

    周卓所有所思，这是理所当然的，不过，倒是得试试这个结界到底有多硬，不然的话，发生意外不好处理。

    不过随即，周卓就笑了。

    当下的第一要务，应该是要学会跟海魔兽交流，并且签订契约的方法才是。

    否则，真遇到什么危险，跑出结界，落进无尽深海当中，同样是一个死翘翘。

    透明罩着，顺着那一枚印章的周边，开始扩散出来蓝色的水波纹，逐渐露出了一个能容纳一个成年人通过的通道。

    神渊扭头瞥了眼痴痴呆呆的周卓，淡淡道：“跟上，先跟我去神殿见大长老。”

    周卓闻言，动作慢了一拍，接着才傻愣愣的点了点头。

    神青儿则一直都在打量着周卓。

    她总觉得这个人不对劲，神渊说他是炎龙的仆人，但是……炎龙的仆人，为什么会给自己一种很危险的感觉呢？

    难道，这就是所谓的女人的直觉？

    可是，神青儿有点疑惑了，她记得族中的姐妹跟她说过，她现在还不算是女人，等到结婚之后才算女人。

    那么，她会有所谓的“女人的直觉”吗？

    嗯，其实这个言论，让神青儿一直都百思不得其解。

    明明大家长得都差不多，身体结构都一样，为什么结了婚才算是女人呢？

    甩了甩脑袋，神青儿将这些乱七八糟的东西抛在脑后，她决定了，这个人在神岛上的一举一动，她都得万分留意。

    四人走进通道，结界关闭，周卓这才发现，这神岛上的植被跟大陆很不一样。

    到处都是漆黑如墨的植被，就像钢铁形成的一样，看上去寒光闪闪。

    沙滩上有几个小孩子，用这种漆黑的“铁树枝”当武器，正玩着“神域”大战“人域”的戏码。

    这一幕，看的周卓皱起了眉头。

    很显然，神岛实施这种教育，很多年了，至少神渊神青儿这中青年一代就开始了。

    而且，看样子是从娃娃抓起的。

    【叮！灵元升华第三篇，红色神话级支线任务：[神域遗民]开启！】

    【一、[疑云]：整个神岛上空，都笼罩着浓厚的疑云，让神域移民，走向了错误的道路，查明真相！】

    【二、[神子]：神岛当中，隐藏着神域百万年一出的“神子”，其拥有着成为‘神皇’的潜力，找到他，并且做出你的选择。一、将未知的威胁扼杀在摇篮中。二、与其交好，或许在将来，他会成为你强大的助力。】

    【三、[起源]：神岛的存在，仿佛一个谜团，无尽深海上为何会出现一座孤岛？】

    【四、[毁灭与新生]：将神岛遗民带向无尽的深渊，或者是光明的未来，全在你的一念之间，找到神岛之上的关键人物，做出你的抉择！】

    【注：此任务走向，可能隐藏[人域]的未来，请谨慎做出你的选择。注2：灵元升华第三篇完结，依据任务完成度和玩家抉择，判定奖励，一次性发放！】

    周卓：“……”

    这个任务水好深啊，我能选择退回去吗？

    不过，还没等周卓吐槽，熟悉的声音再次从脑海深处响起。

    【叮！特殊地图[无尽深海----神岛]已经解锁，可设置临时传送点，是否设置？】

    “是！”

    周卓眼睛一亮，毫无疑问，这是他从接近无尽深海以来，最大的一个好消息！

    一个可以让他解放时间，并且随时进入神岛的好消息。

    这样一来，他就不用不眠不休的将时间浪费在神岛“解密”之上，可以抽空去做一些有意义的事情，缓一缓脑子。

    “跟上！”

    神渊的声音传来，将周卓拉回了现实，抬头看去，神渊正站在小山上的小路上，低头皱眉看着自己：“我警告你，一会儿见到了长老，不可以再一言不发，不然的话，我不能保证你能活着，明白吗？”

    周卓暗自翻了个白眼，仍旧面无表情的点了点头。

    跟不上了神渊的脚步。

    神渊看着周卓的表情，很是头疼，说实话，他之前还不觉得带着周卓上神岛有什么不妥。

    但是在“船上”，被神青儿教育了一顿，上岛之后再仔细的琢磨了一下，发现自己很有可能要受到责罚。

    因为神岛的规矩，就是一切外族都是异端，绝对不可以进入神岛！

    尽管他是为了拉拢炎龙，这也是长老团所希望的，但是神渊还是觉得，少不了一顿臭骂。

    何况，神宗那个家伙的爷爷……

    神渊心中有些烦躁了，如果神宗那一派的人，揪着自己这一个小辫子不放，哪怕是自己不受到责罚，可明年去拉拢炎龙，购买物资的任务，教给神宗的话。

    自己的大功劳，岂不是要被抢走了？

    想到这里，神渊又扭头看了眼周卓，皱了皱眉，这个死气沉沉的家伙，也不知道能不能正常交流。

    如果可以的话，倒是可以给他一点好处，让他在长老团面前，帮自己说话。

    理由他都想好了。

    炎龙是认人的，谁跟自己定下的约定，就必须得是谁去，换一个人，炎龙不乐意！

    以后再说吧。

    神渊摇了摇头，叹了口气，继续往前走。

    “？？”

    周卓一头雾水的看着神渊表情变换，简直比六月的雨还来的快，有点摸不着头脑。

    我又做错什么了吗？

    哪里惹到你了？

    ……

    不得不说，神岛真的很小很小，堪堪够一千多人生活的一个地方，周卓都有些奇怪，为什么上万年的时间都过去了，这些人居然还是一千多个人？

    想不通，想不通。

    看着面前的“神殿”，再从这个小山包往下俯瞰整个神岛，周卓真的很怀疑，就这么屁点儿大小的地方，一千多个人，真的能够影响到整个人域的未来吗？

    周卓暂时表示持怀疑态度。

    神渊跟门口的守卫通报着，等守卫进去的时候，他扭过头来，压低声音道：“你记住，进去的时候，不能不说话，但是说话的时候，一定要小心，不要惹恼了长老。”

    “他们问你什么，你就回答什么，就照着我们在尧山上跟这一路上发生的事情来，不要多说，也不要不说，懂了吗？”

    周卓装出一副迷糊的样子，看了眼神渊，片刻后，点了点头，很认真。

