
　　清晨的阳光照进房间里，烈歆甜被窗外透过来的阳光刺到了眼睛，然后缓缓地睁开了眼睛。

　　发现自己在一个完全陌生的环境里。

　　烈歆甜突然想到了什么似的，她猛地坐了起来，掀开被子看了看被子底下的自己。

　　她竟然一件衣服都没有穿！

　　烈歆甜也是成年人了，她当然知道这意味着什么，昨天晚上她是知道那些人给自己下了药的，因为喝过他们的酒之后，她就觉得头晕晕的，另外两个女孩子也有症状。

　　在酒吧这种地方，被人下了药，意味着什么，她很清楚。

　　烈歆甜抱住自己哭了起来。

　　她真的不该去酒吧，真的应该在那帮人出现的时候就立马离开，她悔的肠子都青了。

　　就在这个时候，洗手间的门开了，烈歆甜是没有想到房间里竟然还有人，她立即看向了洗手间的方向，看见一个人围着一条浴巾就走出来了。

　　再定睛一看，原来是皇甫瑾昂！

　　“哥！怎么是你？”

　　皇甫瑾昂打了个哈欠，“你醒了？”

　　烈歆甜悲愤交加，拿起枕头朝着皇甫瑾昂就砸了过去，“你是不是人，你竟然趁着我被人下药了占我便宜！”

　　“靠！”皇甫瑾昂把枕头接住，“你还哭了？”

　　烈歆甜委屈地哭了起来，“我是第一次嘛，你混蛋你！”

　　“第一次个屁啊！你以为你哥能干出这种事来？你是我妹！我能碰你！”皇甫瑾昂走过去，把枕头丢在了床上。

　　烈歆甜停止了哭泣，“那……我怎么没穿衣服啊？”

　　“你吐了一身，我不得给你脱了睡？”

　　“那你怎么也不穿衣服？”

　　“你特么吐了我一身！”

　　还好意思问，这个死丫头，就该好好地教训她一顿！

　　“啊——”

　　烈歆甜一声尖叫，把皇甫瑾昂吓了一跳，他迅速堵住自己的耳朵。

　　“你叫什么？你疯了？”

　　“你脱我衣服！”烈歆甜朝着皇甫瑾昂吼着。

　　皇甫瑾昂一脸无奈，“你都吐的满身都是了，我不给你脱了衣服怎么办？让你臭着？”

　　“那……那……那你是不是都……看见了？”烈歆甜的声音越来越小，脸蛋也红了。

　　他都把她脱光了，肯定是看的明明白白的。

　　“嗯。”

　　“你——”

　　“我又不是没见过！”皇甫瑾昂急忙打断了烈歆甜要说的话，“小时候咱俩不还一起洗澡呢！”

　　“小时候是小时候嘛！”烈歆甜觉得怪委屈的，“现在长大了，不一样了，男女授受不亲！”

　　皇甫瑾昂挠了挠头，“别喊了，你喊的我脑仁疼。

　　烈歆甜握紧拳头在皇甫瑾昂的后背上用力捶着。

　　“哎哟，哎哟，舒服，舒服，使点儿劲，使点劲儿……”皇甫瑾昂一脸享受的样子。

　　烈歆甜赶紧把自己的拳头收了回来，然后抖了抖手，“你身上怎么跟铁疙瘩似的，疼死我了。”

　　“活该！你哥我的特种兵是白当的？”皇甫瑾昂戳了一下烈歆甜的脑袋，“下次不许跟别人去酒吧了，听到没有？！”

　　“打死我都不去了。”烈歆甜撅着嘴巴嘟囔着。

　　下次再敢去，就是我打死你！”皇甫瑾昂伸出拳头，烈歆甜急忙缩了缩脖子。

　　“哥……昨天……”

　　皇甫瑾昂的手机响了起来，他急忙接了电话，是米雪打来的。

　　“米雪……”

　　听见米雪的名字，烈歆甜脸上的笑容就消失了。

　　“没事了，别惦记了，好，我知道了，回见。”

　　皇甫瑾昂挂了电话，看向了烈歆甜，“你刚才说什么？”

　　“什么都没说。”

　　“行了，赶紧穿衣服，我一会儿还要去找米雪。”

　　“没事。你不用送我回家了，我自己打车回去就行。你去找米雪吧。”

　　“放屁！我昨天都跟干妈说过了，我能不送你回去吗？”

　　过了一会儿，服务生把衣服送了过来，皇甫瑾昂去洗手间穿衣服，烈歆甜也急忙穿好了自己的衣服。

　　可就在这个时候她发现自己来大姨妈了！

　　这大姨妈早不来，晚不来，偏偏这个时候来。

　　皇甫瑾昂从洗手间里出来，看见烈歆甜还裹着浴袍急忙问：“你怎么还不换衣服？等什么呢？”

　　“我……我那个……”

　　然后皇甫瑾昂就看着一滴血顺着烈歆甜的大腿流了下来，“怎么流血了？”

　　“大姨妈来了。”烈歆甜羞涩地回答说。

　　“我去！”皇甫瑾昂也是没脾气，“你可真行！”

　　“这里我哪里控制的住啊？我又不能指定她哪天来哪天不来的，要是那样的话就好了。”烈歆甜觉得自己怪委屈的。

　　“等着！我去给你买！”皇甫瑾昂说完就准备出门，走到门口又停了下来，“买什么样的？我也不知道啊。”

　　“我平时用的都是液体卫生巾，你看超市里有没有？”

　　“液体卫生巾？那东西还有液体的？”

　　烈歆甜点了点头。

　　皇甫瑾昂这才出了门，等他回来的时候，烈歆甜发现他的脸红的有点特别。

　　“哥，你的脸……”

　　“我一个大小伙子去超市给你买这个东西，你觉得我脸上能好看？”

　　烈歆甜憋住了笑。

　　“这辈子怎么摊上你了，算了，我活该，谁叫我欠你一条命。”

　　坐在皇甫瑾昂的车里，烈歆甜忽然在想，如果他们昨天晚上真的发生了什么，那是不是结局就不一样了呢？

　　皇甫瑾昂是个负责任的男人，他绝不会让她受委屈的。

　　可是哪有那么多的如果呢？

　　皇甫瑾昂今天的状态也不太好，昨天晚上烈歆甜说的话还萦绕在他的耳边，那些话，他当真了。

　　酒后吐真言，这话一点儿也不假。

　　还有就是，昨天晚上他竟然真的想和烈歆甜……可他最后忍住了，他不能欺负她，绝不能！

　　两兄妹在车里一句话也没有说，直到把烈歆甜送回家，皇甫瑾昂没有进门，便离开了。

　　烈歆甜看着他的车子开远，叹了口气离开，烈歆甜走进门，黎嫣正在沙发上看电视，看见宝贝女儿回来了，急忙起身，拉着烈歆甜就上楼，把门一关。

　　“巧克力，跟妈说实话，昨天晚上还行吗？”

　　“啊？还行……还行啊。”烈歆甜还以为妈妈只是问问昨天晚上的情况，只能含糊其辞地回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第988章 第一次个屁啊免费阅读。https://xs.23sk.com 