    何其正看着自己老爹支支吾吾的开口道：“刚才爸爸妈妈走了，我一个人害怕，我就想去找你们，然后我就出去了，看到有人我害怕我就跑，不小心撞到阿姨了，才把她的东西弄坏了。”

    何天龙听完自己儿子的话, 苦笑的摇摇头，看着他开口道：“你小子在家胆子不是挺大的嘛，这怎么了一出来胆子就变小了啊！”

    何武其看着自己老爹红着小脸，往何天龙怀里一钻就开始撒娇。何天龙好笑的看着这个萝卜头！

    摸摸他的脑袋说道：“男子汉大丈夫，要天不怕地不怕知道吗？你看看哥哥就不会像你这样，你要做个小男子汉哦，不然以后爸爸老了，你怎么保护爸爸妈妈呢！对不对？”

    何武其仰起小脑袋看着老爹的下巴，往何天龙怀里拱了拱开口道：“可是我还是小孩啊，爸爸和妈妈不会老的，等我长大了，就可以保护爸爸妈妈了。”

    何天龙笑着点点头道：“行吧，那你现在乖乖坐在沙发上知道吗？爸爸要办公了，你不许捣乱知道吗？也不可以乱跑，要是饿了就告诉爸爸！”何武其乖乖的点点头。

    何天龙说完就坐到办公桌前，处理公务，不时有下属进来汇报工作，何其正好奇的看着大人们的工作，下属们看到自己局长办公室有个可爱的小孩子，都很好奇。

    这会儿张哥也来到何天龙办公室，看见沙发上坐着的何武其，惊讶的看着何天龙开口道：“天龙，你咋还把小其带过来了？”

    何武其是认识张哥的，看到熟悉的人，孩子心里就没那么害怕了，立马跑到张哥面前开口道：“张伯伯好, ”

    张哥立马把何武其抱在怀里, 笑着开口道：“哎呀，小不点，你怎么来你爸爸单位了啊。”

    何武其：“爸爸妈妈带我来的。”

    何天龙看着张哥开口道：“老哥，这不是你弟妹，在家里待烦了，想出来上班儿，我寻思着来局里安排到档案室工作，我也在身边有个照应。但是小其还小，把他一个人丢在家里，我们也不放心，只能带在身边了呗！”

    张哥笑着点点头道：“哈哈，那挺好，但是你工作那么忙，你这一边照顾孩子，一边儿工作你搞得定嘛？”

    何天龙无奈道：“那也没办法啊，他妈今天刚来，还要熟悉熟悉环境，我不带着咋整呢？”

    张哥说完看着何武其开口道：“小其，伯伯带你去伯伯办公室玩儿好不好啊？”

    何武其摇摇头道：“我不去, 爸爸说我要乖乖待在这里, 不能乱跑，我乱跑爸爸会生气，生气就要揍我了。”

    张哥听完哈哈大笑道：“没关系，你跟伯伯一起走，你爸爸不敢揍你，他要是揍你，伯伯就教训他好不好？”

    何武其想了想萌萌的开口道：“伯伯，这样不好，爸爸工作很辛苦，你不能教训他，妈妈会心疼的，我也会难过的！”

    何天龙惊讶的看着自己儿子，没想到儿子能说出这番话，何天龙这心里不由得有些老怀大慰，人家是吾家有女初长成，我家是吾家有儿真懂事儿啊，呵呵！

    张哥听完何武其的话，诧异的看着何天龙开口道：“天龙，不错啊，你把儿子教育的真好。”何天龙笑着摆摆手！

    张哥又看看何武其道：“那你乖乖的待着吧，伯伯不教训你爸爸了。”何武其点点头，随后张哥跟何天龙探讨了一下工作上的问题，就回了自己办公室！

    何天龙开始认真办公，安静没一会儿，何武其吵着要尿尿，何天龙只能带他去尿尿，刚回来没过多久要喝水，何天龙给他倒水喝，

    终于安静了一会儿，又吵着无聊，想妈妈了，何天龙只能带着他去看看秋雨，秋雨正在熟悉档案室的工作，

    看到自己男人跟儿子过来了，摸摸何武其的脑袋道：“儿子，乖哈，妈妈在忙呢，你乖乖的跟着爸爸！”秋雨看着何天龙一副苦瓜脸，捂着嘴偷笑。

    档案室的下属们看到何天龙抱着孩子苦着脸，都偷偷别过头笑了起来，平时自己局长都是一副雷厉风行的模样，看到自己局长还有这样的一面，大家都觉得很新奇！

    何天龙无奈只能把儿子带回办公室，好不容易熬到中午吃饭，打好饭秋雨也来到何天龙办公室，一家三口吃午饭，吃过午饭，秋雨带着儿子在沙发上午休，何天龙坐在自己办公桌前赶紧抓紧时间处理上午没做完的工作！

    午休结束，秋雨回去档案室工作，何武其恋恋不舍的看着妈妈离开，在他心里比起爸爸，他更想跟在妈妈后面，爸爸一点儿都不好，都不怎么跟他玩！

    下午何天龙拿了个本子给他自己写写画画，没安稳一个小时，又嚷嚷着想吃东西，

    何天龙无奈只能哄着他道：“爸爸给你变个魔术，要是成功了你就乖乖的自己玩好不好？”

    何武其好奇的问道：“爸爸，什么是变魔术啊？”

    何天龙想了想解释道：“魔术，就是把桌子变成椅子，无中生有。比如爸爸手里啥都没有，等会儿就能变出个东西在手里！”

    何武其似懂非懂的点点头，何天龙笑道：“那爸爸给你变个大苹果出来，好不好呀？”

    何武其高兴的点点头道：“好的，那爸爸变出来的苹果可以吃吗？”

    何天龙哭笑不得的看着自己儿子，这孩子啥时候都想着吃，只能看着他道：“可以吃，那爸爸开始变魔术了，你看好了呀，”

    何天龙先是装模作样嘴里恋恋有词，实际上意识悄悄探进空间，摘了一个大苹果，准备好了以后，

    看着自己儿子开口笑道：“儿子，看好了，爸爸现在手里什么都没有对吧？”

    何武其看了看点点头，何天龙又开口道：“变，”立马从空间把苹果拿出来，苹果瞬间出现在手上，又大又红的苹果，看起来就好吃！

    何武其张大着嘴巴，吃惊的看着自己老爹，小眼睛里面都是惊奇和崇拜。

    何天龙拿着苹果看着自己儿子开口道：“爸爸给你洗一下，就可以吃了哦，现在你就安安静静的坐在这里，爸爸要工作了知道吗？”

    说完何天龙弄了点水，把苹果洗干净递给何武其，何武其接过苹果，好奇的看着自己爸爸说道：“爸爸，我也要学变魔术，你教我嘛！”

    何天龙：“那你乖乖的坐在那里不要说话，让爸爸把工作做完，爸爸就教你变魔术，”

    何武其啃着苹果，乖乖的点点头，何天龙长舒了一口气，开始办公，心里暗道，带孩子果然不容易啊，真的是太难了！

