    林歌冷哼一声盯着沙漏，只要最后一粒沙落下，那边的菜还没出来就等于自己赢了。

    李窈窕去不紧不慢的切着豆腐，围观的人有种她在虚张声势的感觉，因为动作实在是太慢了，东一刀西一刀，那豆腐依旧方方正正。

    她手上的动作一顿，然后放下刀，拿出纱布将汤汁澄清放入一个透明的琉璃碗里放在小炉子上加热，然后她直接把四四方方的豆腐扔了进去。

    “噗……就这么煮啊，那豆腐里面不入味的。”

    “就是，这样看着都不好吃。”

    “他要输了吗？也是，年纪太小了。”

    林歌脸上露出得意，挑衅的看了看无垢大师，无垢大师依旧从容的喝茶。

    就在沙子快要落尽的时候有人叫了起来。

    “快看，那豆腐竟然在开花！”

    所有人都盯着琉璃碗里的豆腐，热汤里有气泡浮起撞到豆腐上，只见那豆腐颤了一下，然后一层缥缈的白丝从主体上剥离，在热汤里摇曳。

    很快又有第二层、第三层……

    大家都不知道最后到底有多少层，只能看见一朵洁白的绒花在琉璃碗里舒展着、摇曳着。

    “嘶……我的天，这是豆腐吗？”

    “好细啊，感觉比头发丝还细。”

    “这应该算豆腐羹吧？那么细的豆腐在热汤里很快就会入味。”

    “对，喝一口鲜汤，然后还有豆腐软嫩丝滑的口感，一定很好吃。”

    “不对啊，她切豆腐的动作我们都看见了，那么慢怎么可能切的这么细？”

    “哎呀，我知道了，不是慢，是因为太快了，我们看见的不过是残影。”

    “残影？”

    众人用敬佩又惊讶的眼神直勾勾的望着李窈窕，这孩子才十二三，刀工居然这么厉害，将来还不得上天？

    林歌的脸色已经惨白，刀工上面她输了，还是直落三千尺的惨败！

    她咬了咬牙说道：“不过是花里胡哨的东西，我们最终的目的是要引出清华寺的镇寺神兽。”

    李窈窕淡淡一笑：“你的菜已经完成半天了，要引出来早就引出来拉。”

    “哼，你的也不见得能把……”

    林歌的话还没说完，就见膳房紧闭的门被撞飞，众人心里一紧，这镇寺神兽力气好大，肯定是个庞然大物。

    然而这次他们又错了，之间屋里面缓缓走出来一只尺许长身姿优雅的白猫，它的一双眼睛绿幽幽的如同鬼火。

    无垢大师看见白猫之后竟起身将李窈窕那碗绒花豆腐羹给端走，然后拿起勺子毫不客气的挖了一勺塞进嘴里，他也不怕烫。

    “喵呜！”白猫炸毛化作一道白色闪电直扑无垢大师。

    “小气，我吃几口又如何？”

    “喵呜！”

    无垢大师脚下步伐看似乱，但每每都能躲开白猫的攻击。

    众人傻眼，这是什么情况？

    无垢大师跟镇寺神兽抢吃食！

    那白猫知道自己打不过无垢大师，它竟直接扑到李窈窕怀里呜呜咽咽的哭起来。

    李窈窕无奈的拿出自己做的点心给它：“我再帮你做一份就是了。”

    “喵呜。”白猫满足的叼着点心到桌子上吃着。

    无垢大师将一碗绒花豆腐羹吃的剩下一口后放在桌上，优雅的擦了擦嘴：“蘑菇的鲜味儿混合完美，豆腐入口即化。”

    林歌挑了一下眉毛说道：“现在李窈窕做的豆腐羹被你吃了，所以镇寺神兽没有吃到，这一回合我跟她打平。”

    无垢大师淡淡的说道：“你瞎了吗？”

    林歌一怔，然后就看见镇寺神兽抱着琉璃碗在舔，不仅将无垢大师剩下的那一口吃完还把碗舔的跟洗过一样。

    众人：“……”好打脸的感觉，两种豆腐根本就没可比性，一个天一个地。

    林歌面色铁青，她冷冷的看了李窈窕一眼，转身要走。

    李窈窕淡淡的说道：“圣泉水是好东西，可以提高人的魂力，迅速补充体力，但用来当比赛中的调料就不妥。

    美食讲究的是食材本身的味道，而不是依赖调味品刻意制造出来的味道。”

    林歌冷哼一声头也不回的离开。

    无垢大师伸手敲了李窈窕的头一下：“知道这个道理还拿出来。”

    李窈窕无辜的捂着头：“不拿不行呀，她那可是纯的圣泉水做汤。”

    周围的人一下就明白了，原来两边的人都用了圣泉水，而李窈窕拿出的圣泉水品质要比林歌的好，所以林歌才会输。

    至于无垢大师独享那一碗豆腐羹，实则是在袒护这个孩子，难道这孩子是无垢大师的私生子？

    “还不快去再做一锅？这么多人都等着尝尝呢。”

    “好吧！”

    这次李窈窕没有用灵泉水，豆腐也没有费心的去做成绒花，而是直接放在手上切丝。

    那一块块白、嫩的豆腐在清汤里渐渐散开，比头发丝还细的豆腐丝在汤里翻飞，如同漫天飘雪。

    鲜美的蘑菇汤汁与豆腐混合在一起让人胃口大开，最后在场的人都分得一小碗。

    那卖豆腐的老奶奶将豆腐羹挖了一勺放入口中，鲜美顺滑的口感让人欲罢不能，几口下去居然让她也有了舔碗的冲动。

    那小白猫独自吃了一大碗应该是喝饱了，此刻如同褡裢一样趴在无垢大师的肩膀上打盹。

    “原来豆腐这么好吃，我回去也试试。”

    “可我们切不了这么细啊！”

    “也是啊，不过应该不差啦，主要是豆腐好吃。”

    “嗯，口感好，这菜简单好做又上的了台面。”

    “没吃够……”

    听着议论，李窈窕松口气，这豆腐用海鲜汤做才是最好的，寺里的和尚吃就只能用蘑菇汤了。

    一个穿着红色袈裟的老和尚走过来，将手里的一个盒子递给李窈窕。

    “这是慧园大师的舍利子，现在是你的了。”

    李窈窕一怔，不知道该不该收下。

    无垢大师淡淡一笑：“收着吧，本就该是你的。”

    “哦，多谢方丈。”

    达到了目的，李窈窕就没多逗留，扯着依旧如同行尸走肉的慕容宸离开清华寺。

    来到山下，暗一忍不住问：“主子这是怎么了？”

    李窈窕摇头：“无垢大师说他有什么事没想开，应该是想开后就好了。”

    宏起看见前方有马车，他走过去喊了一声：“这马车可否租赁？”

    话音落，马车里却没人应声，一阵风吹来他嗅到了血腥味！

    他伸手掀开车帘子，里面竟躺着两个衣衫不整的少女，显然是被人女干杀的。

