    这一瞬间的聂政，无比的激动。

    李忆昔的目光落在了聂政的身上，立刻说道，“小将军，我虽然只是一个凡人，但我觉得这样的轮回没有比有好，缺陷太大，若是不解决这一个难题，那将会是难以想象的灾难，还请你们谨慎为之。”

    本来就激动的聂政，这一瞬间，突然听见李忆昔的话，身体猛地一震，脸色微变。

    因为聂政非常的清楚，自从建立轮回之后，无数的存在，等待着轮回，每一分每一秒都有人进入轮回之中，也就是说，有无数的人带着记忆转世投胎，若是不及时阻止，每晚一分一秒都会带来天大的麻烦。

    聂政浑身一震，立刻说道：“公子，聂政告辞，必须赶回地府，及时让地狱之主关闭轮回，若是不解决这一个问题，不能让那些存在踏入轮回之中，否则会带来难以想象的灾难。”

    聂政的声音落下之后，没有任何的犹豫，直接转身就走，被禁锢的死灵，这一瞬间也被聂政带着消失。

    地府，此刻再也没有了以前的混乱，虚空之中的怨气也消失，无数的存在，等待着进入轮回，一个个脸上此刻都露出了兴奋之色。

    地狱之主，盘膝而坐，看着眼前的这一幕，脸上露出一抹淡淡的笑容，东王等人此刻无比的忙碌。

    但所有人的脸上这一瞬间都洋溢着幸福，然而下一刻，一道焦急的声音打破了一切。

    “关闭轮回，快，关闭轮回！”

    好不容易建立了轮回，所有魂魄都无比的期待，能够转世投胎，却没有想到，此刻竟然听见有人说关闭轮回，下一刻，无数冰冷至极的目光扫向虚空。

    聂政感受到无穷无尽的目光，浑身发寒，但依然忍受着惊恐，目光落在了地狱之主的身上，一脸焦急的说道，“天主，赶快关闭轮回，我今日遇见了高人，高人言将魂魄直接送入轮回之中，会带来毁灭性的灾难。”

    地狱之主听见聂政的话，脸色微变，瞬间大手一挥，无边的法力爆发，彻底的停止了轮回。

    下一刻，身体之中爆发出了毁天灭地的气息，强势的镇压了那些愤怒的魂魄。

    作为天地的主宰，现在的地狱之主可不在乎这些魂魄到底有多强大，在他的眼里，一念之间，皆可抹杀。

    “聂政，现在的轮回到底有何不完善的地方？”

    “高人是如何说的？”

    地狱之主，这一瞬间无比的急迫和紧张，在地狱之主看来，这是李忆昔赋予他的使命，若是不能完美的执行，那便是失职。

    东王等存在，这一瞬间也目光凝重地看着聂政。

    此刻的聂政呼吸无比的粗重，甚至是体内的法力也全部耗尽，很显然，众人知道聂政是拼尽一切，及时赶回来阻止的。

    聂政吸了几口气，一脸焦急的说道：“公子说，入轮回之前，必须要消除所有的记忆，否则，带着记忆轮回，将会带来天大的麻烦。”

    这一瞬间的聂政，急忙将李忆昔说的那些话全部复述了一遍。

    地狱之主，东王等存在，听见之后，脸上露出了一抹凝重，地狱之主瞬间吩咐道，“所有死灵将军听令，即刻给我出发，将这一天转世投胎的所有人，记忆全部抹去。”

    “虽然工作量大，但是你们要清楚，遗漏一人都有可能带来难以想象的灾难，到时候别说功德，我们将会劫恶之力加身。”

    下一刻，没有任何存在多言，一道道的身影瞬间消失不见。

    看见那些存在离去，地狱之主，目光凝重的看着聂政，继续问道：“清除人的记忆，这太难了，这死界之中的一些存在强大无比，难道要我出手一个一个的为他们抹去记忆吗？”

    地狱之主，此刻微微皱眉，毕竟在这死界，魂魄无穷无尽，若是都要让他来出手，那么，死界之中魂魄的增加速度，绝对比转世投胎的快得多。

    聂政急忙补充道，“天主，高人并没有说要用法力抹去记忆，而是让转世投胎的人喝一种叫做孟婆汤的东西。”

    “孟婆汤能够洗去所有的记忆。”

    地狱之主，这一瞬间目光瞬间大亮，一脸激动的问道，“那高人可说了，孟婆汤如何获得？”

    聂政听见地狱之主的话，愣了一下，聂政根本就不知道孟婆汤如何熬制，而且在聂政看来，这可是极其可怕的东西，他哪里敢去问。

    地狱之主见聂政没有回答，自然猜到了，立刻问道：“你在什么地方见的高人，立刻引我前去，这孟婆汤必须得到，也许这也是高人的暗示。”

    这一瞬间，地狱之主没有等待聂政的回答，直接一把抓住聂政破空而去。

    青龙仙城，死灵被清除，一切恢复。

    而且有不少的修行者，四处巡逻，城中的居民也彻底的安心。

    恢复了往日的热闹。

    “今晚书山圣女举行书会，邀请天下读书人参与，没有想到，我们也有一窥书山圣女的绝世容颜机会。”

    “而且，这一次书会出类拔萃者，有机会加入书山修行。”

    “咱们赶快去试试，若是去晚了，文采考核结束，那就失去参与的机会了。”

    “书会不问出生，这样的机会错过就不再有。”一个儒生此刻一脸激动的道。

    恰好一旁的李忆昔听见了此话，嘴角泛起一抹笑容。

    “书会吗？”

    “据我所知，很多人都极其的在乎身份，没有想到这书山圣女竟然不在意出生，有趣，咱们去看看如何？”

    李忆昔笑道。

    “听相公的，相公喜欢的，我都喜欢。”

    “书山圣女举行书会，应该很有趣！”胡青韵没有阻止，一脸笑容的道。

    而且作为狐狸，对于书香气息，很是欢喜。

    “那我们走吧！”

    几人快步跟上了身前的两个书生，往书山而去。

    有免费带路的，李忆昔自然不会白白错过。

    不久之后，李忆昔几人来到了一座巨大无比的山峰之下，远远的看去，巨大的山峰之中，建立了无数的藏书阁，也不知道收藏了多少书籍。

    在山峰之下，有着一块巨石拔地而起，上面有着两个大字，书山。

