    

    楚凡：“……”

    这几天因得打喷嚏，她都被灌了好几碗姜汤了，要是让她知道谁在背后骂她，她一定饶不了他！

    楚凡正绞尽脑汁想着怎么逃了今儿的这碗姜汤，一个熟悉的声音突然闯了进来，语气中带着显而易见的欢喜和愤怒。

    “哎哟，小丫头，你终于又舍得来了！”

    白禹尘豁然抬头看向声音来源的方向。

    前方足够两人合抱的大树树干上，一个老头斜靠在树干上，一只脚曲着，一只脚悠闲的在半空晃荡着。

    白禹尘迅速判断出这老头的身份，在楚凡朝自己看过来的时候，微颔首作为回应。

    楚凡手中还捏着刚擦过鼻涕的手绢，目光不善地抬头看向树上的老头。

    嗯，她似乎知道这几天是为的什么打喷嚏了。

    楚凡眼珠一转，挽着白玙薇的手臂就半靠在白玙薇身上。

    “老爷爷是特意在这里等我吗？真是抱歉，让老爷爷久等了，我这几日身子有些不大舒服，这才在家休息了两日。”

    “你不舒服？”

    上一刻还在树上的老头下一刻就到了楚凡和白玙薇跟前。

    饶是白禹尘已然听说过这老头的本事，还是被老头这神出鬼没的身手给吓了一跳。

    这老头，绝对是个高手中的高手。

    白禹尘下意识上前半步，警惕地盯着老头。

    老头却没给白禹尘一个眼神，眯着眼仔细打量楚凡的神色。

    约摸过了十来个呼吸的功夫，老头后退一步，脸上露出一抹讥诮的弧度来。

    “小丫头，你不厚道啊！枉老头子这么心心念念的担忧挂念着你，你一来就欺骗老人家，你的良心哪去了？”

    原本靠在白玙薇身上的楚凡站直了身子，还了老头一个似笑非笑同样讥诮的眼神。

    “老爷爷，你这话说的好听，你是心心念念担忧挂念着我呢还是担忧挂念着我的糕点小吃呢？”

    老头脸上讥诮的笑立马变成了真诚的笑：“嘿哟，你个小丫头，老头当然是既关心你又关心你的糕点小吃了。”

    楚凡没忍住，翻了个大大的白眼。

    老头笑眯眯的搓了搓手，眼神上下在楚凡身上来回逡巡，白禹尘垂在身侧的拳头都捏了起来，要不是担心坏了楚凡的计划，白禹尘都想一拳招呼在老头脸上了。

    一把年纪了，你盯着一个小姑娘来回打量什么。

    老头上上下下仔仔细细扫了楚凡好几圈，没瞧见她身上戴了荷包，也发现她身上哪里像是带了零嘴的样子，失望之色溢于言表。

    “小丫头，你上山怎么不带零嘴了？！”

    老头生气地控诉，仿佛楚凡的零嘴已经全是他的囊中之物了般。

    “我这次出门带的零嘴已经吃完了。”楚凡摊了摊手，做出一副无可奈何的样子。

    老头：“……”

    “你半路就吃完了？你来这里都不想着给我留一点的？小丫头，你！”

    楚凡打断了老头的控诉：“不是，老爷爷，我想你误会我说的话了。”

    “嗯？”老头用眼神扫着楚凡。

    “我说的意思是我这次来府城，从家里带出来的的零嘴已经吃完了，”楚凡说着睨了一眼老头的肚子，“而且一大半还是进了你的肚子里？”

