    自三主群族的两大主宰级战力，接连出现意外后。

    三主群族便成为了混沌公敌。

    尽管主宰级存在，并未直接参与进去，可各大先天神灵群族群起而攻，却是得到他们默许的。

    这也使得战乱屡屡在，非叠纪交替冲击时期发生，所谓的神灵规则，在这方面没有任何约束力了。

    三主群族早已不像当初那般，分支遍布各大禁天，影响深远了。

    三主高层们，亦有壮士断腕的勇气，面对各方压力，干脆舍弃了各处分支，调动诸强，撑开防线，固守几个重要的地盘。

    可即便如此，还是无法阻止那些地方化为焦土，势力版图在不断的缩水。

    不过。

    作为三主群族的总部，三主小禁天倒是依旧祥和，处处流转着至神之光，来自混沌之外的超强阵法在隆隆运转着。

    一部分先天神灵级的强者，都已从前线退了回来，和伊镰一起镇守此地，将这里守护得固若金汤。

    可此刻。

    三主群族之界，也是一片喧嚣，不知多少后天生灵冲了出来，满脸的激动之色。

    “是谁在出手？”

    紫袍壮汉伊镰也是现身了，和真灵四帝、七夜遥望海伦小禁天的方向，神情震惊。

    各大先天神灵群族，驻守在附近的小禁天中，对他们展开监视，他们岂能不知？

    堂堂一个超级大教，却沦落到让一群绝神榜先天神灵，在旁监视的地步，简直是一种羞辱。

    可三主群族，却只能任由之。

    因为一旦他们动手，必然会将战火，引到三主小禁天。

    这里，已经是他们一方，最后一处神土了啊。

    现在。

    那些监视三主者，正在遭受血腥屠戮。

    这等实力，伊镰他们也有。

    可他们释放出至高意志，想要探查，却被一股神秘力量给挡住了，这就不同寻常了。

    七夜身形闪动，已经快速冲了过去。

    可当他抵达海伦小禁天后，却只看到过百具庞大的尸骸，横陈于各处。

    驻扎在各个小禁天中的先天神灵后裔，早已被吓得作鸟兽散了，即便被七夜盘问，也说不出什么。

    出手者踪迹消失，似已经离开了。

    但三主附近的小禁天，全部被肃清了！

    “奇点神灵和小白他们，都齐聚在南霆的虚无域中，在固守那里的分支，肯定不是他们。”

    “至于天道达摩神，虽然有相助我们三主之心，可也不敢这般大张旗鼓！”

    “难道是有人，刻意栽赃吗？”

    七夜回到三主群族，眉头紧皱道。

    屠掉那群监视者，固然解气，可这笔账，很容易被算在他们头上，会激化矛盾。

    “是祸，躲不过。”

    伊镰却是摇了摇头，来到一座神殿中，对着一颗硕大的水晶球坐了下来。

    这是由传讯神玉打磨而成，是三主群族总部，联通各大分支的枢纽。

    可如今。

    水晶球上倒映出来的，却只有一处分支的景象了。

    那是南霆的虚无域分支，这是三主群族，仅剩下的分支了。

    三主群族内部，为此也产生了巨大的分歧，化为了保守派和激进派。

    保守派认为，理应放弃所有分支，固守总部。

    激进派则认为，只要主宰级存在，不直接参战，他们就不应该放弃打下来的疆土。

    在三主群族一处又一处分支失守后。

    以奇点神灵、小白、南宫星域、萧念为首的激进派，全部冲向了南霆的虚无域，始终不肯退下，很是执着。

    因为那里。

    是萧叶在混沌中，最后一战之地，也是从混沌舞台退场之地，拥有非同一般的意义。

    “烛照！”

    伊镰表情严肃，将海伦小禁天之事传讯告知。

    旋即。

    他便开始调动总部中的强者，在未雨绸缪。

    “断崖大禁天‘月落神山’，遭受袭击，那里有二十尊雷霆神陨落！”

    “其后，月落神山被恐怖雾霭所笼罩，断崖中的先天神灵不可入！”

    待得时间过去百年，一则惊人的消息传来，让伊镰目瞪口呆。

    月落神山！

    乃是他们三主群族，在混沌势力洗牌中，所打下来的疆土之一，曾化为了三主分支，最后被迫遗弃，被雷霆神群族收回！

    如今。

    竟然遭受袭击，这让伊镰，本能联想到，海伦小禁天的惨剧。

    而这，竟然还只是开始。

    “伏魔大禁天的‘射麋道原’，遭受袭击，十五尊空神陨落！”

    “伏魔大禁天，另外一处神地，也受到了血洗！”

    “转生大禁天的‘天霜雄关’，被攻破了，入主其中的先天神灵无一幸免！”

    ……

    一则则带有血腥气的消息，飞过千山万水，传入各个先天神灵群族，引得天地暴动了起来。

    震惊！

    愤怒！

    带动无穷的怒火，在各大禁天中蔓延。

    在当今的形势下。

    三主乃是混沌公敌，各大先天神灵群族拥有难得默契，彼此间的争锋暂停。

    是哪一方的势力，敢以这种挑衅的方式，大张旗鼓的出手，让先天神灵大规模陨落？

    这个答案，无人可以解答。

    因为出手者速度太快了，踪迹飘渺，难以追寻，且踏足之地，根本不曾留下活口。

    不过。

    惨剧未曾结束，还在不断上演着。

    “是一群强大的先天神灵！”

    “我远远看到他们的身影，只是无法判断出他们的阵营，真是奇怪……”

    终于，一尊法神有了重大发现，吐露出的话语，让天地间再次一片沸腾。

    法神天生亲近天道，洞察力连顶尖先天神灵都不能比。

    连他们都无法判断，出手者的阵营，这意味着什么？

    难道说，天地间又出现了新的先天神灵？

    “这种行事风格，难道说……”

    至于还镇守在三主群族之界中的伊镰、七夜、真灵四帝，都是满脸的惊骇之色。

    世上流传出的消息，再结合海伦大禁天的惨剧，让他们心中有了一种大胆的猜测。

    “是否为真，去南霆的虚无域一窥便知！”

    铁血大帝长身而起，眸光炽盛。

    细数各大禁天爆发惨剧之地，皆是他们三主失守的分支。

    而所有激进派，所镇守的虚无域，却还未曾爆发动荡，让他做出此等判断。

    “我与你一起！”

    另外三帝也是同时起身，横空而去。

    （第一更到！）

