    杞枫拿着他娘给他的信回到房里，来不及坐下，就赶紧打开来看。

    杞枫一个字一个字的看完，激动的眼神逐渐冰冷。

    他以为杨柳会在信中说她的去向，没想到她不但只字未提，还开心的跟他告别？

    杞枫拿信的手渐渐收紧，自嘲的笑笑。随后将信纸一扔，不再给它一个眼神。

    落在地上的信如是说到：

    杞枫，首先祝你摘得桂冠，勇夺状元！你不要惊讶我是怎么知道的，因为这只是我对你美好的祝愿。当然，如果我猜对了，那自然最好。回归正题，当你看到这封信时，我已经搬家了。我想了很久，还是决定给你写封信告别。虽然我只是你的丫鬟，但和你相处了大半年，你很少用主子的语气指使我，而且对我好的不像话。咳咳，你的优秀品质，我就不一一赘述了，只能说继续保持，再创新高！说了这么多，其实下面才是我写这封信的目的。首先要向你说声抱歉，希望你可以平静的看完接下来的话。

    在我和你第一次从镇上回来时，因为我不敢说我在酒楼洗碗，所以便说那一个月一直和你在一起。夫人便误以为你喜欢我。然后我为了每个月涨一两银子，便承认你确实对我有意思。对不起！是我不要脸了！

    后来夫人又找到我，说让我实验一下你是否真的不近女色。夫人当时承诺成功后给我五百两银子，我非常需要这笔钱。所以……我又不要脸的答应了！夫人给了我很多好看的衣服，但我只收钱不想办事，所以处心积虑的让苏雪眉接近你，她和你的那两次偶遇，都是我安排的。而我死皮赖脸的在你房里待了半个时辰那事，也是因为夫人承诺事成后将辣椒送与我。后来我发现你对苏雪眉是真的没有那个意思，加之我们当时因为辣椒的事闹得不愉快，所以我便准备放弃这件事了。从宣城回来后，我又舍不得这五百两，所以我便在夫人面前假装和你亲近。可能你当然都很疑惑我那些行为，但你却没有说出来，真的非常感谢！

    然后夫人看见我自导自演的亲密行为，就真的相信你喜欢我。你走后，夫人立马就给了我那五百两。

    好了，这就是我对你们的全部秘密。非常不好意思骗了夫人，也骗了你家五百两银子。等以后我有钱了，我肯定双倍奉还！我不敢亲自跟夫人说，请你代我向夫人道个歉。谢谢你一直以来的照顾，有缘再会！

    杨柳在这封信中没有用少爷的称谓，因为她觉得她们就是朋友，虽然她这个朋友有点心机，但她觉得毕竟是告别，那还是应该真情实感一点。

    虽然杨柳的语气很轻快，但杞枫却并不觉得开心。他看每一个字，都是在说，原来是他自作多情，原来杨柳一直都在利用他？

    杞枫苦笑，他自认为自己很聪明，但在感情的事上，他居然看不透杨柳的心思。五百两！区区五百两！就能让杨柳将他耍的团团转，而他还陷入自己想象的美梦中，以为杨柳对他多么深情。

    他对他娘说的等他京城回来，便去娶杨柳这话，现在看来就是个笑话！

    杞枫算是明白了，这个女人从头至尾都只对银子有感情，对他，不过是工具而已。

    第二天，杞枫很早便从房里出来了，但他眼下的黑青，显然就是一夜没睡。

    饭桌上杞枫也是一言不发，脸色沉着。

    杞夫人从他进门便注意到了他情绪不对，但饭桌上人多，她不方便问。所以逮到他单独一人时，才问他怎么了？

    杞枫自然是有他的傲骨的，所以没有告诉杞夫人杨柳信中所述。

    但杞夫人毕竟是他娘，心中自然猜到几分她儿子因为何事伤神。

    “信你看了？说的什么？杨柳告诉你她去哪了嘛？”杞夫人试探的问。

    杞枫一听脸更黑了，沉声道：“今后别再提她了。”

    “为何？”杞夫人疑惑的问。

    “儿子此次去京城，遇见了很多好看的姑娘，和我以前见过的都不一样。儿子这才知道我以前眼界短了，不知哪位才是良人。现在我想清楚了，杨柳这种出身的女子，怎么能配的上我。我要找的，自当是香阁深闺，知书达礼的小姐！”杞枫露出一抹微笑，头头是道的向杞夫人解释。

    “好了，娘！你快去收拾东西，咱们去看了舅舅，就要上路了。”杞枫将杞夫人推出屋，他不想再提起任何有关杨柳的事。

    “唉！”杞夫人还想问话，但门已经关上了。

    杞夫人自然希望杞枫能找一个相配的女子，但杞枫的心思变得如此之快，让杞夫人怀疑杞枫是不是他爹亲生的，毕竟杞老爷可是个地道的情种。

    不过杞枫现在身份不一样了，看中他的京城贵女肯定数不胜数。杞夫人也不想操心了，等着他带儿媳妇回来就是。

    杞枫和他爹娘去他舅舅墓前上香，杞夫人还没到那便湿了眼眶，等到宋严坟前，她更是泣不成声。

    以前杞夫人觉得杞枫能不能成才无所谓，大不了就继承家里的生意，也能快活一生。

    但现在她变了想法，这天下太苦了，灾荒，兵乱数不胜数，百姓更是民不聊生。如果杞枫能心怀天下，做一个好官，那将造福多少人！

    杞枫将他娘扶起来，久哭伤身，他娘这几个月肯定也提心吊胆的，接下来还有这么远的路要赶，不能在路上病了。

    他们这一路很顺利，到了京城，杞枫便直接去了为他准备的宅子。

    宅子不大，一间正厅，四个房间。还带了一个小院。虽然比不上他们的老家，但对于他一个六品芝麻官来说，已经算是好的了。

    杞夫人走时，将府里大部分现银都带上了，还有的都存在钱庄里，随处都可以取到。

    虽然经历了家园破碎的大事，但他们却没多大损失，只是房子和店铺没了。

    不过杞老爷还年轻，很快肯定能东山再起。

    

    

    

