    “老师……”

    虽然说是要找卡卡西，但是现在带土还非常虚弱，想要取回自己的另外一只眼睛，在不暴露出身份的情况下那无异于在虎口夺食。

    所以带土还是要先做休整，于是他先回到了水之国。

    在一处偏僻的乡村之中，他见到了宇智波佐助。

    此刻的佐助，早就已经被他用写轮眼控制住了, 他还是非常放心的。

    佐助在庭院里努力的修炼着，在看到带土回来之后很恭敬的停了下来。

    “白绝呢？”

    带土直接问道，这里当然有着白绝的分身，是他留下来监视佐助的。

    “在这儿呢！”

    白绝一下子从地面里钻出来，晓组织遭遇了大败，但似乎并没有因此影响到绝的心情。

    至少就现在而言，绝的态度还是非常轻松的。

    “想办法让佐助融合了你的细胞, 千手与宇智波，相反的力量融合在一起会产生森罗万象之力, 是时候让佐助走到这一步了。”

    “佐助的身体可能会承受不住唉。”

    “我当初融合的时候也没比他大上多少。”带土直接道“他不是想要向木叶报仇吗，那么如果这点水准都没有的话，还谈什么报仇。”

    “……”白绝犹豫了一会儿，最终还是点了点头，不过在之后又道

    “对了，本体那边让我问一下，要不要让长门融合了宇智波的力量？”

    “宇智波？”带土眉头一皱，长门本身就有漩涡与千手的血统，等下还要给他融合柱间细胞，如果再融合了宇智波的力量，那么配合上轮回眼，这个世界上还有谁能挡得住他？

    如果是过去的带土想都不想就会拒绝，可是他纲要这么说便又想到了自己之前的两次惨败，想到最后那被死亡之力侵蚀的时候, 他甚至感觉到了一阵恐惧。

    “留下一些针对的手段，对你们来说应该不难吧？”带土有些不放心的说道

    “你放心好了, 这种事轻而易举。”

    “那就这么做吧。”带土冷笑道“反正斑留下来的东西你们也知道在哪, 拿两个三勾玉交给他就好。”

    斑当初走的时候，可是没少带好东西，带土能够多次使用伊邪那岐，就是靠的斑留下来的写轮眼。

    不过三勾玉总是珍贵的，以后说不定还有大用。

    就这样，带土对佐助和长门的安排便定下来了，其实这也正是友哈维赫特意留下他一命的原因，毕竟他当然是知道带土有伊邪那岐这种招数的，可之前一直没杀他，就是因为他还有更大的利用空间罢了。

    包括大蛇丸，他们的存在目的就是培养其他人，当其他人变得更强。

    和常规意义上的反派不同，他是从来不介意敌人变得多强的，甚至于还希望他们变得越厉害越好，变得比自己还强他都无所谓！

    因为，敌人越厉害，他死了以后对友哈维赫的好处就越大！

    弱者的灵魂哪里比得上强者的灵魂？

    因此，带土接下来强化自己的计划, 强化佐助和长门的计划, 大蛇丸强化鸣人的计划都是符合他利益的。

    而在忍界暗流涌动的时候, 明面上的局势也是波橘云诡。

    本来各个国家打得正酣，但突然间就有一份情报传到了各村之影的办公桌上。

    “轮回眼，外道魔像，尾兽……”

    这份情报从轮回眼说道外道魔像，几乎要把晓组织的底给掀开了，让人看的倒吸一口凉气。

    他们怎么能想到，在忍界之中居然还有这种胆大包天之人，居然想要以外道魔像来吞噬尾兽！

    尾兽是每个村的秘密武器，一旦没有了人柱力作为战场威慑，那么便会处于绝对的下风，也就是漩涡鸣人失踪的消息木叶保存的很好，甚至是不惜将三代火影受伤的消息作为掩护，否则……

    一旦其他几个大国知道九尾人柱力没在木叶，那么他们甚至会孤注一掷，使用出全部的力量来将木叶击溃！

    而现在，居然有一个组织在暗中想要吞掉所有忍村的所有尾兽，简直是胆大包天！

    “怪不得这个晓组织有这么强的实力，原来是要成为忍界公敌。”火影办公是之中还有着自来也，自来也也是刚刚从前线回来没多久，他这次来是准备换一下战场的。

    有卡卡西，凯，鼬，纲手他们在西边的战场上也足够了，他得再去北边看看，雾隐为了木叶与云隐开战，如果木叶一直没有什么重量级人物前去坐镇，那样也不好。

    不过他才刚刚回来就接到了三代的呼唤。

    “大蛇丸那个家伙，居然为了这样的组织服务，已经堕落到这个程度了吗？！”

    想到这里，自来也还是有些咬牙切齿的说道

    “算了，不管他了。”猿飞日斩也是心累，原本以为这个孽徒是内心之中对木叶还有一些感情才回来帮忙的，结果没想到是为了图谋九尾啊。

    “你继续看之后的内容。”

    自来也深吸一口气，于是又看了下去，然后瞳孔一缩。

    “……”

    在晓组织的介绍下面说的是雨之国的一些情报，在看到山椒鱼半藏已经死了的时候他再次被震惊了，刚才听到轮回眼的时候他当然想到了长门，但长门已经死了，他就以为会是山椒鱼半藏为了轮回眼而杀死的长门，之后也夺走了轮回眼。

    但是，山椒鱼半藏死了，又会是谁拿着轮回眼呢？

    而之后的内容更是让他瞠目结舌，因为最后的那一段赫然说的便是不久之前黑影人袭击雨之国，不仅大败晓，将轮回眼的拥有者佩恩击退，更是抢走了外道魔像！

    竟然有人能击退轮回眼的拥有者？

    他们既然想要收集尾兽，那么必然做好了完全的准备，然而在这种情况下在老家被那群黑影人击退了？

    开玩笑呢吧？

    哪怕是轮回眼，在他们面前也只能落荒而逃吗？

    “老头子……”

    看完了之后，自来也心中久久不能平静，他低声对自己的老师说道

    “抱歉，我不去云隐的战场了。”

    “怎么？”虽然这么说，但猿飞的语气并不意外。

    “我要去一趟妙木山！”

