    整个火影忍者世界，最大的挂逼就是漩涡鸣人和宇智波佐助。

    思来想去。

    李书还是选择漩涡鸣人。

    “世界搜索，漩涡鸣人！”

    画面流转。

    只见在李书的视角中，一间狭小的房间内，漩涡鸣人正蜷缩在床榻上，肚子发出咕噜咕噜的声音。

    而在他桌子上，虽然有一个三明治，但却是发霉的。

    “这就是鸣人幼年时的生活吗？”

    在村子里，他是所有大人恐惧和讨厌的对象，所有人都对他敬而远之。

    毕竟对他们来说，体内封印九尾的鸣人，是一个随时会爆炸的核弹。

    上一次九尾之乱忍者就死了一堆，平民只会更多。

    “后面的鸣人居然还没变成英雄，没有黑化。”

    李书都觉得有些离谱。

    估计最大的原因还是阿修罗查克拉的影响。

    “确认投资目标！”

    【本次投资需要70000投资点，是否选择投资】

    七万投资点，倒是不贵。

    鸣人现在的实力可以忽略不计。

    需要七万投资点多半还是因为他体内封印着尾兽。

    “投资！”

    李书心念一动。

    瞬间，他和鸣人之间拥有了一股若有若无的联系。

    至于怎么让鸣人成为世界最强者以及打破境界上限，李书心里已经有了相应的计划。

    身为阿修罗的转世，鸣人查克拉是不缺的，数量堪称恐怖。

    其他投资人想要加注还需要慢慢的去了解这个世界的力量体系。

    但李书却一清二楚。

    等到了一定的阶段。

    永恒万花筒，写轮眼，仙人体，全部拉满，很轻松就能匹敌六道。

    随后。

    李书又观察了一阵子，方才退出了火影忍者世界。

    他打开投资手环看了一眼。

    火影忍者世界，和天行九歌世界还没有开始盈利。

    至于西游世界，由于还在转移中，所以李书现在并不能进入。

    不过从盈利记录来看。

    悟空现在显然还没有出海拜师。

    在摆脱了考核世界的身份后，西游世界的时间流速降了下来。

    现在一天大概相当于一年多一点。

    不过，即便如此，距离悟空出海拜师也已经十分接近了。

    毕竟考核期间九十天，西游世界已经过去三百多年。

    “现在万事俱备。”

    “就等进入黑涯山脉了。”

    ……

    一天后。

    轰轰烈烈的基地市选拔赛已经在全夏国范围内结束。

    毕竟在之前就已经做过相关的准备工作，所以一切结束的很快。

    镇守府。

    林天峰负手而立，目光淡淡的扫向站在下方的十人。

    这十人。

    就是此次代表天北市，前往黑涯山脉参加薪火世界选拔的。

    他们绝大多数人，都是第一次见到林天峰，都有些敬畏、激动。

    当然，这些人的目光在投向某个方向时，就变成了感激。

    那是李书的方向。

    他们知道，这次考核世界的第一名，李书，与诸天投资局签订了高达十亿的投资协议，也知道他们的投资目标，也因此保留了下来。

    李书淡定的站着。

    这两天他收到的感谢可太多了。

    不但有其他考生的，还有五星投资人，乃至其他镇守使的。

    他们高度赞扬了李书为国为民的精神，并叮嘱他万事小心。

    这让李书都有点不好意思。

    其实他签订协议最主要的原因，还是为了自己。

    “你们是我天北市的精英。”

    “希望这次能取得好成绩。”

    林天峰简单的说了几句，脸上带着满意的笑容。

    这十人，在他看来，都不错。

    当然，有机会进薪火世界的，可能只有那么两三个。

    毕竟只有三十个名额。

    正常来说。

    一个基地市都分不到一个。

    不过天北市有李书，还有林轻诗，几乎锁定了两个名额。

    林轻诗在这次考核世界排行第四，诸天投资局赠送了她一个顶级的四星世界，以及该世界第二次投资机会。

    只要实战不太拉胯，那进入薪火世界几乎是稳稳的。

    对于这个女儿。

    林天峰还是有信心的。

    至于李书。

    那就是走个过场。

    手握两个投资世界，三个大日境的世界之子，能翻车才有鬼——他并不知道武则天已经是破碎境。

    至于其他人，还是差些。

    当然，他们就算考核失败，也会被夏国精心培养。

    想到这里，他又多说了一句。

    “此次考核，切记量力而为。”

    夏国不会让这群精心选拔出来的天才死在考核中。

    但受伤还是难免的。

    不见血，只会养出温室里的花朵。

    比如断个十几根肋骨，两三条腿，身上少点什么零件。

    都是很正常的。

    超凡世界。

    只要不当场死去。

    再重的伤势，都有办法救回来。

    说着，他不着痕迹的瞥了一眼站在下方的林轻诗。

    然后，他就看见李书往前走了一步，给了他一个眼神。

    林天峰看懂了。

    “轻诗交给我！”

    “林叔你就放心吧！”

    林天峰脸色一垮。

    交给你才不放心。

    虽然李书的话确实很有说服力，而且天赋惊人，是夏国百年一遇的天才，未来的守护神，光芒璀璨到耀眼的地步，而且拥有一颗忠义之心。

    “嗯……”

    想到这里。

    林天峰那点不舒服的念头顿时烟消云散，脸上又露出了笑容。

    他一挥手。

    示意众人可以出发了。

    在天北市镇守军团一名副军主的带领下，众人前往传送阵。

    待到所有人都走后。

    林天峰身后，出现了一道空间漩涡，那是他的秘境世界。

    他伸手一招。

    天北市的守城至宝，鉴天镜本体出现在他的手中。

    天北市的日常监察被智能核心所接管，同时守城大阵进入激发状态。

    随后，林天峰在原地留下一道灵魂分身，主体则带着鉴天镜一步迈出，进入秘境世界。

    ……

    黑涯山脉。

    传送的光芒亮起。

    当李书睁开眼睛时，发现自己正站在一个山谷内。

    在他们前方。

    有一个巨大的空间漩涡。

    嘈杂的声音传来。

    在他身边，也不断的有着传送的光芒落下，那是其他基地市的考生。

    天北市来的不算早。

    在约定的集结时间结束之前，所有的考生都已经到位。

    共计八百七十人。

    随着天空中，负责此次选拔的镇守使一声令下，空间漩涡顿时开启。

    然而。

    却没有一个人着急进入。

    他们都不约而同的将目光，投向了山谷中的某个位置。

    李书抬头看去。

    空中。

    负责此次考核世界的镇守使，正微笑的看着他。

    其他考生也在看着他。

    感受着四周投来的，友善的目光，李书心中一暖。

    “他们在等你。”

    林轻诗轻声说道。

    李书点点头。

    “等下你离我近些。”

    说着，他迈步走出。

    而随着他的走动，其他考生，才纷纷有了动作。

    他们跟在李书身后，一个接一个的进入空间漩涡。

    

