    许春娘撇撇嘴，并不怎么把张东来的话放心上。

    在宗门内部，他还能直接对她下手不成？

    逍遥宗门规可不是摆件儿，只要他胆敢对低阶弟子出手，自己也会因为触犯门规被毁去修为！

    张东来受门规掣肘，不能直接出手，也就只能在帮贡任务里头耍些手段。但她已经决定不在他手里接任务，自然是不惧。

    许春娘心下淡淡想着，把与张东来的恩怨抛在了一边，快步走出了杂务殿，朝着传功阁走去。

    许春娘没忘记自己今天的任务，她要去挑选一门身法。

    今日的传功阁的人倒是不少，昨日演示上各类术法层出不穷，这些新弟子刚好领取了灵石，来挑选术法的大有人在。

    得知传功阁的管事是一位强大的筑基修士后，向来安静的传功阁更加肃穆了，虽然人多，但无一人敢在此喧哗，生怕惹怒了这位筑基管事。

    便是有人认出了许春娘这位“名人”，也不敢出言取笑。

    许春娘乐得清静，直奔身法类术法，翻查起来。

    却不想，经过昨天的演习后，轻身术也成为了热门术法，已经有人选取了轻身术拿去拓印了，还有好些人排着队等。

    许春娘有些闲，干脆翻看起其他身法来，反正她也不是非要轻身术不可，只要能够提高速度和灵活性的都行。

    突然，一本叫《灵虚步》的步法落入了许春娘的视线。

    身法和步法类作用有些类似，一个是作用与全身，后一个是作用于双腿，但效果上，都能增强灵敏度和速度。不过在练习上，身法容易上手些，步法的难度稍高。

    “灵虚步，无属性术法，运送灵气至双腿，使双腿更加灵活，踏步若虚，翩若惊鸿。”

    许春娘内心一动，她昨天看了好些次轻身术的演示，自然记得，轻身术是将灵气充盈全身，让身体更加轻盈。身子变轻盈后，身手自然敏锐许多。

    而这灵虚步，是直接将灵气灌注于双腿，以增强速度。

    “要不选灵虚步吧。”许春娘想了想，轻身术需要全身都充盈灵气，而灵虚步只需双腿充盈灵气，论起灵气消耗，灵虚步肯定更小。

    而且之前本就有许多了选了轻身术，日后选择轻身术的人只多不少，这些掌握轻身术的人，也更容易找到轻身术的破绽。从这一点来看，轻身术就没有什么优势。

    打定主意，许春娘不再等轻身术，而是直接拿起灵虚步便去拓印。

    她这次只准备挑选这一本术法，毕竟攻击类的她有灵爆术，暂时不缺。

    在拓印处排了一炷香的队后，许春娘将手中的术法放到了桌子上，同时排出五大块灵石。

    穆管事垂目轻瞥，没想到这么快又与这位小丫头见面了。

    她收起灵石，拿出新玉简开始拓印，很快便将术法拓印好了。

    “多谢。”

    许春娘礼貌道谢，拿过玉简转身正要离去，却听得耳边传来一道传音，“隐灵决练得不错。”

    若非她穆蓉是筑基修士，能一眼看穿这小丫头的真实修为，没准都会被她身上的隐灵决骗过去。

    许春娘微微一顿，被筑基修士识破真实修为，她丝毫都不意外。毕竟隐灵决上可是说过对更高阶的修士无效，只能骗骗同阶修士。

    许春娘回过头，眨了眨眼睛，“还请师叔替我保密。”

    穆蓉嘴角微微勾起，这小丫头，倒是不怕她。也不知道是胆大还是心大。不过她堂堂筑基修士，自然也不会去与小小练气修士计较便是了。

    有几人眼见，认出和筑基师叔说话的正是昨天“大出风头”的许春娘，只是他们不敢在传功阁造次，只眼睁睁的看着许春娘离去。

    从传功阁出来后，许春娘又去了膳食殿。

    膳食殿的新弟子比起杂务殿和传功阁只多不少，以往冷清的殿内竟也排起了长长的队伍。

    赵管事忙碌着，不停的从储物袋中拿出辟谷丹，排队的人却不见少，实在是因为大家的辟谷丹都吃完了。

    许春娘摇了摇头，她本来还想着，早些回去还能修炼一会的，看来是不用再想了。

    她的出现照旧引起了众人的嘲笑，许春娘昨天是真出名了，虽然名声并不算好听。

    许春娘照例无视这群人。

    她甚至不明白他们在笑什么，她术法的施放堪称完美，获得了优异的成绩，展露出来的练气二层的修为也绝对不低了。

    这些人不把时间放在修炼上，反而整日在这里饶舌，也难怪他们中的不少人修为还停留在练气一层。

    随着这批新弟子修为增加，他们一次性能够领取的辟谷丹从两瓶增加到三瓶。

    轮到许春娘的时候，她毫不犹豫的就领取了三瓶，如果不是因为不能领取更多，她甚至想把今年的份例都给领了，毕竟每次来领辟谷丹都得花费好几个时辰。

    回到住处后，天色已经黑了。

    许春娘没有修炼，而是制定起新一年的修炼计划来。她喜欢那种制定计划后，一步步实施并完成计划的感觉。

    许春娘现在的修为是练气二层巅峰，距离练气三层不算远。

    有灵露在手，相信不需要很久就能突破。

    术法方面，除去已经掌握的春生术、灵雨术和隐灵决之外，还有润土术和灵虚步没有学。

    “先提升修为吧，修为提升之后，身体素质会得到加强，练气三层后再修炼术法，更能发挥出术法的作用。正好等修为突破之后，隐灵决的修炼也可以进入下一个阶段。”

    敲定好计划后，许春娘难得的早早睡下。把精神状态养好些，对修行总归是利大于弊的。

    第二日寅时，山洞还是一片晦暗，许春娘醒来了。

    在山洞住了一年，她早已习惯了这样的环境，而且自从进入练气一层后，她在黑暗中也能视物，黑暗根本不对她有什么影响。

    许春娘盘膝而坐，准备凝结灵露。

    她储物袋中虽还有一些灵露剩余，但过了这么些天，已经有部分灵气开始散逸了，这次突破修为，许春娘不打算用那些。

    随着一次次熟练度极高的灵露术，源源不断的灵露滴落了下来，落在了她早已备好的白玉瓶子里。

    随着修为的增加，许春娘集满一瓶灵露的时间也从两日缩短到了大半日。

    只两日工夫，她便收集了三瓶灵露。

    收集了三瓶灵露后，许春娘开始调整自身状态，直到身体和精神都处于巅峰状态时，才大口喝下灵露，尝试着突破修为。

    许春娘不停的运转着逍遥诀，将体内灵露带来的灵气吸纳后，汇入丹田……

