    林楠只感觉身后有石头隔得自己生疼，同时又感觉自己身上沉沉的。

    他想起自己去接被东方义一招轰飞的叶知秋，就被一齐带着砸进坑里去了。

    不过还好，人没事。

    这个人，林楠指的是自己。

    “呼！还好在最后关头，我用了好几道防护符，以及用灵力反冲抵消掉部分重力, 不然那个高度砸下来，估计要破皮。”

    林楠刚想起身，却感受到一个圆鼓鼓又很Q弹的大东西。

    嗯？

    林楠黑人问号脸，这是什么东西？

    他伸手一摸，竟然传出一道声音。

    “啊……”

    林楠当即反应过来，叶知秋坐在自己身上，那肚子上的东西不就是？

    他赶紧把手缩了回去, 表示自己不是故意的。

    可身上的叶知秋, 依旧在呻吟着。

    “啊……”

    林楠意识到不对劲, 赶紧伸手去探叶知秋的鼻息。

    还好。

    还有气，人没死。

    接着，林楠再去摸叶知秋的额头，发觉异常烫手。

    “这几乎有五十度了吧？发五十度的高烧，脑子还能用吗？”

    林楠摇摇头，把最后一点科学常识甩出了脑后。

    拜托，如今都修仙了，你还将科学不科学？

    别的不说，就单单从嘴巴里喷火这点小神通，基本上是个修士都会。

    可从来没有听说过，有那个修士喷一口火，把自己胡须和头发烧了的。

    按照科学来说那种高温，已经足够点燃毛发的燃点了。

    “按照这个道理，五十度其实也还好，不是很高。”

    林楠挠挠头，想通之后也没有那么担心了。

    不过眼下这般待着却也不是办法。

    林楠喊了好几声，可叶知秋全然没有反应。

    看样子，好像是陷入了沉睡。

    其实吧, 她睡就睡吧，林楠倒是不在乎。

    可如今这个情况，是林楠躺着叶知秋就坐在他肚子上。

    这算什么事啊？

    而且，如今东方义分出元婴来，只怕袁潇要遭重。

    若是长时间被困在地下，只怕袁潇要从一个死人，再死上一次了。

    尤其像袁潇这种傲气的人，若是栽在一个不如他的散修身上，只怕只恨自己没有早点去死。

    “老叶啊，你什么时候才能好呦！”

    林楠也不是一味等着，他不敢去动叶知秋，怕会破坏她的大机缘。

    毕竟，眼下这种场景，大概是主角在消化灵力提升境界吧？

    说到境界，林楠不由地羡慕起叶知秋来。

    她在突破突破，只怕要到归元境了。

    而自己，竟然才区区练气八百二十五层。

    真不知道时候才能突破到筑基。

    林楠从身下挖出一个小洞，而后人从小洞里钻了出去。

    叶知秋平稳的坐在地上，没有被惊醒。

    林楠本想放下晴明飞剑离去，可心里还是有些舍不得。

    毕竟, 这把宝剑可是林楠身边最强的攻击性法宝。

    他看看手中的晴明飞剑，又看看地上闭眼盘坐的叶知秋。

    心一横，咬咬牙，最后还是把晴明飞剑留了下来。

    “老叶呦，我可是在你身上投资投大了。你要是没出息，我就跟你没完！”

    林楠别过头，不再看晴明飞剑，仿佛只有这样才能狠下心。

    “艹你娘的东方义，老子早就看你不爽了！”

    林楠只能把气撒到东方义身上，骂了一句后，从坑底直接飞了回去。

    刚出地面，林楠就被眼前的一幕惊住了。

    原先的海沙遮天，只是伸手接沙子。

    可现在的海沙遮天，已经是伸手不见五指。

    天空的阳光已经被完全遮蔽，林楠记得现在应当是阳光最猛烈的午时，却黑得比子时更要黑夜。

    林楠也总算明白，为何将其取名为“海沙遮天”。

    小小的海沙，竟然能遮天蔽日。

    也算是，一种壮观的景色吧。

    除开遮天蔽日，林楠还感觉到，附近已经完全没有灵气了。

    这种感觉，和在窃灵石矿山不一样。

    窃灵石矿山，是把灵气全部吞噬干净。

    而这里，大概是把灵气屏蔽了。

    自身的灵力，还是能够使用的。

    但是，林楠才出来呼吸了几口，一嘴沙子不说。

    他的大脑已经开始迷迷糊糊了。

    “这，便是诱发心魔吗？”

    林楠喃喃自语。

    在他的识海之中，接连浮现出各种诡异的生物。

    一个长得像人却有着八爪鱼似的有众多触须的脑袋，身体像是覆着鳞片的胶状物，长着巨型的脚爪，身后还有一对狭长的翅膀。

    身体是那种臃肿肥胖的，还不时往外喷洒着绿油油的粘液。

    在林楠看来，就像一座巨大的肉山，行走在天地之间。

    在看见那个不可名状的怪物时，林楠的第一反应，竟然是老子终于又可以玩游戏了。

    他也不知道，自己从哪里变出来的巨剑，拎着巨剑就冲着过去砍。

    当然，下场是他被怪物一脚踹死。

    可林楠并不觉得自己要死，反而是想着有点魂系游戏的意思了。

    而后，他再一次发起冲锋，又被怪物一脚踩死。

    也不知道过去多少次，林楠终于干死了这只怪物。

    而后，他便恢复了正常。

    “他娘的，流程就这么短？没有bgm也就算了，连个字幕都不给？真是垃圾制作组啊。”

    林楠还惊呼不够，好不容易在异世界晚上游戏了，这才哪到哪？

    一个怪物杀了就没了？

    全然没有一丝，诱发心魔的疯癫。

    对于林楠来说，那种长相的怪物，已经是他司空见惯了。

    上一世，各种游戏都充斥着克苏鲁元素。

    刚刚那种长相，还不止于自己精神被污染。

    到不如说，看到这种长相，林楠反而有些怀念喜欢的意思。

    消除了心魔，林楠开始用神识感知身旁。

    如今目不能视，只能靠神识来寻找袁潇和东方义。

    很快，林楠便感应到一处灵力波动的地方。

    那边，有一个毫无灵力波动的生物，在不断的攻击一个灵力防护罩。

    林楠便猜到，那里应该是袁潇和东方义。

    一番遁走，林楠来到。

    只见东方义盘坐在地，之前和他融为一体的飞盘法宝，如今化作了防护罩，把东方义罩在其中。

    透过彩虹的流光，林楠看见里面的东方义脸上各种疯狂和绝望。

    好家伙，竟然真的拖到他诱发心魔了。

    林楠心中大喜，正想着如何攻破这个防护罩，趁机杀了陷入心魔的东方义。

