
　　“是谁？”

　　瞬间的愣神秦修马上就回过神来，警惕着那个淫笑的声音。同时尸骨妖躯的眸子扫过尧清舞和李傲雪两人，他能清晰地看到两人体内的生命力正被欲火剧烈燃烧，气血沸腾，隐隐快要达到个巅峰，将所有生命喷洒倾泻。秦修暗道不好，这两人显然是中了某种奇毒，要欲火焚身而死。

　　“嘎嘎！是血继异能者，而且还是某种很奇异的血脉，嘿嘿，我突决定不把你玩儿死，要生擒回去好好研究。”

　　声音再次响起，伴随着声音，老者缓缓从石壁之中走出，弯腰驼背，满脸皱纹，正用一种研究者的目光打量着秦修。

　　“想要生擒我秦修，简直是痴人说梦，走了这么久，终于遇上个人，可以活动活动手脚。”

　　秦修饶有兴趣地看着老者，随意一站，气势潮水般流淌，刺骨的阴风涌起，犹如傲立于大地之上，无限地高大伟岸，高不可攀，上顶天，下踏地，浑然天成，沉稳不动，眸子里漆黑幽幽，犹如无边黑暗，吞天吐地，把世界都拖入黑暗之中。

　　一步踏出，身形随风而动，残影捕残影，每个动作都留下清晰的轨迹，让人看得清清楚楚，仿佛在缓缓移动，但秦修却又在眨眼之间到了老者的面前，快到超越了普通人的感知，仿佛凭空消失又凭空出现。抬手炮拳轰出，浑身肌肉筋骨抖动，力量刚柔并济，拳法之中的力量高度浓缩，哄然轰击而出，犹如炮弹炸开，以拳头为中心，打得空气碎裂，气浪翻滚。

　　老者眼中闪过丝惊讶，显然他没有想到秦修强悍如斯，猛地一个深呼吸，气息深入五脏六腑，体内仿佛瞬间燃起了熊熊烈火，散发出磅礴的生机和力量，苍老皮肤上皱纹条条舒展，背脊一震，弯腰驼背瞬间挺得笔直，整个人都仿佛回到了三十四岁时精壮，这老者也是先天高手。双手打出，对击在秦修的炮拳之上，激起空气震荡，坚硬如钢铁的拳头打得老者双手隐隐作痛。

　　老者心中明白，此人身体骨化，金刚如铁，武功无敌，决不可进身肉搏。双手用力一震，借力翻身后跃拉开距离，同时双手合于胸前，快速结印，每个手势都代表多个法印，正是复合结印，稳住身形，印法也已经完成。

　　“秘法，腐蚀毒流。”

　　结印打出，一股漆黑的液体喷射而出，空气都被腐蚀得“嗤嗤”作响，锁定秦修袭来。秦修身形移动，脚踏八卦方位，乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎，在石道之间任意变化，残影重重叠叠，速度超越感知，只见到处都是秦修的身影，却不知道秦修到底在哪里。

　　老者操控着腐蚀毒流肆意地扫过，残影破碎，毒流流满地面，石道被腐蚀出坑坑洼洼，“嗤嗤”地冒着浓浓白烟，还在不断扩大。甚至连结界石壁都被腐蚀出大大小小的洞，不能愈合，可见这腐蚀毒流的厉害。若是血肉之躯碰到，瞬间就会死亡。

　　毒流扫过，石道里弥漫着浓浓白烟，如同硫磺地狱，除了远处尧清舞和李傲雪这对欲望着的怨侣，却不见秦修的身影。老者眉头暗皱，警惕着四周的石壁，以为秦修躲在了石壁里。他知道刚才秦修躲过毒流，那诡异的身法，让他不能锁定秦修的踪迹。

　　这时，石道上空，一道身影冲天而降，带起重重叠叠的残影，缓慢而极快，正是秦修。秦修并没有躲进石壁，而是一跃而起十几米，从天而降，骨化的手掌成爪势，刚劲如铁，猛地向老子的头颅盖下。

　　老者突然感应到上空风劲波动，身形一退，秦修五指盖下，直接盖在石道上，五根手指深深擦在地面，巨大的力量震得地面裂缝向四周龟裂开。老者见秦修现身，挥手结印，锁定秦修的身影。

　　“秘法，千雨紫针”

　　双手向前一震，无数道银光闪现，一根根银针如同雨点般射出，每根银针都闪烁着紫色的幽幽芒光，显然是剧毒之物，透过虚空向秦修射来，密集如雨，让人躲无可躲。

　　秦修擦入石头的大手，顺势弯曲发力，皮肉如弦，筋骨如弓，拉弓嘣弦如满月，柔韧之中带着刚劲，刚柔并济，猛地向前弹起翻身跃空，又是十几米高，成弧线运动，带起条重重叠叠的残影，宛如彩虹横跨天空，跃过千雨紫针，猛地落在老者面前，双脚踏地把石道都踩出了裂缝。以掌为刀高高扬起，顺势劈下，将空气分成了两半，将空间撕裂，仿佛把天空都斩开了。

　　这一招之中，竟然携带着天下第一剑法中的斩天之势，秦修见易剑书施展过斩天拔剑式，已经把这招中蕴含的意境揣摩得七七八八，融入自己的六意拳势。在这斩天之势的一招下，老者甚至有种不可抵抗的错觉，来不及躲闪，抬起左手抵挡，漆黑死寂盾力灌入手臂，手臂上的衣袖瞬间化为灰烬，奇毒无比。ŴŴŴ.23sk.com

　　掌刀斩在手臂上，骨化的掌刀金刚犀利，手臂的皮肉被碾压裂开，骨骼碎裂，黑色的血液飞溅，断臂飞出，黑血溅落在地，“嗤嗤”腐蚀掉大片大片的石头，浓烟滚滚。

　　老者忍着剧痛，再次退开，拉开距离，虽然断了一臂，但脸上却没有丝毫惋惜，反而流露着胜利的笑意。

　　“哈哈，老夫服食毒药练武数十年，浑身血液奇毒无比，就算是金丹高手也不敢轻易接触。我段一臂还可以重新换上，但你掌刀上沾了我的毒血，命不久矣。”

　　此刻秦修的手上，毒血渗入，惨白的骨手竟然蒙上了层黑气，撕裂般剧痛，正向全身蔓延。秦修眉头暗皱，此人果然厉害，把自己炼成了毒人，奇毒无比。还好他的血脉强大到了凡籍巅峰，抵抗力惊人，暂时勉强抗住了。若是普通人沾了这毒血，只怕手臂瞬间就被腐蚀掉，蔓延全身，一命呜呼。

　　“老东西，你找死。”

　　秦修突然暴起，眸子里精光爆出，身体摆动，一股柔劲柔入了骨子里，柔中刚劲，浑身一抖，肌肉如筋紧紧地绞缠在骨骼上，由柔转刚，发出“嘣”的震玄声，身体随之摆动着射出，双手在胸前捏蛇印，如同闭目养神的灵蛇，神态安静而轻柔，却又仿佛凶狠无比，欲夺食人心。

　　“天蛇诛心，诛心印”

　　印法打出，如同天蛇猛地睁开眼睛，张开血盆大嘴，猛地咬向前方，空气猛地被碾碎，传来“咔嚓咔嚓”破碎声，如同在吞食咀嚼。老者没想到秦修中了毒还能如此生猛，正开心得意，触不及防，残影如蛇蹿来，胸口一阵剧痛，皮肉碎裂，胸口被打出个血窟窿，心脏被瞬间碾碎，血肉碎末乱溅，双眼流露着难以置信的眼神，到死他都不明白为何秦修沾了他的毒血还能发动攻击，死不瞑目地倒下。

　　“嗯！”秦修眉头一皱，浑身剧痛袭来，无力地躺在了地上，刚才发动诛心印，体内气血剧烈运转，毒液流遍了全身。秦修此刻痛得连手都在颤抖，赶紧摸出梵瑶给他玉清丹，正欲把丹药服下，却见到远处尧清舞和李傲雪缠绵，身体兴奋道了极点。秦修他明白，这两女体内的生命力已经燃烧到了极致，接近崩溃的边缘。

　　秦修微微皱眉，推动着剧痛的身体向两女移动。两女似乎也感应到了又秦修阳刚的气息，赶紧扑了过来，在秦修身上又蹭又摸，小嘴用力地亲吻着秦修的肌肤，眼中的欲望达到了极致。

　　秦修把丹药含在嘴里化开，清心之气荡漾，如沐浴在清澈的流水之中。秦修用力按住两女，把尧清舞拉过来，嘴凑到尧清舞小巧的香唇，尧清舞呼吸着秦修阳刚的气息，小嘴拼命地索取，秦修很轻易地把丹药的三分之一喂给她。又把李傲雪拉过来，李傲雪冰凉的唇也同样是疯狂地向秦修索取，秦修则把三分之一的丹药混合着唾液喂她服下。然后秦修自己服下最后的三分之一，盘膝调息养神，体内剧痛缓缓退去，同时肚子里的武王血髓化为鼓鼓热流，补充身体的消耗，迅速恢复。

　　李傲雪和尧清舞两女服下玉清丹，玉清之气驱散一切毒药和不良状态，让人如同沐浴在清凉的流水里，浑身舒坦，身体的燥热缓缓平静，目光里的欲望也渐渐淡去，两女缓缓安静了下来，只觉得浑身虚脱无力，肌肉酸疼，瘫软在秦修的怀里，甚至比生死之战还累，连抬手的力气都没有了。

　　两女的目光渐渐清晰，有了焦点，第一眼就是相互对视，目光之中流露着复杂古怪之色，回忆着刚才的事情，尧清舞小脸红到了耳根，又羞又怒。而李傲雪冷冰冰的目光却是闪躲不定，冰洁的脸颊泛着红晕，不过转瞬间就隐藏下去，又回到了那不带丝毫感情的神态，冷傲如雪。

　　“你们醒了。”

　　秦修淡淡道，微微睁开眼，看着衣衫不整的两女，眸子平静如水，没有丝毫的邪异，两女在他眼中都还是十五岁的小妹妹。如果他秦修对这样两女小女孩起淫心，那他就配不上心中的那份傲然。就算他想要女人，他也会光明正大，绝对不会乘人之危

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第七十章 诛心印免费阅读。https://xs.23sk.com 