    定王妃赔了夫人又折兵，脸色有些微妙，目光在叶蓁蓁脸上一顿，竟是还未放弃让她去前院的想法，“既然误会已经解除，崔夫人，请吧。”

    还未等叶蓁蓁回答，她转头就走，生怕被拒绝似的。

    由此可见，定王妃是被气昏了头，连风度都不要了。

    敌人都自露马脚了，叶蓁蓁和楚凝嫣自然没有了方才的惊惧，楚凝嫣还故意大声说道，“崔夫人低调，她的素描画并不常见，大家都好奇得很，索性一起去见识见识吧。你们说呢？”

    睿王一派的女眷自然是说好，至于剩下的那些人……她们看了看已经停下脚步的定王妃，余夫人说道，“前院乃王爷议事之所，我等女眷不便进入，至于崔夫人的画作，以后有的是机会见识，也不急于这一时。”

    这人恢复正常后，说话还是挺有条理的。

    不过也不妨碍楚凝嫣怼她，“既然定王能请崔夫人过去，就说明方便得很，再多几个也无妨，定王妃，你说呢？”

    定王妃似是在沉思着什么，闻言竟是笑了开来，“凝嫣说得没错，你们就一起来吧。”

    她这般大大方方，倒是让叶蓁蓁和楚凝嫣不确定起来，看着不知和余夫人在说些什么的定王妃，深深地皱起了眉头。

    “见机行事。”

    叶蓁蓁说道，“大庭广众之下，定王妃是不敢对我做些什么的。”

    所以，如果定王妃要对付她，势必要把她和其他人隔离开……正想着呢，余夫人就凑过来了。

    她一脸歉意，诚恳地说道，“崔夫人，今日是我不对，方才王妃娘娘已经教训过我了，我也知道自己错了，日后有什么需要帮忙的，尽管告诉我，我一定义不容辞。”

    无故献殷勤，非奸即盗，而且，余夫人可不是个道歉还要分批次的人。

    叶蓁蓁心中暗暗警惕，脸上却挂上了热情的笑意，“那真是太好了，我正好有一件想要麻烦你，只是心中一直在犹豫，现在听余夫人你这么一说，我就放心了。”

    余夫人笑容一僵，不过是找句接近的话，倒是把自己给坑了。然而，自己挖的坑，该跳的还是要跳下去。

    她脸上挂上热情却显得虚假的笑容，问道，“是什么事？崔夫人但说无妨。”

    叶蓁蓁说道，“听闻余夫人在西市有一间胭脂铺子，因为经营不善的缘故，如今快要关门不做生意了。我看中了这家铺子，不知余夫人可愿意卖给我？”

    什么！这女人居然觊觎她的铺子？

    余夫人差点控制不住脾气骂出来。她的胭脂铺子虽然不算是京城里最好的一家，但也颇有名字，之所以成为今日这种门可罗雀的地步，都是叶蓁蓁给害的——大部分人都去买满庭芳的胭脂了，她那家既贵又不好用的胭脂，哪个愿意花钱去买？

    她是有关门的打算，日后改成其他铺子同样能够盈利，她可从未有卖铺子的想法，在她看来，叶蓁蓁也未免太过贪心了。

