    在隐蔽处，刘文秀看着方曼丽一脸失落的拿着车票和钱离开，这才扭头对着身边的人，不解的问道：“你为何找我给她送这些东西？”

    时姜微笑的看了她一眼，然后轻声细语的说道：“你知道对一个人最大的报复是什么么？就是让她后悔，后悔曾经所决定的一切，这种悔恨会如同钻心的蚂蚁一样，啃噬她一生，到死都不能安宁。”

    听到时姜这话，刘文秀感觉打心底里战栗起来，忍不住打了个冷颤，她这一刻，觉得这位姑娘真的好可怕。

    谢家夫妻俩是一身光鲜的走，一身伤痕狼狈的回来，回来的还有伤了腿的谢云天。

    谢老爷子现在还没去世，看到大儿子中风和大孙子这副狼狈的模样，颇有些恨铁不成钢。

    若谢云天真的在外面闯下一片天，男子汉心狠一点，他也不会觉得有什么问题。

    就算死了，也能闭眼把家产留给这个大孙子。

    可现在？

    听到力叔跟他汇报的那一切，谢老爷子差点直接气的跟谢父一样中风躺在床上。

    好好好，原来最心狠的不是他的孙子，而是自己的孙媳妇。

    时老头真是好本事，没养出一个好儿子，却养出了一个不显山不露水的好孙女。

    “你们回来，她有什么话让你带给我么？”

    谢老爷子沉默了许久，才扭头问力叔。

    力叔咽了咽口水，回道：“离开的太匆忙，少奶奶并不知道少爷和老爷他们回来了。”

    说完，又想起了什么，把之前时姜跟他说的那番话，重新跟老太爷重复了一遍。

    谢老太爷闭上眼深吸了口气，半晌，才摆手让力叔下去。

    那丫头，是把整个谢家都恨进去了呀！

    他倒没有谢父谢母那般的心思，想着把时姜抓回来浸猪笼。

    不过到底还是年轻，又是一介女流，把外面的世界想的太简单。

    没有了谢家的撑腰，光她一个女人，能闯出什么名堂来？

    到最后，不过也是男人的附属品罢了！

    谢老爷子在心里头盘算了几个来回，便把时姜给抛之脑后了。

    如今最重要的，就是把这大孙子好好带在身边教导，希望能在他闭眼之前，把人给带的像样一点，不会把偌大一个家业给败的一干二净了。

    谢云天这次是真的被吓到了，所以，爷爷说亲自手把手教他，让他接手家中的产业，他也没有一句反对。

    身上的伤慢慢地愈合，谢云天也觉得自己差不多都快忘记了魔都的事了。

    谢母虽然还是需要人搀扶才能走动，可至少比谢父歪嘴躺在床上要好许多。

    这段时间，反而是谢母最舒坦的时日。

    公公已经上了年岁，再加上男女有别，平时也不用她去请安。

    谢父如今这幅模样，再也不能沾花捻草，后院里那些莺莺燕燕，既然以前这么爱围着老爷身边转，现在她给她们机会，好好的伺候老爷到死为止。

    半边身子中风的人，哪有这么好伺候的，那些姨娘们几乎每次给谢父喂饭，都会被泼一身的饭菜，谢母看了，心中很是畅快。

    以前有谢父在，她在后院的话语权都会被他压制住。

    现在，她就是真正的谢府后院的掌权人。

    既然当了掌权人，自然就得做点掌权人该干的事。

    她准备给儿子谢云天找个合适的妻子了，之前那两个，一个是谢老爷子订下的，一个是云天自己看中的，结果两个都不是好东西。

    现在，她定要仔细的给云天好好找一个既孝顺又懂事的儿媳妇。

    不光是会服侍云天，也要会服侍好她这个做婆婆的。

    不过，这念头，被方曼丽出现在谢府门口的事实击了个粉碎。

    谢母是有心想拒绝方曼丽进谢府大门的，可是一想到之前在魔都方永元揍自己儿子的模样，她就觉得自己的腿又开始疼了起来。

    她怕现在要是拒绝了方曼丽进门，下回方曼丽指不定就带着手下冲到谢府中来进行打砸。

    当然，强龙压不过地头蛇，可再压不过，被打一顿，肉痛的还是自己不是？

    谢母还不知道，如今的方家，早已经是家破人亡，只剩下方曼丽一个人了。

    “让她进来。”

    谢母思来想去，最稳妥的方法就是先稳住她。

    她既然找到谢家来，肯定还是想跟云天一起过日子的嘛！

    大不了，先哄了她跟方家说她一切安好，然后慢慢地跟那些姨娘一样，关在后院里，不让她出去就行了。

    方曼丽在外面等了半天，按她以前的脾气，早就掀翻天了。

    可现在，身上除了一身衣服和兜里的几个银元，其他什么都没有。

    说句不好听的，连回魔都的车票，她现在都买不起，还能有什么脾气可发的？

    “夫人请你进去。”

    门房最会看菜下碟，进去汇报夫人说这位姑娘来访找少爷，夫人脸色可不怎么好。

    虽然夫人请了这姑娘进去，不过门房却没有几分尊重可言。

    方曼丽根本没心思去管门房是怎么想的，她急匆匆的进到谢府中，看到老神在在坐在客厅上面椅子里的谢母，眉头顿时皱了起来。

    “云天呢？他在哪？让他出来！”

    “啧，大呼小叫什么？你以为谢府家大业大，这么多人的嚼用，都是天上掉下来的吗？云天跟他爷爷去巡视店铺去了，你有什么事，跟我说吧！”

    方曼丽听到谢母这么说，顿了顿，语气稍稍软和了一些。

    “我能有什么事？云天是我的丈夫，他回来居然不告诉我，这像话吗？现在我千里迢迢的赶到这边来找他，没见到他，所以问问而已。还有，坐了一路的车，我累了，云天的房间在哪里？带我过去，我先去梳洗一下。”

    听到方曼丽这么说，谢母心中怀着鬼胎，倒也没怎么反驳。

    不过，想住她儿子的房间，那得看她同不同意。

    “来人，带方小姐去客房住，云天如今管着谢家的上下铺子，房间里全是账本，不方便让外人进去。”

    谢母不怕其他，就怕儿子经不住狐狸精的诱惑，到时把她的打算给全盘打破了，那可如何是好？

