    “哄抬姹价？”四王子宁禛道：“沈浪你知道这话一出，天下女子都将视你为仇敌啊。你的才华难道就是作出这等下贱卑劣之语吗？就单单这一句话，我就该掌你的嘴巴。”

    这话确实低俗之极了。

    姹是什么？

    就是女子最不能明言的部位。

    这是真正的下三路啊。

    沈浪一笑，没有再言语。

    祝文华心中幸灾乐祸，看你沈浪还得意，四殿下都亲自来教训你了。

    沈浪见之，暗骂一声傻叉，

    四王子宁禛这明明是推波助澜，着重点出沈浪说的这四个字低俗之极，但是会流传开来。

    俚语也会成为典故的。

    古代有许多成语，就是不经意间说出，然后广为流传，成为典故，作为成语。

    沈浪说的这四个字，太低俗了，一定会受到市井之人的传颂。

    如此一来，祝文华会成为舔狗的代名词，张春华会成为姹价的代名词。

    所以，张春华才会如此生气。

    试问这个时候，祝戎总督怎么会来掺这摊浑水？

    难道，他也想要成为这个恶俗典故中的一个人物吗？

    他祝总督可是要做一代名臣的，怎么会去染这种臭事。

    他若是给祝文华做媒，岂不是也成为了哄抬姹价的人之一了？

    况且，四王子已经开口推波助澜，所以做媒之事，就此作罢。

    祝文华犹不自觉，朝着沈浪道：“你觉得我做得诗不好，在场有诸位大家，那么请你也为张春华小姐做一首诗，我倒要看看是何等的出色，何等的不卑不亢？”

    真是好低级的手段啊。

    祝文华还是典型的舔狗思维。

    沈浪这首诗若是遍地张春华，显得我祝文华对张小姐特别好？你看看，沈浪竟然写诗骂你。

    若沈浪这首诗抬高了张春华，那你沈浪也是一个舔狗。

    沈浪笑道：“说来我这里还真有一首诗。”

    张春华耳朵竖起。

    对祝文华的诗，她是不关心，不在乎，听了犯恶心。

    而对沈浪的诗，她真是充满了期待，哪怕是下流的诗，她也听得刺激。

    因为，这是一个才华横溢的人渣。

    沈浪道：“不过这首诗不是做给张春华小姐的，而是做给池予小姐的。”

    这话一出，张春华直接将筷子拧断了，沈浪我总有一天会弄死你。

    林黛玉一般的池予不由得一愕，道：“可是，我与沈公子并不相识啊。”

    她是商人之女，对沈浪这样的男子并不欣赏，她欣赏的是张晋这样能够建功立业的男子，所以当然要撇清任何可能引起误会的关系。

    沈浪道：“池小姐虽然不认识我，但我对你已经神交已久。”

    又一个神交已久。

    池予脸上依旧带着笑容，但心中却已经充满冷意。

    因为沈浪在调戏她。

    你沈浪这样有点小才的卑贱平民子弟，我池予还瞧不上。

    这点还真是商人家的共性，都热衷追逐权力。

    反而金木兰这样的权贵千金，更加注重男人的长相和才华。

    真是缺什么就补什么，比如金木聪的名字。

    张春华道：“沈公子的诗，我倒是想要听听，池姐姐秀外慧中，仿若天降之人，怎么夸都是不为过的。”

    沈浪道：“这首诗的名字叫《赠池予》。”

    所有人耳朵竖起，心中鄙夷。

    这不是秦楼楚馆，任何给女人做的诗，不管是歌颂还是贬低，都是不入流的。

    祝文华更是不屑，你沈浪跪舔池予又有何用？人家是要嫁给张晋的，才瞧不上你这等平民货色。

    林黛玉一般的池予垂下头去，不做倾听，也不做抗拒，显得风轻云淡。

    沈浪念道：

    徐贾求贵访权门

    张君有才却无诚

    可怜夜半惊焰起

    不见芊芊见鬼魂

    这首诗一出，张晋顿时变了脸色。

    这首诗明着是送给池予，实际上是在讽刺张晋放火杀妻。

    说徐光允为了富贵找到张翀这个权势之家联姻，但是张晋此人有才无德，徐光允此举非但没有给家族带来富贵，反而惹来了灭门之祸。

    这诗写得真是极好。

    尤其是最后一句，不见芊芊见鬼神，说徐芊芊香消玉损，已经变成了亡魂。

    你池予不是要嫁给张晋吗？看看你上一任徐芊芊的惨剧吧。

    祝戎总督第一次正眼看沈浪。

    他也知道有《风月无边》这本书，更知道沈浪有急智。

    真正见面之下，发现其诗文才华，确实了得啊。

    关键沈浪这不是作诗显摆，而是当作武器来用。

    全场静寂，无人讨论。

    而池予的脸色，终于不是那么风轻云淡，而是露出了些许的冷清。

    ……………………

    接下来，足足好一会儿，宴会的气氛才有所恢复。

    祝文华见到总督大人久久没有出面做媒，心中才知道，今日求婚是不了了之了，顿时对沈浪更加充满恨意。

    而祝兰亭子爵更是怒容满面。

    坏人好事如同杀人父母啊。

    我儿祝文华迎娶张春华关你沈浪何事？你为何要出面阻挠？

    原本我祝兰亭还不想用这么激烈的手段，但现在是你沈浪逼我的。

    猛地一咬牙，稍稍犹豫了片刻，祝兰亭子爵起身道：“四殿下，臣有一事相禀。”

    四王子宁禛一愕，道：“兰山请讲。”

    称呼其爵名，也算是一种亲近了。

    祝兰亭道：“沈浪曾经写过一本书《金X梅之风月无边》。”

    这事大家都知道，而且都看过了。

    那又如何？

    祝兰亭子爵道：“在这本书中，西门庆有一个小妾名字叫李瓶儿，而我正好得知四殿下您也有一个小妾，在娘家的小名就叫瓶儿。沈浪此书是在玷污殿下您，是在玷污您的妾侍。在《风月无边》这本书中花太监用勉铃虐待李瓶儿，使她患上了妇科崩漏症，这是何等之大不敬？请殿下降罪。”

    这话一出，沈浪心中破口大骂，

    真是日你娘啊，祝兰亭。

    鬼知道宁禛的小妾儿时小名叫瓶儿啊。

    要是这样都有罪，那天下写书人别活了。

    四王子宁禛不由得皱眉不快。

    紧接着祝兰亭子爵道：“同样有罪的还有那个印刷这本书的商人邓先，我已经将此人抓来了。”

    这邓先是阳武郡太守小妾的兄弟，也是有靠山的人，不是祝兰亭想抓就抓的。

    但是现在祝兰亭直接把四王子拉上，阳武郡太守也就不敢阻拦了，他虽然和张翀不和，但也是属于太子一系的，四王子是太子的左膀右臂，他当然不能得罪。

    所以，春画大佬邓先祸从天降，被抓了过来，真是殃及池鱼了。

    很快猥琐的邓先被带了进来，双手被绳子捆绑，浑身带伤，显然挨打过，尤为凄惨。

    进来之后，祝文华上前一踢，让邓先跪下。

    邓先见到沈浪，顿时如同见到救星一般，大声哀求：“沈公子，救我啊！”

    四王子宁禛心中也非常不快。

    你祝兰亭找什么事啊？惹什么麻烦啊。

    《金x梅之风月无边》这本书难道我没有看过吗？

    我难道不知道里面西门庆有一个小妾叫李瓶儿吗？

    我都故作不知，你挑什么刺啊？

    这绝对不是四王子宁禛宽容大度，而是越国几乎很少因言获罪，因文获罪。

    抓住敌人文章里面的一些字眼往死里攻击，这样是会导致文/字/监狱的，会让所有读书人风声鹤唳。

    他宁禛还承担不起这样的责任。

    关键是这个小妾，他是一个月前才纳进门的，沈浪又不是神仙，会知道她的小名叫瓶儿。

    之前沈浪书中藏的天诛矜君四个字，李文正被害得还不够惨吗？

    但是现在被祝兰亭子爵戳破了这件事情，又不能不管，不能不惩罚。

    否认又有人会觉得宁禛软弱可欺了，自己的小妾被别人羞辱也无动于衷。

    祝兰亭也不是不知道这一点，所以一开始他没有打算拿出这事攻击沈浪，那样反而会引起四王子不快。

    但是现在，他实在忍不住了。

    你沈浪坏我好事在先，就别怪我出手卑鄙了。

    不过，祝兰亭也知道，单凭这件事情不能奈何沈浪。

    在玄武伯爵府覆灭之前，沈浪不管怎么作妖都不会有事。

    大家都等着金氏家族灭亡呢，就不要节外生枝了。你若弄死了沈浪，玄武伯借机发作说金山岛之争我们不比了怎么办。

    所以沈浪一定要死，但不能现在死！

    但是若能够弄死邓先，也算是在沈浪脸上狠狠打了一个耳光。

    邓先为你沈浪出书，而现在却因为你而死，你沈浪罪过不罪过啊？连自己的走狗都保不住啊。

    四王子宁禛是真不想接这一茬，但就算为了颜面也要惩罚一下邓先这个倒霉蛋。

    他决定，随便打个二三十棍子算了。

    一来也略作惩罚，二来也不显得他刻薄狭隘。

    于是，他这就要下令杖责邓先。

    此时张翀忽然笑道：“四殿下，这事说是有错也可以，说没错也可以，我倒是有一个主意。”

    宁禛道：“张太守请说。”

    张翀道：“沈浪你不是才华横溢擅长作诗吗？限你在邓先被拖出去之前作一首诗为他辩解，只要诗做的好，做的精彩，这邓先就无罪，如何？”

    四王子宁禛不解，为何张翀要如此？

    张翀接着道：“当然这首诗不但要为邓先辩解，而且还要表达你对玄武伯爵府境况之感触，毕竟金山岛之争就在眼前，决定金氏家族命运的时刻就要到了，你应该有所触动吧。”

    沈浪立刻警觉。

    张翀这是在试探虚实啊。

    所有人都觉得金山岛之争，玄武伯爵府必败。

    张翀也这么认为。

    但是知己知彼，才能百战百胜。

    诗由心生，能够反应出一个人的情绪。

    尤其是在如此急切之间，更难细细雕琢，只能发自肺腑。

    所以，张翀想要通过诗词去探测沈浪的内心真实想法。

    宁禛立刻明白了张翀的想法，点头道：“行，就这法子，而且也是一件雅事不是？但是丑话说在前头，沈浪你这首诗若是做得不好，那邓先就罪加一等，杖责五十。”

    五十杖打下去，是会死人的。

    邓先若是为了沈浪出书而被打死，那他于心何忍啊？

    所以，这首诗一定要做得极好，能够惊艳众人。

    而任何好诗，都不是靠雕琢的，而是发自内心的情感。

    所以这首诗又一定要刻画出沈浪对玄武伯爵府的热爱和悲观。

    这样才会让张翀等人更加坚定判断，金山岛之争玄武伯爵府必败。

    因为连沈浪这样伯爵府的核心成员也如此绝望无助。

    张翀寒声道：“将邓先拖出去，杖责五十，打死不论。”

    几个武士进来，直接将邓先往外拖去。

    邓先恐惧大呼：“沈公子救我，救我啊……”

    一旦邓先被拖出门槛，沈浪没有做出这首求情的好诗，那就算作输，邓先就要被打死。

    时间无比紧迫。

    根本无从考虑的。

    仅仅只有几秒钟时间而已，邓先很快就要被拖出门槛打死了。

    “沈公子救我啊，救我！”

    沈浪猛地起身道：“慢！”

    张翀道：“可是心中有诗了？那就念出来，做得好邓先就无罪释放，做的不好邓先就要受罪了。”

    沈浪情绪悲伤。

    望了一眼大厅内的灯火，此时傍晚时分，天还没有彻底黑下，所以烛火显得不太明亮。

    外面夕阳西下，景色无比美丽，可惜很快就要夜幕降临。

    他的诗有了，悲声念道：

    半晚灯不亮

    孤身现鸿宴

    夕阳无限好

    只是坠黄昏。

    这首诗念完后，全场静寂！

    张春华的几乎都肝颤了，这样的男人真是让人……迷醉。

    张翀和祝戎总督，宁禛王子对视一眼。

    沈浪这诗词才华，真是……让人惊艳之极啊。

    甚至有些无法想象。

    这首诗，真是经典啊。

    至少在场众人，没有一人能够做出。

    首先，诗中要为邓先脱罪。

    这首诗中每一句的第三个字分别是：灯，现，无，坠。

    这是谐音，邓先无罪！

    把这四个字藏进诗中不难，关键要符合意境啊。

    看看此情此景。

    因为傍晚时分，天色昏暗下来了，所以要点上烛火。

    但是不到晚上黑夜，烛火就显得不亮。

    所以这第一句，半晚灯不亮，显得尤为贴切。

    第二句，孤身现鸿宴。

    在场众人皆是沈浪敌人，称之为鸿门宴不为过。（当然鸿门宴是西汉时期的典故，在此算是小小谬误挪用）

    前两句还不算什么，最后两句实在是惊艳啊。

    夕阳无限好，只是坠黄昏。

    这表达了沈浪对玄武伯爵府的无限热爱，但是对金氏家族的未来表示悲观和绝望。

    太阳西沉，谁也拯救不了。

    这就如同玄武伯爵府之覆灭是大势所趋，谁也无法挽回，沈浪之才也无能为力。

    关键此时外面的天色，正是夕阳西下啊。

    此情此景，此心此感，整首诗都充满了悲观和凄凉。

    这样的句子，百年不遇啊。真是文章本天成，妙手偶得之。

    真是让人叹息，让人震撼。

    沈浪知道，要见好就收，免得过火。

    今天宴会的任务完成了，不要泄露任何虚实，继续让敌人觉得玄武伯爵府必败。

    这样金山岛之争胜利的时候，才能给敌人致命一击。

    于是沈浪满脸悲凉，凄声道。

    “浪偶感不适，这便告辞了，四日之后比武战场上见。”

    “届时我玄武伯爵府的是生是死，但凭天意，但是天道何其不公啊！”

    而后，他起身踉跄离去，形单影只，衰败落寞，仿佛预兆着玄武伯爵府末日来临。

    但是沈浪的心中却只有一句话：四天之后，看小爷怎么弄残你们。

    祝兰亭祝文华算你们命大，今日死不了。金山岛之争后，我不弄死你们，我就是你娘日的。

    …………（本章两首诗都改自李商隐大神的作品）…………

    注：第一更送上，这次写得更晚了，早上七点了，这章不知道死了多少脑细胞。

    我吃药后去睡几个小时，起来继续码字，求支持鼓励。