    如其说坦克女和她剩余的人是被炸晕了，倒不如说被炸怕了！眼看敌人前后夹击而来，她硬是无法反应，甚至不想反应，因为手下人太乱了，他们想的不是重新组织队形进行抵抗，而是四散而逃。被吓破胆的人，她也知道组织不起来，只好任由他们，此时此刻，她更多在想自己。

    怎么办？

    有两个选择，开枪自杀或跳崖自杀，反正她不想被抓住。

    但想了想，似乎开枪自杀很窝囊，跳崖更窝囊。关键是自己死了，手下人怎么办？自己任务失败，指挥失败是该死，没脸见老板，但还剩差不多两百人，这些都是力量，自己没有权决定他们的生死。人，得给老板留下来，否则老板连给自己报仇的机会都不会又。

    最终，她做出的选择是投降，她高举手里的枪：“不要开枪，我投降、我投降。”

    眼看自己的指挥官投降，下面那些人都纷纷举起手，一起投降。

    韩国佬最先到，他怕这里面有诈，大声吼道：“往右边靠，大石头的前方，动作慢，不要出什么花样，否则我们开枪。”

    差不多两百人乖乖按韩国佬说的做，包括坦克女，她走最后，站在最外面一层。当时小吉他们也已经赶到，她对小吉道：“我们投降，你不要再杀人。”

    小吉没理会，指挥着自己人在地上捡刀枪，占据有利地形。等搞定了才走到坦克女面前，五米开外站住道：“包围我们是你指挥？”

    坦克女道：“是。”

    “五比一的力量，弹药充足，结果打成这样，我要是你，我会以死谢罪。”

    “我可以死，你别杀我身后这些人。”

    “你以为我们是屠夫？”

    “你们杀的还少？”

    “你出来。”

    “干什么？枪杀我？有种单对单。”

    “你以为现在是古代？”

    “你不是杀手吗？用杀手的方式来，单对单我还技不如人，我死不足惜。”

    “神经病。”小吉用枪指着坦克女，“你是想临死拉个垫背的吧，让你老板能少一个强敌，你觉得有这便宜事？”

    “你是不敢，你打不过我。”

    “我试试。”沙琅站了出去。

    坦克女不知沙琅在，根据情报，沙琅是跟了五号走。天啊，这突然冒出来，难不成刚刚后方出问题就是他捣鬼？心里想着这些问题，坦克女很后悔自己的决定，她知道沙琅比黄小淑更好打，而她输过给黄小淑。可话已经说出口，后面的手下都看着自己，不打吗？不打也是要给小吉枪杀。

    打，战死不丢人。

    坦克女走出去道：“我要用刀。”

    小吉捡了一把匕首丢过去道：“满足你又如何。”

    沙琅蹭蹭走过去，随手在地上捡了块圆圆的石头：“对付你这种人，我用石头就可以。”

    如此看低人，坦克女很是暴怒，抓住匕首就疾步奔过去，刀尖捅向沙琅的心口，出手就是杀招。沙琅稍微一侧身，抓着石头的手一拂，拍向坦克女的肩膀。坦克女反应很敏捷，肩膀一偏，顺势反手一刀由下而上划向沙琅的手臂。沙琅及时收手，一脚踹向坦克女的腰侧，这是虚招，坦克女往外侧闪，他踹起的脚猛地下沉，另一只脚后旋腿扫向坦克女的后腰。

    坦克女大惊失色，想矮身避过去，按沙琅的高度，会扫中她的脑袋。想跳起来，移动中重心不稳，无法跳很高，最后被扫中腿，摔的更惨。这招她只能硬接，她的打算是只要一撞上就反手抱住沙琅的腿，不让自己飞出去。然后顺势压过去，匕首扎向沙琅的胸口，拼命的打法，只有这种打法才有胜机，她还是想赢沙琅。

    怦一声，沙琅扫中了坦克女，但所想象的情况并没有发生。沙琅的力度比她想的要霸道，这一扫，她感觉自己的腰部几乎要断，手还没反过来抱住沙琅的腿，人已经飞出去两米远。噼啪摔在地上，她眼冒金星，动弹不得。沙琅还不给她任何调整的空间，快步跨过去揪住她的皮带，把她整个人举了起来，马步一沉，猛地往上空抛。

    坦克女的体重少说一百三四，沙琅竟然能把她抛起来三米高，这让现场所有人都目瞪口呆，感觉沙琅不是人，是机器，很恐怖的杀人机器。

    坦克女落下来，沙琅原地跳起，膝盖向上顶。

    咔嚓一声，现场所有人都能听见的清脆，这是坦克女腰骨断裂的声音。

    怦的落在地上，坦克女已经走完了她的一生！

    惊呆，所有人都惊呆，包括沙琅自己这边的人，一个个都张大嘴巴，无法反应。

    他妈的，这家伙能打到这程度，平常练习时他到底用的几分力？三两分吗？

    韩国佬问小吉：“小吉，你说我和白九、老美子，加上你和丁丁、遥遥能打得过沙先生一个人吗？”

    小吉道：“你三个人能打得过黄小淑吗？”

    韩国佬摇头：“打不过。”

    “那你们三个打不过我们三个，而我们三个和黄小淑能打成平手，黄小淑打不过沙先生，这样算，我们六个打他一个应该能赢，但至少死四个。”

    “他怎么练的啊？”

    “我不好奇他怎么练的成功，我好奇他为何那么愤怒，他来的时候发生了什么事？”

    “他问过我们这边死了多少人，我说了。”韩国佬一脸尴尬，“我还说……老板死了……”

    “你这死乌鸦嘴。”

    “他最能打，我们肉搏，如果他愤怒的像一头狼，我们能省事许多。”

    “我就猜到可能是你们刺激过他。”小吉哎了一声：“你完蛋了，回去后他得扇你耳光。”

    韩国佬无语，会吗？不会吗？随便，只要能活着。

    小吉没再言语，走过去看了坦克女一眼，随后目光落到那群投降的家伙身上：“全部手抱头蹲在地上，眼睛不要看前方，看地面，否则我开枪。”

    两百多人莫敢不从，一片片就蹲了下来。

    小吉对白九招招手，让白九去接段艺秋下来，然后把丁丁和海狗喊过去，三个人端枪守那两百多人。

    段艺秋下来以后问小吉：“小吉你打算怎么处理这场面？”

    小吉道：“死那么多人，我们不承担，让他们自己承担。我会让他们把尸体都埋掉，清理好现场。你跟着白九他们走吧，尽快离开这里。”

    “你几个人留下来？”

    “就我和丁丁、海狗三个。”

    “我觉得你应该多留几个。”

    “我有分寸，你走吧，出去联系老板，把情况说说，现在周妍还不知道这里的结果，好操作。”

    段艺秋自然知道这些，她也急，但不是害怕现场的情况处理不好吗？既然小吉能这样想，证明不会乱来，也就放心跟白九走了。韩国佬也带走了别的手下，把尸体也一并带上，快速下山，翻山越岭往停车的方向走。

    这会的王子阳已经走到有信号的地方，打过电话给尤雪，说了说自己的处境。他走的不是很远，就翻过了几座山头，大概两公里的直线距离。听见后面轰隆轰隆发生大爆炸的时候，他心里担忧之极，因为他觉得是坦克女在炸小吉，而不会想到情况被逆转了过来。

    带着无限担心，王子阳拨打周妍的电话。

    周妍仍然在夜总会喝着红酒等消息，看见手机显示王子阳的号码，她明显一愣。因为按照正常情况，王子阳应该还在没有信号的包围圈挨揍，不可能打来电话。莫非他逃了出来？想到这里，她的一颗心在颤抖，整个人仿佛瞬间被架上了火盘子在烤。天啊，如果王子阳是逃了出来，这场战斗就失去了意义，除非立刻攻陷研究室，否则再没机会。

    电话接不接？周妍思索着，最终还是没接，而是拿起另一只手机联系八夜会的负责人，问他们到底攻陷研究室没有？得到的答案是已经把所有门搞开，但里面的人把通道炸掉了，他们进不去，正商讨着是不是要放弃。

    周妍听了气愤啊，他妈的，司徒南你竟然如此不靠谱？

    吵了一阵，周妍挂断了电话，直接给司徒南打过去，让司徒南无论如何都要给他的人下继续进攻的命令。司徒南好干脆的拒绝，他说给周妍半个小时的时间，让周妍把违禁品运送过去，放到研究室后门的竹房，那是王子阳手下的宿舍，和放研究室里面的效果一样。

    能一样吗？外面被破坏的那么厉害，警察都是白痴？肯定知道这是栽赃。

    固然报警后研究室会暴露出去，但警察挖的同时，里面亦可以搞破坏，弄的干干净净，就一个研究室能如何？周妍绝望了，多说了两句，司徒南还挂她的电话，她再打过去，司徒南关机。倒是现场负责人又打来电话，说半个小时以后带人撤退，要不要把违禁品运送去竹房，周妍自己看着办。

    送吗？不送吗？周妍正纠结这个问题，王子阳的电话再次打进来，但就响了两声已经挂断。为何王子阳这样？原因很简单，他正打着周妍的电话，忽然有来电提示，是韩国佬的来电。有信号代表他们已经出来了是不是？王子阳迫不及待想确定，当然就挂断周妍的电话，接通韩国佬。

