    他们也是受到北域女王的指示，前来杀了这两个人，一但任务失败，他们也不知道回去之后，到底会遭受到什么样的惩罚。

    “可以啊……”

    云仙笑了笑，捋了捋胡须，然后看着一众将士道：“你们只要将他们身上的一些贴身之物，带回去交给北域女王看，跟她说，他们两人掉落无岸断崖，不就可以了……”

    “这……”

    中将士沉默了一段时间，不知道要怎么回应云山。

    云山又接着道：“放心，我会让你们亲眼看到这一幕，你们只要按我所说的告诉北域王后，就可以了……”

    “额，也好……”

    将士们也不知道该怎么选择，毕竟他们五人是肯定是敌不过云山一人的，所以他们只能听从云山的安排。

    云山走到雪倾面前，将她扶起，“我可以救他，但是我救不了你……”

    雪倾忽然展露一个笑容，无所谓的摇了摇头，“我能活到现在，就是为了他。只要韵儿能够好好活着，不论我付出多少代价，都是值得的！”

    “娘……韵儿不能没有你……呜呜呜！”

    韵儿忽然抱住雪倾，大声的哭喊，哭的撕心裂肺，他不断抽搐着哽咽着，紧紧抓着雪倾的衣服，弱小的手掌，好似一张抓住猎物的鹰爪，一刻不愿松手。

    “韵儿乖~娘虽然走了，但是有云山长老替娘照顾你，从此以后你就不用再挨饿了，你会吃到好多好多的好吃的食物，不会像跟娘一样，每日奔波居无定所，过着心惊胆战的日子。以后会有一人保护你，会有人陪你玩儿，你会交到很多的好朋友，但是你要好好修炼，因为只有当你实力越强，别人才不敢再来欺负你，知道了吗？”说道这句话的时候，雪倾哽咽了一阵，紧紧的握着韵儿的手，心底满是不舍，随后又强忍那股不舍接着道：“韵儿……韵儿啊，你知道娘为何要唤你韵儿吗？”

    雪倾将身上的衣服解开，为韵儿裹在身上，生怕韵儿会冷。

    “韵儿不知……”他晃动脑袋，手上却依旧没有松开半分。

    雪倾道：“因为娘喜欢音律啊，娘亲曾经写过一首曲子，正是因为这曲子，娘才与你爹相遇，如果没有你爹，我也不会拥有你……娘不恨你父亲，也不恨你……你们都是娘……心尖上的宝藏……这一切的起源都在于音律，所以娘才给你起名叫韵儿……”

    韵儿快速摇头，还是不能接受雪倾要离开的事实，就好像自己只要不断的去求娘，娘就会不离开他，陪着他直到他长大，“娘~韵儿求求娘了，别离开韵儿……别离开韵儿……好，好吗？韵儿害怕……韵儿怕，呜呜~~怕再也见不到娘亲，怕，怕再也不能像现在这样，抱着娘亲了呜呜呜……”

    雪倾伸出手，轻轻擦去韵儿眼周的泪花，却控制不住自己眼角的泪水不断的滑落，雪倾咬了咬唇，故作坚强的道：“韵儿不哭，你是男子汉，要学会坚强！不可以随随便便哭鼻子……还记得前些日子，我们将雪撒在天空的时候，天空映射出的彩虹吗？”

    韵儿乖巧点头，“记得呜呜……韵儿记得呜呜……”

    “你要像彩虹一样，娘希望我的韵儿可以活得多姿多彩，不要像娘一样，此生只有配得上一种凄凉的白色……”雪倾看了看自己的双手，眼中尽是疲惫。

    她忽然抓住韵儿的肩膀，认真的道：“你从今天起！你只是我雪倾一人的孩子！等娘亲跳入无岸断崖后，你就不再属于北域，从今以后，你叫倾韵！没有姓氏，像天空的彩虹一样，自由自在！”

    雪倾说完这句话后，韵儿一愣，还没有反应过来，就见到雪倾松开了握住他肩膀的双手，像奔向自由、奔向解脱一样，跳入了无岸断崖。

    在这期间，她口中还唱着一首歌，“与雪为伴，与风为伍……生死之契，与子成说……踏雪挥袖间人仙飘飘，寒梅胜枫兮白雪飘盖……”

    雪倾张开双臂，面带笑容的一跃而下。

    终于，在今天，她可以如愿离开这人世。

    夙愿已了，无悔此生！

    “倾韵……”

    云山只是朝着倾韵伸出一只手来，拉住了那个在一旁傻愣愣的，如同一个布偶一般任人摆布的倾韵。就好像他现在的灵魂，仿佛不在他自己的躯壳之中，而是随着雪倾一同，跌入了无岸断崖之中。

    雪倾临走前，将他用厚实的布料紧紧裹住，都是为了不让他受到寒风的侵蚀。

    倾韵此时被一堆破布缠绕全身，虽然不再寒冷，但是现在的他，却已经完全看不出是男是女，不过这些都已经不再重要了。因为在云山的眼里，他不过是一个失去母亲的弱小生命罢了。

    对于云山来说，倾韵现在这样，不哭不闹，反而清净，能给他剩下不少力气。

    云山拉着他的手，硬生生的拉扯着他，往前走了两步，雪白的地面，立即残留下了一串细细碎碎大小不一的脚印。

    倾韵依旧将目光注视着无岸断崖，发现自己被人拉走之后，似乎想挣扎，看到这一幕的云山，皱了皱眉，别无他法，只好将倾韵打昏……

    云山将他抱在怀里，然后看着那些站在原地，还不愿离开的将士道：“我会将这孩子带回云仙山，封印他的记忆，让他从此不再回到北域，你们可还满意？”

    将士们看着云山道：“好……但请您一定要说到做到！”

    云山笑了笑，似乎眼前所发生的一切，对他来说都已经司空见惯，他用一双眼，瞟了一下那些将士，然后他用，极其轻松的语气开口道：

    “现在，我可以说到做到，但是他长大之后，我就不会去多管……当然，如果你们有何不满的话，也可以效仿这孩子的母亲，去无岸断崖之下坐坐，说不准在阴曹地府，你们可以将她抓到，送回北域，交给北域王后，你们看这样如何？”

    将士们一听，立即被云山的话吓得险些魂飞魄散，连忙发抖跪倒在地，给云山磕头，“云山仙人饶命！我们按您说的做，请您息怒！”

    “嗯……”云山点了点头，笑容恢复成以往的温和友善，“这件事你知我知，我们可以说，但是你们不行。你们需将今天所见所闻都封存起来，烂在肚子里！如果被我发现……你们要还的，可就不是区区一条人命了……”

    “是是是！我们谨记在心！！谨记在心！！！”

    众将士虽然觉得，还是有些不太对劲的地方在里面，但是却不敢与眼前的云山起争执，发生冲突。

    为了保命，他们只好，选择将这件事情吞进肚子里，打死不说，这个选项。

    云山的目的已经达到，他满意的点了点头，脚踩一柄剑，好似踏着云，驾着风。

    倾韵躺在云山的怀中，被云山带回了云仙山，他的母亲，永远消失在了那个无岸断崖，和那片无边无际的雪地中，那雪地之中，还残留着他母亲滴落的鲜血……

    正如那首歌唱的那样：雪倾与雪花作伴，与寒风为伍，奔跑在广阔无边，看不到尽头的雪地之中，将韵儿护在身旁踏雪前行。

    挥袖之间，仙人飘飘落下，了却了她的夙愿。

    尽管鲜血滴落染红了白雪之地，却恰似冬日红艳夺目的寒梅花开，秋日枫树上的红枫落地，但是雪依旧会下，他将掩埋这里曾经所发生过的一切，没有人会记得这这些，只有经历的人才了解……

    ……

    看着梦境之镜中的画面，紫灵儿也沉默了，眼底涌动着一股辛酸与同情的泪花。

    原来倾韵师兄的名字是这样来的，难怪她从以前就觉得这个名字很怪，原来倾韵师兄原本应该姓雪。

    现在一切都说的通了，难怪倾韵师兄的性格如此沉闷，任谁经历了与倾韵师兄一样的童年，都恐怕会变成这个样子吧。

    母亲跳无岸断崖，父亲北域王早就在北域王后知道真相之后，为了泄愤，所以亲手手刃了与之朝夕相处的丈夫，继承了王位，成为了现在的北域女王。

    从以前紫灵儿就感觉，倾韵师兄的气息很像雪优，带着一丝冰雪的贵族的气质，原来这一切都不是她的错觉，倾韵师兄真的和雪优是兄妹，血浓于水，所以也难怪雪优与倾韵两人即使之前没有见过面，却还是觉得彼此亲切。

    云山用余光默默观察着紫灵儿的一举一动，脸上的笑容依旧未减分毫。

    他一挥手，袅袅烟雾凭空消散归于宁静。

    透过云雾，紫灵儿看到了倾韵眼角溢出了一滴晶莹的泪花。

    倾韵睁开双眼，表情带着一丝忧伤，拭去眼角的那滴泪花，沉默不语。

    “现在，你知道你是谁了……”

    云山转身，坐在一旁的凳子上，倒了一杯茶，吹了吹，喝了起来。

    倾韵从床上下来，站在地面，面对云山，拱手作揖。

    “谢谢师父……”

    这四个字说的铿锵有力，能从这四个字中，听出倾韵对云山的感谢是由内心最深处有感而发的。

