    咚！

    众人心神震颤。

    对黄三甲一念破儒圣，入陆地神仙感到无比的惊叹！

    好家伙！

    只为了自己的义女，便能一瞬间突破到陆地神仙境，助徐凤年吸收儒家气运，完成三教合一！

    真护犊子啊！

    父爱伟大！

    这哪里是魔头啊？

    就因为他游说九国，引动春秋大乱，才导致天下苍生认为他是魔头？

    “他不是魔头！他和徐骁一样, 都不是魔头！”

    “没错！他所做的，不过是为了让天下一统，安定下来罢了！”

    “太有趣了！雪中世界的每个人都有血有肉，让人心生向往！”

    “我只能说先生太有才了！怎么才能编出这种故事来？”

    “精彩！太精彩了！这黄三甲不愧是独占三甲之人，堪称俯瞰天下苍生的仙人啊！”

    张萧笑了笑。

    果然不出他所料。

    这黄三甲一出现，一定会引起很多人的好奇和喜欢。

    一是他帮助主角完成三教合一，对徐凤年有莫大的帮助！

    二是呢, 他拥有无与伦比的强大力量，俯瞰天下苍生，这种感觉会让很多人为之沦陷。

    标标准准的爽文模式！

    “你们说的没错，这徐骁和黄三甲的确不算是魔头。”

    “但下一个，人猫韩貂寺却是实打实的大魔头！”

    “阴险恶毒！杀人如麻！”

    “他为大内总管，本名韩生宣，统领十万宦官二十余年！”

    “王朝内，口碑比起徐骁只差不好。”

    “左手缠绕三千红丝，更有叶红亭的符将红甲。”

    “喜欢虐杀初入大宗师境的高手，将其剥皮，填充进五行符甲中！”

    “昔年京城白衣案谋害吴王妃的主谋之一！险些害死吴素！”

    “后来，在神武城外被徐凤年所杀！”

    张萧说完。

    台下响起一片倒吸一口凉气的嘶嘶声。

    只感觉后背发冷。

    浑身上下不得劲。

    似乎被这个人猫韩貂寺给惊到了！

    好家伙。

    虐杀对战之人！

    这可是江湖中对让人忌讳的事情。

    武者，尤其是绝道高手, 都非常注重自己的名声。

    因此。

    一些小恩怨，小牵扯，能不自己出手，都尽量不会自己出手！

    这也是为何江湖，朝堂会达到一个静态的平衡！

    原因在此！

    所以。

    这个韩貂寺一看就是个邪恶的大魔头！

    人们嗤之以鼻！

    “哼！看来这家伙和我们大明皇朝的大太监曹正淳不相上下啊！”

    这时。

    一武者发声，满是厌恶和不屑。

    “对啊！曹正淳这个狗东西，不光是朝堂的走狗，还暗地里干一些连皇帝老儿都不知道的恶事！”

    “特么的，要不是打不过这个死太监，我肯定会让他尝尝我的手段！”

    “没错！这老东西，看上去就娘们叽叽的惹人烦，偏偏还是一个指玄境的高手！”

    “要怪就怪那个皇帝老儿给他的权力太大，让他的尾巴翘上天了！”

    大明武者不再少数。

    纷纷出声怒骂。

    谁都想不到。

    他们口中的死太监，皇帝老儿，此刻正坐在三楼的雅座上，气的浑身发抖，脸色铁青！

    “陛下，让老奴去将这些人都杀了！”

    “替陛下出出气！”

    曹正淳在听到有人喊自己的名字后，一时间没反应过来。

    竟然有人敢当着自己的面骂自己？

    多少年没见过这种事了？

    而在听到有人说自己背着皇帝干了一些见不得人的勾当后。

    后背瞬间生出一片冷汗！

    危险！

    这里可不是皇宫那种禁地。

    外面的人进不来，话也传不到皇帝耳中。

    现在。

    人多嘴杂。

    指不定就有人知晓他做的事情。

    要是都给抖露出来。

    十个脑袋都不够砍的！

    因此。

    他借着给皇帝出气的理由。

    想要将大明武者尽数灭口！

    “我不生气。”

    朱瞻基呵呵一笑，略带深意的看了眼曹正淳。

    “怎么？曹公公生气了？”

    他问话的时候。

    眼神逐渐锋利。

    好似一轮烈日般，差点将曹正淳给灼烧的无法抬头！

    “陛下不生气，老奴自然不敢生气。”

    “但他们这几人，出言不逊，有辱皇家颜面, 不对他们稍作惩处, 日后指不定还会说出什么大逆不道的话来！”

    曹正淳不想退让, 旁敲侧击，想要出手！

    但朱瞻基就是不给他这个出手的机会！

    “在场这么多人，你如何出手？”

    “岂不是直接就暴露了身份？”

    朱瞻基看了他一眼，疑惑的嗯了声。

    “陛下放心，老奴自然不会在此地动手。”

    曹正淳谄媚的一笑，就如同一只想要讨主人欢心的老狗一般。

    朱瞻基嘴角勾，一甩折扇：“曹公公想过没有，你将他们都杀了，消息传出去，你的身份会不会暴露？”

    “你的身份暴露，岂不是会连累朕？让朕一同被武者盯上？”

    “而且，圣贤城中，人多眼杂，你敢保证你做的滴水不漏？”

    “若是让其他皇朝的武者认出来，岂不是对你我的威胁更大？！”

    听到朱瞻基这番话。

    曹正淳汗流浃背，一时语塞，不敢说话。

    可若是不将他们除掉。

    难解心头之恨！

    有办法了！

    曹正淳眼珠一转，想到了自己的子母胆针！

    这玩意，细小如牛毛，根本无法察觉。

    含有剧毒。

    一发入魂！

    当场暴毙！

    想到这。

    曹正淳退到一旁，嘴角勾起一抹不可察觉的邪笑。

    “不如先生点评一下我大明皇朝的魔头！”

    “对啊！先生，你说说曹正淳这个老贼暗地里都干了些什么恶事！”

    “嘿嘿，这要是传到了明皇的耳朵里，估计曹正淳要凉了！”

    “先生快说说，不知道我大明皇朝都藏着哪些大魔头？”

    大明武者颇为好奇。

    一个劲地央求着张萧说。

    “好，既然如此，那我便点评一下九州十大魔头！”

    张萧淡淡一笑。

    来者都是客。

    客人既然想要。

    咱们不满足一下，岂不是会落一个待客不周的名声。

    “九州魔头榜！”

    “第十位，大明皇朝曹正淳！”

    张萧手中折扇一点，对他们淡淡一笑。

    旋即。

    场中响起了沸腾的声音。

    呜呼！

    呜呼！

    尤其是大明的武者。

    更是如潮水欢呼雀跃起来！

    这可是撞他们怀里了。

    曹正淳终于有人敢说了！

    若是放在大明皇朝，谁敢说曹正淳不好啊？

    没有人敢！

    根本不敢！

    别说说他不好了。

    但凡说一个中性的字眼。

    都有可能被暗中杀掉！

    可以说所有武者十分畏惧，恐慌，厌恶！

    由于曹正淳做的这些事。

    也导致天下武者对于皇室连带着十分讨厌！

    “这个竖子！他岂敢说我是魔头！”

    “可恶！可恶！”

    曹正淳在听到张萧说出九州魔头榜后。

    整个人顿时一激灵。

    像是受了刺激，被抓走小鸡仔的老母鸡一样。

    哆嗦了下。

    捏着兰花指，对张萧厉喝道。

    还好万仙阁中声音很大。

    他一下子就淹没在了人声中。

    “闭嘴！”

    朱瞻基冷哼了声，瞪了眼曹正淳。

    “蠢货！不怕暴露身份吗？！”

    曹正淳这才后退了两步，眼神怨毒的看了眼坐在眼前的朱瞻基，咽下了心中这口恶气。

    “曹公公这般辱骂张萧先生，就不害怕我们今日难以走出万仙阁的大门？”

    “不妨听听他会说什么？”

    “若是有失偏颇，你下去找他算账也无妨。”

    “若是他说的都是真的，那朕便要治你们的罪。”

    朱瞻基呵呵一笑，斜了眼站在身后的曹正淳，淡淡说了句，便收回了笑意，脸色越发严肃。

    曹正淳脸色逐渐阴沉。

    心中开始发颤。

    他跟随在朱瞻基身边多年。

    自然明白他的脾气性子。

    显然。

    朱瞻基看似平淡无奇的话。

    已经暗中下了杀心！

    不行！

    绝对不能坐以待毙。

    要尽快想个办法，离开这里，或是让张萧开不了口！

    一念至此。

    曹正淳目光落在了高台上的张萧。

    手指轻轻在袖口中点动了下。

    砰！

    子母针发射！

    狠狠地刺向张萧胸口。

    咻！

    咻！

    咻！

    这一发，就是十八针，看不清晰，却密集如牛毛，让你无法逃避！

    “偷袭？！”

    邀月正在思索张萧发布这个魔头榜单的用意。

    忽的。

    感应到了一丝奇异波动。

    心神一惊。

    目光便是落在了那子母针的上面！

    “子母针！曹正淳！”

    “找死！”

    邀月冷哼了声。

    屈指一弹，一抹无形的流光，便是化作丝丝如龙蛇般的气流，想要将这些子母针给打飞回去！

    殊不知。

    在她动手的同时。

    女帝李茂贞也随之动手。

    她凤目倒竖，眼神凛然迸射出一缕缕杀气，飞快锁定子母针的位置。

    却无法查找到源头。

    心中生怒。

    随手一挥。

    便是甩出一道粉红流气！

    而卫庄，上官婉儿，更是同时出手。

    一时间。

    空中。

    距离张萧非常近的一侧。

    出现了可怕的真气波动！

    轰！

    猛地炸开！

    那些子母针便是化作了飞灰！

    连带着锁链，高台都微微晃动了下。

    “怎么回事？”

    “有高手偷袭！”

    “保护先生！快保护先生！”

    “什么人！好大的胆子，竟然暗害先生！”

    “找死！赶紧把这个人找出来！”

    所有人都站了起来，面面相觑，互相盯着，想要找到到底是谁动的手！

    就连朱瞻基都站了起来。

    他往身后看了眼曹正淳。

    在见到曹正淳正一脸惊异，浑身警惕的戒备着。

    并未多有怀疑。

    所谓人生如戏，互相演。

    就看谁最后的演砸了。

    “太嚣张了！竟敢在我万仙阁中行凶！岂有此理！”

    庖丁冷哼了声。

    他只恨自己实力低微。

    无法保护张萧。

    不然的话。

    肯定能早就发现是谁想暗害张萧。

    当然。

    他对张萧的实力是完全放心的。

    毕竟。

    这家伙实力远在他之上。

    莫说是指玄境，便是天象境都不一定能暗杀的了张萧！

    想到这。

    庖丁也是释然了许多。

    “这小子肯定知道是谁想加害他。”

    “嘿嘿，不知道他接下来会干什么……”

    张萧的确发现了曹正淳。

    但他并未看去。

    只有让对方掉以轻心，自己才能接下来顺利的将其杀死！

    报仇不隔夜！

    最基本的江湖准则！

    前提是，你有足够的报仇力量！

    “曹正淳，自小家贫而被父母送进宫中做了太监。”

    “入宫后，由于其为人极其善于察言观色，很会讨主子欢心，被大太监魏忠贤收为义子，随后，逐步成为了皇帝身边的红人！”

    “后来，魏忠贤退下大太监的职位，曹正淳顺理成章的继承了此职位，并掌控着令朝中文武百官闻之丧胆的特务机关东厂。”

    “因其净身，早已修炼了童子功，刀枪不入，武功盖世，如今已达到了指玄境巅峰，可杀天象境高手！”

    “此人阴险狡诈，卖官鬻爵，奸淫民女，买卖人口，算得上是无恶不作！”

    “明面上对皇帝忠心耿耿，实则暗藏祸心，更是时常联系那个假死的干爹魏忠贤！”

    张萧一席话说完。

    顿时。

    场中掀起了轩然大波！

    沸反盈天！

    “曹正淳竟然还奸淫民女？”

    “他一个太监，怎么能做这种事？”

    “真是太可笑了！妈的！真是个畜生！！”

    “魏忠贤这个狗东西竟然还没死！不可能啊！”

    “惊爆眼球！这个消息简直就是惊爆眼球！”

    “估计大明皇朝要掀起轩然大波了！要爆发地震了！”

    “不知道皇帝朱瞻基听到了曹正淳这些事后会作何感想！”

    万仙阁中。

    大明武者们激愤昂扬，怒骂曹正淳和魏忠贤这两个狗东西。

    若是他们两个在这。

    恨不得掐死他们！

    可见这些人对他有多恨！

    此刻。

    朱瞻基脸色平淡如水。

    但心神却紧绷起来！

    他缓缓转过身，看向了如同一只老狗般，弓着腰面对自己的曹正淳。

    “怎么说？”

    简单三个字。

    让曹正淳后背生出一片冷汗。

    犹如身陷地狱般。

    心神不住颤抖！

    张萧所说一切都是真的。

    他将自己的一切都抖露出来！

    这个可恶的张萧！

    “陛下，切莫听信小人所说。”

    “臣对陛下忠心无二，绝对不可能有反叛之心！”

    “那魏忠贤是罪臣！纵然是臣的干爹，也绝对不会私藏，更不会联系！”

    “臣若是知晓魏忠贤所在之地，一定会亲手交给陛下，让您定夺生死啊！”

    “陛下！还望明鉴啊！”

    曹正淳声泪俱下，一下子跪在地上，砰砰砰的磕起了响头。

