    宋桂兰装在裤子兜里的钱都没了，口袋里现在是空空的！

    “钱没了。”她念叨了一句，连忙拉着几个孩子，穿过人群往前面走。

    穿过了人群之后，只见前面的空地上，有两个人被团团围住。

    一个人是个三十多岁的中年男人，长得贼眉鼠眼的。

    他被另外一个男人给锁住了双手。

    锁住他双手的那人，开起来很眼熟的。

    机灵的沈四喜立刻发现了，对着宋桂兰说道：“奶，那不是刚刚卖艺的大叔吗？”

    听小孙子这么说，宋桂兰才反应过来。

    可不是，抓贼的那个人，不就是刚刚卖艺的收钱的那个人吗？

    这个时候，卖艺的男人也看到了宋桂兰，冲着她说道：“大娘，这小子偷了你的钱！”

    宋桂兰心里惊诧：这小伙子怎么知道是她的钱丢了？

    原来，事情是这样的。

    宋桂兰带着孩子们逛庙会的这一路上，花了不少的钱，买了不少的零食。

    甚至打赏卖艺的，都是出手大方一下子给两块钱。

    这样一来，她早早就被小偷给盯上了。

    小偷跟着宋桂兰一路，刚刚故意的撞了她一下，手法娴熟的，在宋桂兰不知不觉中把她口袋里的钱全给摸走了。

    不过，这个小贼也是倒霉，在动手的时候，正好让卖艺的小伙子给看到了。

    卖艺的人行走江湖，这种小偷小摸的人见多了。

    对于小偷的手法，他可以说是一眼看穿。

    要是碰到别人的钱被偷，卖艺的小伙子不会随便的管。

    毕竟，这地方对于他们这群卖艺的来说是他乡。

    他们卖艺的走江湖不容易，不想轻易的去热地头蛇。

    然而，被偷的人是宋桂兰。

    宋桂兰一出手就给他们两块钱，她这样的大方，让卖艺的小伙子觉得不帮她抓贼，自己的心里也是过意不去的。

    所以，他就跳出去，按住了小偷。

    这会儿，看到宋桂兰来了，卖艺的小伙子立刻就冲她招手。

    宋桂兰也赶紧快步的上前：“小伙子，太感谢你了！”

    接着，她又指着偷东西的男人说道：“这个臭贼刚刚撞了我一下，没想到是个小偷呢，真是不要脸，有手有脚的大男人，干点啥不好，非要长出第三只手来当贼呢！”

    宋桂兰这话一出口，周围的人也都冲着的那个偷钱的贼指指点点。

    “可不是，怎么还偷东西呢？真是不要脸！”

    “幸好被抓了，不然不知道要偷多少人的呢！”

    “这位老嫂子说的没错，年轻人有手有脚的，干啥不能活？非要不劳而获的偷钱？”

    “话不能这么说，人家偷东西也劳动了，不是动了第三只手了吗？”

    也不知道谁说的讥讽的话，惹的看热闹的人也哈哈大笑起来。

    偷东西的贼也是个人，也要脸，这会儿面红耳赤的。

    他转动着眼珠子，觉得自己不能这么坐以待毙。

    “胡说，我没偷东西，是他们合伙来诬陷我的！”

    偷钱贼大喊的这一声音，让周围叽叽喳喳嘲笑他的人群安静了不少。

    宋桂兰气的直翻白眼：“要不要脸？贼喊捉贼？！”

