
　　“哎呦，哎呦，我为主人挡过箭，我为主人立过功，主人啊你不能这么对我。”

　　正准备加一下自己属性的韩羽，耳边传来费恩的惨叫声，而且声音越来越大。

　　差点忘了，费恩还在地上躺着呢。

　　“我要不要给它放个治疗术？”江子琪扯了扯韩羽袖子说。

　　“不用，他是亡灵生物，你的治疗术说不定还会对她造成伤害。”

　　韩羽走到费恩面前蹲下：“辛苦了，费恩。”

　　“不辛苦，不辛苦！我愿意为主人粉身碎骨。”看到韩羽过来，费恩立马不叫了。：“就是下次能不能不要扔的那么突然，其实我还有防御盾没放。”

　　说着竟然拄着锄头站了起来。

　　“看你伤的也没有那么严重嘛，还能站起来。”

　　“哎呦，严重，很严重啊主人。”费恩又叫了起来：“但只要主人赐予我一点点刚刚那种神秘力量，我就会好很多，还会为主人种出更美丽的花花草草来。”

　　这是尝到韩羽给他增加属性点的甜头了，刚刚的欲梦藤蔓茂盛的他自己都没想到。

　　现在感觉韩羽就是他研究的人生导师啊，还不得趁着来一次多要点好处。

　　“属性没有了，给你这个。”属性需要召唤结束才能结算，现在是没有了。

　　韩羽拿出明心手镯，这装备对韩羽用处不大，但挺适合费恩的。

　　费恩赶忙恭敬的接过去：“多谢主人！”

　　一拿到手上，立刻拿着手镯仔细打量，甚至放在自己的骷髅架子上磨了一下。

　　韩羽直接给他看了一下属性

　　“多谢主人！这个真的很适合我啊。有了这个手镯，我一定可以在今年的亡灵花会上拿个好名次！”费恩迅速将手镯塞进不知道那个骨缝里。

　　“那你这骨头需要多久才能修好？下次战斗还能参加吗。”

　　“放心吧主人！修复骨头我可有上百年的经验，碎裂不严重的敲敲补补，像这种已经碎了的。”费恩敲了敲自己刚刚被猫妖攻击的位置：“等我回去到市场上买几根优质骨头装上就行了。”

　　“行，你先休息吧。”韩羽表情不明的走开。

　　“看来不只这个骷髅不正常，整个异世界的亡灵都不太正常啊。有花会，还有骨头交易市场。”韩羽决定还是少跟费恩交流，免得自己也被传染了。

　　韩羽走到了嗜血猫妖尸体前，刚刚猫妖被撕开的时候，他看到一个晶石形状的东西掉了出来。23sK.com

　　果然，靠近的时候，就看到了一个菱形晶石，通体透明，从猫妖的体内掉出来，却没有沾染一丝血污。

　　“异变结晶？”江子琪也凑了过来，看着地上的晶石。

　　“看起来应该是。”韩羽看着晶石，将它捡了起来，看起来很平常的晶石，韩羽拿走手中却看到了一片血海，不断涌出的能量让韩羽手指发麻，心底多了一丝杀戮的冲动。

　　【检测到低级能量石：吸收后可获得自由属性点20点。】

　　“赚了啊，最低级的异变结晶，官方回收价都是一百万。”江子琪惊喜的说道。

　　江子琪不缺钱，但她知道韩羽一直是一个人生活，应该挺缺钱的。

　　“那我先收起来了，等回收了钱咱俩一人一半，大学学费有了啊。”韩羽感觉异变结晶的能量正尝试进入自己的身体，急忙收进了背包。

　　“才算了，这次副本全靠你的召唤物，我都没帮上什么，我刚刚翻卡牌拿了件紫装就满足了。”

　　“等我回收了再说。”

　　韩羽想着刚刚系统给出的提示：“低级能量石……系统可以吸收？”

　　但韩羽却没有留着的打算，所有的异变结晶都是官方统一回收的，严禁市场流通和私人持有。

　　韩羽这是在测试中，估计外边正有无数观众看着呢，自己吸收了，到时候拿不出结晶来就没法解释了。

　　还有一个原因，对现在的韩羽来说，钱和属性点一样重要啊！

　　要不是大汉国的玩家义务教育，他可能连学都没得上。

　　韩羽扫视了一圈，拿起钢刀，跑去将嗜血猫妖的牙给割了下来。

　　“他这是干嘛？这个应该不是材料吧？”江文有点好奇的问旁边的路宝方。

　　“现在挺多富商喜欢收集这种东西，韩羽一直一个人生活，可能比较缺钱。”

　　“哦。”江文点点头：“那我多给他申请点奖金，这次表现的还不错，子琪没受伤。”

　　路宝方听了这话，才放心下来，看来校长也是刀子嘴豆腐心啊，没准备真的拿韩羽怎么样。

　　韩羽将獠牙收到背包：变异中的怪物獠牙，高考限定款，放在市场上应该可以卖个几万块钱了吧。

　　还有升级获得的两个属性点和一个技能点，技能点韩羽没有使用，烈焰图腾暂时没有升级的打算，不如攒两个技能点继续升级异界沟通。

　　属性点就继续加到了精力上，提升烈焰图腾的增幅强度。

　　“至于成为成为近战法师的梦想。”韩羽握着手中的灵猫血刃：“用天赋共享就够了。”

　　共享艾丽的属性值，然后过个十分钟瘾就行了。

　　检查了一下战场，没有遗漏的战利品了。

　　韩羽转身对艾丽他们说道：“这次探索就此结束，我送你们回去。”

　　“是，队长。”

　　“嗷呜嗷呜。”

　　“主人再见，下次我的花一定会更好看。”

　　【是否确定退出副本？】

　　“是。”韩羽做出选择之后，和江子琪两人离开副本，出现在刚刚的转职大厅内。

　　现在他们还不能出去，需要在广场上等着所有人测试结束。

　　测试开始两小时之后，所有玩家才会被强制传送回现实世界。

　　“不知道名次怎么样。”韩羽看着广场上稀稀落落的人，自己小队因为毒猫王和嗜血猫妖耽误了不少时间，通关时间上应该没什么优势。

　　“最起码是A吧，说不定还能进前百呢！你看这广场上就这几个人，而且都垂头丧气的，应该都是没通关，用了返回卷轴。”

　　“但全国前十就别指望了，我们击杀boss的时间是55分钟，去年前十的成绩都是在45分钟以内。”

　　通关的时候，游戏给出的评分只会给影响副本奖励。至于这次考试的评分，会有专门的考官，结合通关时间，通关方式，战斗能力给出最终评分。

　　“行吧。”韩羽也没要求太多，能得个全校第一就满足了，校长这么注重成绩的人，应该能给自己不少奖励吧——一定会的吧，毕竟韩羽记忆中的校长，一直很重视学校的荣誉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第十七章 会哭的骷髅有装备拿免费阅读。https://xs.23sk.com 