    仁和私塾，罗幼根这近一个月的时间，已经把之前落下的功课都补得差不多了，一跃成为众学子里的佼佼者。

    胡先生倍感欣慰，果然是自己看中意的学生，当初自己就止步于秀才了，他非常希望自己教过的学生能有成才的，这样也能稍稍弥补自己心中的遗憾。

    罗幼根从念书开始一直是在仁和私塾，胡先生教了那么多学生，罗幼根是其中很出挑的，胡先生当然不愿错过这么有潜力的苗子，当初罗幼根不打算来念书，胡先生别提多揪心了，可去了几趟都没让罗幼根再次来私塾，本以为……好在现在都好了。

    “胡先生，罗幼根的娘和侄女来看他了，给他送东西来。”童升进了胡先生的书房笑着说道。

    “那带她们去看幼根啊。”胡先生说道，按理这事不需要知会自己，毕竟现在不是上课的时候，学生在课间休息，如果有学生家人来看，胡先生从来都应允的，即使在上课，也会允许学生出去见家人的。

    这些童升也知道，怎么突然来找自己说了，胡先生仔细看着童升，只见他胡子上似乎沾了东西，“你刚刚吃什么了，胡子上都留下残渣了。”

    “咳咳——”童升不自在的咳了咳，抬手理了理胡子，从上面拿下一粒细微的红褐色的残渣，“那个罗幼根他娘给我们带了些吃的，自己亲手做的，我刚刚替你尝过味道了。”

    胡先生失笑，童升是跟他相识几十年的了，能不知道他的心思，“看来你很满意。”

    “你尝过也会满意的，太好吃了，而且我第一次吃到这样的美食。”童升乐呵呵道，“你是亲自见见呢，还是我替你一起感谢感谢。”

    “我见见。”胡先生笑着起身出去了。

    “胡先生，你好。”王桂花恭敬的朝着胡先生问候。

    罗清荷和罗佳禾也都问了好。

    “听童升说，夫人又给我们带了吃食，真是谢谢夫人了。”胡先生笑着说道。

    “诶，我可当不得夫人。”王桂花不好意思摆手道，“胡先生对我家幼根的爱重，我们都知道，之前真是对不住先生了，以后还要麻烦先生了。”

    “客气了。”胡先生说道，“让童升领你们去见幼根吧。”

    “好，谢谢胡先生。”王桂花笑着告辞，跟着童升走了。

    胡先生能亲自见了自己，王桂花又是意外又是惊喜，看来胡先生一如既往的喜欢幼根这孩子啊。

    “弟妹，你可真是好手艺。”童升年纪比罗老田大，所以称呼王桂花弟妹，也是透着亲切。

    “哈哈，就是吃个新鲜。”王桂花谦虚道。

    “弟妹你放心，幼根那孩子在私塾很好，功课都赶上来了，我还听见胡先生夸了他好几次了。”童升吃人嘴软，主动说着罗幼根在私塾里的事。

    “那就好，劳烦你们了。”王桂花道谢。

    “诶，不，一点儿不劳烦，倒是我们跟着沾福了。”童升摸了摸胡子乐呵道。

    “童先生喜欢，下回做了还给童先生带些来。”王桂花笑着说道。

    “弟妹，那可就多谢你了。”童升朝着王桂花作了一揖。

    “娘，小禾、清荷你们来了。”罗幼根在远处见到王桂花几人走来，忙跑上前，满脸的欢喜。

    “家里做了些吃食，给你带来。”王桂花看着罗幼根疼惜道。

    “好了，那先走了。”童升笑着告辞了。

    “娘，你们去我住的屋子做一会儿吧，现在屋里也就我一人。”罗幼根领着三人去了自己屋子。

    王桂花以前就来过，知道仁和私塾是四人一间，每人一张炕，炕上都配了炕桌，然后有个放自己物品的小柜子，条件很不错了，毕竟可都是青砖瓦房，不是乡里的土坯房能比的。

    “你先尝尝味，是清荷想出来的新吃食，我给胡先生和童先生也送了些。”王桂花打开包袱说道。

    罗幼根夹了一块甜的吃了，嚼了几口后就笑开了，“很好吃。”

    “好吃吧，我跟你说，这糯米灌大肠的方子已经卖给天丰楼的申掌柜了，卖了五两呢。”王桂花欣喜道，“对了，六月初八阿树定亲，那日你请天假回来吧。”

    “嗯，已经跟胡先生说好了，六月初七晚上我就能到家了，然后初九一大早跟你们一起来镇上。”罗幼根笑着说道。

    “好，好。”王桂花高兴的直点头，然后开始为人母都有的细心叮嘱，“你只管好好念书，家里的事不用担心，粮食不够吃了要提前说，我会让你爹背来私塾的，柴火隔几日就会送来，这些事你都不用操心……”

    足足说了半刻钟，被罗幼根打断了，“娘，你放心，我之前就在仁和私塾念书，这么多年了，我知道的。”

    “好，那就好。”王桂花笑着说道，“对了，清荷她们说好久没见你，特地跟着我来镇上看你呢。”

    “小叔甚是感动。”罗幼根起身，笑着朝罗清荷和罗佳禾拱手作揖。

    “小叔，你们屋里怎么就两张炕上有被子？”罗清荷笑着问道。

    “这不是很好，便宜我们了。”罗幼根笑着说道。

    “对不住啊，幼根，我不知道屋里有女眷。”一个穿着天蓝色棉布长衫，肤色白皙，五官端正的少年一只脚刚迈进屋里，另一只脚在看见屋里的四个人后愣是停住了，白皙的脸儿慢慢透出了粉红，双眼此时正满带歉意的看着罗幼根说道。

    罗清荷对这个少年的印象就是老实，看他的穿着应该是家里条件不错的，怎的这般腼腆。

    “没事的，浩勇，这是我娘和我俩侄女；娘，这是跟我同住一间的卢浩勇。”罗幼根笑着为双方做了介绍。

    “你叫浩勇啊，真是个周正的孩子，来，快来，婶子自家做的吃食，你尝尝味道。”王桂花热情的招呼卢浩勇，把人叫进屋，然后往他手里塞了一双筷子，指着桌上的糯米灌大肠说道。

    卢浩勇露出真诚的笑容，“谢谢婶子。”