    染白拍了拍手，语气似笑非笑，“说的真好听呢。”

    慕溪咬了咬牙，道，“皇后娘娘，臣女说的事实，只是不想众人被你蒙在鼓里，他们应该知道真相，还有皇上！”

    染白笑吟吟的点了点头，“好呀。那本宫问你。”

    “本宫为什么要算计你们?”

    是一个很平常的问句，可是染白举手投足之间的矜贵优雅而漫不经心，却像是在无声的诉说，

    你们有什么资格让我算计?

    连算计你们玩都不屑。

    慕溪握紧了手，脸色难看。

    任是谁被这么蔑视，都不会笑得出来。

    “皇后娘娘，你妒忌公主要嫁给皇上，害怕皇上因为公主废后，不是吗？”

    染白轻笑一声，眉梢轻佻，带着说不出的矜贵风华，

    “妒忌?”

    薄唇咬字之间萦绕而出的两个字。

    “一个公主，让本宫妒忌，配吗？”

    染白轻飘飘的说道，带着与生俱来的尊贵无双。

    配吗？

    这两个字，像是一个狠狠的巴掌打在何韵的脸上，火辣辣的疼。

    陌瑾寒墨黑的眼眸掠过一丝柔和，薄唇上扬出一抹弧度。

    其他人这么一听，也觉得十分正确，对啊。

    堂堂一个皇后，去算计什么呢？

    而且，皇上在宫宴之中已经表明态度了，是不会废后的，甚至不会去娶这个公主。

    那皇后根本没有必要去算计的啊！

    慕溪张了张嘴，却不知道说什么来好，

    并没有理由去分辨。

    “好，是臣女想多了，但是，我们的确是被陷害的啊！”

    染白挑了挑眉，“陷害？”

    “如何陷害？”

    何雨抢在慕溪前面说道，“这屋子里的香一定有问题！”

    慕溪没有说话，显然也是认同何雨的话。

    染白微微颔首，“好呀，那就查查，但是，你是如何知道这个香有问题的呢？”

    何雨的脸色僵硬了一下，很快恢复正常，“只是怀疑嘛，况且香有问题是最常见的。看看吧。”

    陌瑾寒神情淡漠，牵住染白的手，嗓音略柔和，“太医一会就到。”

    染白摸了摸下颌，“哦，那就等着吧。”

    等待的时间总是十分煎熬的，何雨有些难以启齿的说道，“能不能，先给我们三套衣服。”

    瞬间，

    人群之中发出一阵笑声，嘲笑。

    染白斜了身边的侍女一眼，“去，准备三套衣服。”

    虽然不想给呢，

    但是，

    这样的话，太辣眼睛。

    所以，还是给了吧。

    嗯。

    穿上衣服之后，何雨总算是感觉自在了一些。

    只是想到回去之后要面临的，就有些绝望了。

    或许现在他们可以撇清关系说自己是被算计的，但是，陌瑾寒和染白却知道的清清楚楚！

    对于算计自己的人，怎么可能会去救兵？不会上去踩一脚就不错了啊！

    之前。

    父皇一定嘱咐他要借到兵，否则，这个太子之位也不需要他。

    可是，现在怎么办？

    想到这里，何雨就是一阵绝望。

    太医提着药箱，赶到了凤和殿的偏殿处，气喘吁吁的行了一个礼，“皇上。”

    陌瑾寒淡漠的“嗯”了一声。薄唇轻启，“高太医就看看，这香炉之中点的香是何物吧。”

    慕溪的呼吸又绷紧了，心中欲哭无泪。

    为了保证这次计划可以成功，是她特意向系统兑换的香，旁人根本察觉不出来。

    现在，却也不能证明是他们被算计了。

    真是搬了石头砸自己的脚！

