
“什么！”
　　
　　“逃！”
　　
　　唯一还活着的那名灰发老者，反应过来之后，当即转身便欲逃窜。
　　
　　“还想跑？”
　　
　　叶尘虚手一抓，空中顿时便出现一道巨掌虚影，直接将那灰发老者一把擒在手中。
　　
　　“前辈饶命！”
　　
　　灰发老者顿时吓得魂不附体，当即大声求饶。
　　
　　“说！南黄真人在什么地方？”
　　
　　其实方才，叶尘已经动用神念，在整个古庙了扫描了一遍，并没有发现比较强大的高手，想来那位南黄真人，应该不在古寺之中。
　　
　　“前辈饶命！我说我说！几天前，真人去千幽谷，拜访钟千山前辈，便一直没有回来……”
　　
　　“钟千山？”
　　
　　叶尘听到这话，不由得眉头微微一挑，
　　
　　“可是那个河内二老之一的钟千山吗？”
　　
　　当初在永宁岛，叶尘与河内二老斗过一场，石万峰被叶尘斩杀，那个钟千山却施展飞头降术逃跑了，若非被眼前此人提及，他还真把那个家伙给忘了。
　　
　　刚巧难得来安南一次，不如将这个漏网之鱼，一并除之！
　　
　　灰发老者还以为，叶尘是忌惮钟千山的威名，连忙道：
　　
　　“是的！就是河内二老之一的钟老前辈，他和南黄真人是至交好友，倘若他们两位联手，就算是阁下恐怕也未必……”
　　
　　说到最后，威胁的意味已经十分明显。
　　
　　“哼！”
　　
　　叶尘冷哼一声，直接将他的话打断，
　　
　　“少废话！前头带路，立即带我去找他！”
　　
　　说完这话，叶尘直接将灰发老者丢到地上，倒也一点也不担心他会逃跑。
　　
　　灰发老者也意识到，自己和对方的差距实在太大，也很识趣的没有逃跑，同时心中暗想，
　　
　　‘千幽谷有钟老前辈坐镇，而且地处我安南国第一大军区附近，他若是敢去，定叫他有去无回，他既然想死，我何不成全他？’
　　
　　一念及此，灰发老者当即道：
　　
　　“好！我带你过去！”
　　
　　然而，
　　
　　三人正准备离开镇国寺，就在这个时候，外面忽然传出一阵阵躁动声，还夹杂着机器轰鸣的声音。
　　
　　“是胡团长的军队来了！”
　　
　　“哈哈！这下我们有救了！”
　　
　　“他就算再厉害，难道还能和军队对抗不成？”
　　
　　……
　　
　　在众人议论纷纷之时，从古庙大门口方向，传来一道道整齐的脚步声。
　　
　　继而，
　　
　　一群身穿安南国军服，带着真枪实弹的士兵，已经从外面冲了进来。
　　
　　差不多有一个连的编制，加上古庙外的人马，大概是一个团的兵力。
　　
　　原来，
　　
　　在刚刚打斗之时，便已经有人通知了驻守在附近的军队。
　　
　　“什么人敢在镇国寺闹事？是嫌命活的太长了吗？”
　　
　　声音威严，说话的是一名中年军装男子。
　　
　　“是胡团长！”
　　
　　“胡团长！此人杀了四大护法，请您快点拿下此人！”
　　
　　“绝对不能让他跑了！”
　　
　　……
　　
　　镇国寺的众人，看到军队前来，全都精神振奋，又开始大声叫嚣起来。
　　
　　而被叶尘擒住的那名灰发老者，脸上也不由得露出一抹欣喜之色，
　　
　　“阁下武功高强，老夫十分佩服！可是你就算再强，还能强过军队不成？”
　　
　　“不如你放过我，老夫可以向胡团长替你求情，也放你一条生路，咱们彼此相安无事，你意下如何？”
　　
　　在灰发老者看来，哪怕对方是神境强者，也根本不可能对抗军队，在各种热武器的围攻之下，就算是神境强者，也只有逃命的份。
　　
　　可惜，他如果知道自己面对人是谁，估计也就不会生出这种可笑的想法了。
　　
　　叶尘却根本没有鸟头，冷冷道：
　　
　　“挡我者死！”
　　
　　说完这话，叶尘直接犹若无人般，朝门口方向走了过去。
　　
　　“立即站在原地！举起手来！否则格杀勿论！”
　　
　　那名胡团长，当即大声冷喝道。
　　
　　他从军近二十年，一路从最基层的士兵爬到团长的位置，也算是见过大风大浪，即便是那些可以以一敌百的武道高手，在正规军队的面前，也得乖乖拱手投降。
　　
　　看到叶尘这番举动，他下意识的认为，这是一个脑子有病的家伙，所以便直接出言警告。
　　
　　然而，叶尘根本不闻不问，只是冲一旁的吴磊道：
　　
　　“跟紧我！”
　　
　　说出这话的同时，叶尘脚下步子不停，继续缓步前进，吴磊则快步跟在身后。
　　
　　胡团长看到对方完全无视自己的警告，顿时怒了，
　　
　　“既然你想找死，那本团长就如你所愿！开枪！”
　　
　　胡团长一声令下，周围上百名士兵，当即纷纷扳动了手中的步枪。
　　
　　砰砰砰！
　　
　　子弹倾泻而出，纷纷朝叶尘爆射而来。
　　
　　“叶子小心！”
　　
　　跟着叶尘身后的吴磊，下意识的喊了一声，同时脸色煞白无比。
　　
　　纵然他知道叶尘很强，可是面对这么多把枪同时射击，还是本能的感到畏惧。
　　
　　毕竟，那可是足足上百把枪啊！
　　
　　但是很快，他发现，自己的担心是多余的。
　　
　　只见，上百发子弹射到叶尘跟前，却忽然在身前一两米的地方静止下来，犹如撞在了一道无形的气墙之上。
　　
　　“哼！”
　　
　　继而，叶尘冷哼一声，
　　
　　嗖嗖嗖！
　　
　　那些静止的子弹，瞬间倒飞而出！
　　
　　噗噗噗！
　　
　　“啊啊啊啊！！”
　　
　　一道道惨叫声响起，那上百名安南士兵，瞬间被自己的子弹全部击毙！
　　
　　“什么！”
　　
　　后方的那名胡团长见状，顿时吓得拔腿就跑，连滚带爬朝门外狂奔而去，而且一边跑，还一边用自己手里的对讲机狂吼，
　　
　　“来人！快来……”
　　
　　胡团长的话还没有说完，脑袋忽然从肩头飞了出去，声音也戛然而止。
　　
　　周围那些之前叫嚣的众人，看到这一幕，顿时一个个吓得魂飞魄散，
　　
　　“妈呀！快跑啊！”
　　
　　可惜他们的速度，在叶尘眼中却和乌龟没有两样。
　　
　　“全都给我死吧！”
　　
　　唰唰唰！
　　
　　随手几道剑气划过，整个古寺中，原本还哀嚎遍地，下一刻，瞬间一片寂静。
　　
　　转眼之间，诺大的一个镇国寺，便只剩下叶尘、吴磊，还有那个阮长老三人了。
　　
　　阮长老此刻早已经吓得魂不附体，双腿乱颤，下意识的想要逃跑，可是又没有那个胆子，心中不停的狂吼，
　　
　　‘他到底是什么人？怎么会这么强？’
　　
　　“还愣着做什么？前面带路！”
　　
　　叶尘回头瞥了一眼阮长老，语气平淡无比的命令道。
　　
　　“是是是！”
　　
　　阮长老现在哪里还敢反抗，当即老老实实跟了上来，乖乖走在前面带路。
　　
　　：。：
