    老沈闻声啪嗒点了一根烟，往后挪了挪凳子，还特意把旁边的窗户开了一道缝。

    王艾没在意接着道：“当时没想那么多，就是觉得亏了，所以要点好处。可既然要了就不能不用，我回来后就左思右想，推荐谁去呢？谁既是经验丰富、又人情练达、还处事公正呢？谁能代表中国足球在亚足联一边维护中国足球利益，一边善加处理各种关系呢？所以，沈指导，我想推荐你去亚足联工作，去用了这个名额。”

    老沈颇为意外，楞了一下才道：“我好好的主教练，不是，我怎么去亚足联？我连中国足协干部都不是。”

    “那好办。”王艾不在意的道：“足协要管办分离了，以后就是纯民间团体，去挂个名无关紧要，不领工资就没人说啥。”

    “那足协能支持我吗？”

    “这个怎么说呢。”王艾皱起眉：“您是57年的吧？今年53？嗯，张副主席是52年的，今年58，再过两年就到退休年龄了。到时候足协怎么定还说不好。从我个人来说我当然希望在亚足联如鱼得水的张副主席能接着干，但我说了也不算不是吗？如果到时候张副主席退休，中国下一个人要在亚足联杀出头来还指不定什么时候。足协和亚足联有工作关系，其实我个人也有，比方说这个荣誉执委，虽然没有实权，但亚足联认可我的影响力。我就退役了不干足球这行了，您说亚足联有个活动什么的，会不会请我？”

    老沈点头：“肯定会请，你的亚足联50年最佳，实至名归。”

    “对呗，所以以后我和亚足联之间的工作关系是长期的，也就是说足协那边我们管不着，但我这边也有现实需求。”王艾恳切的道：“当然我不是说您去亚足联了就是当我的传声筒，不是这个意思，我也没有必要。您说我家的辽足，是归亚足联管，但辽足在我家又算什么？我说句大话，算辽足在内，也算图宾根还有拉科的股份在内加一起的大超越体育，资产规模在我家也是很小很小的一块。我就是年轻，我爸妈放我出去玩，买个足球队给我玩，但我家的主体不是体育，而是农业和制造业，以及一部分金融业。等我退役了、玩够了以后，我得接班，我家可就我一个！”

    “所以，假设我去了，虽然是占了你推荐的名额，但主要还是给中国足协办事儿？”

    “那当然了，我有什么能求到亚足联的？”王艾摊摊手：“而且我也归中国足协管不是吗？我推荐的人，那也是足协的人。再说您是成年人，您有自己的价值观，您有自己的想法，您不可能被谁控制，我想推荐您，就没有私心。”

    老沈连连点头：“我知道，你小王儿光明磊落，我是担心足协不同意。”

    王艾摇头：“我的这个名额和足协不冲突，也没关系，纯粹是我个人争取到的。从亚足联的角度来说，授予我这个荣誉执委虽然没有实权，但也不能连发言权都没有，所以这个名额算是我的代理人，我是说从亚足联的角度。”

    老沈点头嗯了一声。

    王艾接着道：“足协按照正常工作程序向亚足联派遣干部，我这个是额外多出来的，我不同意足协也拿不走。当然如果我不推荐，足协可能就会和我商量用了，可如果我推荐了，足协也没理由阻拦。何况沈指导您当年是国脚，后来是国青教练，还是国奥教练以及国家队助理教练，根正苗红的足协自己人，差的只是一点履历。我又没说派个和足协不对付的去，足协真要阻拦您，那就是对我有想法了，那我可就得问问了！”

    瞅着撸袖子的王艾，老沈笑着摆了摆手：“这个消息有点突然，我一时还没想好。这些年在图宾根就和孩子们一起玩，啥也不想，什么烦恼也没有，自在的很。”

    王艾点点头：“您这个图宾根教练当了五年半了吧？其实也该更进一步了。麦指导调回国内当辽足老总，图宾根这边一直空着，就是给您留着的。”

    老沈闻声挠了挠头皮，有点不好意思：“我都没想这些，整天光顾着带孩子们玩了。”

    王艾嘿嘿一声：“您也看到了，我儿子不大点，雷奥妮又怀孕了，图宾根这一摊不能总没人，所以您这趟冬歇期回去就干吧，俱乐部老总和主教练一肩挑。”

    正说着，黄欣和老沈媳妇一起出来了，王艾就招呼人坐下把事儿和老沈媳妇说了一遍，然后道：“这事儿也不急，怎么着我也还能再踢七八年，只要我不闯出滔天大祸来，这个名额就一直有效，您二位慢慢琢磨。”

    老两口对视一眼，王阿姨开口道：“小王儿你能替你沈指导考虑这么多，我真的感谢你，只是真去亚足联的话也不太容易吧？”

    王艾点头：“足协那边问题不大，只是去亚足联要想混的好，多少也要讲点资历，去之前和去之后都要讲一点。所以您二位如果不是强烈反对的话，我想接下来是不是可以这么办。就是等明年夏天，沈指导当了半年图宾根俱乐部老总之后，我运作一下让他在辽宁足协挂个名，当个副主席什么的。毕竟图宾根青年属于辽宁企业的海外投资，沈指导也属于辽宁足球干部，这个名正言顺。当然如果沈指导嫌远那就在北京足协挂名也行，反正也够。有了这个身份以后，去亚足联就没有阻碍了，想什么时候去就什么时候去，不想去了也不影响什么。”

    “如果最终不想去亚足联，能把老沈调回国来吗？”老沈媳妇不好意思的问道：“这些年我们一家聚少离多。”

    王艾深深点头：“当然当然，即便没有亚足联这个事儿，我也打算请沈指导回国了，岁数大了再风里雨里的泡在训练场上也不是个事儿。当俱乐部老总这一步就是为了转变工作思维和工作方法，慢慢适应远离一线的管理岗位，然后我打算请沈指导到超越体育工作，不管是竞技部还是青训部都可以。”

