    姜佑这句说的是实话，陆云起貌美如花，没有哪个男人是不喜欢的。

    更何况这姑娘还能干，虽一介女流，但年纪轻轻就是朝廷正三品大员，以后也是前途无量。

    哪个男人要是过来，那也是享福的命。

    虽然被人议论成吃软饭的，但谁又在乎呢。

    反正姜佑是不在乎。

    “你喜欢吗？”

    陆云起眨着好看的眸子，嘴角微微翘起，直勾勾地盯着对面的男人问道。

    姜佑再次停笔，一皱眉，觉得此事不简单，这可能是个大坑！

    说话得讲究一点……既不能让陆云起生气，也不能说的假大空，因为这姑娘今晚不正常，太不正常了。

    可能她太久没和人聊天，想一吐心中不快？或者就是想单纯地找人麻烦？

    一不小心姜佑就中奖了，喜提双重人格的陆云起一枚！

    这不是多么值得高兴的事情，相反，像走在钢丝桥上一样，一不留神就容易掉下去，摔得粉身碎骨。

    姜佑手指摩挲光滑的下巴，另一只手搓捻衣角，思虑一阵后才缓缓说道：“自然是喜欢的，不过我会把这份喜欢藏在心底，日后也会更加地卖力供将军差遣！”

    渣男！

    他可没忘记自己的身份，明面上是赘婿，暗地里实则是门客一类的人物。

    这样的人首先当以衷心为主，而后才是越距去喜欢主人家。

    陆云起听到这个回答，没有多大反应，只是说道：“你猜我若是把你今晚说的这句话，一字不差地说给青葵听，那丫头会怎么做？”

    姜佑眼皮子直跳，同时心里感叹：你TM玩我？

    腹黑的女人？

    下套等自己钻呢。

    很凶，好看，要强这些特点通通不重要了，因为腹黑更能说明问题。

    “好好写，我去换件衣裳。”

    陆云起轻飘飘地下榻，特意嘱咐一句，然后掀开珠帘走到卧房床榻的衣柜边，开始翻找衣裳。

    换衣裳？

    姜佑马上放下心中对陆云起的评价，没忍住回头看了一眼，但谁知正对陆云起的双眼。

    神经如雷击，姜佑快速扭头，他发现，自己不是这个腹黑女人的对手。

    换衣裳也是她故意的。

    “再偷看，小心本将军剜了你的眼睛。”

    陆云起故作愤怒，然后放下珠帘后的帷帐，帷帐是白色的，不透明。

    要不然陆云起也不敢孤男寡女共处一室换衣裳不是。

    窸窸窣窣……

    后边传来脱衣裳的声音，即使被她发现自己偷看，但姜佑的脑子里依旧止不住的浮想联翩。

    他总感觉今晚的陆云起对自己有意思。

    有那种女王范再调戏小弟弟的感觉。

    姜佑就是个弟弟，要不然没法解释今晚陆云起一反常态的行为和举止。

    谁知道平时很正经的陆云起，私底下就喜欢看人出糗，还故意设陷阱让人出糗。

    这也就是姜佑的脸皮厚，换作任何人，早就无地自容，找条地缝钻进去了。

    俄顷。

    先是一阵香风袭来，姜佑假装握笔，伏案书写。

    余光瞥见女子已经在对面落座，黑色？

    陆云起一袭宽大的黑色睡袍，睡袍用料柔顺，让人忍不住想上去摸一下。

    袖子很宽很长，整个衣制是那种系腰带的那种。

    雪白锁骨，细长天鹅颈，姜佑瞥见了，但由于前车之鉴，他没敢多看。

    陆云起坐在软榻上，目不转睛地盯着对面的姜佑，她倒是想试试姜佑的定力如何？

    目前看来，为零！

    她提提滑落的肩带，又将露出的白皙小腿盖在睡袍下，遮掩春光。

    这才开口讲话：“放心，刚才是骗你的，我不会告诉青葵的，你对我有大用。”

    姜佑点点头，目光落在纸上。

    小样，还治不了你……陆云起心里的女王泛出冷笑声。

    她伸手放在梨花木小案上，翘起兰花指替姜佑磨墨，语气轻柔道：“若你替我报得大仇，我倒是不介意和你成为真正的夫妻。”

    姜佑闻言没有任何反应，只是手上的笔写的愈发飞快，好像在跟上心跳的速率。

    “清河范氏就是我的死敌，你刚来不久见过的范志阳，他就是清河范氏的人，他爹范文谦是当朝国丈，如今领衔御史台一部，手下谏臣无数，权势滔天，他姐姐是贵妃，听说就要晋升皇贵妃了。”

    陆云起盯着姜佑的脸，慢慢地说道，可等到说完，还是没能从这个男人脸上看出任何的反应。

    姜佑没有反应，确确实实地没有反应，说到底这是陆云起的仇人，又不是自己的，能有多大反应？

    他对陆云起的感情？

    要说爱的死去活来，那大可不必，陆云起在他心里，就是一株白莲花，可远观而不可亵玩焉！

    远远看着就好，进去趟泥水实在划不来。

    再说，陆云起惹谁不好，非惹清河范氏的人，国丈加贵妃，那是皇帝的人。

    想要在皇帝在位的时候扳倒他们，不太可能，皇帝死了还有可能，前提是贵妃没有子嗣，范文谦在朝中树敌太多，皇帝死后，会有人找他们清算这笔账。

    “你没有什么话要说吗？”

    穿黑色宽大睡袍的陆云起，停下手中磨墨的动作，问道。

    姜佑摇摇头。

    “我命令你说话。”陆云起语气加重，有些生气的样子。

    姜佑抬起头，还是摇摇脑袋。

    看着陆云起那一张清冷的脸庞，他确实没太多的话要讲。

    “说！”陆云起喝道。

    哪知姜佑忽然起身后退两步，拜别道：“将军累了，请先歇息吧，属下也告退了。”

    然后不等陆云起有所反应，他直直退出屋子。

    走到门口的那一刻，屋子里发出打砸东西的响声，他没有停留，快步下楼，等回到自己的房间，她才拍拍胸口，同时心里骂道：疯女人！

    披头散发的陆云起坐在软榻上，抬手将小案上的东西全部打翻在地，茶水和墨迹泼洒一地，同时脸上表情变得十分可怕。

    她弯腰朝着门口方向低吼两声：“没人懂我，没人懂我，你也不懂……”

    “杀了他们，杀了他们……”

    “你不行，为什么不替我报仇……”

    ……

