    “这大家伙应该是看出了我实力非凡，从而得出了我是一个妖孽弟子的结论，他知道杀了我自己也一定会死，所以放弃了。”

    徐洛松了一口气，还好自己遇到的是一头有智商的妖怪。

    “趁着他现在还没有改变主意，我得赶紧开溜！”

    徐洛脚下一点，流云步施展到极致，以最快的速度向着一号矿井的围墙飞跃而去。

    “嘿！你这小畜生还不听话！”

    空中，段飞看着折返的龙猪皇轻哼一声，无形神识再一次攻向龙猪皇。

    顿时龙猪皇向后飞的身影停滞住了，他的眼神一下子变得迷茫。

    “得给这头小畜生好好的操作一番，不然他如果攻击徐洛之外的其他人，我就得现身了。”

    段飞心中念叨着，施展神识秘术催眠龙猪皇，引导他再一次杀向徐洛。

    这时候，徐洛全力冲刺，已经到了宋延成他们的身边。

    “师兄师姐们，来不及解释了，赶快跟我一起跑，用最快的速度！”徐洛冲着众人高声喊道，神情严肃语气认真。

    “听徐洛师弟的，我们快跑！”

    “快！”

    众人一窝蜂的就跟着徐洛飞快的狂奔起来。

    被人背着奔跑起来后，宋延成问道：“到底发生什么事情了？徐洛师弟？”

    “刚才飞来的那人不是龙猪王，而是龙猪皇！我肯定不是龙珠皇的对手，他如果要对我们出手，我们一个人也跑不了！”徐洛心有余悸的说道。

    刚才是他穿越这么久以来，第二次看到了生死危机。

    “什么？刚才飞过来的是龙猪皇？”

    “没有弄错吧？龙猪皇怎么会出现在这里！”

    众人无不惊叹。

    “我也想知道那家伙为什么会出现在这里，简直是太不合理了！”徐洛咬牙，愤愤地说道。

    正当此时。

    “轰！！”

    身后传来轰鸣。

    众人都忍不住扭头，只见一道黑色身影以极快的速度飞来，在空中都掀起了一层气浪，擦出轰鸣声音。

    “卧槽！这倒霉玩意儿怎么又回来了！！”

    徐洛惊愕的看着后方飞快袭来的龙猪皇。

    不是吧……

    刚才还有智商，现在就没了？

    “该死的……”徐洛咬牙犹豫了一秒钟左右，脚下一点向着一旁冲了出去。

    龙珠皇针对的是他一个人，跟宋延成等人没有关系，自己如果继续跟着宋延成等人一个方向逃跑，会连累他们的。

    “龙猪皇非我所能敌，宋延成师兄你们赶紧从传送阵回宗门！”徐洛喊了一句，便不再回头的尽全力冲刺。

    “徐洛师弟。”

    “徐洛。”

    宋延成众人都转头看着扑向一旁的徐洛。

    “别愣着了，我们赶紧跑，徐洛师弟好不容易给我们创造出来的逃跑机会，千万不要浪费了！”

    “赶紧走，再不走就没机会了！”

    人群当中顿时有人急呼，顿时一群人拼命地向前冲刺。

    不过也有一些人停了下来，就包括宋延成在内的许多矿井护卫队修士。

    “走！我们跟上去看看！”

    “绝对不能丢下徐洛师弟，龙猪皇的目标不是我们，我们跟上去他也不会针对的。”

    以宋延成为首的矿井护卫队修士向着徐洛追了出去。

    “徐洛这小家伙是一个有担当的，真是不错。”

    段飞在空中看着心满意足的点了点头，目光又落在宋延成等人身上：“这一群小家伙也很勇敢，这种不抛弃同门的精神值得奖励一番！”

    嗖！

    徐洛冲出了一号矿井的围墙，又向着草原上飞奔出去了一二里地，停了下来。

    他飞快的点开系统页面将天赋点全部都点到了身法之上。

    轰！！

    紧跟在徐洛的身后，龙猪皇追了上来。

    “龙猪老妖，敢不敢下来一战！”徐洛手握赤桃剑，指着空中站立的黑袍人影，大喝一声。

    “人类小鬼，你怎敢杀害我的孩儿！”

    龙猪皇从空中缓缓飘落下来，徐洛看清了他的脸，长得那是一个丑陋。

    “废话少说！来吧！！做过一场！”

    徐洛冷哼一声，脚下一点发起进攻。

    狭路相逢勇者胜！

    “哦？竟然敢主动向我进攻？”龙猪皇看着徐洛杀来，嘴巴张开一吐。

    顿时他的面前刮起了狂风，吹出的全是雪白的寒气，范围之广——将他身前一丈宽的区域都给笼罩。

    “这寒气攻击的区域怎么比之前的龙猪王宽了好多！”

    徐洛眼睛一瞪，立刻变向，试图从侧面切入。

    可是他刚刚变向那寒气攻击就从他的身边擦身而过，虽然没有命中他，他靠近寒气的那边的手臂也是瞬间被冻住。

    是直接被冻住了！而不是手上结起了冰霜。

    徐洛那只手臂，一下子就麻木了！

    “龙猪皇的寒气法术袭击的速度怎么这么快？”徐洛惊愕万分：“而且威力怎么那么大！！”

    明明都没有打中他，仅仅是一些逸散出来的寒气就将他的手都给冻麻了，那要是正面被击中，岂不是瞬间被冻成冰雕？

    徐洛却是不知道——龙猪皇的修为境界已经达到了凝法圆满的境界，距离跨入洞窍境界也只差了一个契机。

    而之前被徐洛干掉的龙猪王，则是刚刚跨入到凝法境界。

    二者之间的差距，有如云泥，自然无法相比！

    “狭路相逢勇者胜的说法行不通了，现在只求能够躲开龙猪皇的攻击！”

    徐洛心中无比忐忑，生死之间的大恐惧笼罩在他的心头，让他整个人的神经紧绷了起来。

    “竟然躲开了？”龙猪皇有些诧异，将头一偏，那雪白的寒气攻击立刻扫向徐洛。

    “又来了！！”

    徐洛脚下一个猛冲，向着旁边飞快的拉开距离。

    然而龙猪皇直接飞了起来，追在徐洛身后。

    寒气攻击飞快的向着徐洛迫近，尽管还没有真正的打在身上，他的后背却被溢散出来的气息冻的冰冷。

    “快快快！！给我快！！”

    徐洛心头着急万分，他知道自己被寒气攻击扫中就必死无疑，拼命的施展流云步，将流云步施展到极致中的极致向前猛冲。

    可徐洛不仅没有甩脱龙珠皇，返而越发的感觉后背冰冷——寒气攻击离他越来越近了！

    “我有系统金手指，我有有大好的前途，我不能死，我一定不能死！给我快啊！！”

    徐洛拼了命的施展流云步向前冲。

    “徐洛师弟！！跑快一点啊！”

    “快快快！！”

    远处宋延成等人揪心的看着，心都提到了嗓子眼儿，甚至情不自禁地握紧的拳头屏住了呼吸。

    “给我快，给我快啊！！”

    徐洛咬牙拼命的向前冲。

    忽然——他一步跨出的时候，有了一种熟悉的感觉。

    这是在施展剑法的时候才会有的感觉：只要他想，就可以一念引动天地之力。

    “嗯？”徐洛脸上露出喜色：“步法突破了？我的步法达到天人合一的境界了？”

