    吴霞的眼珠子恨不得黏在王逸身上，因为她有不少同学进了娱乐圈，因此知道王逸在圈子里的名声和能耐。

    当初有着娱乐圈皇帝之称的李军海牛不牛逼？得罪王逸之后，直接凉凉！

    更关键的是，于芷凌就因为傍上了王逸，现在都自己开了家娱乐公司当老板了，听说还拍了电影，并且马上就要上映了。

    毫无疑问，王逸对她这样“有追求”的女性而言，那真的是活生生的唐僧肉，别说吃上一口了，就算只是舔舔，说不定下半辈子就吃穿不愁了啊。

    王逸有些不习惯吴霞的热情，而且周围似乎也多了很多好奇的目光，让他有些不爽，便加快了脚步，说道：“我出去喝了个早茶，这有什么好接的？”

    吴霞恭维道：“王总真是平易近人，这么低调。”

    看到吴霞对王逸这么热情，周围的人都傻眼了。

    那些工作人员很清楚吴霞的脾气，虽然主持风格很接地气，但是生活中吴霞是一个对自己和同事要求都很严格的人，很不好相处。

    他们从来没有见过吴霞对谁有这么热情。

    就算是电视台的那些大人物也是如此。

    刚才那一对在背后说王逸坏话的母子，顿时很尴尬，不由自主地放慢了脚步。

    眼前这个邋里邋遢、看起来就好像个卢瑟的家伙，居然是个大佬？

    大佬不都是穿着西装打领带，出门前呼后拥，所到之处鲜花铺路，掌声伴随的吗？

    “儿子，你看这个王总，虽然这么出名，但是却还是这么低调，这就叫从群众中来，到群众中去，你也要好好学习。以后就算是赚了大钱，当了大官，也一定不能骄傲，知道了吗？”

    “我懂了，可是妈妈，你刚才不是这么说的啊。”

    “嘿，你这死孩子，就你有嘴是不是？整天叭叭叭，教你你就听着，别犟嘴！”

    “哦。”

    吴霞亲自将王逸带到了休息室。

    已经有几个作为嘉宾的娱乐圈明星在里面坐着了。

    看到王逸进来，他们的脸上都显露出诧异的神色。

    大约是不知道王逸会来。

    随后，他们纷纷上前，跟王逸打招呼。

    “王总好。”

    “王总好。”

    王逸虽然不是明星，但是他却是明星的爸爸，手里面有一家娱乐公司，签约艺人还不少。

    这些在粉丝面前趾高气扬的所谓明星，在王逸面前，也就只有点头哈腰的份。

    然而，王逸睡眠不足，一路上哈欠不断，对于这些所谓小鲜肉的恭维，自然是懒得理会。

    而旁边的几个所谓企业家，也不敢主动跟王逸搭讪，怕一不小心惹怒了王逸，那就完蛋了。

    谁不知道王逸喜怒无常？

    动不动就对其他公司进行降维打击。

    我惹不起我总躲得起。

    过了一会儿，有工作人员走了进来，说道：“各位嘉宾，我们的节目是现场直播，这个我先提前说明一下。请问有需要化妆或者更换服装的吗？”

    说完，还看了王逸一眼。

    只不过，王逸都快睡着了，压根就没注意到。

    过了一会儿，节目录制正式开始，工作人员和嘉宾纷纷入场。

    每年的《小演说家》，收视率都很好，直播间里，此时已经有上百万观众在等待着直播了。

    “我去，这人是谁啊？怎么坐在嘉宾席？”

    “穿拖鞋大裤衩上节目？这是行为艺术吗？”

    “这二郎腿跷得嘿。”

    直播间里面很多观众都是学生，平日里被繁重的学业压得喘不过气来，连衣食住行这种基本技能都快退化了，自然不可能认识在网络上名声显赫的王逸——因为高考前他们压根就没机会上网。

    “这人你们都不知道？王氏地产的王总啊，他可是商界的传奇人物，号称投资鬼才，超级点金手！”

    有知道王逸身份的人，在直播间里面进行科普。

    因为王逸的出现，加上他的特立独行，直播间的气氛顿时变得愉快起来，而很多年轻人也开始认识了国内有个与众不同的年轻富翁，他叫王逸，而他的公司，叫做王氏地产。

    现场。

    主持人做了简单的开场白之后，便请上来一个穿着校服戴着眼镜的男生，他的名字叫做张东峰，是老白干那地方的人。

    他上场，看起来斯斯文文，不过倒是也没表现得有什么怯场。

    在“用演说，致未来”的频道声提示结束之后，张东峰开始了自己的演讲。

    “村上春树说，普通人啊，生在普通家庭，长在普通家庭，一张普通的脸，普通的成绩，想着普通的事情。我就是这样一个普通的人。”

    对于学生来说，作文也好，演讲也罢，前面一句名人名言开篇，甭管能不能对上号，绝对能够引来满堂彩。

    反正这句话谁也没听说过，你说是就是咯。

    能引用名人名言，好厉害！

    而张东峰在名人名言之后，立马表明自己是普通人，顿时就让现场的家长和同龄人，以及直播间里面的观众，有了代入感和共鸣。

    嗯，大家都是普通人，你继续。

    下面，张东峰用了一分钟的时间，描述他出生于某个小山村，顺便说了几个农村生活的典型场景。

    王逸一下子就听明白了。

    这家伙是要说一个农村小子依靠读书逆天改命的故事。

    毕竟老白干那地儿，可是流传着“只要学不死，就往死里学”的名言的。

    要说名人，估计没人能说出几个名字，但是要说起学神考霸，大字不识一箩筐的大妈，都能绘声绘色地跟你说上半个小时。

    什么全班最后一名都能考上清北。

    什么高考满分。

    诸如此类。

    仿佛老白干就是人类学习能力的天花板。

    接着，张东峰用语言完成了对他自己的卢瑟人设的塑造之后，马上话锋一转。

    他的机会，来了。

    因缘际会，他到了大城市的学校读书。

    然而，在这个大城市的学校里，他却经常闹笑话，活脱脱就是个“农村来的傻小子”。

    这个人设，让现场不少家长开始泪眼婆娑。

    这孩子也太可怜了。

    然后，张东峰接着说。

    “晚上放学，一些同学陆续被家长有轿车接走，而我只能背着沉重的书包，一步一步走路回家。”

    “那天，我一个人，低着头，走在回家的路上。心里翻江倒海。”

    “我想了很多东西。人们都说，寒门出贵子，这到底是不是一个笑话？”

    “谁说人家城里的孩子，富人家的孩子，就只是那些不思进取，混吃等死的纨绔子弟？他们往往比你更加努力。”

    “从小开始，他们的眼界、格局、素养、知识储备、家庭背景……都要比你好上千万倍。”

