    不过那处据点距离此地非常远，而且那里还有数头狼人负责看守。

    安度因大致测算了一下，如果他开足马力奔袭过去起码也要两三个小时，可芬里尔要是反应够快的话，这段时间已经足够他们撤离了，而且安度因的状态并不是非常好，精神上的疲惫加上体能消耗，不足以再支撑一场大战。

    看来只能先休息一段时间再追过去了，安度因做好决定，随后再次看向那名躺倒在地的狼人。

    本着不浪费的原则，安度因掏出各种材料器具，从这名狼人身上采集了大量血液，毛发，唾液，然后一道神锋无影将其杀死。

    反正还有其他活口，这种危险的东西还是不要留下的好。

    一旁的琪琪看着安度因对那名狼人做了一些奇奇怪怪的事情后，又表情冷淡的将其杀死，说不慌肯定是骗人的，自己这位新主人看起来也不是怎么善男信女啊。

    安度因原地收拾了一下后便来到琪琪身旁，看见这位小精灵浑身僵硬，甚至还有些发抖，不解的看了她一眼：“怎么了，你很冷吗？”

    “不，琪琪不冷，主人您喝汤。”琪琪被安度因吓得一机灵，连忙盛起了食物，只不过颤抖的小手把汤汁都弄洒了。

    “对不起主人，对不起，琪琪错了。”小精灵紧张的用小手揉着身上的破布，碍于安度因的命令，甚至不知道该怎么惩罚自己才会。

    “别紧张琪琪，我自己来就好了，对了，以后不需要跟我说什么对不起，你并没有对不起任何人，明白吗？”说罢安度因便盛起一碗浓汤，抿了一口，然后有些诧异的看了眼琪琪，手艺可以呀。

    “蘑菇再发两分钟会更好，不过火候掌握的不错。”安度因又抿了口蘑菇汤，点头夸赞道。

    “对不……抱歉，主人，我下次会更注意的。”琪琪没有听出安度因的夸奖，还以为是在指责她，紧张的低下头，泪水在眼眶中打转。

    看见琪琪的样子，安度因有些无奈的摇摇头，这小精灵也太敏感了，总是一惊一乍的。

    “别干看着呀，你也吃一点。”安度因向琪琪示意道。

    “不，琪琪不饿，琪琪不配跟主人一起吃饭。”琪琪有些恐慌的摇摇头，她可不敢做出如此僭越的事情。

    “琪琪。”安度因一脸严肃的看着小精灵，“没有什么配不配的，你是一个自由的个体，不管你从小到大被以前怎么教导的，但在我这，你不需要这么拘谨。”

    “自由？可以前的主人告诉琪琪，琪琪是奴隶，不配……”

    “你再说这种话，我就生气了，我不管你是怎么自我认知的，但我不喜欢有人在我面前低声下气的说话，所以，你就算是装，也得给我直起腰板来，说话要干脆有力。”安度因有些恼怒的看向琪琪，看来得给这个小精灵好好军训一下了，得让她知道什么是站有站相，坐有坐相。

    “是，主人。”琪琪闻言赶紧直起腰板，眼神平视的看着安度因，这对她来说非常困难，她必须克服潜藏在内心中的卑微和畏惧。

    这下子安度因神色才舒缓了不少，看来对于这种只知道听命行事的家伙，还是得用队伍里那一套，“好，听我口令，现在吃饭，睡觉。”

    随后琪琪便在安度因的强制命令下吃了一顿饱饭，还在他的监督下睡上了有被子又床垫的暖床，这还是她这辈子第一次睡床，第一次盖被子，简直就像做梦一般。

    而在琪琪眼中，安度因的形象又有了奇妙的变化，这位新主人对待那些狼人的时候简直心狠手辣，但为什么对她这样一位卑微的小精灵又这么好呢，带着这种不解，琪琪渐渐陷入梦乡。

    等到她再次醒来时，天还没有亮，而她的主人安度因已经全副武装站在面前，而放在她床铺旁的，是一套崭新的行军服，包括鞋子。

    “这，主人，这是？”琪琪麻利的爬起身，看着身前的一副有些手足无措。

    “赶紧穿上衣服，这是我用缩小咒改的，它们能让你在森林中不那么容易被发现，我们得赶在天亮之前找到那些残余的狼人。”安度因声音干脆有力的说道。

    “主人，您不要琪琪了吗，当主人给我们衣服穿的时候，我们就会获得自由，但自由的家养小精灵是受人唾弃的小精灵，琪琪好不容易才找到了新主人。”琪琪哇的一下就哭出了声，仿佛获得自由之身是什么耻辱一般。

    “我最后只说一次，不许哭，你本身就是自由的，你愿意在我这工作，那就要听我的吩咐，我会根据你的工作支付你酬劳，如果你再磨磨唧唧的，那就自己一个人呆在禁林里哭吧。”安度因已经摸清了该如何与家养小精灵沟通，所以十分干脆的命令道。

    对于这些刻在他们骨髓中的陋习，只能以后在慢慢改变了，现在当务之急是趁天还没亮偷袭那处狼人据点。

    而听见安度因的话后，琪琪连忙止住了哭声，手忙脚乱的扒拉起那套衣服，她可不想就这么被孤零零的扔在树林中，她有这么大的反应还是因为本能的卑微在作祟。

    穿上一身迷彩作战服后，琪琪也展现出一副干练的模样，对于这套衣服，她虽然嘴上说的比较抗拒，但看她时不时的整理仪表，抚摸身上的面料时，还是难掩内心的喜爱。

    而安度因没有在意琪琪的纠结行为，而是非常麻利的将宿营装备收好，等一切准备就绪后，便再次拎起琪琪，取出一把飞天扫帚，朝着获知的据点方向飞驰而去。

    这时候时间也不过凌晨三四点，距离天亮还有一段距离，正是禁林中所有生物休息的时候。

    安度因就是准备打一个时间差，将那些狼人一网打尽，如果芬里尔回到了据点，立刻进行了迁移，那么这个时候也应该是他们休息的时间，顺着据点的足迹也能赶上。

