
　　两日三夜的不眠不休，饶是身体素质再好的人也有些熬不住。

　　霍傅司拖着疲乏的身体走进盥洗室，出来的时候，搁在矮几上的手机铃声大作。

　　揉了揉疲惫不堪的眉心，走过去接起，那端传来助理激动欣喜的嗓音，“霍总，少夫人醒过来了！”

　　听到这话，霍傅司瞬间醒神，所有的疲乏与劳累都化作乌有，立刻挂断电话，换上衬衫西裤，驾车来到医院。

　　推门而入。

　　映入眼帘的是病床上女人娇艳的面颊，此刻正言笑晏晏的低头。

　　这一幕，美好的令人难以忘怀。

　　听到声响的聂云萝抬起头，看到来人瞬间惊喜不已，“霍傅司······”

　　他点点头，走过去握住她的手，“感觉好点了吗？”

　　“嗯。”23sK.com

　　刚醒过来的时候，确实被缝合不久的伤口折磨的痛不欲生，但一看到他这张英俊硬朗的脸庞，好像所有的不舒服都在瞬间消逝。

　　“你是蠢吗？看到有危险还扑过去，聂云萝，我真想把你脑袋撬开看看。”

　　他突然表情冷冽，声音寒凉。

　　听到这话，原本挂在脸上的甜笑瞬间冷却。

　　咬着唇有些不可置信的看着他，不明白怎么就突然变脸了。

　　霍傅司拧眉，眼底氤氲着冷郁的光，又道：“你知不知道你这么做只会给我添麻烦。”

　　听到这话，聂云萝心里颇不是滋味，眼底的光一刹那熄灭。

　　松开被他紧握的手，表情也冷了下来。

　　“原来是我多此一举了，不过霍总你也不要多想，千万不要以为我为你挡刀是因为在乎你，我只是想借机缓和你我之间的关系，好让我能过得好点儿，不过现在看来，似乎是我多想了！”

　　她一句话便拉远了两人之间的距离，生生的提醒着彼此，他们之间水火不容的关系，并非一朝一夕可以缓解了的。

　　闻言，霍傅司黑眸沉沉的看着她，山雨欲来。

　　半晌，他不再多言，摔门而去。

　　门合上的那一刻，聂云萝感觉心口有一块地方渐渐塌陷，破开一道缝隙。

　　白岩休怔怔的看着两人由气氛温情到瞬间冷却，争锋相对，心里面是无奈又无语，恨不得撬开这两人的脑袋看看他们在想些什么才好。

　　明明都在为彼此着想，明明就可以借机解开彼此的心结，让关系缓和。

　　却非要说出伤害对方的话，把原本极其美好的气氛破坏到冰点才满意。

　　走过去，叹道：“少夫人，霍总他不是这个意思，他只是不想看到你为他受伤而已，并不是真的觉得你给他添麻烦了。”

　　只有他最清楚老板这个人的情商有多低。

　　早些年的时候，老板刚刚接手霍氏，还是个乳臭未干的毛头小子。

　　有个房地产大鳄的千金对他十分中意，每天都要来霍氏找他好几次，下班后更是频频暗示，希望能够促成两人的第一次约会。

　　可老板是这么回复那姑娘的呢？

　　白岩休清楚的记得，那还是在一个下着淅淅沥沥的小雨的天气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第193章 难听的话免费阅读。https://xs.23sk.com 