 大凶和圣王大战，震撼无比，在禁忌之地上空打的苍穹都要崩裂。这一战，所有人只看到一片片苍穹崩裂，其他的根本看不清楚。这

    一战惊世骇俗，所有人都等待着结果。

    这一刻，所有人都为大凶祈祷。希望斩杀外界的圣王。

    城池出现，成千上万的将士那一幕震撼了所有人，谁都感觉到压力，不觉得圣王的出现是好事。只

    是所有人都担忧，担心大凶杀不了圣王。但

    是结果却让人意外，没有多久，战斗就结束了。所

    有的圣王都被大凶给吞了，而那些大凶，又被锁链锁住，都被困在禁忌之地。

    这一幕让无数人面面相窥，但是也总算松了一口气。心想这场大劫终于结束了吗？

    可是……他

    们的想多了，这一场大劫并没有结束。圣

    王和大凶大战，不知道施展了什么手段，居然有着圣人冲出了禁忌之地。这

    些圣人出现，肆虐南溟灵洲，直接冲上了各大古教，抢夺各大古教的底蕴，吞噬各大古教的地相大势。但

    凡有抵挡的大教，都被他们杀的血流成河。

    他们大肆的吞噬南溟灵洲的精华，吞噬各教的底蕴，抢夺一种种绝世宝物。

    南溟灵洲瞬间进入了动荡，他们遭受着难以想象的大劫，除了少数一些势力能挡住圣人，大多数势力根本挡不住，一座座古教被踏破山门，血流成河。南

    溟灵洲哀声一片，他们都陷入绝望般。

    而这时候，南溟灵洲的那一位圣人出山，迎战这些圣人。

    只是，他只是一位圣人而已，尽管挡住一位。可是在挡住这位圣人没有多久，其他的众多圣人就联手，一起杀向他。这

    让原本升起一分希望的修行者绝望，南溟灵洲圣人虽然强大，可是岂能挡得住这么多圣人。从

    城池出现的圣人，显然也没有把他放在眼里。

    “能成为圣人，超乎想象，不过那又如何，还是要死！”他

    们睥睨四方，骄傲无比，看不起一切。即使那些不朽古教，他们也没放在眼里，等收割的差不多，到时候就可以联手拿下不朽古教。

    此时，斩杀圣人夺取他的道，这对他们的修行也有大用。

    数个圣人联手，就要斩杀南溟灵洲的圣人。

    而就是这时候，瑶池仙后出手了，一击重创了其中一位圣人。而

    在瑶池仙后出手没有多久，中央圣洲的三位圣人，西方灵洲的佛陀，以及北疆突破禁锢刚成就的一位圣人，他们同时杀向了城池出现的圣人。五

    洲的七位圣人，杀向了城池的圣人。城

    池圣人如临大敌，迎战这七位圣人。

    原本分散的众位城池圣人，这时候汇聚在一起，居然有十位之多。这

    让南溟的修行者惊惧，七位战九位，怕依旧不是对手。

    这一战，激烈无比，在南溟神洲打的地动山摇，不知道移平了多少山岳。所

    有人都胆颤心惊，他们都想尽快知道结果，同时心中忐忑无比。这

    一战持续了很久，到最后终于结束。

    而结果也传出来，瑶池仙后，一人独战四圣，斩四圣。

    中央圣洲三圣联手，斩四圣。西

    方灵洲佛陀斩一圣。南

    溟灵洲圣人重伤，但斩一圣。北

    疆的那位圣人，遭受重创，险些身死。这

    个结果超乎所有人的预料，谁都未曾想到会是如此。

    而瑶池仙后，再次誉满天下，无数人都哗然无比。

    一人斩四圣。瑶池仙后，一人就堪比中央圣洲三圣的战绩，她到底多么强大？难道她就要往圣王进发不成？

    当然，众人也发现了一个问题。就是五洲的圣人战力强大无比。按

    理说，那城池圣人应该成就圣人很久了，远超刚成就圣人没多久的五洲圣人。

    可是结果却是，五洲圣人斩杀了他们。很

    多人不由想到了东胜神洲，东胜神洲的修行者，同阶的情况下一般比起其他各洲强大不少，难道城池和五洲的圣人也是这种情况。圣

    王圣人的出现，让无数的修行者明了，原来这世上并不是没有圣人圣王，而是不再五洲大陆上。这

    些圣人圣王，他们是何方的强者？是

    当年五洲大陆离开的强者？还是说……其他的大陆的？五

    洲大陆曾经辉煌过，古帝出过不少尊，禁忌强者传闻都出现过。只是……岁月太过久远，就算是最近代的古帝剑帝，他也距离久远了，应该身死才对。难

    道说，这些圣人圣王不是五洲大陆的强者？

    很多人不理解，当然很多人不只是关注这些，他们还关注禁忌之地。在

    以往众人看来，禁忌之地都是凶地，这一处地方让无数人厌恶。可是现在他们发现，似乎他们的认知有些错误。那

    些大凶以及禁忌之地，是不是守护各洲的存在？没

    有人理解，很多的强者开始询问那些不朽古教。不

    朽古教存在的年代很久远，他们都出现过古帝，他们的古籍中是不是记载关于这些的东西、没

    有人给予他们答案。

    这让有些人开始询问圣人，想知道结果。

    但是这些圣人也没有说什么，只是告诉大家，努力的修行。同时告知大家，可能五洲的祖脉都要复苏了。而只要复苏，那么还会出现这样的情况。

    中央圣洲的三圣，更是说：如果东胜神洲的祖脉出现，才是真正的恐怖，说不定有古帝降临。

    这一个消息，让无数人哗然。古帝啊……这等存在出现，这世间还有活路吗？古

    帝谁能挡得住？

    没有人给予答案，看着千疮百孔的南溟灵洲，很多人都沉默了。南溟灵洲的情况是不是其他各洲将来的情况？五

    洲都因为这件事而沸腾，叶宇自然也知道了这件事。甜梦此时已经和他早已分离，那一次不经意的亲吻，甜梦瞬息间面红耳赤，也顾不得撩拨叶宇，她当时就如同受惊了的鸟雀一样，飞走远离了叶宇。叶

    宇甚至觉得，这女人是不是撩拨自己，反倒是被自己这一吻撩拨的动心了。 