    新世界某海域。

    一艘船只行驶在海面上，跟大多数的海贼船不一样的是，这艘船并没有任何的标志，既没有海贼旗，也没有商船通常都会挂的世界政府的旗帜。

    船帆高高的鼓起，几乎是全负荷的往前行驶。

    站在船头的男人眉头紧皱，脸上是掩饰不住的焦急。

    快一些，要再快一些才行，必须要及时赶到那里，必须要阻止出现更严重的伤亡。

    ……

    ……

    坎贝宁岛屿上，战火已经完完全全的引燃了这座岛屿。

    两万人的战场铺开来，可以说是无边无际，哪个地方看上去都是人。

    枪炮声、厮杀声、惨叫声不绝于耳。

    鲜血浸染了土地，很多地方已经变得黑红一片，有流出来的血，还有不少人的残缺肢体。

    不得不说，白胡子海贼团的实力确实强大，他们的人数只有海军的三分之一不到，火力也全面处在下风，即使如此，他们也没有在海军强大火力之下崩溃，还能跟着主力往关押拉克约和斯库亚德的高台上冲锋。

    只不过，他们的这种战斗意志也不过是徒劳，早早做好准备的海军，表现出来的东西要远比这些海贼强。

    白胡子海贼团之所以还能够坚持，一是因为他们个体的强大，而是因为悍不畏死，但伤亡根本无法避免。

    如果现在统计就会发现，海贼的伤亡人数比海军高了几倍不止。

    换成普通的海贼团，早在经历第一次大大规模交火之后，他们就得彻底的崩溃。

    战斗的时候，不会发现时间的流逝，因为人的精力全都集中在如何杀死敌人以及保全自身上了，尤其是跟白胡子这种世界最强男人交手的时候，更是不容半点分心。

    拥有了罗杰巅峰期的实力，艾伦在短时间内，跟白胡子正面战斗没有任何问题。

    但也只能是短时间内。

    艾伦跟白胡子两人的战斗区域周围已经没有了普通士兵跟海贼，甚至方圆数百米的范围内都没有其他人踏入。

    在他们周围，战场的地形已经完全变了模样，那景象根本不像是两个人战斗能出现的情况，反而是像几万发炮弹不停轰击造成的。

    两人交战区域内，沟壑纵横，有的地方甚至有看不到低的裂缝出现，那是被两人用刀斩出来的痕迹。

    同为无上大快刀，又同是世界最强战力，他们的交手就仿佛天灾降临一样。

    轰！

    又一道刺目的亮光在天空升起，让不知道什么时候有悄然出现的乌云之下的岛屿变得耀眼起来，但这光芒只是一闪而逝，随后两道高矮不一的身影在空中不停的闪烁，每一次两道身影交织在一起的时候，总会有狂暴的气流向着四周奔涌。

    这样的交手已经持续了一段时间，天空和地面似乎都无法成为他们交手的限制。

    哐当~

    又是一声巨响，艾伦跟白胡子两人各自落在了地上，互相对视着，在他们的身前，是一道被狂暴斩击分开的深沟，方圆几十米的地域内，只有他们两人站着的位置还好好的，没有遭到什么损坏。

    白胡子看着艾伦，没有掩饰目光之中的赞叹。

    这种神色并非是对艾伦本身，而是在于他的实力，可以跟自己不相上下的实力。

    “罗杰跟御田都说起过你，以你的观念，为什么会加入海军？他们只是这个腐朽时代的维护者，即使保护平民，也不过是为了天龙人的统治，那些家伙，才是真正造成这个世界如此黑暗的真凶。”

    “即使如此，海军至少还在抓捕海贼，保护着平民，要不然成为海贼吗？”艾伦看着白胡子，一边跟他说话，一边梳理着刚才战斗的收获，“别开玩笑了，白胡子！知道我为什么费尽心思的要对付你吗？虽然你保护了很多国家少受海贼的劫掠，甚至有资料显示你还收养了很多孤儿，导致自己经常都喝非常劣质的酒。可是你的那些儿子，如比萨鲁、斯库亚德那些人，他们的存在就是无休止的抢劫其他人。”

    这本身就是一个比烂的世界，海军当然也很不怎么样，可是跟海贼比起来，又好得太多。

    一句话，全靠衬托。

    其实，哪怕是多拉格创建的革命军，也有很多的问题，不过跟天龙人比起来，跟贵族们比起来，跟海军比起来，跟海贼比起来，他们仍然是这个世界上最先进的阶级。

    尤其是在拥有了艾伦的借助拼凑的前世很多赤色的思想之后，革命军已经完成了一定程度的进化，从了解到的情报上来看，有些脱胎换骨的味道。

    “杀人者，人恒杀之。”

    艾伦轻轻振了一下手中的长刀，刀身发出一声轻鸣，“在这个世界上，海贼全都死完，或许无数普通人的生活不会变好，却绝不会更糟。”

    “所以，你想要消灭整个白胡子海贼团。”

    “不止是白胡子海贼团，如果可以的话，BigMom海贼团，凯多海贼团我一个也不想放过。”

    “咕啦啦啦啦，真是一个狂妄的小子。”白胡子大小出声，两道月牙一样的胡子也跟着跳动，“不过我可不会留在这里，尤其不会允许你伤害我的儿子，今天我来到这里，只想带着我的两个儿子离开，谁也挡不住我，因为老子是白胡子！”

    “呵，我看你今天谁都带不走！”艾伦道。

    白胡子也不再多言，他一只手握着那把薙刀，另外一只手对着艾伦的方向一拳砸出。

    咔嚓！

    空气中无数道裂纹凭空出现，只不过艾伦本人并没有收到任何的影响，但艾伦没有丝毫的放松，他脸上的表情反而更加凝重了。

    艾伦此时拥有罗杰巅峰时期所有的能力，自然也拥有一种非常特殊的可以聆听万物之声的特殊能力。

    随着白胡子这一拳轰出，虽然表面上除了空气中那些密密麻麻的裂痕之外，并没有其他的情况出现，但拥有聆听万物之声能力的艾伦根本不会这样想，他已经听见了来自这座岛屿的哀嚎，这声音来自地底深处，可转眼间，就迅速的靠近并且不断放大。

    直到……整座岛屿都开始剧烈的晃动起来。

    地震爆发了！

    整座岛屿开始剧烈的晃动起来，方圆几十里范围内，没有任何地方不再晃动，随着剧烈的晃动，岛屿的某处地方直接裂开，无数的海水开始从那处巨大的裂缝中灌入，紧接着就喷涌而出。

    无数的裂痕在岛屿上不断的出现，正在战斗的人，绝大多数都无法再继续战斗下去，开始飞快的往安全的区域躲避。

    不知道多深的缝隙，看上去就充满了危险，谁也不知道掉下去之后还是不是有命存在。

    其中一道宽至少十多米，深不知多少的裂痕对着远处的高台蔓延了过去，似乎要直接把那座固定好押着拉克约和斯库亚德的高台吞噬进去。

    艾伦看到了这个情况，可他没管。

    因为就在这个时候，他出手了。

    身影快到像是瞬移一般，艾伦直接出现在了白胡子身前不远处，手中的无上大快刀【艾斯】缠绕着霸王色霸气，在空气中拉出一道道刀影。

    好像是在一秒钟的时间，斩出了成百上千刀一样。

    实际上也差不多。

    这也是属于罗杰绝对强大的招式之一，名为【神乱】。

    近距离之下，白胡子那把跟他身高差不多的【丛云切】就远不如艾伦的长刀好用，白胡子只好把薙刀在胸前舞出一道圈来格挡，他也只能格挡。

    就在这时。

    两人的脚下巨大的石块骤然裂开，白胡子的脚步凝滞了一下，连带着他手中的薙刀都有了非常短暂的不和谐。艾伦眼中亮光闪过，比他眼中光芒更快的是他的刀光。

    只见一抹刀光从那为不可见的破绽之中，直接突破了白胡子的薙刀的防御，一刀斩在了他的胸膛之上。

    血，瞬间飞了出来。

    人也在这一刀之下，朝着身后倒飞了出去，十几米之后，落在地上把地面砸出一个大坑。

    艾伦竟然没有趁机追击，反而直接退了回去，几个起落后落在了那座高台之下。

    原本应该继续蔓延下去的裂缝在这之前戛然而止，看上去不像是战国的能力，更像是鹤中将完成的这种事。

    在这里，几个海军士兵正好好的把拉克约跟斯库亚德看护着。

    艾伦来到属于他的椅子前，对战国说：“我的BUFF消失了，接下来白胡子那个家伙就交给你了。”

    话音落下之后，他在战国跟鹤的见闻色霸气感知之中，实力飞快的下降，直到了跟原本差不多的水平。

    虽然不知道艾伦是怎么办到的，可很显然，完成这样的远超自身实力的爆发，肯定会付出沉重的代价。

    哪怕这样的爆发只有半个小时的时间。

    战国推了一下自己的眼镜：“交给我吧，你好好休息一下。”

    说完，战国向前一步迈出，接着耀眼的金光在岛屿上升起，把乌云遮蔽下的天空都照得明亮起来。

    然后，巨大无比至少超过十米的金光大佛出现——佛之战国上线！

