    726、白泽入史家

    地仙界，人族虽是天定主角，然更像是圈养物种，顶级的战斗力十分缺乏，真论起来，也唯有老子传入玄都大法师一个算是真正的高手，可以和昊天、如来等人扳手腕的人物。

    可惜，玄都大法师得了老子传承，活脱脱一个老子翻版，‘无为’之道，入了骨髓，也算是地仙界最大的宅男之一，是可以和镇元子相媲美的宅系代表。

    除去玄都大法师之外，三皇五帝战斗力也是顶尖，可惜，都被圣人关在火云洞之内，不得干涉人间，相当于变相监禁，人族祖地同样如此。

    除了这些人之外，人族成仙的确实不少，可这些人大都受限于资质，高阶的战斗力不过大罗金仙人物，比如蜀山的长眉老祖，比如天师张道陵等等，这些人入了仙籍，也都备受压制，多被派遣降妖除魔，干涉人间那是想也别想，甚至大多数时候里，连他们在人间的教派都只能托梦了事。

    这便是现实，地仙界真正的大人物是圣人，圣人要的是天地气运，做为天地主角的人族，本就是他们必争之物，哪容得了他人染指？

    刘浩的百家修行体系，若非提升地仙界气运，他早已被各大圣人碾压，化为灰灰。

    三清三人之中，原始是最关切的一个，然原始的教义乃是‘顺天而为’，天道认可，他便支持，百家修炼体系得到天道支持，他哪怕恼火，也会克制? 如今又知晓自己能从中受益? 自然更加支持，些许人族提升? 他还真不放在眼里。

    最大的关卡不搞事? 才有了刘浩能坐在长安茶馆喝茶的痛快，他本人此前不知? 如今却想通了其中关键，做事也开始三思而后行起来。

    方才面对白泽的心中一动? 也是想着让白泽将史家传入妖族之中? 自己反过来汲取妖族气运。

    这还是第一次人族从妖族汲取气运，可不是开玩笑的，不说他人，光女娲就不定能过? 此外? 其他圣人眼见自己一个蝼蚁和他们争夺气运，会不会不爽？估计那是肯定的，会如何反应呢？

    给自己一个忠告是必然，斩杀倒不至于，他们也想让自己将百家其他体系传播下去? 暂时的隐忍还是要做的，日后就不定了。

    妖族的气运? 最大头，被女娲所得? 和妖族连为一体，超过半数? 另一小半? 则散播在各大教派? 原本占据最大的乃是截教，如今乃是佛门。

    想到这里，刘浩又感觉可以操作一下，三清如今从妖族汲取的气运还真是少的可怜，虽然心中或许会不爽，但看到佛门更难受，对比之下，说不得还会支持一下自己吧？

    刘浩看了白泽一眼，有些欲言又止，这模样被白泽捕捉，他心中也是一动；

    “道友有何指教不妨明说！”

    “唔……”刘浩假意思考一下，心里却是决定赌一把，“道友也知，《人族初生》乃是人族史册，后续人族历史，贫道也会继续书写，其中涉及不少妖族之事，却是要和道友提前打个招呼才是！”

    白泽眉头微微一皱，上古洪荒妖族和人族之间可不友好，真在人族史册上书写出来，势必会引起人族对妖族的反感乃至仇恨，说实在的，他不想答应；

    可转念一想，又觉得如今人族对妖族同样十分反感和仇恨，斩妖除魔的思想在人族经久不衰，有没有这个史册，人族对妖族的态度都是一样的。

    这么看的话，似乎也没什么大不了的；况且，白泽心里也想着自己妖族上古天庭之事能够在人间流传，虽做个反派，但也总好过被人间遗忘吧？

    白泽有些纠结，他感觉刘浩必然有着其他算计，只是他不清楚而已，说不得这其中有着三清圣人的算计，这才是他惧怕的。

    “道友就没有想过自己书写一卷妖族史册？”

    刘浩说这话的时候，声音很轻，轻到让人感觉是在自言自语，然这声音传道白泽耳中，却如暮鼓晨钟一般，轰然炸响，惊得他差点将手中茶杯掉落。

    妖族有信仰吗？现在的妖族真没有，帝俊和太一一死，妖族就好比散沙，只能隐居北俱芦洲，心灵的寄托已经丧失，一个妖族圣人女娲又不管事，甚至搭理都懒得去做，使得妖族的日子真不好过；

    白泽这个代理妖族老大，凭借着自己的修为和身份才得已妖族认可，可也只是个管理者身份，信仰就别提了。

    妖族也需要信仰，白泽对这点十分坚定，哪怕是死去了的帝俊和太一，也依旧可以当作信仰，给妖族一个心灵寄托。

    白泽心动了，心跳都开始加速起来，越想，越觉得可行，越想，越觉得必须加紧速度将妖族史册书写出来，在这个大劫之际，妖族史册的出现，更能让地仙界的妖族团结一致，共抗大劫。

    史书，可不是那么好写的，白泽也知，但他对自己智商十分自信，不会那便学习，学者人族的史书书写方法，依样画葫芦总会吧，大不了在长安再待个两年，相比北俱芦洲申公豹那点隐患，这才是至关重要。

    而学习，又有哪个比眼前刘浩更好的老师？

    白泽双眼明亮看向刘浩，那种宛如发现宝藏一般的眼神，让刘浩知道，白泽已经有了决定，他心中一笑，话题一转。

    “道友，洪荒之时，有建木撑天，如今这建木，道友可知在何方？”

    白泽听了刘浩转变话题，不怒反喜，这般询问，在白泽听来，更是一种因果偿还，答应了白泽未开口的请教史书书写教导，提出要求，这便是交易。

    “洪荒之时，建木于东极出现，和不周山一起，支撑着整个洪荒，然建木不比不周山，不周山在洪荒之时，任何地点皆可见得，建木则相反，非有缘不可见之！

    不周山塌，天崩之时，建木独立支撑天地，有所损伤，然并没有消散，只是更不可见矣，如今也唯有圣人方知建木何处，道友想要寻找，却是千难万难！

    不过……”

    白泽说道这里停顿下来，也在衡量，上古妖庭，何其威势，建木虽隐没世间，妖庭也依旧见过几次，更是从中取得些许枝桠，其中最大的作用便是炼器，大名鼎鼎的‘屠巫剑’主料便是建木枝桠炼制而成，否则又何以能够对祖巫有着克制能力？

    此后这‘屠巫剑’成了人族‘轩辕剑’至宝，人族信仰、气运加持之下，越发凌厉，主材建木可谓功不可没。

    上古洪荒妖庭没落，妖帝宝库落于白泽之手，剩下的建木枝桠自然落在他手中，他不擅长炼器，也就这么耽搁下来，存储在妖帝宝库之中吃灰，可要让他拿出送人，却是十分不甘。

    刘浩听到白泽说不过之后停下，心中更加欢喜，圣人才能见到建木，他到哪去搞定？白泽的不过，就意味着白泽手中至少有建木的线索，乃至有着建木的碎片之类。

    取出一块玉简，掐了个法决，玉简随着刘浩的动作变成金色，这便是内容储存，原本还想着如何将史家传给白泽，白泽这个‘不过’反倒成了最好的借口。

    做完这个玉简，刘浩随手抛给白泽，这反倒让白泽更加郁闷，他以为这便是刘浩在趁火打劫了，又想起自己没有提到妖帝宝库拥有建木枝桠，心中摇头，感觉自己想多了，只是，这到底要不要查看？查看了，就落下因果，自己总不能将建木枝桠给对方吧？还是看看再说，若价值有限，给个信息拉倒。

    有了这番想法，白泽才捏起玉简，查看起其中内容来，这一看，让他瞪大了双眼，直楞楞的看着刘浩，身体都有些颤抖起来，心中更是慌乱，有些不知所措。

    这事，太大了，大到他感觉不可思议。

    一个全新的修行模式放在自己眼前，这也就罢了，可为何三清也女娲能够容忍？要知道，他们可是玄门正统，怎么可能容忍多一个来抢食的？哪怕这个抢食的是一头小小的蝼蚁也不行吧？

    白泽有些想要将玉简抛却，转身就走，只当自己没来过长安，可真心舍不得！

    史家，和其他百家不同，史家最大的一点便是召唤，本就是时间的记录，说是时间之道的一种用法也不为过，哪怕这个人早已经死亡，也能从时间长河之中将之召唤出来作战。

    这一点，白泽哪怕再恐惧，也不想放弃，不说其他，光是将帝俊和太一召唤出来，就足矣让妖族取得空前团结，至此一点，他就绝对不舍得放弃！

    白泽变得有些口干舌燥起来，死死的捏着玉简，手指都发白了，可依旧控制着力道，唯恐一个不小心将这个玉简捏碎了。

    狠狠的给自己惯了一杯茶，总算将心神平复了些许，他的声音也变得有些嘶哑起来：

    “道友可知……？”

    “如若没有圣人许可，道友认为我能坐在这里吗？”

    白泽苦笑点头，废话，这点自己能不知道？可有些事，你得到了许可，不代表我可以得到啊！

    “道友许久没有拜会女娲娘娘了吧？”

    刘浩这句话一说，白泽双眼精芒一闪，是了，自己不能决定，不还有女娲圣人吗？妖族团结起来，对女娲的帮助也是巨大的，妖族反抗谁也不可能反抗女娲娘娘！

    “道友当真是好算计！”

    白泽的声音依旧嘶哑，想通了其中关键，绷紧的身体倒是松懈了许多，手中的玉简也被他收了起来，如今想着该如何偿还这份因果，这个因果太大，大到他知晓哪怕将妖帝宝库之中所有的建木枝桠都给了刘浩也偿还不了。

    “算计吗？或许有吧，但更多的还是各取所需罢了，道友是否学习还未可知，而且，道友也需要考虑一点，那便是真学习了这史家之道，贫道也会汲取部分妖族气运！”

    “贫道知晓，但对妖族而言，气运也会上升，道友汲取的，也躲不过上升的数量，说起来，还是妖族占了便宜！”

    “那可不一定！史家之祖，乃是人族仓颉！妖族一旦传承了史家，当有部分气运源源不断注入人族！”

    “是啊！当真是阳谋无双！贫道明知如此，也舍不得放弃！此次长安之行，也不知是福是祸！”

    “福祸本就是个人争取，胜之为福，败者祸事加身，自古如此！当年帝俊太一不知晓和巫族争夺天地福祸难料吗？必然不是，只不过，大家都在争罢了！”

    “没想到你一个人族，却对妖帝妖皇这般了解！史家！哈哈哈，当真是大材也！”

    刘浩笑笑没有接话，二人都没有提及圣人可能的恼怒，大劫开启，哪个不需要争？与其在说他人，不如在借说他人来说自己。

    地仙界，混沌最顶端的位置，紫霄宫就坐落于此，刘浩将玉简递给白泽之时，鸿钧就有所感应，此前，他便通过刷选法锁定了刘浩，不过对天地利好，对天道利好，也对他利好，看看就算，如今却不得不重视起来。

    ‘佛本是道’！意思便是佛门也是从道门延伸出来得，无论佛门大兴还是道门大兴，鸿钧都是稳坐钓鱼台。

    妖族呢？上古之时，大能妖族，也都是紫霄宫中客，传承也基本都是来自于鸿钧，修的也是天道，综合之下，气运依旧归于他所有。

    刘浩这番插入，真正的变化算是开启了。

    人族，是女娲娘娘所造，人教是老子所立，二者之上，依旧是鸿钧，所以，人族的气运上升，鸿钧依旧是最大的收益者，做为合道天道者，天地气运上升，又是最大的得利者。

    算起来，整个天地之中，最大的得利者便是鸿钧。

    然史家传入妖族，却有了变化，精算起来，天道之下的修行被刘浩撬开了一道口子，相比整体而言，这道口子有如苍穹之中一个针孔，可口子就是口子，使得他鸿钧天道不得圆满，这就是最大的罪过。

    还是刘浩站的高度不够，算尽了所有，却独独将鸿钧给忘了。

