    中场休息时间，两队带着不同的心情，回到了更衣室中。

    “上半场踢得很不错，尤其是苏。”

    哈维带头鼓掌，对苏陌表示赞赏。

    “哦哦……Super苏！Super苏！”

    巴萨队员们也跟着一起鼓掌，还起哄的喊着苏陌的标志性口号。

    “教练，这是大家一起努力的结果，不是我一个人的功劳。”

    苏陌挠了挠头，还被搞得有点不好意思了。

    “当然了，大家表现得也很不错，但是也出现了一些问题。”

    哈维当然不能一味的夸赞球员们，还是要提出一些不足的地方。

    首先就是德斯特这一点了，身高较矮、反应较慢，上半场被曼联一直针对。

    当然了，这也是德斯特不经常踢左边后卫的原因，而且与他刚刚伤愈复出也有一定的关系。

    但是在球场上，对手不会因为你久疏战阵或者状态不好而网开一面，反而会持续的针对你这个弱点开打。

    今天德斯特在场上盯防的是拉什福德，后者无论是在身高还是速度上都全面占优，曼联也屡屡利用拉什福德这一点来打开局面。

    如果不是巴萨在整体实力上占优，或许曼联还有不错的进攻机会。

    “塞尔吉诺，在防守端你要再努力一些，下半场曼联肯定还会盯着你这条边路来打，你的防守压力会很大。”

    哈维并没有直接指出德斯特在防守端出现的问题，毕竟作为职业球员，德斯特应该也知道自己问题出在哪里。

    “教练，塞尔吉诺的身体还没有恢复到最佳状态，平时以他的速度，是完全可以跟上拉什福德的。”

    埃里克.加西亚对教练解释道，两人的防守位置离得很近，他很明显的看出德斯特的身体还没有完全恢复。

    “没事的埃里克，是我还没有拼尽全力的去防守，我向你保证教练，我一定不会拖球队后腿。”

    德斯特信誓旦旦的说道，生怕哈维把他换下去。

    “嗯，我相信你的实力，状态可以慢慢再调整，注意不要再受伤了。”

    哈维对球员们的关心程度当然没话说，而且德斯特也是球队在后卫线上的重要储备，让他保持健康，才能让球队在新赛季有更强的竞争力。

    “下半场曼联可能会改变打法，不过我们还是按照我们的节奏去打，做好防守，寻找进攻机会。”

    所谓兵来将挡水来土掩，目前巴萨2：0领先，球队也会一直占据着场上的优势，没必要着急。

    曼联的优势点无非是在他们的前场，今天狼队的防守做得很不错，哈维没什么需要担心的地方。

    巴萨队员们的心态也比较放松，现在有了苏陌这个强点，球员们忽然有了主心骨的感觉。

    这就是核心球员的作用，曾经有媒体评论员分析过巴萨目前的状况，说他们在各个位置上都有优秀的球员，就是缺少一个核心球员。

    通过最近的几场热身赛，苏陌的核心作用显露无遗，而且也逐渐展现出领袖的气质。

    相信用不了多长时间，苏陌将会彻底成为巴萨的领袖任务，带领巴萨重新回到欧洲顶级强队的行列！

    巴萨的更衣室里充满了欢声笑语，而且相隔不远的曼联更衣室这边，却是一片寂静的状态。

    滕哈特望着眼前的战术板，眉头紧锁。

    虽说甘伯杯只是一场热身性质的比赛，冠军奖杯的含金量也不高。

    但这也是一场被正式转播的比赛，全世界的球迷都可以通过直播看到这场比赛。

    这也是滕哈特执教下的曼联第一次出现在球迷们目光中，可以想象球迷们此时的心情是怎么样的。

    在曼彻斯特一家转播媒体的直播间中，愤怒的曼联球迷占领了整个评论区，满屏都是愤怒的骂声。

    “Fuck！Fuck！曼联踢得什么狗屁玩意，这就是滕哈特调教两个月的结果？”

    “在巴萨面前玩高压逼抢这一套，这是怕输得不够快，滕哈特脑子没毛病吧？”

    “巴萨已经不是上赛季那个巴萨了，曼联还是那个曼联……”

    从漫天的咒骂声中就可以看出，球迷们对曼联上半场的表现极其不满意。

    上赛季的曼联好歹还能靠球星的能力打出一些好球来，这场比赛，曼联完全就处于发懵的状态，不仅以前的风格没踢出来，高压逼抢还踢得不伦不类，着实让球迷们大失所望。

    “教练，这么踢不是办法，我们得改变一下策略才行。”

    在全队都沉默的时候，还是C罗站了出来，主动说道。

    “克里斯蒂安，你怎么看？”

    滕哈特还是很欣赏C罗的，毕竟这位老将在38岁的年纪还能展现出极佳的状态，试问哪个教练能不喜欢？

    “我觉得还是要针对德斯特这个弱环去打，埃里克.加西亚的转身也慢，如果长传打身后的话，会有不错的效果。”

    C罗作为一名球商极高的球员，对场上的形势也分析得相当透彻。

    滕哈特点了点头，他的想法与C罗不谋而合。

    只是让他犹豫的是，他调教了两个多月的战术，难道真的就要彻底放弃吗？

    “教练，我们今天有一些重要球员没有上场，战术没打出来也情有可原，我觉得现在不用纠结这些，把这场比赛踢好才是最重要的。”

    C罗好像看出了主教练的顾虑，继续说道。

    “克里斯蒂安，谢谢你。”

    滕哈特说完之后，暗暗又叹了口气。

    C罗说得固然有一点道理，其实根本原因还是他对比赛的形势分析不足，没有根据对手的不同而灵活变通。

    对于巴萨这支有些深刻传控烙印的球队，最有效的打法还得是长传冲吊和快速反击。

    想和巴萨拼脚下技术，那不是往枪口上撞吗？

    “下半场我们要打快，他们的左边后卫身高不足速度也不够快，马库斯可以利用这一点去冲击他，有机会也要坚决打他们防线身后！”

    滕哈特痛定思痛，终于决定做出改变。

    “布鲁诺，下半场比赛你要承担起进攻组织的任务，只要克里斯蒂安和马库斯跑出克机会，你要第一时间把皮球输送过去，我的要求就是坚决、快！”

