    第659章  堂弟   

    “我也希望事情能朝着这个方向发展。”

    

    说完，吴亮的父亲便转身，走进了院子。

    

    吩咐魏老爷子简单的收拾一下院子，到时候将院子直接过户到卫文翰的名下，便匆匆离去。

    

    ……   

    南临江楼盘重心写字楼，隶属瀚媛公司的独栋楼下，卫文翰缓步下车，走进了写字楼。

    

    十八楼，总裁办。

    

    苏媛看着面前的高管，眉头紧锁。

    

    “我相信你们应该清楚这个项目的重要性，我要求你务必监督到位，如果项目出现任何的问题，我第一个找你。”

    

    听了苏媛的吩咐，高管长舒了一口气。

    

    做好一个项目，本身就是他们应当应分的事情，所以并不会让他有压迫感。

    

    但苏媛接下来说的话，却让这名高管心中一紧。

    

    “还有，这个项目的交付时间很短，我需要你在一周之内给我一个结果，这样我们才有时间进行修正，不然时间上根本来不及。”

    

    说完，苏媛抬头看向高管。

    

    “你还有什么问题吗？”

    

    摸了一把头上的冷汗，高管支支吾吾道：“苏总，做好这个项目，我觉得并不难，难的在一周之内出结果，这也太……”太赶了吧？

    

    后面的话，高管没敢直说，但苏媛也立刻就明白了高管的意思。

    

    “你是想告诉我，一周之内，你根本就拿不出一个结果给我是吗？”

    

    面对苏媛的步步紧逼，高管额头上的冷汗如同下雨一样，很快就让他的领口湿了一片。

    

    “我明白你的意思了。”

    苏媛站起身来，缓缓走到高管的面前。

    

    “我最后再问你一遍，你能不能一周之内拿出一个结果来，如果不能，我希望你可以立刻向人事部递交辞呈，将这个位置交给更有能力的人来做！”

    苏媛丝毫不给对方留情面。

    

    高管瞠目结舌，没想到这位苏总一开口就直接告诉他，能干就留下，不能干就直接卷铺盖卷滚蛋！   

    刚想给自己辩解两句，高管就听到苏媛再度开口。

    

    “公司给你的薪资待遇不低吧，你也清楚我们公司的规章制度，对吗？”

    

    “如果拿着那么多钱，你却给不了我想要的结果，我留着你干嘛呢？

    你觉得我钱多，需要供着一位大爷是吗？”

    苏媛的脸逐渐冷了下来。

    

    她每天要处理的事情很多，所以根本就不想在这种小事上浪费时间。

    

    感觉到苏媛是真的动了怒，一想到面前这位长相甜美的女人不仅仅是他的顶头上司，还是老板娘，高管顿时就怂了。

    

    “苏总，您放心，我一定会在一周之内给您一个结果。”

    

    说完，拿起桌面上的文件，高管就准备溜之大吉。

    

    就在此时，总裁办公室的门被推开，卫文翰带着一脸笑意走了近来。

    

    看见卫文翰，苏媛顿时变了一个模样，“你怎么来了？”

    

    回头看到卫文翰，高管的心顿时跌落谷底，要是让老板知道他敢跟老板娘讨价还价，他还有命在吗？

    

    “卫，卫总好……”   

    “你好，没什么事就去忙吧。”

    卫文翰轻笑一声，眼神没有在高管的身上停留。

    

    他刚刚已经听到了苏媛跟高管之间的对话，他不准备掺和进去，也觉得苏媛处理问题的方法是正确的。

    

    像这种根本就不能以最高的办事效率投入到工作当中的人，他觉得根本就没有必要留下来。

    

    高管也是人生中第一次，觉得被老板赶出办公室是一件天大的好事，忙不迭的冲了出去。

    

    办公室内就只剩下了卫文翰和苏媛两个人，卫文翰走到了苏媛的身边，牵起她的手，心疼的说道：“这段时间，辛苦你了。”

    

    没好气的瞪了一眼卫文翰，苏媛赌气一般的哼了一声，“你当都是因为谁啊？”

    

    卫文翰苦笑，果然他就不应该提起这件事，现在怒火一下子就转移到他的身上来了。

    

    “对了，你还没告诉我，你怎么突然就过来了？”

    

    最近卫文翰要处理的事情很多，所以基本上很少会出现在公司里，公司的一应事务都是苏媛跟另一名执行董事负责的。

    

    “今天我去见了吴亮的父亲。”

    

    “什么？

    就是那位吴家的前任家主？

    他不是已经退居二线了吗？”

    

    说完，苏媛猛然想到，现任吴家家主因为挑战卫文翰的底线，已经被省府的人带走调查去了。

    

    如果吴亮的父亲不出面的话，吴氏集团可能就真的要面临危机了。

    

    “他都跟你说了什么？”

    苏媛的八卦之魂正在疯狂燃烧。

    

    这件事也没有什么好隐瞒的，卫文翰就把当时的情况，原原本本的说了一遍。

    

    “凭什么要给他三年的时间，就算是现在动手，我们也不怕他！”

    苏媛赌气的说道。

    

    但她也明白，瀚媛才刚刚步入正轨，很多地方都需要用钱，如果对方真的想要拼个鱼死网破，对他们也是一件不利的事情。

    

    “不说这个了，你也累了，不如我们出去吃顿饭，好好……”   

    他的话还没说完，就被手机铃声打断了。

    

    看了一眼屏幕上的备注，卫文翰直接按下了接听键，“你小子居然还知道给我打电话？”

    

    打电话的人，正是卫文翰的堂弟。

    

    之前堂弟说不想在公司坐班，看到卫文翰的事业这么成功，也想尝试尝试，卫文翰就给了他一笔钱。

    

    正好，海底火锅的创始人知道了卫文翰的身份，也知道了他的堂弟想要创业，就找上了他的堂弟，两个人一拍即合。

    

    此时，海底火锅的创始人陈勇，正贴在手机的背面，竖起耳朵听着卫文翰他们堂兄弟说话的内容。

    

    “哥，那个……那个我们这边新建的火锅门店开业了，要是您有空的话，不如带嫂子一块过来怎么样？”

    

    虽然是他的堂哥，但是卫清在说话的时候也没有什么底气。

    

    谁让堂哥是鼎鼎有名的大老板呢！   

    一旁的陈勇眼睛滴溜溜的转着，似乎是在算计什么。

    

    当初之所以会跟卫清这样的毛头小伙子合伙，就是因为看中了卫文翰的身份，如果卫文翰能够给他一丁点的帮助，他都能成为火锅行业当中的龙头老大。

    

    这可比他辛辛苦苦的跑生意要简单的多！   

    不大一会儿，卫清挂断了电话。

    

    陈勇迫不及待的问道：“怎么样，你堂哥会来吗？”

    

    

    

