    “走！”

    金鹏神子的脑海中，闪过这个念头，头顶的黄金钵盂嗡鸣不已，上面有妖帝符文，将他护住，飞速的后退。林南一眼看出金鹏神子在为自己谋取后路，冷漠的开口，道：“金鹏神子你是要逃命吗？你不是号称无敌，想要成帝吗？”

    林南手持皇道黄金剑，气势汹汹，朝着金鹏神子走来，他如一尊天神下凡，面对金鹏神子的时候，一脸冷漠。

    “依靠皇道黄金剑而已，你敢弃剑，与我一战吗？”金鹏神子寒声道。

    他阴沉着脸，心中有一股怒火，无法发泄出来，非常的气愤。同时，他感受到了极大的危机，火焰山附近的一切气息，似乎都与外界隔离，他无法感知到外界的气息。也就是说，这一片火焰山，被林南用某种办法封锁了。

    他想要离开，非常的困难，甚至很有可能陨落于此。

    “你是脑瘫吗？”

    林南笑了，忍不住嘲讽，摇头道：“你说这句话，意义是什么？我既然有皇道黄金剑，为何不用？你说这句话的时候，经过了大脑吗？你怎么不丢掉刻有妖帝符文的黄金钵盂？”

    “这孩子，想什么呢，大概是脑袋被门挤了驴。”龙马摇头。

    张友仁与它已经设置好妖帝法阵，虽然没有将所有的符文，全都刻出来，许多符文，全都用其他道纹代替。但，至少模拟出了青帝坟石林阵纹的一角，整片火焰山全都发生微妙变化，气息无法传递到外界。

    “是驴脑袋被门挤了。”张友仁道。

    “妈的，我感觉你在内含马爷爷！”化身为黑驴的龙马嘀咕一声。

    林南漫不经心的笑道：“他要是有驴一半聪明，也不会有今天。”

    三人一唱一和，气的金鹏神子面容扭曲，额头青筋暴起，宛如蚯蚓一样在蠕动。他乃金鹏妖帝血脉，皇族神子，未来大帝，不可羞辱。他怒吼一声，道：“林道一，不要太嚣张，我金鹏神子绝对不会死在这里，今日我便以一敌三，镇杀你们三人，成就我无上帝路！！！”

    他怒不可遏，恨不得立刻屠掉林南。

    “嗡！”

    金鹏神子动手，整个人光芒大盛，犹如一颗太阳般耀眼，浑身爆发出的气息，比火焰山还要炽热。这一刻，他宛若一尊神炉，彻底燃烧起来，金鹏神子知道，自己不用尽全力，燃烧鹏血的话，绝对会陨落在此。

    黄金钵盂震动，发出永恒的光芒。上面的帝级符文，乃是凰血神炉上的东西，被金鹏族的人模仿，篆刻在黄金钵盂上，可以轻易斩杀王者。

    “铮！”“铮！”“铮！”

    林南出手，人体大龙亮起，缚龙术驱动，神行之术加持，他率先朝着金鹏神子杀去，一连斩出七百二十剑，在他的周身，涌现出一片恐怖的剑气风暴，朝着金鹏神子袭去。

    金鹏神子也不甘示弱，黄金钵盂上的九枚妖帝符文亮起，闪烁出神秘玄奥的力量。

    这是帝道法则，金鹏妖帝成帝后，烙印在宇宙的每一处虚空，九个帝级符文亮起，而后闪烁出一道神芒，没入金鹏神子的体内，让他浑身一震，接着气势暴涨，金色的符文光化为一道金盾，挡住七百二十道剑气。

    “林道一，我要生食你的血肉，取你元神与精魄，永世镇压在我的脚下！”金鹏神子大吼。

    “只会开口威胁吗？有没有一点真本事？”

    林南摇头，手中的皇道黄金剑却没有停止，发动最为恐怖的攻击，每一剑都可斩圣人。金鹏神子不得不小心，若是被一剑击中，恐怕会受重创。两人大战惊天，如火般炽热，又像是岩浆一样的沸腾。

    火焰山内的火山，许多都崩塌掉，熔岩冒出来，在大地上流淌，一道道口子被两人大战打出来，触目惊心，宛若大裂谷一样，里面涌出的熔岩，仿佛大地在淌血。

    “轰隆隆！！！”

    地面震颤，虚空崩溃，这是一个可怕的场面，皇道黄金剑斩来的时候，带着永恒的杀伐之光。而在金鹏神子那边，黄金钵盂嗡鸣不已，上面的九道帝级符文，不断的亮起，又不断的湮灭，宛若灭世之光。

    “杀！”

    金鹏神子目呲欲裂，金色的长发竖起，宛若超级赛亚人一样凶猛。他的背后，出现恐怖异象，那是一只金翅大鹏，非常的古老，身上带着岁月与无敌的气息。林南猜测，也许这是金鹏妖帝的本体形象，被金鹏神子以自身法力幻化出来，战斗力极限提升。

    “鸟人，给马爷爷受死！”

    林南与金鹏神子僵持不下，大战一百七十八个回合后，龙马冲上来。

    “砰！”

    龙马踏天而来，口中衔着一块大帝人皮，朝着金鹏神子砸去，他遭受大帝人皮一击，吐血三升，横飞出去，身体巨震，差一点被打出原型，若不是又黄金钵盂阻挡，怕是会被直接镇死。

    “咔擦。”

    可就算如此，刻有妖帝符文的黄金钵盂，也整个炸开，出现道道裂纹，随时可能崩溃的样子。

    “林道一，你算什么本事，要是真的有能耐，与我一对一公平对决，本神子定将你永世镇压，踩在脚底下蹂躏，让你狠狠的臣服！”金鹏神子怒吼，非常窝火。

    他自认为与林南一对一，绝对有胜算。哪怕对方手持皇道黄金剑，他都能以刻有妖帝九个符文的黄金钵盂挡住，如今是这匹马杀进来，打破了平衡，才让他受伤。

    “去你妈的，你要什么公平？”龙马怒骂一声。

    林南哂笑，道：“哈哈，金鹏神子你可真搞笑，金翅大鹏围杀我的时候，可曾想过公平？金翅大鹏王当初在圣城，以圣威对我压制，可曾想过公平？在云梦泽深处，你们各大皇族联手，欲杀我时候，怎么没想过一对一？原始丛林那一战，妖帝之兵凰血神炉打下来，抹杀一切，赤地万里，化为不毛之地！你可曾想过一对一？”

    “现在你想公平对战？晚了，我今日的目的，便是杀你。”林南的眸光一沉，寒意森森。

    龙马破口大骂，道：“你和这只鸟人废话什么，这废物巧言善辩，反正就是站在道德的制高点指责你，这种人，说什么都是对的，不过，只要马爷爷没有道德，他就指责不了我。”

    “去你妈的鸟人，给爷死！！！”龙马脾气暴躁，不断的怒骂，将金鹏神子的祖先十八代，全都问候一遍，气的金鹏神子差点吐血而亡。

    “轰！！！”

    龙马叼着大帝人皮，走路带风，非常的嚣张，它甚至还有空，点燃一根烟，一边嘴角叼着香烟，一边嘴角叼着大帝人皮，朝着金鹏神子走去。

    “鸟人，给爷爷跪下！我饶你不死！”

    “愚蠢的驴，羞辱皇族，必定伏尸于我脚下，灵魂永世不得超生！”金鹏神子大喝，他不再废话，直接出手，黄金钵盂中的九道妖帝符文亮起，闪动不朽之光，将他整个人笼罩起来。

    如龙出渊，空气沸腾，无尽的妖光闪动，黄金光芒袭来，将金鹏神子淹没，林南加入战斗，皇道黄金剑的每一次动用，都爆发出灭世剑光！

    火焰山崩塌，大地塌陷，地面没有一处完整的地方，地下的岩浆都被打出来，彻底的沸腾，火热的蒸汽不断汹涌澎湃，四周一片血红，全都是岩浆倒映出来的火红光芒。

    “砰！”

    张友仁亦加入战斗，他祭出一柄漆黑的大锤，通体闪烁着凌冽的寒芒，不知道是什么材料制成，朝着前方挥洒过去的时候，大锤横击出去。

    “滚！”

    金鹏神子怒吼一声，他燃烧鹏血，演化金鹏族的无上妖术，有气吞山河的气魄，抬手之间虚空湮灭，战斗力强悍的惊人至极。那么一刹那，都让人感觉，他是否是金鹏妖帝转世吗，因为气势实在是太强了。

    “哐当！”

    可张友仁丝毫不惧，他体内同样爆发出一股浩瀚的气息，让人灵魂都为之惊悚。

    林南诧异的看过去。

    “砰！”

    金鹏神子被黑铁锤击中，胸口塌陷，肋骨崩塌，吐出一口鲜血后飞出去，坠入滚滚岩浆之中，滚烫的岩浆，丝毫没有伤到金鹏神子，他在岩浆中咆哮，打出一片热火朝天的恐怖巨浪。

    “三个人一起出手，算什么本事？林道一，你这样的人不配帝路争雄。”金鹏神子大吼，被林南三人组气的几乎要昏厥过去，他现在只能被动挨打，非常的狼狈。

    一头金色长发披散，脸上到处都是淤青，胸口的肋骨都断掉，一条手臂被林南废掉，现在还在止不住的抖动，嘴唇发白，桀骜不驯的脸庞苍白无血。

    “什么本事，什么帝路争雄，我今日只想斩你！”

    林南的表情冷漠，手持皇道黄金剑走来，他今日只有一个目的，那就是斩掉金鹏神子。至于其他，无论金鹏神子说什么，都无法乱他的道心，至于什么一对一之类的话，林南压根没当回事。

    金鹏神子不可能是他的对手，就算是一对一，只要给他时间，都能斩杀金鹏神子。只是，现在时间不够，再拖下去的话，让金鹏族的人反应过来，他就麻烦了。

    “杀了他，打断骨头，带回去熬汤。”龙马跃跃欲试，有帝血的金鹏肉，他还没吃过，非常想试试。

    “找死！！！”

    金鹏神子听到此话，都要气傻了，眼珠子瞪出来，口中不断的嘶吼。他可是妖帝后人，体内的血脉尊贵无比，这头蠢马竟然说要打断他的骨头熬汤，这种话简直大逆不道。

    “去你的鸟人，废话少说！”龙马非常的嚣张，闲着大帝人皮杀来，在大帝人皮的威压之下，虚空崩塌一片，甚至，连金鹏神子附近的岩浆，都被蒸发干了，化为一片黑色的礁石，而后又一次的融化掉。

    “嗡！！！”

    大帝人皮碾压下来，金鹏神子被拍入岩浆深处，鹏血在流淌，金色的鹏血流入岩浆中，燃烧起来，各种真灵出现，真龙、神凰、麒麟等，都是由金鹏神子的血气化成，非常的不凡。

    “我去，还真是妖帝血脉啊，难怪这么强。”龙马惊讶。

    “妖帝血脉又如何，照杀不误！”林南冷哼一声，眸子冷冽。

    他手持皇道黄金剑，一剑横空，朝着金鹏神子的眉心杀来，只要攻破他的灵台，灭掉他的元神，哪怕是大罗神仙来了，都救不了金鹏神子。

    “当！”

    黄金钵盂轰鸣，挡住林南这一剑，可黄金钵盂本身也炸开，彻底不复存在。上面的九枚妖帝符文寂灭，化为暗淡的光芒，没入金鹏神子的体内。黄金钵盂很恐怖，是一位祖王祭炼的宝物，可与极道金属相比，根本挡不住。

    这可是帝兵材料，哪怕是大帝出手，都无法毁掉，只能将它炼成不同的形状。黄金钵盂崩溃后，将皇道黄金剑打偏三分，擦着金鹏神子的头颅斩过去，‘咔擦’一声脆响，金鹏神子的脑袋，被削掉一半，差一点就波及到他的灵台。

    “啊——！”

    金鹏神子惨叫一声，从他的眉心深处，涌出一道永恒的神光。这一刹，他感觉到了生命在流逝，真的可能陨落掉。与此同时，金翅大鹏族的皇宫深处，凰血神炉突然嗡鸣一声，爆发出璀璨的圣光，照亮整个圣城。

    “轰隆！”

    刹那间，帝威弥漫，圣城一片沸腾。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    “凰血神炉自己复苏了？”

    亿万生灵，皆悚然而立，看向金翅大鹏族皇宫的方向，他们震惊无比，被帝威笼罩，仿佛感受到了金鹏妖帝复活一样，纷纷跪倒在在地，对着金翅大鹏族的皇宫跪下，顶礼膜拜起来。

    “哧——！”

    凰血神炉全面复苏，圣城沸腾，无数人惊呼，不知道发生了什么。

    “莫非是妖帝复活，帝兵复苏迎接吗？”

    “不可能，妖帝怎么可能还活着？”亿万生灵战战兢兢，头皮发麻，不敢相信这是真的。哪怕是金翅大鹏族的皇宫深处，那些恐怖的存在，也不知道发生了什么。

    “凰血神炉怎么会复苏了？”天妖宫主从一处宫殿内，一步踏出，立在天妖宫之巅，看向金鹏族皇宫的方向，眼底深处一片震撼。

    “嗤！”

    另外一方，圣城的城主府内，圣城之主也惊骇的出现在城主府的上空，星辰鼎都嗡鸣不已，似乎在与凰血神炉共鸣。

    一位老者出手，才将星辰鼎的共鸣压制下去。

    龙雀族、黄金族、魔日族、螣蛇族的各大皇主，皆出现在圣城的上空，看向凰血神炉的方向，眸子里全都是凝重之色。帝兵自动复苏，这种事很少发生，绝对发生了惊天大事。

    “咚！”

    忽然，凰血神炉一颤，内部爆发出永恒的血光，它将圣城上空的虚空，撕开一道口子，而后一头扎入进去，消失的无影无踪。

    众人皆惊，不知道发生了什么，凰血神炉竟然自己遁走了，到底怎么回事？

    “走，快去看看。”

    “神炉怎么自己飞走了？”

    金翅大鹏族的人震撼无比，这可是妖帝道兵，金翅大鹏族安身立命的东西，若是遗失的话，会发生很可怕的事情。历史上的各大皇族，也发生过多次帝兵遗落的事情，甚至有的帝兵飞离地星，进入宇宙深处。

    不过，最后它们都自己飞回来，没有彻底消失。

    与此同时，八万里之外的火焰山上空，突然被撕开一道空间裂缝，一尊璀璨的神炉出现，极道帝威传来，如海啸一般，磅礴惊人的力量碾压下来。

    “凰血神炉！！！”

    龙马大惊失色，瞳孔发生大地震。

    张友仁眼皮子猛跳，一阵手忙脚乱，从百宝箱内一阵搜寻，拿出一块玉符。林南正在出手，一剑斩落下去，刚刚将黄金钵盂击碎，金鹏神子的头盖骨都崩溃掉，让他差点就陨落掉。可就在这一刻，凰血神炉穿透虚空而来，一瞬间永恒灿烂的光芒涌出，穿透无限的虚空，出现在火焰山的上空。

    “咔擦。”

    张友仁布置下的符文，全都轰然爆开，不复存在。金鹏神子面目狰狞，疯狂的大吼，笑道：“哈哈哈哈，林道一，你杀不死我！！我族帝兵来了，哈哈哈哈，凰血神炉前来救主，林道一你死定了！！！！”

    金鹏神子在极短的时间内，经历大起大落，本来都认为自己死定了，没想到在最后关头，凰血神炉竟然出现。

    “走！”

    张友仁毫不犹豫，他直接捏碎玉符，准备遁走。

    可玉符碎裂，虚空符文闪动，准备撕开空间通道遁走的刹那，凰血神炉嗡鸣，这一片天地间的‘道’‘理’，全都被封印住。

    任何的手段，都无法遁走，将这一片虚空锁死。

    张友仁手中的空间玉符湮灭，三人组依旧停留在原地。

    “完了……”化为黑驴的龙马，一张脸彻底吓白了，它浑身颤抖，铜铃般的眼睛瞪得老大，像是在滴水一样：“死定了，没办法遁走了。”

