
　　此二人联手，会让他的处境变得困难。

　　顾祁岩拧眉，又问道：“然后呢？”

　　“他们聊了几句，江延给了霍傅司一个什么东西，而后两人便各自分开了。”助理一字一句道。

　　嗬，江延果真是要脱开他，投靠霍傅司了。

　　只不过，他给霍傅司的是什么东西呢？

　　但无论是什么，一定对他非常不利！

　　顾祁岩眉目阴沉的靠在椅背上，表情冷然又阴翳。天籁小说网

　　看来，他必须要先下手为强了。

　　江延……嗬，很好。

　　......

　　平平淡淡的过了几天。

　　聂云萝醒来的时候，已经是早上六点半。

　　距离霍傅司给她规定的上班时间已经所剩无几！

　　三两步冲进临时浴室洗漱，便立马跑下楼。

　　楼下张妈正在张罗着早餐，一抬头便看见聂云萝急匆匆的往下冲，随即笑道：“少奶奶，早上好。”

　　“张妈早上好啊！”

　　一边说一边狂奔。

　　张妈见了，连忙问道：“少奶奶你去哪儿啊？”

　　聂云萝头也不回的回答：“上班！”

　　听言，张妈不解的皱眉。

　　怎么感觉少爷和少奶奶这几日关系变得很紧张了呢？

　　这几夜，少爷更是彻夜不归。

　　这样的情况甚少发生。

　　唉，她也看的出来，自家少爷不大满意这桩婚事，可木已成舟，又能如何呢？

　　张妈摇了摇头，继续手上的工作。

　　赶到公司的时候，恰好七点半。

　　聂云萝打完卡便上楼，一看总裁办的门已经被人打开过，顿时头皮发麻，坐到椅子上。

　　那日的不欢而散，更是让她坚定了自己的想法。

　　待拿回聂氏，她一定要重振聂氏当年的雄光，不用再如现在这般，过得艰难苦楚，看人脸色。

　　一上午，过得平淡无波。

　　霍傅司因为开会出来了几趟，但一直对她呈无视态度，冰冷疏离。

　　这个助理做的还挺轻松。

　　聂云萝也乐得自在，掏出手机看了眼，刚好弹出一条消息。

　　云彦：阿萝，我查到了一些进展，这样不方便说，我们约个时间细说吧！

　　一看到这行字聂云萝就心口发热，激动的不能自已。

　　回短信约定好时间和地点，仍沉浸在欢快中。

　　有进展就是好的。

　　原本还以为要自己一个人像个无头苍蝇那般迷惘前行，没想到现在事情的进展如此顺利。

　　怀揣着激动的心情，聂云萝工作态度高涨。

　　正认真无比的对着账，就听到一道甜美的声音问道：“你好，请问可以帮我通传一下么？”

　　聂云萝抬头。

　　入目的是一张干净好看的小脸，不算出挑，但十分耐看。

　　看到好看的姑娘，语气也软了起来，“是找霍总么？那请问你有预约么？”

　　简灵愣了愣，瞬间脸色爆红。

　　“我，好像没有……”

　　无措的绞着手指。

　　看起来就是一未成年小姑娘。

　　啧，霍傅司还真是艳福不浅！

　　收回思绪，聂云萝公式化的回道：“那不好意思，我们霍总不见没有预约的客人。”

　　霍傅司当然没有这么说。

　　但是这是个女人啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第170章 请问你有预约么免费阅读。https://xs.23sk.com 