    其他人也都是一阵瞠目结舌。

    不过想想看也是，这噬金蜂蜜里面真要有那么多的金属元素，吃下去那肯定会中毒啊，就像是大洋彼岸的某个国家，明明鲤鱼泛滥，可他们就是不吃，美名其约的说鲤鱼鱼刺多，吃不惯。

    可实际上，那是因为他们的河道工业污染太严重了，鲤鱼生活在那里，体内的重金属太多了，吃多了那是要死人的……过了会儿。

    野狐才嘴角抽搐道：“这巫师楼也太不靠谱了，刚才不是说这噬金蜂蜜有着延年益寿的效果吗？”

    黎黎一摆小手：“其实这话也没有错，噬金蜂蜜的确有这个功效，但那是提炼之后才行，而这种提炼的方法，需要大量的蛊虫来消耗才行，一般人是玩不起的。”

    叶秋心中一动：“所以不是没人要，而是一般人买不起？”

    黎黎送了他一个孺子可教的眼神：“没错，你看着吧，这噬金蜂蜜估计只有大部族的人会竞拍，而且雷族、瑶族和申族的人肯定会抢，那个禾木也不会例外。”

    “为什么？”

    “因为这对圣龙也有效。”

    黎黎幽幽的说完，就突然有人打破了沉默，开始竞拍了。

    “一万一千灵石！”

    是一个穿着黑袍的人，按照在场的人来看，能够用真面目示人的，必然是实力强悍的，不怕被人惦记着，而能够竞拍噬金蜂蜜的，也只有那四大部族的人，加上一个禾族的人才对。

    这个黑袍人却是第一个开口了，估计也是抱着试一试的侥幸心理，想着其他人会不会不跟自己竞争。

    不过显然他想多了，在他说完之后，立了又有几个人抬手。

    “一万二千灵石！”

    “一万三千灵石！”

    ……价格很快就攀升到了5万灵石，这已经比起之前的七星铜钱剑贵了，而这个时候喊价的人开始少了起来，毕竟五万灵石不是小数目，一个小部落所有财富加起来，估计都没有那么多的。

    见到没有人再抬手报价。

    墨长老就立刻说道：“5万灵石一次，还有没有竞价的？”

    没有人畜生。

    墨长老又说道：“5万灵石两次。”

    说完扫视了一圈，他的眉头微皱，这个价格可不能够让他满意的，想到这不由得看向了雷天等人，不过雷天等人无动于衷，接着又看向了申族的人，申族的人也没有动作。

    随后他又看向了瑶族的人，瑶族的人历来神秘，墨长老对于他们被吸引过来，还是感觉到很好奇的，可是看他们的样子也不对这噬金蜂蜜感什么兴趣。

    再看禾族的人，也是如此。

    墨长老摇了摇头，巫师楼做事讲究信誉，既然没有人报价，那么也没有办法，刚想要喊第三次的时候，突然有人抬起手来。

    “五万一千灵石！”

    墨长老都是一怔，朝着声音来源的方向看过去，就看到一个黑袍人正抬起手示意，接着他回过神来，不动声色的说道：“25号先生出价五万一千灵石。”

    来这里参加拍卖会的人，都有一个身份号牌，这个号牌是随即发放的，就连墨长老也不清楚这个人是谁，不过现在他也不管对方是谁，能够把噬金蜂蜜的价格抬上去就好。

    “五千一千灵石一次，还有没有人出价的？”

    不过让他尴尬的是，根本就没有人回应他。

    25号其实就是叶秋。

    听到这叶秋开口，姚振飞就是一个哆嗦，急忙说道：“叶兄弟，我们一共都没有五万灵石吧，你这怎么就喊上了？

    这要是被你拍中了，等等我们怎么办？

    交不出那么多的灵石啊。”

    叶秋却是不着急，呵呵笑道：“放心好了，我也不会乱来的。”

    姚振飞心里面松了口气的时候。

    叶秋又说道：“真要拍中了，大不了直接抢了就是，之后我们就马上跑路回内地去，也不要紧。”

    姚振飞当场就倒吸了口凉气，特么的不要紧，什么叫做不要紧，你抢了东西跑路当然不要紧，可你现在是水族的圣子，到时候惹出了事情，我们水族不是要遭了？

    “叶，叶兄弟，你可不要乱来啊……”叶秋摇了摇头，也没有搭理姚振飞，他们现在身上的灵石，也就四万多，将近五万，的确不够竞拍这噬金蜂蜜的，但是他还有真气啊！丹田里面还有两次出手的真气余量，估计还能够白嫖个四五万灵石的，加起来其实也是挺可观的。

    不过叶秋可不打算真的竞拍下这噬金蜂蜜。

    “五万一千二次……”这个时候墨长老又喊出了第二次，脸色着实有点不太好看，这噬金蜂蜜平常都可以拍卖到八九万的价格，现在就这么点，他们巫师楼可是亏大了。

    “五万一千……”可也没有办法，墨长老磨蹭了好一会儿，刚要准备喊第三次的时候。

    之前喊出五万一千的客人，突然笑道：“今天有四大部族的人在这里，我还以为自己竞拍不到这噬金蜂蜜呢，毕竟四大部族在我印象里面可都是很有钱的，特别是雷族，盛产十大蛊虫的幽冥云蜥，挥金如土都是正常的，没想到今天一见面……唉，看来是我想多了。”

    墨长老本来听到有人打断自己，是皱眉的，可是现在听到叶秋的话，他立刻就想要叫好了。

    看看这话，这是什么意思？

    这是在鄙视四大部族的人没有钱啊！这个人到底是谁？

    居然敢在这个时候嘲讽四大部族的人，这……这真是深得我心啊！墨长老心里面很是开心，拍卖会最怕的就是大家都循规蹈矩的，那样子一点热度都起不来，像是要干拍卖会的，一定得把气氛给炒起来才行！就像是开夜店一样，为什么要招美女员工，为什么要找DJ？

    要的就是气氛啊！现在墨长老就想要给这个黑袍人喝彩了，看看，这才才叫跋扈，这才是嚣张！这个人肯定是来自哪个大部族的子弟，要是人人都像这个人一样，那么巫师楼就发财了啊！不像是昨天自己遇到的那个大部族的子弟，磨蹭了老半天才买了两千灵石的灵药，自己都替他觉得丢脸！墨长老心里面对于昨天遇到的那个姚叶是越来气了，可是看着这个黑袍人，却是越开心了。

    

