    罗新斯花园确实如同柯林斯先生所说的那样气派, 酒席也果然特别体面。柯林斯先生几乎全程都在不遗余力的赞赏德包尔夫人——餐具、菜品，一切一切。卢卡斯爵士也常常附和两句。

    这两人凑在一处的奉承实在叫人无法承受, 可德包尔夫人看着却很受用的模样, 这叫瑟西和伊丽莎白大感惊奇。

    夏洛蒂则是一直用心在听德包尔夫人的发言，要想在汉斯福住得舒服，与这位夫人打好关系是很重要的一件事。

    德包尔夫人同她的女儿简直没有一点儿相像。她的女儿既是一位如此瘦弱的小姐, 五官也并不突出, 看着不甚起眼的样子。哦, 除非你要将她的病弱当作一件特点来瞧。德包尔夫人却是一位高大的妇人, 五官也很明显, 足能看出她年轻时是个美人。

    她是位傲慢的夫人，接待人的时候言辞虽然客气，却又能叫人明确的感受到她那高高在上的姿态。她也是个热爱高谈阔论的，这一点上倒也能理解柯林斯先生怎么竟能讨得了她的欢心。几乎每一个话题她都要插一句进去, 追问时又常常叫人有种被人刨根究底的不痛快。

    德包尔小姐整个晚上都不大说话, 她看着也是个不善言辞的姑娘，吃东西也少。

    瑟西和伊丽莎白都被拉着问了许多家里的事。瑟西还好些，想来是夏洛蒂在之前已应付过这位夫人了。伊丽莎白就要难过许多，尤其尊贵的夫人似乎对她的家庭模式很不满意似的。

    “五个女儿, 竟然却没有请一位家庭女教师！”

    “竟然五个女儿同时出来交际了！而大女儿甚至还没有出嫁！”

    这是德包尔夫人的原话, 可见她是有多么震惊。不过随后她就开始侃侃而谈她是如何给周边的人家介绍女教师，或是为他们的女儿引荐, 言辞间颇为得意。

    总的说来, 这顿晚饭实在不大痛快。

    如此待满了一个星期后, 卢卡斯爵士就回家去了。经过这一次短短的拜访，他大可以十足的放心了——女儿实在是嫁得称心如意，还有这样一位可贵的邻居。

    瑟西同伊丽莎白则留下了，她们要再多陪夏洛蒂一段时间，随后再一同进行她们的旅行。

    柯林斯先生差不多每天就要去罗新斯一次，一点点芝麻大的事情都要向他的女施主汇报。这位尊贵的夫人大概是将自己当作了这个教区的法官，十分积极。只要有哪一个穷苦人在吵架、闹意气或是穷得过不下去，她总要亲自去调解处理，镇压制服，直到他们重新变回相安无事，不再叫苦叹穷。

    夏洛蒂也每隔几天就要上罗新斯一趟，许是这位夫人要检测一下柯林斯太太的持家能力，或是别的什么。而大约每周，德包尔夫人都要请他们上罗新斯吃一顿饭。

    平日里，姑娘们就在起居室聊天，或是在汉斯福的小径上走走转转。如此一来，就很快又是两周过去，眨眼到了复活节前。

    瑟西这两周在汉斯福过的倒也挺快活。这儿的景色实在不错，她每日里到处跑着找寻能用得上的材料，很是心满意足。至于罗新斯的那些人，她要避开自然是很容易的一件事。

    然而她平静的做客生活很快就这么被打破了——达西先生要来了。她完全没有做过这样的设想，因此在柯林斯先生那天一早就在汉斯福路旁的门房不断走动的时候，她还很是惊奇，不知这位姐夫是在做些什么。

    直到他面色激动的冲进房中向大家通报达西先生到达的消息，并表示要去拜访德包尔夫人的两位姨侄。没错，两位。出了达西先生，还有一位菲兹威廉上校，是达西舅父的小儿子。

    瑟西还没来得及想好是走是留，又该露出一副怎样的神色语气，门铃就响了，宣布贵客将临。好的，跑不掉了。瑟西撇撇嘴，站到了姐姐身边。夏洛蒂向她投去一个略带忧心的眼神。

    不大一会儿功夫，宾主三人就进来了。为首的是那位没见过面的菲兹威廉上校。瑟西好奇的打量了他两眼，至于其后的达西先生，她一个眼神都没留。

    菲兹威廉上校大约三十岁左右，若是论长相，那实在是比达西先生差远了。不过他是位很健谈的先生，这点又远远的超出了达西先生不知多少。他看着礼仪教养很好，不过这想来也是理所当然的一件事，瑟西就没见过同达西先生相关的人力有哪个是礼仪拿不出手的。就连那个讨人厌的威克汉姆也有个糊弄人的表象。

    达西先生几乎没有说话，只除了最开始的问好，和几句对房子和花园的评赏。他差不过将全部的注意力都放在了瑟西身上，视线常常落在她身上。他偶尔想同瑟西攀谈几句，但都被夏洛蒂不着痕迹的挡下了。这叫他只得无奈的苦笑。

    伊丽莎白看出些苗头来，但她同时也看出瑟西恐怕和这位达西先生闹了什么不愉快，自然不可能给这位先生牵线搭桥，反倒还帮着夏洛蒂拦他的话。更何况她对达西先生的印象向来都是老样子。

    ——————

    他们有好长一段时间都没有受到罗新斯庄园的邀请。德包尔夫人有了新客人，自然不大愿意再搭理他们。直到复活节那天，也差不多是一个星期后，他们才再度蒙受邀请。不过这同以往的邀请也大大不同了，只不过是很随意的约他们下午去玩玩罢了。

    瑟西在这一个星期减少了出门的时间，最大限度的避免同达西先生见面。他也没来拜访，反倒是那位菲兹威廉上校来了几回。

    虽然对去罗新斯坐坐并没有什么期待，也不感兴趣，但总还是要去的。于是等到了下午的时间，众人便准时的到达了会客室。

    德包尔夫人看上去并没有什么多余的精力来理会他们。她正忙着与她的两位姨侄谈天，其中又同达西先生谈得格外多。

    夏洛蒂大部分的时间都用在注意德包尔夫人身上了，时刻警惕着她突然的发问。伊丽莎白同菲兹威廉上校谈的挺开心，也没忘了拉上瑟西一起。她担心自己这边一不注意就叫达西先生钻了空子。

    菲兹威廉上校实在是位很不错的谈话对象。他似乎什么都能接上两句，又能讲的很风趣，叫人足以忽略他相貌上的平凡。

    他们这边谈的开心，自然就要吸引别人的注意力。别的不说，达西先生已朝这里看了好几回。于是德包尔夫人也注意到了。

    “你们在谈些什么？”她这话是直直的对着菲兹威廉上校说的。

    他便不得不停下回道：“我们在谈音乐。”这是一个三人都感兴趣的话题。

    德包尔夫人便立刻要插话进来了，她表示在英国没有几个人像她一样真正欣赏音乐，也没有人比她趣味更高：“我要是学了音乐，一定会成为一个名家。安妮要是身体好，也一定会成为一个名家的。”

    她这样说着，话锋一转：“卢卡斯小姐也是会弹琴的吧。我听说了，你家请了专门的女家庭教师，这很好。不过我要说，你除非再多练习练习，你永远不会好到哪里去。这话我是常常要告诉年轻的小姐们的。我也很欢迎你每天到罗新斯来，在小房间的钢琴上弹奏。你知道，在那间房间里，是不会妨碍什么人的。”

    瑟西反应了一会儿，不明白话题是怎样突然拐到了她的琴技上去。但她总还能听出德包尔夫人话中的无礼，这叫她不大高兴。而一旦叫一位女巫小姐不高兴了，她是一定要做些什么的。

    “不知道我现在有没有这个荣幸，借用您的钢琴？”瑟西抿着嘴笑了一下，眼里极快的闪过一抹狡黠。

    德包尔夫人刚说过那样的话，当然是不会不同意的。事实上，她倒也很希望瑟西能谈上个什么曲子，好叫她点评几句。

    瑟西便坐到了琴边去。伊丽莎白赶忙拖了把椅子坐过去，菲兹威廉上校也跟了过去。

    “你当真要谈？”伊丽莎白凑过去小声问道。她明白得很，瑟西的琴技说不少差，但也就是普通偏上一些，称不上有多么出彩的技巧。

    “你放心吧。”瑟西也小声着回答她，并给了她一个安抚的眼神。

    抬手在琴键上划过，指尖与琴键接触的地方几不可察的闪过一道微光，迅速的没入了钢琴。

    舒展了一下手指，瑟西挑了挑眉，选了首技巧性的快节奏曲子。有魔法的配合，一切考验技巧的曲子都不会是问题。只除了多少会缺乏些情感，但感情投入这种东西在快节奏里多少要掩饰一些。

    瑟西堪堪弹了一半的时候，德包尔夫人的脸色已经很难看了。她看着像是随时都要生起气来，又勉强忍着。于是她转头开始同她的另一位姨侄像之前那样聊天，并竭力做出一副毫不在意的模样，直谈的这位姨侄终于避开了她。

    达西先生从容不迫的走到钢琴边站住。他选的位置很好，叫他能把瑟西的面容全看在眼里。

    瑟西瞥了他一眼，等弹到一个段落的时候，便停了下来。她直直的抬眼看过去，语气很平淡：“您有什么指教吗？”

    达西抿了抿唇，微微垂下了眼：“您的技艺非常高超。我想凡是有福分听过你演奏的人，都觉得你毫无欠缺的地方。”

    “那您可就错了。”瑟西勾了勾嘴角，“我只是会些‘神奇’的技巧罢了。”她加重了那个词。

