    抬起头，陆燃双眸里面闪过一丝沉重。

    龙吟震震，甚至有龙威传来。

    “这天灵城的地下，怎么会有龙的惨叫声音？”

    “这不是普通的龙……这是真龙！”蟾爷眉头紧锁开口说道。

    陆燃眼睛瞪得更大了。

    “对，就是真龙。”佛爷也在一旁补充道。

    看见了陆燃不明白，佛爷抬起头解释，“佛爷我本身是药身，所以对于地脉比较敏感，而老兄弟你龙脉入体，对于土地，更是亲近……”

    蟾爷在一旁也是点头，“对啊，我也是上古圣种……”

    “你的意思是，只有咱们三个能够听到？”陆燃抬头看向了佛爷。

    佛爷点了点头。

    “这……”

    陆燃看向地下，眼眸里面全都是思索。

    难道说，这天灵城地下，关押着一条真龙？

    要知道，这世界龙有无数。

    可真龙实在是寥寥无几！

    人修炼为的是修炼成圣，日后踏上无上帝路。

    龙族也是如此。

    蛟龙三爪，龙四爪，想要证得五爪真龙之位，就得经历万般修炼！

    人族圣位，妖族真君，龙族真龙，佛门菩萨，道门天尊……

    都是同等级别！

    如此档次的人物，怎么会被囚禁于此？

    不过，转念一想，陆燃也就释然了。

    那瑶池女尸生前也是圣级人物，最后不也是差点被人算计成了魔尸？

    所以，这天灵城之下有真龙，也就不奇怪了。

    正思索之中，陆燃瞬间感觉到了外面有一道道气息轰鸣而来！

    “他们就在这里！速速抓紧他们！”

    窗户外面，剑气撕扯，一道道剑芒从远处狂轰而来。

    陆燃心头一沉，知道这是天龙阁的人追来了。

    没等陆燃说话，隔壁房间已经有铿锵声音传来。

    轰！

    陈不苦手结剑印，一道道剑气直接狂轰而出。

    另外一旁，陈渔也是如此，雪白的长剑轰出，一道道剑气长河运转，直接狂轰而起。

    陆燃他们全身都纳入过灵韵，所以这两个人虽然没有陆燃这么妖孽，但也算是天才了。

    陆燃也没犹豫，手掌直接向后。

    原本正在屋子里面打滚儿玩的剑麒麟直接化作了一道黑光。

    铿锵一下，变化成了太岁剑，直接被陆燃握在了掌心里面。

    太岁剑在手，陆燃顿时感受到了一股血脉相连的感觉传来。

    身子周围灵气炸开，陆燃身上的战意高昂。

    身子一闪，直接朝着前方狂轰而去。

    眼神一扫，陆燃就看见了这个客栈的院子里面大约有十多个天龙阁的打手。

    蟾爷的眼睛也转动了一下，“全都是在聚丹境，只有一个神台境界在后面掠阵。”

    “速战速决！”陆燃点头，然后开口说道。

    说话之间，陆燃手中长剑瞬间向前激射过去。

    “来的好！”最前面的天龙阁打手看见陆燃冲了过来，双眼之中瞬间浮现出来喜悦。

    在他看来，陆燃不过是聚丹境初期，他对付陆燃，就是手拿把掐！

    看见长剑轰来，那打手浑不在意，直接横剑阻挡。

    但……

    他明显失算了！

    咔嚓！

    他手中的长剑直接就被陆燃给击碎，紧接着太岁剑直接化作了一道惊鸿，直接穿过他的肩膀！

    在场所有人瞬间震惊。

    因为……

    陆燃一下子就彻底秒掉了一个打手！

    “这人身上有古怪，大家一起上！”后面那个神台境界的修士阴沉着脸，看着陆燃说道。

    周围的打手立刻朝着陆燃冲了过来。

    “四象剑经……青龙镇！”

    陆燃双眸眯起，丹田转动，直接运用了剑法。

    一道长有狰狞鳞甲的青龙瞬间出现在了半空之中。

    盘旋半空，剑气狰狞，从头顶上面直接压来。

    嗡嗡嗡……

    剑气肆虐，天龙阁的不少打手全都感觉到了战栗。

    只有神台境的修士能够勉强支撑。

    轰！

    青龙盘旋向下，直接在地面炸出烟雾。

    除却那一位神台境的修士，其他人全都被陆燃的剑气青龙给轰飞出去！

    整个客栈瞬间一片烟尘荡漾。

    陆燃眯起眸子，左右看了一眼陈不苦和陈渔，“走！”

    嗖！

    三个人直接朝着外面飙射出去！

    “天龙阁不愧是天李灵城的本土势力，居然这么快就能够找到我们……”

    陆燃一行三人沿着街边乱窜，奔跑了足足半个时辰，确认身后没有追兵，这才停了下来。

    “可，我们以后怎么办啊？”陈渔叹息一口气，一脸皱眉的说道。

    他们没有了宗门庇护，又被天龙阁和天兽宗所追杀，简直是如同无根之萍。

    “当务之急，是咱们要快快提升实力……咦？”

    陆燃感觉到了佛爷面色不对。

    仔细一听，果然，又听见了一声声龙吟惨叫之声。

    于此同时……

    整个天灵城也瞬间发生了变化。

    “怎么回事儿，天灵城怎么多了这么多死气？”

    陆燃皱眉开口说道。

    陈不苦看向了身后，“水……是水里面弥漫出来死气！”

    陆燃转头望了过去。

    天灵城共有一条江穿插而过。

    江水滔滔，绵延不绝。

    江水就名为天灵江，如今天灵城的变化，就是因为这天灵江的江面上面，弥漫了一片死气！

    或许对别人来说，死气是为不祥之物。

    但……

    对于陆燃来说，可是大补的东西。

    尤其是丹田里面的号仙决，更是自动运转起来。

    周围的死气，全都朝着陆燃的丹田里面弥漫而来。

    在这一瞬间，陆燃感觉到了，无主之地里面的阴阳黑幡和瑶池女尸，全都好像吃了大补之物，一个散发着光华。

    “要在这天灵城内，吸收足够的死气！来加速阴阳黑幡凝聚。”

    陆燃心里面有预感，如果黑幡凝聚成功。

    那么之前的那口装有瑶池的棺椁，还有这黑幡，将会是陆燃最犀利的两张底牌了！

    正在陆燃思索之间。

    整个天灵城瞬间就猛烈摇晃了起来。

    紧接着，龙威瞬间弥漫在了天地间。

    只要在天灵城的人，都会感受到了一股颤颤巍巍的感觉。

    紧接着，一声龙吟响彻长空。

    只不过……

    这一次的龙吟声音，整个天灵城都听见的清清楚楚。

    风雨欲来！

