    “秀兰，你给我住手。”冰冰的父亲上来扇了冰冰后妈一耳光。

    虽然林云很看不惯这男人打女人的情节，但是这一次却感到奇爽无比。

    “老张，你竟然为了一个穷小子动手打我。”冰冰后妈指着自己的老公，不可置信的说道，然后当即躺在地上撒起泼来，林云连忙后退了几步。

    “林先生，真是不好意思，让您看笑话了。”冰冰父亲不好意思的对林云说道，没有理会在地上撒泼的媳妇，特意进屋给林云拿了一个干净板凳出来。

    “我今天来这里是有事想找冰冰帮忙的，我和我的同伴不小心走丢了，我想让冰冰帮我在咱们镇子里找找。”

    “林先生不用这么客气，您给我说您的同伴有什么特征，我这就去给您找。”冰冰父亲客气的说道。

    林云随即将李嫣然三人的特征说了一遍，毕竟两个伤员和一个美女还是很好辨认的。

    “哎呀，二婶子，这是哪个不要命的敢打您啊。”

    正当林云和冰冰父亲交谈的时候，一道惊讶的声音从院子门口传了进来。

    来人是一个20岁出头的男人，一张大饼脸上面长着一双绿豆眼，塌陷的鼻子加上一张大嘴，天知道世界上为什么有这种生物。

    最引人注目的不是那尴尬的面貌，而是那不成比例的身高，林云只想看看这人的童年是不是横着生长的。

    那人看到冰冰后妈肿着个脸坐在地上撒泼，连忙上前将其扶起。

    “云大哥，我妈说的那个人就是他。”冰冰指了指刚刚进来的那个人。

    林云这才明白过来为什么冰冰宁死不从，要是让如花似玉的冰冰嫁给这种绝世丑人，林云都觉得这是老天爷瞎了眼。

    “是他，就是这个不知道从哪里冒出来的穷小子打得我。”冰冰后妈指着林云咬牙切齿的说道。

    今天若是林云没有出现的话，现在她就应该和赵家的长辈坐在一起谈彩礼钱了，不过自打林云出现以后，这一切都乱了套，这让冰冰后妈怎能不气。

    赵大少见冰冰后妈所指的是一个外来人，心中顿时有了主意。

    俗话说强龙还不压地头蛇，更可况是在这与世隔绝的青木镇，在这里自己身后可是站着半个青木镇的村民。

    “你这个外地佬，来到小爷的地盘上还敢撒野。”那赵大少走到林云面前，鼻孔朝天的说道。

    不是赵大少趾高气昂，而是面对一米八个头的林云，他只能仰着头说话。

    “赵斌，云大哥是我的客人，你别在这耍你的混混脾气。”冰冰横身挡在林云身前。

    赵斌一看到冰冰，神色顿时一变，眼神中掩盖不住欲望的光芒。

    “哼，名字倒是取得不错，文武双全，只是可惜没个长相。”林云又岂是那种躲在女人身后的人，见赵斌肆无忌惮的打量着冰冰，林云直接将冰冰拉到身后。

    这赵斌早已将冰冰看成自己的女人，自幼被宠的无法无天的赵斌哪里会忍得住。

    “给我搞死这个外地佬。”赵斌身后跟着两个跟班，在听到赵斌的命令后，举起拳头冲着林云打去。

    林云也不是坐着等打的主，将甄冰冰扯到一边后，便与两人打了起来。

    这两名小青年哪里会是林云的对手，在林云手底下没过两招，就被林云打倒在地。

    “你给我等着，有本事别走，我这就叫人去。”赵斌见自己的跟班被揍了，哪里还敢在这里嚣张，连忙跑了出去。

    “哎呦，我这是做了什么孽哟，怎么摊上你这么个倒霉女儿。”冰冰的后妈坐在地上拍着大腿哭喊道。

    赵家的大少爷被人从自己家里给人打了出去，这庄婚事看样子已经吹了一半了，冰冰后妈为此很是心疼，只不过她心疼的是那五万块彩礼钱就这么打水漂了，要知道在这深山老林里，五万块钱可抵得上一家子的年收入了。

    冰冰不敢和她妈讲道理，冰冰父亲也是不敢，现在看来只能自己上了。

    林云看着坐在地上撒泼的冰冰后妈，林云只能无奈的蹲在她身边耐心的解释道：“不是晚辈说您，儿孙自有儿孙福，你若是为了这点钱财就耽误了冰冰一辈子的幸福，那您可就是罪人了。”

    “你个穷小子懂啥，你以为所有人都是那牛郎和织女，冰冰要是嫁到了赵家就能享一辈子的福，我这...我这也是为她好。”冰冰后妈狡辩道。

    “我现在只有二十万，我把这二十万都给你，你让冰冰以后和我过苦日子去。”林云甩出一张银行卡，让系统往里面转了二十万。

    “你能给我们家冰冰幸福吗？”冰冰后妈拿起林云摔在地上的银行卡，又问道，“这里面真有二十万？”

    “这里面确实有二十万，不过我把这二十万都给了你，我就分文没有了，以后冰冰跟着我只能过苦日子了。”

    “小伙子，这幸福不是用钱买的，既然你能为冰冰付出二十万，那冰冰就算以后跟着你要饭也会很幸福的。”冰冰后妈将银行卡揣到兜里，脸色瞬间由阴转晴。

    原本冰冰后妈还在为赵家那5万彩礼而伤心欲绝，这一转眼就有人出了20万彩礼，这可相当于家里四年的收成了，冰冰后妈连忙决定给冰冰换个娘家。

    冰冰满脸羞红的望着林云，像这种年少多金，而且会疼人的年轻人在青木镇根本就没有，虽然自己的后妈为了二十万将自己出嫁给林云，但是现在这种结果无疑是最好的，至少不用在面对赵斌那副嘴脸了。

    林云看了看面带笑容的一家三口，顿时就尴尬了起来，自己原本只是打算拿钱让冰冰的后妈醒悟过来，就算没有作用也无非是浪费了二十万而已，谁能料到这冰冰的后妈竟然是这么财迷的一个女人，为了二十万竟然不惜让自己女儿去要饭。

    虽然这次计划没有成功，白白浪费了二十万RMB，但是貌似有意外收获啊，林云看着满脸羞红的冰冰暗自寻思着。

    “这样吧，就先让冰冰跟我走吧。”林云思索半天后郑重的说道。

    既然自己遇到了冰冰，就不可能把冰冰继续留在这个火坑中，一旦自己将冰冰留在这，冰冰后妈这种见钱眼开的女人，肯定会再次将冰冰嫁给那个赵斌，就算不是赵斌也会是其他给的起钱的人。

