    两个先前朝龙文牧冲去的地妖师此刻都已经懵了，两人能感觉到龙文牧没有地妖师的修为。可是两人同时出手，一个被龙文牧震退，一个被龙文牧制伏，还被揭露了伪装。

    黑龙的纹路暴露在众目之下。

    场面难得的宁静了片刻，龙文牧抓着地妖师的手，地妖师手上黑龙纹清晰可见。

    花雅还有百花宫其他几个天妖师长老无不愣住，就连皇室的那几个天妖师都变了脸色。

    被撕破了伪装的地妖师好一阵才缓过神，眼睛里冒出了血丝。

    “臭小子，我杀了你！”

    怒吼着挣脱开，猛然朝着龙文牧面庞推出一掌。

    地妖师层次的力量顷刻爆发，强大无匹的妖力汇聚为掌印落下龙文牧的头顶。

    黑龙殿的秘密对他们来说是格外机密的事情，谁知道会被当众揭穿。

    揭穿是小，今日这个秘密由自己而暴露。地妖师心里清楚，若是回去，自己会面临怎样的后果。

    黑龙殿的秘密从自己身上暴露，这可不是以死谢罪就能了事的。

    地妖师顷刻的呆愣后暴起发难，已经失去了理智，那一掌轰出的时候，是抱着灭杀龙文牧的念头去的。

    龙文牧淡淡的勾动嘴角，冰与火之力在拳头上汇聚，脚步前后拉开，迎着掌印猛烈轰拳。

    拳力一举突破了掌力，冰火之力交融，不偏不倚的落在了地妖师的胸膛。

    地妖师本意是想一击诛杀这个暴露了自己秘密的小子，谁知道轰出的掌力居然不敌，拳风落在他的身上，地妖师胸口传来咔嚓嚓骨头碎裂之声，全身震颤不已，口喷鲜血倒飞出去。

    他飞过的地方，沿途一片血雾。四周的人都还木讷的呆滞着。

    从龙文牧揭穿那人的假面，再到那人出手，再到被龙文牧反伤，所有的一切都发生在短短的瞬间。

    “百花宫弟子听令，给我把这些人拿下！”花雅大声下令，姣好的容颜下，怒火难以遏制。

    七名天妖师长老在听见命令的同时就最快的速度扑了出去，花雅也紧随其后。

    开始她确实怀疑过龙文牧给的消息的真假，她不愿去相信黑龙殿的人渗透进皇室里面。

    因为一旦承认了这件事，就表示百花宫以前送去的弟子都已经羊入虎口。

    直到龙文牧当众让那地妖师现出原形，花雅心底的那些许的侥幸也荡然无存。

    那条黑龙的纹样，足以说明所有的事。

    花雅是这样，其他知晓内情的七名长老如何不是。此刻花雅号令一下，这些人再不留情，纷纷猛扑而出。一道道匹炼朝着皇室的几个天妖师狂暴攻去。

    不光是天妖师交战，地妖师，乃至弟子层次的人，皆都出手。

    “花雅，你们这是在自取灭亡！”皇室来的几个天妖师怒吼连连。

    本来仗着身份，能和花雅等人谈条件。结果现在花雅不顾一切号令动手，作为实力弱的一方，这些皇室来的人哪能抵挡。

    “皇室来人与黑龙殿有所勾结，给我生擒他们！”花雅喝道。

    已经撕破脸，就没那么多顾及了。

    已经识破这些人的伪装，就没必要留情了。

    花雅加入战局，百花宫这边足足八位天妖师。

    对面的几个天妖师手忙脚乱的应敌，心里叫苦不堪。

    除了对花雅等人怒吼以外，最为痛恨的，恐怕就是刚刚揭穿他们身份的龙文牧了。

    他们甚至到现在都还没弄明白龙文牧到底是什么人，为何会知晓他们的秘密。

    混战骤起，无论天上还是地下，都是混乱的战场。

    现在是百花宫全体人马出动，对面来人哪可能招架整个百花宫的反扑。

    龙文牧混迹在人群里，也时有出手，几乎每一次出手，都有一个小妖师甚至大妖师被他打晕。

    现在的他，对付大妖师，根本不费力气。

    他这边还没出手多久，立马有两道气息锁定了他。

    两个地妖师扑面而来，这两人就是之前对他动过手的那两人。

    两个人都是面露狰狞，凶狠如厉鬼。

    他们又怎么能想到，刚刚两个人联手之下，居然一时不察，被这小子给摆了一道，让局面变为了眼下这幅模样。

    龙文牧往旁边飞掠，尽可能的避开普通弟子的战场。那两个地妖师就如附骨之疽紧追着他不放。

    如果没有这小子，今天的一切都会顺理成章。

    然而结果却是因为这小子的一个举动，彻底的变了局面。

    若是不能把龙文牧给碎尸万段，哪可能咽的下这口恶气。

    自从龙文牧晋升大妖师，不动用火翼也能御空，只是一眨眼就掠出战场范围。

    那两个地妖师从后面紧追而来。

    “臭小子，你往哪儿走！”地妖师吼道。

    上面有百花宫的地妖师见到那边的追逐，想要下来驰援，却看见龙文牧飞着飞着，突然转身停下。

    明明被两个地妖师给盯上，依旧不慌不忙，冲那两人勾勾手指。

    两个地妖师见状，更加被他这态度引怒。

    这小子刚刚能得手击退他们二人，都是靠着偷袭。如今他以一敌二，这小子除了束手待死，哪还有第二条路。

    一个还不到地妖师修为的人，居然敢坏他们的大计，纯粹是在找死。

    今天，其他人怎么样都无所谓，唯独这个小子非死不可！

    龙文牧面对两个含恨而来的地妖师强者，深深吸气，双掌朝前探出。

    这是他晋升以来第一次认真出手，双掌盘旋，冰火之力在双掌前浮现。

    归一诀运转，万法归一。冰火之力交融，顿时间天地冰寒交织。

    炽天火光，霜寒之气，天际烈火飞舞，地面冰霜疾走。

    以他为中心，四周天象大变，冰火相融，相辅相成，化为一个巨大的漩涡。

    漩涡浑然一体，不住的旋转，好似连空间都为之错乱。随着他手掌推出，那冰火双色的漩涡朝着两个地妖师的头顶重重的落了下去。

    两个地妖师扑来的同时见到这诡异的一幕，竟都本能的生出一种面临死亡般的恐惧，那种寒意渗透骨髓。

    两人虽然恼怒，可看见漩涡降下的时候，愤怒就已经被恐惧取代。亡魂皆冒急忙后退，但这种情急之刻，哪能避得开，被漩涡当头罩下。

    漩涡将两人包裹，化作冰与火的龙卷，龙飞升天。冰火交织的浪潮下，两个地妖师凄厉的惨叫。

    身上的护体妖力不断的被两股力量绞碎，连肉身都被不断的撕碎。

    当两股力量消散的时候，两个地妖师已经体无完肤，重重的摔倒在地。

    龙文牧身边，这时才有三个百花宫的地妖师现身。

    她们本来是见到龙文牧被地妖师追赶，想来帮忙的，但看样子是不用了。

    三个赶来相助的地妖师看着下方那两人的惨状，不禁打了个寒颤。

    纵然她们三人联手，要击败两个地妖师，也需要一定的时间。可在龙文牧手上，仅仅一招就结束了战斗。

    那两个体无完肤的地妖师倒在地上，生死不知，已经不必再出手了。

    “龙公子无恙吧？”有百花宫的地妖师问。

    龙文牧摇头：“你们不必管我，这边我自会处理。”

    三个地妖师对视，不做等待皆都离去。不明白龙文牧实力也就罢了，既然明白了，就不需要再多说什么。能一击击倒两个地妖师，这种实力哪还需要他们帮忙。

    只是离开的时候，看向龙文牧的目光，就像是在看着一个怪物。

    龙文牧走到那两个生死不知的地妖师跟前，一招击败两个下品地妖师，这是在晋升大妖师之前，他根本不可能做到的事。

    大境界的提升，实力也突飞猛进。

    现在的他，哪怕面对下品地妖师也没什么好怕的了。自我感觉，哪怕是面对中品地妖师，都能一斗。

    上方轰隆隆的战斗声沉重如闷雷。

    天妖师在极高的地方交战，交手的动静引发漫天的异象。

    其他地方的激战也格外激烈。

    皇室的人应该是知道敌不过百花宫的人多，都在想方设法的后退，而百花宫这边的人不断的追击，打得皇室人马溃不成军。人数上毕竟相差太过悬殊了。

    龙文牧再次冲进战场，这次专门去找下品地妖师出手。

    如今地妖师大多有对手，龙文牧冲进去，只是助人一臂之力。

    但凡有他插手的战斗，往往都能很快的平息。

    而腾出手的人又会去相助其他人，战况一面倒的情况越来越严重。

    上面跟花雅等人交战的天妖师见状，知道大势已去。几人也顾不了其他人了，眼神对视，纷纷掉头逃窜。

    对于那些天妖师逃走，花雅等人也不追击。

    就像当初皇室追赶他们一样，皇室的人难以彻底灭杀他们。同样的，眼下花雅等人想要彻底留下那几个天妖师也基本是不可能的。

    到了天妖师这个境界，想要被彻底的击杀，绝不是那么容易的事。

    没有去追赶，花雅等人落下来，协助下方人迅速的平定激战。

    半个时辰之后，一切就都全部尘埃落定。

    百花宫外狼藉一片，地上倒着不知道多少人。

    一些是被打晕过去了，另外的则是被百花宫的强者禁锢了修为。所有皇室留下来的人都被五花大绑扔在地上。

    百花宫的弟子经历了这一战，俱都心有余悸。

    再怎么说百花宫的弟子也以女子为主，这些如花似玉的姑娘们在宗门过惯了安生日子，何时经历过这么大阵仗的打打杀杀。

    现在战斗平息了，才感觉到后怕。

    弟子们都围聚在边上，一些地妖师在人群里穿梭来回。

    这些地妖师手上都拿着大大小小的玉瓶，都是从这些人身上收出来的。

    那些被制伏的人，基本被分为两拨。一波是小妖师修为的和少数大妖师修为的人，另外一波全是大妖师以上。

    花雅立在人群边缘，闭目等待。片刻后有长老走上来。

    “宫主。”

    “怎么样了？”花雅睁开了眼。

    长老忧心忡忡，几次欲言又止。顿了顿后才无奈摇头叹息：“都检查过了，以这些人随身之物和标记辨明身份。小妖师都只是普通妖师，但是大部分的大妖师还有全部的地妖师……都有黑龙印。”

    花雅饶是心有准备，也神色一滞。脚步轻轻歪了几下，感觉浑身的力气都被抽空了。

    黑龙印……关于黑龙殿的种种说法中，但凡是黑龙殿的人，都会被刻上名为黑龙印的印记。

    有印记在，足以证明这些人都是黑龙殿中的人。

