    云染就像一只，被踩了尾巴的猫。

    她身上的每一根汗毛，都竖了起来。

    她面色一红，咬牙喝道：

    “色胚，你找死！”

    她屈起膝盖，奋力顶向御臣胯下。

    御臣似乎早有所料。

    他两只手制住云染的手，赫然按在了床榻上，随即抬头，弓起身，用膝盖压住了云染的大腿。

    御臣的声音，低沉中透着几分沙哑：

    “小丫头，没有人可以在本尊面前耍小心思。”

    仔细看，便会发现，此时，他的额上，挂着两条不明显的黑线。

    云染咬牙：“你要杀便杀，落在你手里，我没什么好说的。”

    说罢，她的胸膛快速起伏着。

    云染倔强的将头转到一侧，不去看他。

    死就死吧，反正她又不是没死过。

    没什么大不了的。

    十八年后，又是一条好汉。

    到时候，她定要重新来过，灭了御臣这个色胚，以解心头之恨！

    御臣俯在云染身上。

    他凝视着身下纤细的身躯，和她那涨红的气鼓鼓的小脸，眸中的墨色愈加黑浓。

    他道：“小丫头，乖乖听话，才有命活。”

    云染：“……”

    见云染不说话，御臣皱了皱眉。

    他扫了一眼身下纤细的身躯，勾唇道：

    “你这样的，还勾不起我的兴趣。”

    “方才若不是你反击，自然不会发生这样的事。”

    闻言，云染转头来，视线与他对上。

    他的意思，是说她咎由自取。

    他究竟是个什么东西？

    云染暗自咬牙。

    好你个御臣，你给姐等着！

    见云染的情绪很快平复下来，御臣放开了钳制着云染的手，直起身来。

    他一把扯掉上身的衣袍，精壮健硕的身材，呈现在云染眼前。

    一览无余！

    他用冷得发颤的声音说道：

    “本尊暂且不杀你，不过，希望你能放聪明一些，莫要在本尊面前耍小心思。”

    “否则，本尊便用你的血，为本尊温血暖身。”

    说着，他一把将云染从榻上拎了起来，放在一旁。

    而后，自己躺了上去。

    云染：“……”

    御臣道：“开始吧！”

    盯着御臣的后背，云染眸光微闪。

    她跟御臣这梁子算是结下了，不把这货整惨，她是不会善罢甘休的。

    有句古话说得好：得罪谁，也别得罪医者。

    她会逐渐让御臣明白，这句话的深意。

    云染从针包中取出几根金针，快速扎进御臣后心。

    手起针落，御臣的身子明显紧绷起来。

    既是有求于她，却这般没有礼貌，着实可憎。

    他不识相，那她自然不能让他舒坦。

    云染专扎最能令御臣感到痛的穴位。

    每一针下去，御臣的身子，便会有片刻紧绷感。

    行针完毕之后，云染心中郁结散了大半。

    她拿出几只小罐子，挨个儿贴到御臣背上。

    御臣突然开口，道：

    “小丫头，今日你下针这般重，莫非是在报复本尊！”

    闻言，云染白了他的后脑勺一眼，讪讪道：

    “不敢！若是你信不过我的医术，大可以去找个比我医术更好的人。”

    “大可不必委屈了自己！”

    当然，要是你能找到的话。

    听罢云染的话，御臣不再言语，任由她摆弄。

    云染本想快些治好御臣的寒毒，好早日脱离这个瘟神。

    这一次拔出寒毒之后，却让她绝了这个心思。

    她将小罐子从御臣背上取下来，察看之后发现，那些被拔出的银色汁液中，竟有别的东西在蠕动。

    云染拿出金针，沾了一点汁液，放在眼前细细地瞧。

    那汁液却又无甚特别。

    随即，她又挑出一点，沾到御臣后背上。

    那汁液竟瞬间活了起来，快速钻进了他体内。

    云染顿时一惊，机械地扭头看向御臣。

    他一直以为，自己中了寒毒。

    却不想，他中的，根本就不是什么寒毒。

    而是……诅咒！

