    崔真季看看她，又看看石小清，突然说道：“妹妹，头晕不？”

    石小清的确是觉得渐渐有点儿头晕，本来不想承认想要摇头的，但是在崔真季了然一切的眼神下，她只能无奈地说道：“有一点。”

    “咱俩站远点。”

    崔真季拉着江筱退开了几步。

    江筱看到他们这样也有点儿无奈。

    这算什么事啊？

    当真是太诡异了。

    “咱们站在这路中间不方便说话，妹妹，你先上车，你们慢慢往前开，我跟小小步行跟着。”

    石小清本来也是想与他们一起走的，她也想跟他聊聊，但是头实在是有点晕，她怕等会儿见到崔夫人有些坚持不住，便只好答应了。

    于是她上了车，丁海景慢慢地开车往前，江筱和崔真季在后面走着。

    丁海景不时看了一眼镜子。

    “清姨，这是怎么一回事？”

    “那是崔家三公子，也就是我的双胞胎哥哥，但是我们之间天生相斥，呆在一起两个人都会不舒服。”

    “嗯？还有这种事？”丁海景觉得不可思议。

    江筱和崔真季并肩慢慢走着，她没有开口，等着崔真季主动说话。

    崔真季看了看她，扬唇一笑，眸里有点宠溺，“你的脾气跟我有点像。”

    “我不可能像你，我才没这么差劲。”

    “你的意思是说我很差劲？我可告诉你，我可也从小到大都是尖子生，年年考第一的。”

    “成绩不代表一切。”

    “我功夫也不错。”

    “功夫又不等于品性。”

    “我品性也挺好的，人见人爱。”

    江筱斜瞥了他一眼，表示怀疑，“就你这一张脸？”

    “肤浅。你以为天下的女人都跟你一样就看脸？你嫁给孟昔年，就图他长得好看？”

    “我一开始还真是图他长得好看。”江筱一点都不脸红地说道。

    崔真季哈哈笑了起来，伸手使劲地揉乱了她的头发，这一回江筱没有避开。

    “你以为小舅舅这些伤疤好做吗？这也不好做，贴了二十几年了，每三年就要研究改良一下，让它跟着我的脸贴合，生长，淡化，也挺复杂。”

    “那你搞这东西干嘛？”江筱问道：“嫌本来的脸长得太好看？”

    “当年出了不少事，华家里有人要杀我，如果我顶着真正的脸在崔家，只怕会一直遇到刺杀暗杀，但如果我抹掉崔真季的身份，就以华若青的身份一直在华家生活，你外婆会承受不住这个打击。当年，崔家另外有人知道了我的身份，跟华家那些人联手要我的命，他们把我关在一座荒弃的屋子里，放火。”

    说起这些来，崔真季是淡描轻写，但是江筱听着便知道事情不如她想的那么简单。

    “明天的父亲救了我，但是那个时候我身上有多处烧伤，脸上则是撞伤了，满脸血，也弄得全是黑灰，明天的父亲当时以为我的脸也全毁容了，救不过来，跟我母亲说了，说我整个人全烧伤了，脸也烧坏了。”

    “他没看清楚？明天是谁？”

    “明天是我的助手兼保镖，他父亲当年是你崔爷爷的警卫之一。”

    