    声东击西！

    杰森几乎是瞬间肯定了自己之前想到的另外一个可能。

    不！

    已经是确定了的！

    ‘他们’能够在F区撤离的‘干干净净’，自然也可以在‘赫拉家族’的驻守地撤离的‘干干净净’，而不是等赫拉家族的人去了，才开始‘匆匆忙忙’的反抗。

    有着‘唐娜’的存在，这样的反应实在是不合理的。

    至于‘他们’没有想到？

    那也是不可能的。

    如果连这都没有想到，那之前的一连串事件根本就不可能发生。

    ‘他们’也不可能被追踪这么多年都没有找到。

    因此，只剩下了一个可能！

    在‘赫拉家族’的那位属于对方的暗子的大管事被发现，一切都是对方设定的局。

    ‘赫拉家族’的成员一旦追击的话，就会陷入到对方的陷阱中去。

    很自然的，‘赫拉家族’会有相当大的麻烦。

    而这就是对方想要的！

    对方想要让所有人都认为‘他们’开始在‘赫拉家族’的驻地活动了。

    想要让所有人的注意力都放在那里。

    然后？

    再回到F区！

    因为，这里才是一切开始的地方！

    唐娜？

    只不过是对方的‘烟雾弹’而已。

    是让所有人相信‘他们’在‘唐娜’暴露后，真正的目标就是‘赫拉家族’！

    假如‘唐娜’没有进一步‘帮助’洛萨11的话，杰森也会相信这一点。

    但有了这个前提，杰森却是相信‘他们’真正的目的依旧是F区！

    那……

    “这里究竟有什么呢？”

    杰森忍不住的想道。

    心底想着，杰森的脚步却是不停，大踏步的走进了‘游戏大厦’中。

    赫拉10落后了一步，看着杰森的背影，双目中异彩连连。

    她在为杰森的气度而感到惊喜。

    如同杰森这样强大的战士，没有因为自己长姐的话语和语气而恼怒，足以说明了杰森是一个大度的人。

    一个气量狭隘的人即使再强大，也强大的有限！

    一个宽宏大量的人即使再弱小，也弱小的有限！

    想着家族中流传的名言，赫拉10嘴角忍不住的露出笑容。

    在这个被恋爱酸臭味腐蚀的女战士心中，杰森开始逐渐完美化了。

    这是每个踏入名为‘恋爱’陷阱的人，都会有的一个过程。

    或早或晚。

    或快或慢。

    最终，都没有任何改变。

    结果早已注定。

    “杰森阁下。”

    一楼大厅，电梯外，嘉伦看着走近的杰森，马上迎了上来。

    “洛萨11少爷将您的房间重新安排了——”

    “它现在在顶楼会议室。”

    ‘金色小羊’毕恭毕敬的说道。

    顶楼会议室？

    杰森一怔。

    是为了安全和私密吗？

    杰森猜测道。

    在洛萨11接受了自己只是一个副人格后，一切都变得以主人格为主，而能够和主人格交流的他，就变得尤为重要了。

    所以，安全、私密就变成了必须。

    一旁的赫拉10则是毫不意外。

    或者说，在赫拉10的心中，杰森有着再高的待遇也是应当的。

    一行三人步入了电梯，直达顶楼。

    在电梯靠近顶楼的时候，杰森超过常人七倍的感知，就让他清晰的听到了会议室内此刻的对话——

    “洛萨11大人，一切安全您的吩咐，所有的士兵已经进入了各自的岗位，在有着机械卫队和巨炮的拱卫下，我可以保证F区的核心不会遭受任何袭击，而在以核心为点的辐射范围的两百公里内，也不会有任何的问题，再远的地方，我们只能暂时依靠原有军营、岗哨来应对了。”

    完全成为了洛萨11副手的辛普森2开始汇报着。

    “放心吧，辛普森2，战争会远比我们想象中的快，不论是发生，还是结束。”

    洛萨11坐在椅子中，十分淡然的说道。

    虽然主人格没有透露什么，但是洛萨11根据平日里所知分析后，他可以肯定在主人格的‘操纵’下，那些‘百大家族’的成员不会忍耐太久。

    那也不是他们的风格。

    利益！

    更大利益！

    才是他们追求的。

    当然，还要有体面。

    因此，主人格的‘提议’成为了他们的‘遮羞布’。

    为了让块‘遮羞布’长期的存在下去，他们会选择性的遗忘。

    不过，利益动人心，洛萨11深知这个道理。

    因此，他没有放弃‘防御’。

    不然的话，谁知道会不会崩出一个利欲熏心的家伙将F区变成‘狩猎区’。

    “当然，一切都会如您所说！”

    辛普森2没有任何反对。

    面对着‘智慧’的洛萨11，他只会选择服从。

    身后的爱美尔3和波尔蒂7也是一样。

    面对着三人投来的崇拜眼神，洛萨11感到一阵头疼。

    他十分想要结束眼前的会议，但是他又觉得在这样的注视下，他必须要做点什么。

    虽然很想要求助主人格，可是杰森也说过了，除去真正的‘大事’外，主人格根本不会理会这样‘鸡毛蒜皮的小事’。

    甚至，需要的话，整个F区毁灭，主人格都不会有一丁点儿的波动。

    早已将主人格与自己长兄对比的洛萨11，又一次开始不自觉的代入。

    而这样的代入，自然是糟糕的。

    他必须要保证完美的处理好‘鸡毛蒜皮的小事’。

    不然的话，他的下场可不会秒。

    大概率会被主人格‘抹杀’。

    接着，再次制造一个‘处理事’的副人格出来。

    他可不希望接受这样的结果。

    他虽然是个副人格，但也要活得够长。

    “老大，您放心，我一定给您处理的妥妥当当的。”

    在心底向着主人格保证后，洛萨11开始转动大脑。

    很快的，他就想到了一个法子。

    “我们的普通兵力不足，但是我们有‘帮手’。”

    洛萨11这样说道。

    “帮手？”

    “是‘他们’？”

    辛普森2一愣。

    ‘他们’可能是己方‘帮手’的事情，他是有所猜测的，但是这样的猜测就是一个猜测，从来没有变成事实过，而现在当洛萨11的话语出口后，辛普森2几乎是立刻联想了。

    不单单是辛普森2，爱美尔3、波尔蒂7也是一样。

    只是……

    ‘他们’的身份却是大麻烦。

    在所有人的眼中，‘他们’就是通缉犯，是十恶不赦的混蛋。

    一旦真的证实了己方和‘他们’是同盟的话，必然会生出事端。

    那些别有用心的家伙一定不会放过这个机会。

    辛普森2下意识的就要开口劝解洛萨11。

    可才张开嘴，辛普森2就闭上了。

    不是放弃。

    更不是胆怯。

    而是辛普森2突然想到了眼前的洛萨11是什么人。

    一个几乎依靠一人之力将‘百大家族’搅动的风云人物。

    一个以‘智慧’著称的人。

    这样的人会没有想到这一点吗？

    必然是不可能的！

    那自然是有着解决方法。

    辛普森2沉默了，他期待的看着洛萨11。

    爱美尔看到好友的神情后，也把劝说的话语咽了回去。

    波尔蒂7？

    明确了自己是要学习的波尔蒂7更不会多嘴。

    信心被摧毁，然后，又在洛萨11的影响下重新建立的波尔蒂7，比两人更加的相信洛萨11，即使洛萨11要‘公布他们’，波尔蒂7也会这么做。

    因为，他认为洛萨11这么做必然是有着深意的。

    “当然不是‘他们’！”

    “别忘了，我们还有俘虏！”

    “大战就要爆发了，我们没有更多的安保力量，向这些家族申请一定数量的家族卫队来到F区核心区域之外的哨所、兵站，进行协同保护，难道不是应该的吗？”

    洛萨11摇了摇头，理所当然的说道。

    顿时，辛普森2双眼一亮。

    是啊！

    为什么把那些俘虏忘了？

    那些俘虏可不是什么普通人，抛开自己的家族外，他们本身都有着相当的势力。

    如果这些势力能够被他们利用，那F区的防御完全不用担心。

    当然，必须要按照洛萨11大人所说的控制数量，且远离F区的核心才行。

    这样做才是安全的！

    等等！

    安全？

    我们是要安全！

    但他们为什么？

    他们来到这里怎么会安全？

    那些反对洛萨11大人提议，不愿意坐到谈判桌上的家族，为什么不能袭击他们？

    一次次意外的袭击，这些家族卫队损失惨重。

    双方的仇恨加剧，无法调和！

    做为独立在外的我们，才能够坐收渔翁之利。

    而且，这会将可能放在我们这里的目光全部吸引过去，让我们变得更加安全。

    这……

    才是洛萨11大人想要的吧！

    想到这辛普森2越发钦佩的看着洛萨11了。

    “我懂了。”

    “我马上就办。”

    “绝对不会让大人您真正的计划落空。”

    辛普森2保证着。

    爱美尔3和波尔蒂7则是没有想明白辛普森2嘴中‘真正计划’，两人看着辛普森2，眼中满是求解，但是辛普森2没有在这里解释。

    再向洛萨11行礼退出了会议室后，这位‘辛普森家族’曾经的第二顺位继承人才解释起来。

    顿时，爱美尔3双眼一亮。

    波尔蒂7则是恍然大悟。

    “原来是这样。”

    “我完全没有想到。”

    波尔蒂7低声自语着。

    “如果你也能够想到的话，你就不会跟在我们身后学习了。”

    “事实上，就算是我们，和大人的‘智慧’相比较，也算不上什么。”

    爱美尔3讥诮着。

    波尔蒂7完全无动于衷。

    他可是看到了对方刚刚和自己一样不解的。

    装什么装？

    你不也是凡人的智慧？

    波尔蒂7用眼神表达着这样的意思。

    爱美尔3一眯眼，抬手互捏双拳。

    那意思再明显不过。

    波尔蒂7却是毫不退让的瞪视着对方。

    对方敢出拳，他就敢躺下。

    等到洛萨11大人知道了，看对方怎么解释。

    “好了！”

    “马上行动，不要耽误大人的计划。”

    辛普森2打断了两人的对峙。

    “是。”

    波尔蒂7立刻躬身应是。

    虽然辛普森2不是计划的制定者，但是能够在短时间内就明白洛萨11大人真正意图的人，自然是智慧出众的人，这样的人，波尔蒂7认为自己是必须要尊重的。

    看着波尔蒂7的模样，爱美尔3冷哼了一声，但也没有再纠缠。

    虽然有些嫉妒好友的头脑，但是爱美尔3却是明白他擅长的是什么。

    而且，很快的，就能够派上用场。

    毕竟，恰到好处的‘袭击者’自然是需要提前安排的。

    真正的计划？

    洛萨11看着三个下属离去的背影，愣在了那。

    我是不是没有表达清楚？

    他询问着自己。

    然后，他马上肯定自己一定表达清楚了。

    是辛普森2理解错误。

    立刻，洛萨11就想要把辛普森2叫回来解释一下。

    可是最终，他放弃了。

    因为，这根本不符合主人格的行事风格。

    怎么办？

    主人格不会‘抹杀’我吧？

    我不是故意的啊！

    就在洛萨11欲哭无泪的时候，他看到了走进来的杰森、赫拉10和嘉伦——辛普森2三人乘坐隔壁电梯下去的时候，杰森三人从一旁的电梯走了出来，双方并没有见面，但是辛普森2三人在外面的交谈，杰森却是听得清清楚楚。

    而在看到洛萨11的眼神时，杰森就大致猜出眼前的洛萨11是在担心什么了。

    “能够给我和杰森一点儿单独时间吗？”

    洛萨11微笑的冲着赫拉10问道。

    虽然赫拉10实质上也应该是俘虏，但是早就在宿醉清醒时，洛萨11就感觉到了赫拉10对杰森的不一般——以他从十五岁开始，在各种场子浪荡的直觉告知他的。

    到了早上，顶楼早餐后的‘告白’更是让洛萨11确认了这一点。

    因此，洛萨11对赫拉10相当的客气。

    甚至，可以说是当做了自己人。

    “好！”

    赫拉10一如既往的干脆，点头后就向外走去。

    对于自己的身份赫拉10是明白的。

    洛萨11的客气是因为杰森。

    而她绝对不会让杰森难为情。

    身为一个女战士，要时刻维护爱人的尊严。

    这也是‘赫拉家族’的名言。

    她的母亲以身作则。

    她也是这样。

    嘉伦也很自觉的走了出去。

    在确认没有任何人后，洛萨11直接就冲过来抱住杰森的双腿。

    “救命啊！”

    洛萨11说道。

    “放心吧，都在他的预料中，没事的。”

    杰森冷静的回答着。

    “这也在他的预料中？”

    “不愧是主人格！”

    洛萨11一愣，但马上就接受了主人格‘无所不能’的事实。

    他拍了拍膝盖站起来，刚要说些什么时——

    轰！

    轰轰轰！

    头顶的夜空上传来了爆炸声。

    十分遥远。

    但却清晰无比。

    声音宛如炮仗。

    看去则像是滑落的流星。

    又好似是星辰一下子失去了光辉，陷入了寂静。

    一颗星辰湮灭了。

    但更多的星辰却出现了。

    爆炸声不断。

    洛萨11抬起头看着那好似近在咫尺，却遥远到不知道多远的夜空，看着那不断出现、陨落的星辰，他很清楚那看似是星辰的存在，是‘百大家族’的战舰联队，那样的闪烁则是战舰的能量罩在相互炮击时的绽放。

    闪亮的，活下来。

    湮灭的，是死去。

    最直接的，也是最为残忍的方式。

    胜者获得一切。

    败者失去一切。

    炮火之下，一切都会灰飞烟灭。

    就刚刚的一瞬，恐怕就有超过万人死亡！

    而在接下来的日子里，更多的人也会步上后尘！

    想到这，这位‘洛萨家族’的第十一顺位忍不住的轻声呢喃着。

    “愿你们安息。”

