    揉完了药，乔黛也没觉得轻松多少，反而感觉好像更沉了。

    也不知道是不是她的错觉。

    下午，唐问的态度更差了，对她一副苦大仇深的样子。

    乔黛没在意，她也不管别人，就按自己推测的方向研究。

    “你能不能有点团队意识？大家还没确定，你就私自走进度了？”唐问指责道。

    乔黛说道：“反正现在也确定不了方向，我找到支持自己推测的证据，也可以促进我们的进度啊！”

    “关键你的方向是歪的，你怎么促进进度？”唐问问道。

    “我确定自己的方向是正确的。”乔黛坚持。

    百里殷的笔记是不能拿出来的，毕竟得到的渠道不光彩。

    周冷元见两人又争论起来，开口说道：“我认为唐黛说得很有道理，现在的资料太少，按假设方向论证如果能发现更多证据，对研究也是有利的。”

    唐问觉得她就没法理论，一个不讲理，一个色令智昏。

    偏偏老师没在京门，去外地参与别的话题了。

    看来她还是要让殷权凛知道乔黛是什么人才行。

    如果能拍下证据就更好了。

    第二天中午，她果然看到周冷堃又来了，两人在房间里约会。

    只可惜那个锦贡太警惕，她没找到机会。

    乔黛上了三天的药，不但没见轻，反而觉得越来越重。

    周冷堃不敢拿她的伤开玩笑，还是带了三弟来找她。

    唐问看到周家老大和老三都进屋了。

    她觉得乔黛真是颠覆了她的三观，这是不是也太开放了？

    她觉得自己有可能误会乔黛了，万一不是那么回事呢？

    屋里，乔黛看到周冷西，先道歉：“上次对不起啊！”

    她干的丢人事，自己都觉得没脸。

    以为这辈子不用再见了，结果这么快就见面了。

    以后如果想看病，还得求到人家身上。

    愁死她了。

    “你已经道过歉了！”周冷西极其冷淡地说罢，低头说道：“我看看你的腿。”

    乔黛把裙子往上拉了拉。

    周冷西也不说话，往手上倒药。

    门外唐问悄悄走到房间门口，想听听到底是不是错怪乔黛了。

    结果刚走到门口，就听到乔黛“啊啊”的叫。

    “你轻点！”周冷堃的声音响了起来。

    周冷西因为揉药，声音有点喘，“轻点能舒服吗？”

    唐问听得面红耳赤，转身就跑。

    她整个人都在颤抖、愤怒。

    她就没错怪乔黛，她还把乔黛想得太好了。

    必须、必须要让周冷元和殷权凛知道乔黛的真面目。

    兄弟俩？

    真能玩！

    屋里，周冷堃看到三弟的手法和自己教的完全不同，他觉得不对劲了。

    三弟这个人，看起来大度，但实则最睚眦必报。

    所以最有可能的就是三弟故意教错手法，然后找机会亲自来收拾乔黛。

    就是现在，乔黛疼得满身大汗，眼泪都出来了。

    他一把按住三弟的肩，说他：“你住手。”

    “大哥，疼过之后就会好很多了。”周冷西面无表情地解释。

    乔黛疼得喘着气说：“让他……继续！”

    周冷堃看着乔黛这个傻女人，还不能说出实情，毕竟这是自家弟弟。

    乔黛的本事他领教过。

    如果这两个人对上，那将又是一场灾难。

    冷元的事情还没处理完，再把冷西搭进去，怎么想都头疼。

    揉完药，乔黛瘫在椅子上，一点力气都没有，虚脱的连话都不想说。

    周冷西一边擦手一边说：“再坚持两天，很快就好了。”

    乔黛还惦记着她造下的孽，虚弱地看着周冷堃说：“你也让你三弟看看呗！”

    “别多事！”周冷堃斥道，瞪她一眼。

    乔黛撇撇嘴。

    周冷西看向大哥，他脸上的伤不是都没事了？别处哪里有伤？

    周冷堃被看得不自在，说他：“行了，你走吧！”

    周冷西转身离开了。

    乔黛问周冷堃，“你说我让他给看病，他看吗？”

    周冷堃敢让三弟看吗？

    本来还有希望的，让三弟一看，直接绝望了。

    “别让他看。”周冷堃说道。

    “为什么？”乔黛坐起身，才发现自己的腿居然好了很多，她立刻露出一脸惊奇的目光，说道：“我腿不那么疼了，你三弟医术很高超啊！你帮我和他说说好吗？”

    周冷堃觉得他想的还是少了，三弟是想让乔黛自己上钩，求着三弟给她看病，然后在这个过程中收拾他。

    三弟睚眦必报的毛病越来越严重了。

    “他不会同意的。”周冷堃说道。

    乔黛一听，问道：“你是不是不想我治好啊？好陪你对吗？”

    “我是那种人吗？”周冷堃生气。

    不是气她。

    而是气自己着了三弟的道，恐怕这就是三弟想看到的场面。

    他的两个弟弟智商高得让人捉摸不定，唯独唯一的妹妹蠢到家了，连个男人都搞不定。

    乔黛已经打定主意让周冷西给她试试。

    这次去百里家族偷东西，拿回来的东西多少让她有点挫败。

    不管怎么讲，双管齐下，希望还多一点。

    第二天中午，周冷堃带着周冷西继续给乔黛上药。

    先把她的腿治好再说。

    她都说了管用，疼点也值得。

    乔黛还想着腿赶紧好了就不用再瞒那么辛苦了，她哪里知道殷权凛正在来的路上。

    唐问心里无比激动。

    今天她就能拆穿乔黛的真面目了。

    她要让周冷元和殷权凛亲眼看看乔黛跟着两个男人在做什么龌龊事！

    不不不，是三个。

    乔黛身边跟着的那个锦贡，说是什么管家，其实就是姘头。

    真是恶心到家的女人。

    周冷元被唐问叫出来，有点奇怪的看着气势凛然走过来的殷权凛。

    “殷少，这边走。”唐问走过来带路。

    周冷元问她：“你在干什么？”

    唐问冷笑道：“干什么？带你们看看你们女神真正的面目啊！”

    “你胡闹什么呢！”周冷元压低声音，带着怒气。

    “等你看到了，就知道我是不是胡闹了，也难怪你大哥那么反对你和她在一起，你看到就明白了，他不是为了你好，而是被女色迷昏头了！”唐问因为激动，声音有些尖，咄咄逼人。

    殷权凛已经走到了门口。

