
            

                    ：[]
                ！！

            
                兵界！

    神族大军降临，整个兵界瞬间乱成了一团糟。

    但是很快，一道无形的威压出现在了兵界上空，转瞬，一名老者出现在了释天面前不远处。

    来者，正是兵家兵祖！

    兵祖看了一眼释天，“当初，确实是大意了。”

    “大意？”

    释天嘴角泛起一抹冷笑，“你们确实是大意了。现在，当年欠我神族的债，是该还了吧？”

    语落，他右手一挥。

    转瞬，在他身后的那些强者顿时朝着兵界等人冲了过去。

    而就在这时，无数强者突然出现在了兵界之中。

    圣人！

    足足四十九位圣人！

    带头的，是佛家的佛祖，还有道家的道祖。

    除此之外，还有那邪祖，以及魔族的魔祖。

    四位老祖！

    在得知神族释天要复活的那一刻，百族与三大家自然不可能没有准备的。

    共进退！

    现在的三大家加上百族，已经达成了一个协议，那就是共进退，一起面对神族。当然，还有杨叶。杨叶这个妖孽现在，三大家与百族，已经没有那个能力杀他了。

    如果真要杀，那也一定会付出惨痛的代价！

    这个代价，在没有神族的情况下，是可以付一下的，但是，还有神族。因此，即使他们知道杨叶这么成长下去不行，但是，他们依然无能为力。

    不远处，释天双眼微眯，“你们，反应倒是很快。”

    原本，他出世后，想乘着出其不意，先灭掉兵家。然而，他没有想到，这兵家早有防备。

    这时，那佛家的佛祖突然双十合十，道了一声佛号，“释天施主，当年的事，已是过去，何不放眼未来？大千宇宙，各族完全可以共同生存，你”

    “已是过去？”

    释天神色突然狰狞了起来，“老秃驴，你百族当年灭我神族数百城，让我神族几乎灭种，现在，你跟我说那已经是过去式？”

    语落，释天猛地一掌轰出。

    轰！

    一股强大的威压震荡而出，整个兵界剧烈一颤，差点蹦碎！

    而远处，那佛家佛祖体内突然出现一道金光，金光闪现而出，直接挡住了释天的那股力量。

    “原来，你们都受伤了！”

    这时，释天突然冷笑。

    “释天施主不也是？”

    佛祖淡声道：“当年被重伤，差点神魂俱灭的你，现在，又恢复了几成？”

    释天双眼微眯，似是在思量什么。

    佛祖淡声道：“当年，你无敌于世，然而，沉睡至今，你还是当年的你，而我等却已不是当年的我们。即使我等身受重伤，但若是联手，要绝杀你，也不是不行，只不过要付出一定的代价罢了。倘若你神族真的要鱼死网破，我等随时可以奉陪到底！”

    鱼死网破！

    释天双手缓缓紧握了起来，他若是现在出手，确实可以与百族鱼死网破，但是，神族怕是也要彻底覆灭了。

    最终，释天冷冷扫了一眼场中众人，然后带着神族众圣转身离去。

    “你们不会等太久的！”

    天际，传来了释天的声音。

    场中变的安静了下来。

    现在百族与三大家的处境可以说是非常糟糕的，之前为了杀杨叶，百族与三大家付出的代价太大太大了。然而，杨叶却是还活着。如今，这杨叶越发的强大。最要命的是，现在神族卷土重来。除此之外，还有末法时代。现在，各族与三大家内部的矛盾也是越发的深。

    没有灵气！

    大家都要灵气！

    现在就出现了这种情况，弱肉强食。弱者，没有任何生存的能力，只能被掠夺，只能被残杀！

    阻止？

    根本没有办法阻止，阻止强者掠夺，强者如何生存？

    “那灵主在神族手中？”这时，有人突然问。

    兵祖微微点头，“是的！”

    一旁，佛祖轻声道：“这灵主，我们现在暂时无法去抢夺了。不过，也好，在神族手中，那杨疯子必定会去寻神族的麻烦，有他牵制一下神族，对我们来说，是一个修养的好机会。”

    闻言，众人皆是点了点头。

    所有人都知道杨叶对那灵主的看重，神族夺了灵主，杨叶必定是不会善罢甘休的。

    杨叶。

    此时的杨叶，已经来到了一片星空之中。

    茫茫星空，无边无际，浩瀚无穷。

    杨叶一人独自在这片星空之中行走，不知道过了多久，他停了下来。在他面前不远处，屹立着一座宫殿。

    幽冥宫！

    这里，正是那幽冥殿的总部。

    杨叶缓步走到了那幽冥宫前，这时，一名黑袍人突然出现在了杨叶不远处。

    “来者何人！”黑袍人怒喝。

    嗤！

    这时，一道血色剑气在场中一闪而过。

    刹那间，整个星空出现了一层血色雾气。而不远处，那刚才说话的黑袍人脑袋直接飞了出去。

    很快，十几道恐怖的气息突然自幽冥宫之中朝着杨叶席卷而来。

    杨叶朝前踏出，一步踏出，一股杀意如潮水般爆发开来。

    轰！

    那十几道恐怖的气息瞬间烟消云散。

    而这时，杨叶已经进入了幽冥宫，在他面前，是十三名身着黑色长袍的神秘人。

    那十三名黑袍人就要出手，而这时，一道声音突然在场中响起，“退下！”

    声音落下，那十三人转身退到了一步。

    而这时，一名女子出现在了杨叶不远处。来者，正是那少司幽。

    少司幽打量了一眼杨叶，然后笑道：“怎么，想报仇？”

    这时，一柄血红色的剑突然出现在了少司幽眉间处，不过剑尖刚抵在少司幽的眉间上就停了下来。

    少司幽双手虚握着杨叶手中的血剑，血剑被一股神秘力量笼罩，无法进半寸。

    少司幽看着杨叶，“确实比之前强了不少，但是，想要屠祖？还有些嫩！”

    声音落下。

    轰！

    杨叶连人带着血剑被震退了数百丈，不过转瞬，杨叶出现在了少司幽的身后，转瞬，一剑猛地插入了少司幽的后背。然而，这一剑却是落空了。

    少司幽本人已经在数百丈开外，也就是之前杨叶所站的位置。

    这时，少司幽突然右手探出，刹那间，一缕缕幽暗色的气流宛如暴雨一般朝着汇聚而去。

    不远处，杨叶心念微动。

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起，一道道血色剑光突然出现在了这片星空之中。

    轰轰轰轰！

    整片星空之中突然炸响了起来，两人所爆发出来的力量直接将两人朝后震了足足数千丈。不过，杨叶刚一停下来，其便是再次出现在了那少司幽的面前。

    一柄血红色的剑突然自少司幽头顶一劈而下。

    少司幽脸色不变，玉手轻轻朝上一震。

    轰！

    杨叶再次被震退，而在杨叶被震退时，那少司幽突然消失在原地，再次出现时，已经在杨叶的面前，转瞬，一道寒光突然抹向了杨叶的喉咙。

    杨叶反应极快，不过，他并没有选择去抵挡这道寒光，而是手握血剑朝着面前猛地就是一刺。

    以命换命！

    少司幽并没有退避，那道寒光速度反而变的更快，因为她有信心，自己手中的匕首会率先切在杨叶的喉咙上。

    如她所想，她手中的匕首直接抹在了杨叶的喉咙上。

    嗤！

    然而，在杨叶喉咙处，出现了一层薄薄的甲。

    鸿蒙甲！

    这甲完全挡住了少司幽手中的匕首，而杨叶手中的剑却是刺在了少司幽的胸前。

    砰！

    少司幽整个人被震飞了出去，杨叶刚想趁胜追击，而就在这时，一道黑色掌印突然朝着他轰了过来。

    杨叶举剑就是一劈！

    轰！

    一剑落下，那道黑色掌印瞬间破碎，而杨叶却也被震退。在被震退的那一瞬，杨叶右手一招，一道血色剑光宛如雷电一般朝着不远处的那少司幽轰了过去。

    不远处，一道残影突然轰在了那道血色剑光之上。

    轰！

    血色剑光炸裂开来，转瞬，少司幽落在了杨叶的面前，下一刻，少司幽嘴角泛起了一抹狰狞，紧接着，一只漆黑的手直接压向了杨叶。

    杨叶正要出手，突然，那股力量瞬间变强，在杨叶身上，出现了一股无形的威压，这股威压差点将杨叶身体压碎。

    极其恐怖！

    而就在这时，一股神秘的力量出现在了场中。

    剑域！

    当剑域出现的那一瞬，那少司幽脸色微微一变，下一刻，无数血色剑气直接将她的那股力量粉碎，转瞬，这些剑气瞬间将其淹没！

    沉寂一瞬。

    轰！

    杨叶的那些血色剑气突然炸裂开来，而此刻，那少司幽已经在万丈之外。

    少司幽直直看着杨叶，“有点意思，等我伤好，在好好与你战一战。”

    语落，其直接与周围那些幽冥殿强者消失在了场中。

    暂避锋芒！

    一番激战，少司幽发现，现在的她，真的已经奈何不得杨叶了。在战下去，她就算能胜，怕也是惨胜。现在的她，已经身受重伤，万万不能在被杨叶拖残了。

    因此，其直接选择走！

    不远处，杨叶脸色极其狰狞，其右手握着血剑猛地对着远处就是一劈。

    轰！

    不远处，那幽冥宫直接被这一剑给斩成了虚无！

    无奈！

    深深的无奈！

    少司幽要走，他根本留不下！

    过了许久，杨叶深吸了一口气，然后轻声道：“二姐，秦川，于净，猴哥多给我一点时间，多给一点点，我会用百族的鲜血与两大家的鲜血来祭奠你们！”

    ps：我是青鸾的编辑，青鸾在火车上，火车上没有信号，登不了网站，文章是我进入他的后台，代他发布。更新晚了，代他向大家说声抱歉。           
            