
　　与阮元和一战，让赵玄麒在这一届参会者之中彻底扬名。

　　要知道，阮元和可是准十英级的存在，并且在擂台之上所表现出的血勇与凶悍，让所有人都感到惊佩。

　　而赵玄麒更是以霸者的姿态将其击败，这让许多人都认为，赵玄麒或许还隐藏有一定的实力。

　　无论如何,一战之后，赵玄麒已经从籍籍无名的武会新人，一跃成为了十英的有力竞争者，登上了各大流派的重点关注名单。

　　第二轮获胜之后，赵玄麒没有过多停留，转身离开了擂台，连胜两场的他已经锁定了三十二强的位置，今天之内已经没有他的比赛了,三十二强的比试要明天才会正式开始。

　　他来到二楼找到了观战的翁啸林，老头子这个时候看着他已经笑得合不拢嘴了。

　　赵玄麒原本打算趁着下午的时间，一个人在粤广府内逛逛，去一趟粤广大学帮赵琴办一下相应的手续，然而找时间去马茂成给他的信封中的地址见一见救国会神武部的人，不过翁啸林说下午比赛之后，粤海八个虎形拳流派要举行一次小聚，说什么也要让赵玄麒跟着他一起去参加，根本不肯放他自由活动。

　　赵玄麒心中也有些无奈，知道这老头子平生最好面子，自己刚刚击败了准十英级的阮元和，一举成为了参会选手之中的风云人物之一，这老头怎么可能放过这么一个长脸的好机会。

　　不过赵玄麒也不好意思拂了翁啸林的面子，毕竟老头子也就这点爱好了。

　　于是，他很无奈的被拉到虎形拳聚会上充当了一下午的工具人，替翁啸林撑场面，粤海八个虎形拳流派，包括最强的太和虎形拳的代表弟子都主动来与他结交,毕竟就算是太和虎形拳，武会最好成绩也就是十六强，这一届的代表弟子实力虽然不错，但能不能打进十六强还得看看运气。

　　聚会一直举行到晚上，翁啸林在晚宴上明显喝大了，走回酒店的时候还得赵玄麒伸手搀扶，嘴里还不断絮絮叨叨说着醉话，因为喝大了有些大舌头的原因，赵玄麒也听不明白他到底在说些什么。

　　总之，他能感受到翁啸林很开心。

　　“我替啸林武馆夺一个十英之名，也算是不枉你我师徒一场。”

　　赵玄麒将翁啸林送回酒店，看着此时已经躺在床上呼呼大睡的翁啸林，眼中闪过一丝柔和。

　　......

　　......

　　第二天，三十二强的比赛如期举行。

　　这一次，观战的人数再次上升了，国术馆内人山人海。

　　今天的比赛，将决出这一届的十英之位。

　　第一轮，十六场比赛同时进行,决出十六强，十六强的对决，将会直接产生十英之八,剩下两个位置，则由败者组的八人决出。

　　而武会最后一天，则是八强内的排位赛，毕竟文无第一武无第二，即便是十英之位，也的分出个上下高低来。

　　赵玄麒随着其他选手一同抽签，这一次他似乎比较幸运，抽到的“对手”是一个“水货”。

　　其实也不能称为水货，至少此人的实力比当初的程翠英都还强出一截，足以配得上三十二强的位置了，不过相对于现在的他来说，实力就不够看了。

　　没用多久，对方便在赵玄麒凶猛的攻势下被一掌打下了擂台，倒在地上口吐鲜血，眼神有些无奈，但却也没有太多的不甘。

　　同武馆的师兄师弟乃至师父都只能摇头叹息，感叹这一届时运不济，碰上了准十英级的高手。

　　因为赵玄麒的战斗结束很快，因此还能抽出时间去看一看其他擂台的战斗。

　　在战斗之中，他发现十英之中还真不少有意思的高手。

　　一个身材高大的壮汉，他的身形发劲仿佛游龙，脊柱灵活到了极致，身法运转之间，简直仿佛一只游荡在水中的蛟龙。

　　一个身形中等的青年，他的出手速度快到超越常理的地步，此人发劲出手之时，双眼仿佛有精光迸射，赵玄麒居然感受到此人身上居然仿佛有光芒闪过，让人产生出一种耀眼之感。

　　这当然不可能是真正的光芒，而是一种招式、目击结合气势所产生的效果，在此人手中，或许能够称之为“剑意”，正所谓不战而屈人之兵，证明此人的打法境界极高。

　　还有一人，体格壮硕，特别是下半身，其纬度远超其本就已经无比壮硕的上半身，使得其人看上去有一种怪异之感，此人移动之间，其势若泰山压顶，一脚踏下，就连特制擂台都直接炸裂，极其恐怖。天籁小说网

　　“粤广巨灵门下四大流派，龙溟功陈平光，耀星剑杜湛，山河掌于达峰......这几人实力明显比其他人强出一截，果然有些意思......”

　　赵玄麒心中暗道，不过这几人的对手都不是很强，因此他也看不出太多的东西。

　　忽然之间，他听到了一声声惊呼，似有所感，转头看向了另一边的擂台。

　　只见两道身影此时正纠缠在一起。

　　刷刷刷！！

　　擂台之上，气浪翻涌，空气仿佛被利刃切开，迸发出强烈的声响。

　　两道身影之中，一人的双臂和胸背被气涌覆盖，膨胀到了一种超乎常理的地步，那种恐怖的膨胀幅度，甚至能够与赵玄麒的血魄一比。

　　他立掌为刀，刀法凌厉到了极致，每一刀斩出都仿佛有鬼哭之声相随。

　　另一边，他的对手也十分不凡，双腿、双臂皆被气涌覆盖，双目低垂，眼中光芒暗淡，仿佛进入了一种空涅之境，步法灵动，出刀快到极致，无比诡异。

　　赵玄麒眼中闪过了一丝感兴趣的神色。

　　四大流派之一，刹纹刀李兆同，和这一届准十英级别的高手，断空流崔卫宁？

　　这两人的战斗倒是值得一观。

　　双方纠缠，皆表现出了极强的实力，一时之间难分高下。

　　忽然，李兆同那本就已经夸张的双臂，居然再次膨胀了一分，这种膨胀幅度，很显然已经超越了普通人类身体的极限。

　　其手臂裸露在外的部分，能够清晰的看到，暴起的肌肉纤维和青筋、血管，居然仿佛有规律的组成了一些奇特的图案，看上去让人觉得有些触目惊心，隐约能够分辨是厉鬼与罗刹的形态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极拳转生更新，第八十章 刹纹免费阅读。https://xs.23sk.com 