
　　太古码头的混乱和枪战很快惊动了巡捕房,码头可是重要的交通枢纽,而且今天又有超级邮轮靠岸,码头附近有不少巡捕巡逻,听到枪声的巡捕立即吹响了警哨声,源源不断的巡捕从四面八方赶来。

　　大批的巡捕们却被从码头内蜂拥而出的人群堵在门口进入不得,只能站在外面干着急。

　　中央巡捕房内乔乐正拿着报纸一边看一边喝茶,这时催命般的电话铃声响起,他慢条斯理地接起电话:“喂,我是乔乐！”

　　电话中如狗熊吼叫般的声音响起:“该死的乔乐,你在干什么?难道你不知道今天太古码头有超级邮轮靠岸,船上有许多身份显赫的人吗?你知不知道现在码头内发生了大规模枪战?已经有多人死伤吗?你还愣着干什么?马上带起你的人马去增援,立刻！”

　　“是,长官！”乔乐额头上直冒冷汗。

　　扔下电话的乔乐拿起帽子就往办公室外跑,一边跑一边大骂:“我擦你姥姥,是哪个龟孙子让老子难看?”

　　跑出办公室后他立即大叫:“所有人听着,带足弹药,紧急集合！”

　　很快,凄厉的警笛声响起,大批大批的巡捕们从各个办公室涌出来跳上警车,十几辆警车浩浩荡荡地开出巡捕房直奔太古码头而去。

　　“砰砰”受了伤的年轻人抬手向着日本特务们连开了两枪,回头大喊:“老胡,你带着王先生他们先走,我来断后！快！”

　　老胡拉着王汉生一边撤一边开枪,听见年轻人的喊声后,马上叫道:“快过来,要走一起走！”

　　年轻人甩手又开了两枪,其中一发子弹打中了一个特务。他蹲在地上大骂:“别他妈废话了,赶紧撤,再不走我们都走不了了！一定要保护好王先生的安全！”

　　日本特务那边已经被打死两人,两人受伤,只有四人还完好无损,即使这样,特务们的实力还是占着绝对上风。

　　在狂奔的人群外围处。军统女间谍柳如烟带着一帮人正紧紧盯着交战处,身后众人已经蠢蠢欲动,这时一个手下问道:“长官。看样子tg那帮人顶不住了,咱们冲过去吧?”

　　柳如烟慢慢地抽着烟,一副丝毫不在意的样子说:“你急什么?这才刚刚开始,你以为日本人没有后手吗?咱们现在冲过去无疑会把其他的日本人引出来,吗的,那几个人动手得太早了,在这码头内地方太小。人又多。你看看这几分钟之内死了多少人?如果被人堵住大门,就连咱们都飞不出去！”

　　柳如烟这个女人太生猛了,抽烟不说。说话还一口一句脏话,身后的男人们看着她都静若寒蝉,丝毫不敢违逆她的意思。

　　柳如烟因为当初抢劫黄金时受了重伤,因此一直留在上海养伤,并没有回重庆去,等她伤好得差不多的时候,上面又来了命令。让她就留在军统上海站任行动队队长,归马如龙指挥。

　　马如龙就让她指挥这次行动。负责抢到王汉生,一是测试一下她的能力,二是让她打头阵,看看到底还有哪些势力参与进来。

　　听见码头外面响起了一阵阵警哨声,柳如烟再也沉不住气了,她不由骂道:“巡捕房那帮龟孙子来凑什么热闹?这下麻烦大了！”

　　她狠狠抽了两口烟,将头扔在地上,还不忘踩上一脚,从腰间抽出手枪说:“准备动手！”

　　身后军统特务全部把枪掏出来,哗,子弹上膛！柳如烟大手一挥:“上！”

　　一群人就这样撞开惊慌逃命的人群,向交战地点走过去,这时tg那方受伤的年轻人一时不察被日本特务一发子弹射中胸膛倒在了地上,这一幕刚好被老胡看见,立时发出一声悲呼:“小池！”

　　小池躺在地上,忍着胸口剧烈的疼痛,挣扎着侧身换了一个弹夹,大叫道:“走啊,走啊！”喊完就向正冲过来的特务射击。

　　这时码头上一大部分人跑回了邮轮上,另一部分基本上差不多跑光了,码头内顿时空旷了很多,柳如烟带着人们突然杀出来打了龟田太郎等人一个措手不及,龟田手下瞬间被打死四个人,现在只剩下龟田太郎本人和两个受伤的人。

　　龟田太郎见识不妙,立刻带着受伤的两个人趴在地上还击,同时吹了一声响亮的口哨。23sk.Com

　　柳如烟带的人也有两人被打伤,其余人开始一边躲避一边开枪,龟田太郎不断滚动着身躯,子弹射在他身体周围溅起一道道火星。

　　守在码头门口的日本特务们听到哨声立刻一分为二,一些人留在原地,另一些人撞开最后逃离的人群冲了进来,刚好挡住了正要跟随人群逃走的老胡等人。

　　老胡一看就知道不妙,立刻拉着王汉生和艾伦躲到了码头右边仓库屋檐下,看着冲过来的日本特务,他连开几枪打死了两个人,日本特务射来的子弹将墙角打得碎石乱飞。

　　龟田太郎身边两个受伤的特务这时也被柳如烟的人打死,他本人也受了伤,额头边上被子弹擦出一道深深血痕。

　　现在码头上已经空了,除了四周堆放着不少货物,中间什么都没有,没有任何遮挡物,军统和日本特务两方人马在空地上不断地打着滚,一边滚动一边射击,柳如烟的手下这时也被龟田太郎打死了两个,打伤两个。

　　码头内打得热火朝天,这时超级邮轮上站满了人,这些人都站在船舷上看这场惊心动魄的枪战,不少洋人都大声惊呼:“噢,我的天,太残酷了,这些人太凶恶了！”

　　从码头门口跑过来的日本特务增加了龟田太郎的力量,他先是额头上被子弹擦伤,后来又被柳如烟一发子弹打中了臀部,疼了他直囔囔,他很快被冲过来的日本特务们保护起来。

　　就在这时,码头门口也突然响起了剧烈的枪声,这是巡捕们看见码头内的人都跑出来了,也没有人堵住门口,一个探长立即带着巡捕们冲进门口,而还隐藏在这附近的日本特务们怎么会让巡捕们冲进码头内坏了他们的好事?这些特务们马上跑出来向巡捕们的背后开枪。

　　十几个巡捕完全没有想到还有人敢在他们背后开枪,还不知道怎么回事就被打死了四个人,其余的巡捕们立即转身抬枪向日本特务射击。

　　场面惨不忍睹,不断有人倒下,巡捕们毕竟是仓促应战,乱了阵脚,再加上训练不如日本特工,一时间伤亡惨重,渐渐有崩溃的迹象。

　　就在这个关键时刻,乔乐总算带着大队人马赶到,大批大批的巡捕从车上跳下来,日本特务们又被巡捕们从背后攻击了,上百杆步枪一起射击,日本特务们就像割麦子一样倒下。

　　先前那名带队的探长浑身是血的大叫:“乔老大,你要是再晚出现一分钟,兄弟我今天就要交代在这里了！”

　　听见码头内还在响着枪声,乔乐又见地上躺着一地的巡捕尸体,他愤怒道:“这帮人无法无天了,给老子从进去！”

　　柳如烟听见码头门口响起剧烈的枪声,抬头一看,只见那边黑狗皮不断闪动,就知道大队巡捕赶来了,心想这下遭了,被堵在这码头里怎么出去?

　　一个手下焦急道:“长官,大批巡捕赶来了,我们怎么办?”

　　柳如烟也急得不行,这要是被抓去巡捕房就丢人丢大发了！她突然发现码头上除了那艘超级油轮之外,还有几艘絮轮,想上超级邮轮避祸已经不可能,邮轮已经离岸十几米的距离停在海上,船梯也被收起,根本上不去,只能上旁边的叙轮,她马上喊道:“别慌,跟我走！”

　　龟田太郎等人因为在靠近右边仓库的地方,只听见码头门口传来的剧烈枪声,却无法看见大队巡捕已经到了,因此还没有想着逃跑的事情,龟田只想着快点抓住王汉生。

　　“咔咔”老胡伸出手枪扣动着扳机,却没有想到手枪里面已经没有子弹了,再往口袋里一摸,口袋里已经空空如也,完了,完了！跑不掉了！

　　他回头惨然一笑:“对不起,王先生,自从得到日本人想抓你的情报之后,我们就准备在他们之前带你离开这里,但是没有想到日本人布置得这么周密,我们失算了,也失败了！”

　　这时艾伦早就吓得瑟瑟发抖,她一个英国主妇整天呆在家里,生活环境安全优越,哪里经过这样极度危险的枪战场面?枪声响了之后她的大脑早就一片空白。

　　王汉生看见妻子的模样,连忙将她抱在怀疑安慰:“艾伦,没事,没事！我会保护你的！”说着回头对老胡说:“无论怎么样,我们夫妻都要感谢你们,请问你们是什么人?”

　　“我是zg上海地下特工！刚才牺牲的那两个是我的同伴！”

　　王汉生道:“看样子我们是逃不出去了,为了我们夫妻二人,竟然让你死了两个同伴,我真是过意不去！等会日本人过来之后,我会让他们放你走！”(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二六八章 码头乱战 二免费阅读。https://xs.23sk.com 