    第1944章 提升   

    “有种你打死我！”

    

    “话不多说，我就问一句，你让不让我们过！”

    

    “玛德，今天我就要过去，你只要打不死我，就挡不住我要过去这件事！”

    

    姜独身体被切割的遍布伤痕，可是他不屈，他怒吼。

    

    梗着脖子红着眼睛，等待着这个浑身笼罩在黑雾之中的家伙杀自己。

    

    神经病啊！   

    黑雾之中的身影内心在吐槽。

    

    “废物，来啊，打死我啊，老子连还手都没有还手，打死我，用你最强的力量，用你最强的技能，打死我！”

    

    “还有，就你所表现出来的这么点实力，有什么脸，有什么资格不让我过的？

    你怎么敢的啊！”

    

    姜独的声音中气十足。

    

    不知道的还以为他在压着别人打，可是实际上他被打的毫无还手之力，身上多处重伤。

    

    哦，姜独没有还手。

    

    打不死他的，只会让他变得更加强大，很快，这个隐藏在黑雾之中的家伙，就无法再给姜独带来提升。

    

    “你也打了这么长时间了，想必累了，现在轮到我了。”

    

    姜独脸上露出了一抹笑容。

    

    他的身影，刹那间化为无数道，铺天盖地向着黑雾冲了过去。

    

    吞噬神格，占领地盘。

    

    “走，下一个！”

    

    冥河之中，真的是一个领地紧跟着另外一个领地。

    

    而且领地之间，虽然有着联系，可是联系并不紧密。

    

    因为两个领地之间，随时都有可能爆发大战，只要有神灵想要更进一步，就要扩张自己的领地。

    

    而扩张的领地，依然是扩张距离自己领地最近的。

    

    因此相邻领域之间，没有友好的，基本上都是敌对。

    

    姜独和各个强者都在进行疯狂的战斗，九百万冥里，他真的想彻底打穿。

    

    不老天尊也不急，他带着白丁跟在姜独的身后，至于混沌之风的本源，说实话这玩意都在冥河之中待这么长时间都没有被取走，所以压根就不用担心耽误的这点时间。

    

    而且关键在于，不老天尊觉得，以姜独现在的提升速度，恐怕走到混沌本源所在的地方，他已经用不到那个本源了。

    

    白丁跟在后边，看着姜独一次次战胜上位神，整个泥鳅都麻了。

    

    平常看那七个小东西，也没有觉得他有什么能耐。

    

    可是现在在这个姜独的手中，竟然会爆发出如此恐怖的威力。

    

    时间推移，转眼间数天的时间过去。

    

    姜独在这几天的时间，横推一百万冥里的领域，侵占了大量的领域。

    

    同时系统的序列值再次破了新高，达到了令人的五十九万序列值。

    

    尽管这五十九万，严格说起来并不算特别多。

    

    可是那也是姜独储存财富的峰值。

    

    “太爽了！”

    

    姜独再次灭杀一个上位神，如同大猩猩一般，用拳头狠狠地锤在自己的胸口之上，口中发出了怒吼。

    

    “轰！”

    

    突然，一声沉闷的轰鸣声在冥河的深处响起。

    

    一股让人感觉到胸闷气短的气流，横扫一切，以夸张的速度在扩张。

    

    经过姜独身边的时候，能够看到姜独的身体剧烈颤抖一下，他身上所有的意志力，竟然不受控制的暂时熄灭了瞬间。

    

    不只是姜独出现了这种情况，其他人同样如此。

    

    那一瞬间，就好像有人把电源切了一般，所有人都陷入了一种宕机的状态。

    

    “握草，发生了什么事？”

    姜独回过神来，看向东边的方向，那一股能量波动，简直就是要吓死人。

    

    “怎么回事？”

    

    不老天尊来到了姜独的身边，脸色同样凝重。

    

    “不清楚，不过好强大，仅仅是余波而已，就造成了如此可怕的影响，到底是什么人在交手？”

    

    那是交手的能量波动。

    

    他们不清楚，只能够感受到，那股可怕的波动，是从非常遥远的地方过来。

    

    能够扩散如此漫长的距离，并且还能够造成如此巨大的影响，出手者的实力，简直就是骇人听闻。

    

    “冥河之中，以前也是如此热闹？”

    姜独看向白丁问道。

    

    白丁坚决摇了摇头。

    

    “以前的日子，极为平静。”

    

    平静到什么程度？

    白丁甚至都忘记了自己有多长时间没有离开自己领域十万冥里之外的距离了。

    

    “算了，咱们继续自己的事情。”

    

    姜独没有考虑太多，继续向着东方而去。

    

    大战再次开启！   

    姜独的序列值开始同步增长，冥古七器更是得到了长足的进步，其中的贪婪冥链竟然再次开启了进化！   

    是的，贪婪冥链因为之前被姜独用的次数多了一些，它一直处在冥古七器的最前沿。

    

    不久前，又进行了统一的升级。

    

    而现在，竟然出现了第二次的升级。

    

    真牛逼啊！   

    姜独动力大增，一路挨打了过去。

    

    又是一百万冥里路程走过，姜独突然感觉，上位神的实力，其实也就是那样了。

    

    一般的上位神，甚至开始破不开姜独的防御，只有更加强大的上位神，才能够给姜独带来威胁。

    

    当然，这可能也是因为姜独尚且未曾见到顶尖的上位神。

    

    不过问题不大，因为现在的姜独，连无量之变都未曾开启。

    

    一旦开启无量之变，姜独感觉自己又可以进入一片崭新的天地！   

    “道……道友，这是你的徒弟？”

    白丁双眼有些呆滞的看着那上位神竭尽全力暴打姜独，可是愣是破不开姜独防御的画面，喃喃说道。

    

    不老天尊眼中带着欣赏的神色，捋着胡须，轻轻的点头。

    

    “不错，确实是老夫的弟子。”

    

    白丁咽了一口口水。

    

    “他他他……他这是怎么回事？

    提升速度，为什么会如此之快？”

    

    白丁本来是不想问的，因为他很清楚，有时候知道的越多，就越是危险。

    

    可是他实在是忍不住了。

    

    太夸张了！   

    这几百万冥里走下来，姜独的实力提升多少，他无比清晰的看在眼中。

    

    那种提升速度，简直就是……难以用言语来形容！   

    “哈哈哈，厚积薄发而已，没有必要大惊小怪。”

    不老天尊顿时大笑说道。

    

    他当然不可能告诉白丁序列的事情。

    

    “仅仅是厚积薄发吗？”

    白丁失神的问道。

    

    这得多厚，才能发这么多，发这么稠？

    

    “轰！”

    

    姜独再次斩杀一位上位神，脸不红气不喘，他扭头看向了白丁。

    

    “你不是说，因为有轮转之神的存在，不能够吞噬这么多领域吗？

    现在我的领域已经变得如此巨大了，为什么还没有人出来阻止我？”

    姜独奇怪的问道。

    

    白丁一愣。

    

    对啊，他之前还没有在意，现在听姜独这么一说，他也反应了过来。

    

    姜独现在所拥有的领域，范围之巨大，明显已经超出了轮转之神所能够容忍的极限。

    

    一般出现这种情况，轮转之神早就已经发出了警示。

    

    可是现在，却没有任何的动静。

    

    轮转之神睡着了？

    

    就在白丁不解的时候，突然有两股极其恐怖的气息高速向着此地冲了过来。

    

    一边转移，一边在交手。

    

    三人顿时向着气息来的方向看了过去。

    

    两个身影，由远及近，来到了三人的面前。

    

    “这个是我的！”

    

    

    ps：我去，战争打起来了，见证了历史……愿世界和平！   

    

    

