
　　炼制乾元四象丹，有两难。

　　一难，材料难；

　　二难，方法难。

　　可这对唐凡来说，都不是难事。

　　唐凡看似无心，但在得知唐天海需要此丹时，就开始准备材料了。

　　他之前通过江北的几大家族得到了部分材料，后来去五仙宗，借助炼丹的契机，大肆“中饱私囊”，得到了许多珍稀灵药。

　　现在又有唐天海拿出的兽丹，一切也就齐全了。

　　至于炼制方法，也许唐凡不是唯一的可以炼制此丹的人，但肯定是最合适的一个。

　　因这乾元四象丹，来源于远古天象医学，今人别说炼制，就连理解都很难。

　　四象，代表的是五行中的四行，这四行属金火水木，又为春夏秋冬，也就是少阳，太阳，少阴，太阴。

　　除了材料中存在阴阳之物外，炼丹之人，最好也要具备这种体征。

　　唐凡吸收了龙血与十方雷冰的雷霆本源，此为少阳，后又得到了碧尘的永恒不灭水，感悟到了冰雪本源，此为太阴。

　　还有古梦然送给他的烛晶宝盒，那是极阳之物，可谓太阳；再算上九凤与金乌，那么也就有了少阴。

　　九凤与金乌本为神火，应属阳，但因两者皆为残灵，阳气不足，也就有了阴性，正好符合少阴之说。

　　如此一来，少阳，太阴，太阳，少阴，此四象，唐凡自身已经完全具备，这就为他炼制乾元四象丹提供了方便。

　　如果没有这些宝贵的资源，也可采用其它的方式补全，但会增加难度，成功率也会大大降低。

　　唐凡趁着小九给焚月预热之际，又拿出几块灵石埋入了长生树下。

　　“我说它怎么长得这么快，原来是被你用灵石喂的！”

　　唐天海恍然大悟。

　　唐凡抬头看了他一眼，问道：“你早就知道此地有长生树？”

　　唐天海冷哼一声，说道：“你觉得自己的事情很隐秘么？我告诉你，要不是我帮你擦屁股，你早暴露了！”

　　“是么？”

　　唐凡白了他一眼，微笑道：“这么说来，你认识老胡头？”

　　“难道，我不该认识他么？”

　　“是啊，你认识他，一点也不奇怪，我怎么早没想到！”

　　唐凡恶狠狠地说道，又补充道：“想必，这长生树的名字，也是你告诉老胡头的吧？”

　　“是又如何？”

　　“哼，这也就解释了，老胡头给我的那块龙鳞的来历！”

　　唐凡得意地笑了：“那块龙鳞，是你给的！”

　　唐天海也不反驳，说道：“你想明白了？”

　　“我不明白！”

　　唐凡瞪了他一眼，不想再和他聊下去了。

　　唐天海笑道：“是不明白，还是不愿明白？”

　　唐凡答非所问：“我在这里，也是老胡头告诉你的吧？”

　　“有些事，你迟早要明白的，其实……”

　　唐凡不想他再说下去，打断他的话说道：“我说老胡头怎么喝完酒就跑了，他这是不想露面啊！”

　　“这个老狐狸，太奸诈了！”

　　“唐凡，我承认，我在你这个年纪的时候，并没有你优秀。但是我对于这个世界的了解，绝对超过了你！”

　　“那又如何？你还不是天生就脑瓜子缺个弦，要是没遇到我，或许就成白痴了！”

　　唐天海也不生气，笑道：“成了白痴，像叶贤一样，也未必是坏事。”

　　唐凡气道：“没错，傻人有傻福！”

　　唐凡一边说着，一边往丹炉内放入灵药，开始了缓慢的炼制。

　　“唐凡，你虽不想知道，可有些事你早晚都会知道！该你承担的责任，你逃不掉！”

　　唐天海语气沉重地说道。

　　“屁的责任，我只想好好修行，带着老婆们远走高飞！”

　　“没出息！”

　　“这你就不懂了，现在的我与以前相比，已经很有出息了！我有那么多钱，那么多女人，说不定，以后还有一大堆子孙……”

　　“那你想没想过，你的责任，就是像播种机一样？”

　　“啥？”

　　唐凡吓得手一哆嗦，无语地看着唐天海。

　　“哈哈……”

　　唐天海放声大笑。

　　唐凡不愿再谈这些沉重的话题了，问道：“唐老二，你是怎么受的伤？”

　　“碰到了一个宿敌，结果在斗法中突然发病……”

　　唐凡好奇道：“你不是已经炼好了圣魂丹么，为何不服用？”

　　唐天海摇头道：“以我现在的身体，如果没有乾元四象丹的补充，单独服用圣魂丹，治标不治本，下次发作，还会更重。”

　　“你倒是聪明！”

　　“我的使命还未结束，不能死。”

　　“说得好像地球离开你，就不转了似的！”

　　“地球离开我，还会转，但你若离开我，或许早就死了！”

　　“喂，你不就是救过我的命嘛，不用总提在嘴边吧？”

　　“唐老二，我告诉你，公是公，私是私，我今天治好了你的病，咱俩就两清了，别想和小爷套近乎！”

　　唐凡冷哼一声，他可不想被对方缠上。

　　“哎！”

　　唐天海长叹一声，目光复杂地看着唐凡。

　　“我告诉你啊，我女人可有不少，你别想把唐家的女人介绍给我！”

　　“胡闹！”

　　唐天海被唐凡弄得有些哭笑不得，干脆闭上了眼睛。

　　“我问你件事，如果一个大家族的血脉被调包了，会怎么样？”

　　唐天海又睁开了眼睛，问道：“你指的是谁家？”

　　“你别管谁家，我这就是……一种猜测！”

　　刚才唐天海提到了叶贤，唐凡便想到了京都叶家总部的嫡系。

　　唐天海也不深问，说道：“能怎么样？鸠占鹊巢，是一种比较快速让家族繁荣起来的方法，等到时机成熟，就可以将其毁灭，彻底取而代之，甚至认祖归宗！”

　　“此法，阴毒狠辣啊，需要多代人的努力，才能成功！”

　　唐凡默默点头，心中已经有了计较。

　　“你指的是谁？叶家？贺家？”

　　唐凡知道了答案，便不再理唐天海，开始专心炼丹。

　　此刻，他已经将所有灵药投入了丹炉，随着灵药的融化，又依次将那四枚兽丹扔了进去。

　　“这四枚兽丹，分属不同凶兽，刚好属于金火水木四行，可见你对此丹的研究也很深！”

　　唐凡头也不抬地说道。

　　唐天海笑道：“我这不是为了让你炼丹的时候，方便一些嘛！”

　　“免费炼丹，你自然要给我方便！”

　　唐凡话音刚落，丹炉发出闷响，四枚兽丹已经被融化的药液包裹，释放出了极强的魂力。

　　“砰！”

　　一股热浪冲天而起，但因金色玉牌的存在，牢牢将这里的强悍气息锁定在内。

　　“这东西，可是一块宝贝啊，防御极强！”

　　唐天海一脸贪婪的模样。

　　“我告诉你，这可是丹无极送我的，你找他要去！”

　　唐天海眨了眨眼，问道：“如果我没猜错的话，你身上应该还有一块仙玉盾牌吧？”

　　“唐老二，你别给脸不要脸啊！”

　　唐凡心中一凉，这老家伙对自己真了解！

　　那枚仙玉盾牌，是万尘当初送给他的仙家之宝，可以抵抗元婴的攻击。天籁小说网

　　“轰！”

　　丹炉内又传出一声闷哼，一股寒气冲破之前的热浪，从丹炉内释放出来。

　　“轰轰……”

　　寒热两道气息交织在一起，丹炉猛烈地摇晃起来，因其冲劲儿太强，就连脚下的土地仿佛都晃动起来了。

　　若非有金色玉牌存在，整个疗养院都会被吵醒的。

　　“你这样不行，气息不稳，无法融合，要爆炸了！”

　　唐天海神色焦急，大声提醒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第867章 要爆炸了免费阅读。https://xs.23sk.com 