    谈判中米国方面有个很重要的坚持，那就是货币挂钩。这个挂钩，指的是两国贸易的美元外汇的盈余。什么意思呢？就是外汇收入是一美元，这钱不是直接进入国内市场，而是进了央-行，按照币值发行8元的软妹币。

    有个八亿衬衫换一家波音飞机的梗，正好说明了，当下国内的外贸工业地位。

    所谓劳动密集型产业，有个夸张的说法——血汗工厂。

    身处产业链的最低端，即便如此，米国在华夏入世贸的问题上，还在诸多刁难。

    没办法，现在的米国有点一战后英国的意思，综合国力正处在一个巅峰期。

    所谓烈火烹油，不过如此。往往这个阶段的时候，也是一个国家开始走下坡路的时候。

    “没想到，方先生还挺有研究。”郭研究员迟疑了一下，说出这么一句不是很确信的话。

    “我就是瞎猜的，我没读过金融，但是我了解一些米国的历史。里根时期主张给金融松绑，搞新自由主义，同时期的撒切尔也是这么干的。金融资本和产业资本主导的米国，在新自由主义的浪潮下，产业资本纷纷转移，金融资本自然一家独大。”

    听到这里，郑研究员拍了一下大腿道：“这就是透过现象看本质了，方先生虽然没有学过相关理论知识，但是洞察力却是一流的。”

    郭研究员咂嘴无语，有点无奈的看看同伴，心说人家也许是谦虚呢？一个打造了巅峰基金的幕后黑手，他不懂金融，不懂经济，你信？

    “方先生觉得，如果做出妥协，米国方面会不会就此作罢呢？”郭先生的态度发生了微妙的变化，不在是之前那种虚与委蛇了，语气里多了几分真诚。

    “怎么可能？跟米国人对话，就得用他们听的懂的语言。我们国家讲双赢，讲互利，米国人也讲双赢，不过是米国赢两次。互利，则是相互之间都要做出有利于米国的决策。跟米国人对话，态度就得非常的明确很坚定，有的东西，就是不能做出任何让步。”

    “这么以来，谈判会变得更加遥遥无期了。”郑研究员说着有点茫然了，能不能加入世贸，对于国内的经济提振的作用太大了。国内的企业，真的就是那种，只要我做这行，你们都得被搞死的作风。

    国人做生意就是这样，在自己不领先的行业，只要有钱赚就做。打价格战，打服务牌。

    “大概是吧，没有意外的话，米国方面是不会轻易做出改变的。从亚洲金融风暴开始，米国对-华政策风向就有所转变。在货币政策，开放金融市场方面，米国方面会有更多的要求的，有一点必须要坚持的就是，他提他的要求，拖着就好了。米国的产业资本家，会在漫长的拉锯中失去耐心，主动为我方向米国政-府施加压力的。”

    “你的意思，米国的产业资本和金融资本之间，存在不可调和的矛盾？”

    “利益啊！矛盾不矛盾的，得看利益。米国产业资本在华夏的投资是要赚钱的，谁拦着他赚更多的钱，就是产业资本的敌人啊。我也就是随便说说啊，这些东西轮不到我发言。”

    方蛰开始往回收了，差不多就得了，两位研究员倒是有点意犹未尽，奈何方蛰已经偃旗息鼓，开始顾左右而言他。两人识趣的告辞离开，孟庭芝送到门口，回来时满脸笑容。

    “小方啊，我就知道你行！”孟庭芝对于眼下的这个工作的态度呢，并不是那么热衷与抓权利的，她就是想着站好最后一班岗，能给部门出点力气就出一点。今天的情况呢，更重要的还是为了尽快在部门内立足，顺被给方蛰找点露脸的事情来做。

    难点赞助对于方蛰来说，九牛一毛啊。但是这些能把研究形成报告，上达天听的研究员们，他们现在或许对方蛰没啥帮助，将来可能在关键的时刻一句话，就能发挥巨大作用。

    “对了，小方，你真的打算介入半导体产业？”孟庭芝想起这话题来了，她的级别不低的，一些国家政-策，还是能接触到的。国家因为钱的问题，对于半导体产业的争论一直都是在的。这也导致了，这个产业长期处在一个饿不死的状态，高速发展根本别想。

    财政预算就那么多，到处都要钱的。国家经济长期快速发展，不等于国家就有钱了。苦日子还得过上十年八年的，有点钱了，国家选择的是补贴农业。

    好吧，补贴-农业这个事情呢，还真不如限制一下农药和化肥的价格来的实际。

    客观的说，这个后来的农业政策，在一定的时间内，还是给农民带来不少的实际好处。

    “嗯，想做，就是难了点。就算是个代工厂，也不是想做就做的。我现在的方向在存储器，但是芯片方面，还是要看日、韩、大员方面的脸色。我们明明有巨大的市场，却无法主导价格，未来很长一段时间，我们都会面临诸多类似的情况。尤其是大宗商品。”

    “嗯，我们国家制定了外向型经济，依靠劳动力的价格优势，这条路已经证明了可行性。能解决外汇的问题，还能解决就业的问题，这也是目前唯一的优势了。眼下最要紧的还是TWO的谈判，不解决这个问题，就好像车票都买不到，怎么上车啊。”

    孟庭芝是做过地方主官的，当然明白国家做出的政-策不是凭空来的，是结合自身的实际情况，做出的最符合自身利益的决策。

    “是啊，想在米国人主导的全球化中占据一席之地，就得先拿到上车的票。”

    很多时候啊，不是你不想选择，而是你想达到目的，就变成了没得选。

    国际政治的核心，就是强权啊。现在的强权，就是米国。

    也就是说，不苟不行啊，要发展就得先苟着。好在现在的国内看起来很弱，米国人怎么也不会想到，短短的二十年，一个十几亿人口的发展中国家，发展速度如此惊人。

