    太一也没有要推出吉利蛋的蛋的想法，这很不现实。

    除非太一有成百上千的吉利蛋，然后还不做其他的事情，专门下蛋。

    这不现实，所以太一觉得，只要满足了自己的口腹之欲，这就可以了。

    采摘了半篮子的芳香蘑菇，大概够两盘子，还能剩下一些，当做是研究的材料了。

    太一回来，和吉利蛋一起做了晚餐。

    太一让一只吉利蛋去邀请了大木博士和花子阿姨，顺便小智和小赤也邀请过来了。

    另外就是帮忙更换电线的电工，人家帮了忙，还只收了成本价。

    嗯，真新镇的镇民，就是如此的淳朴。

    等大家一起到来的时候，太一也差不多都完成了。

    一顿晚餐，吃的大家都很满意。

    小智还是羡慕的看着太一：“我要是能提前领到初始精灵就好了。”

    这注定了是个奢求，花子阿姨当即就镇压了小智：“你还小，而且你对精灵一无所知。你除了看精灵电视，你还会什么？”

    小赤踩了一脚：“或许，还要加上精灵动漫？”

    小智嘟哝了一句：“这些也可以学习精灵知识的！”

    但大家都无视了，要是这些也可以，那你小智为何会表现的如此无知？

    相对于小智完全是个靠热血和运气的boy，小赤就是个爱学习的。

    更方面的知识都很不错，甚至小赤在吃完饭后，还对太一说道：“太一哥哥。我明年就要领取初始精灵出去旅行了，在那之前，我可以成为你的助手吗？”

    太一有些奇怪，这精灵世界的主角，要给我做助手？

    太一见状，还以为太一不肯，急忙说道：“太一哥哥，我不需要工资，也不用支付我任何的报酬。我只是想跟着太一哥哥学习。”

    他自然是更愿意跟着大木博士学习。

    但小赤也知道，自己的知识，还够不到跟随大木博士学习的地步。

    说到这里，小赤对太一那是真的佩服。可以和他最佩服的大木博士一起学习，甚至是帮助大木博士一起做课题！

    大木博士的课题，太一有时候也会搭把手。

    而且有时候大木博士还会找太一讨论课题，这一点，作为经常去大木博士研究所看书，以及了解精灵的小赤见过好几次。

    太一笑了笑：“当然可以。不过……”

    小赤有些紧张，难道太一哥哥要提什么要求？

    我都可以的，不管付出什么代价，我都可以的。

    只要能和太一哥哥一起工作，就可以近距离的接触精灵了。

    到时候，有了自己的初始精灵，就可以更快的上手。

    何况，太一哥哥还是个非常厉害的培育家，这对以后出去旅行，也是十分的不错的帮助。

    太一：“不过，该给的报酬还是要给的。嗯……”

    太一思考了一下：“不如这样，等你拿到初始精灵后，我给你制定一个培育计划。就当是你这半年多给我当助手的报酬？”

    简直是天上掉馅饼啊！

    别人不了解，小赤还不了解？

    就连神奥地区的四天王之一的希罗娜，都要请太一做培育计划。

    太一哥哥的培育计划，可是很值钱的。

    赚大了！

    “太棒了，谢谢太一哥哥！”小赤蹦起来，从这点看，嗯，还是个孩子。

    虽然是主角，但也是个孩子嘛！

    花子阿姨其实也很羡慕，思考着小智能不能也去当个助手？

    不过想到那个下场，嗯，大木博士的研究所估计都要拆了！

    小智这孩子，对于学术完全不在行啊！

    说起来，小智也有些羡慕。虽然他对精灵的知识不太懂，但他知道，太一是一个很不错的培育家。

    只要知道这一点，就可以了。

    太一转过身，对小智说道：“你也可以哦。到时候，你领了初始精灵后，我也可以给你制定一份专属的培育计划！”

    小智也是笑了起来：“可以吗？”

    太一耸耸肩：“没关系，又不是什么大事。”

    大木博士和花子阿姨都是笑了起来。

    虽然太一不太在意，但太一对培育方面，是真的很有天赋。

    嗯，比他在研究上，确实是优秀一些。

    大木博士想起来，太一到目前为止其实研究的，都是有关培育方面的啊。

    说他是一个培育大家或者培育大师还有些早，但培育家，还是可以的。

    明年三月份，年纪最小的培育家，可能就要新鲜出炉呢！

    大木博士这么想到，也不错了。

    太一其实也觉得，给两个人做培育计划，也不是什么难事。

    反正就是检查一遍，然后对症下药，对精灵做计划而已。

    如果记忆没有出错的话，两个人都是使用的皮卡丘！

    其实培育计划也是大同小异，只不过要根据个体的差异，来进行微调而已。

    不是什么大事，收获两位主角的感激。

    嗯，这生意做的很不错！

    其他人离开后，大木博士留下，对太一道：“你的芳香蘑菇，可以给我一点么？我看还剩下一些，我想要一些研究。”

    太一还以为会是什么，闻言顿时笑了起来：“正好我也好做一些研究呢。我觉得治疗喷雾，或许还有研究的价值。我这里还有不少，树果园里也有不少。博士想要多少，直接问我要，或者是自己去采摘就是了。”

    太一的树果园，时刻都有精灵在那边守着。

    但真新镇的镇民其实不会过去偷，防守的，都是一些野生的精灵而已。

    当然，还有外来的人口。

    大木博士拿着芳香蘑菇离开，自然是很满意的。

    第二天，太一就在大木博士的研究所里，看到了来做助手的小赤。

    其实太一也没有什么很复杂的研究，大部分时候，都是对精灵食物的一种研究。

    而对象，就是大木博士研究所里的那些精灵。

    精灵们也是很喜欢太一，虽然是作为研究的对象，但好吃的食物，谁会拒绝呢？

    何况，还是太一专门针对他们制作的精灵食物。

    不仅美味，而且还可以提高他们的实力，提高他们对于能量的控制，何乐而不为呢？

    可以说，太一是大木研究所里，最受精灵欢迎的人类，都没错的。

    太一也没有安排小赤做太多，大部分时间都是跟着他一起，做一些学习和研究。

