    清早，气派的轨道马车叫两匹骏马拉着匆匆而过。驾车的是个二十多岁，戴着毡帽的短发姑娘，她迎着行人的眼光驾驶马车穿梭大街小巷，一直来到合盛的红楼前面。

    一袭淡蓝色的英式长裙像轻飘飘的云朵般下了车，是个优雅而美丽的淑女。

    门口两个合盛的伙计招了招手：“小姐，你停错车了吧？”

    “我找梁辉，请问他在这么？”

    “谁找我。”

    身穿丝绸睡衣，端着鼻烟壶的梁辉下楼梯时听到，随口问了一句。

    两人隔着一道门槛对望，都不约而同流露出了惊讶的神色。

    “你不是梁辉。哦，不，应该说，您才是真正的梁辉吧？”

    那漂亮女孩摇摇头。

    “请问你是？”

    梁辉是明知故问，他是认得出多萝西的。倒不是他有多热爱话剧艺术，只是前一阵子因为“蓝衣陛下的意志”忙活过一阵子，专门托人搞到了一张实名制的演出门票。

    “我叫多萝西，是个话剧演员。”

    女孩沉思了一会儿，又笑了起来，她冲梁辉露出四颗洁白的牙齿：“请你转告每天晚上去黑玫瑰剧院看演出的那个梁辉。和他彼此立下承诺的“蒸汽公主”，想在《巨人湖》以外见他一面。，时间越快愈好，地点，可以由他来定。”

    多萝西刚要走，梁辉眼珠一转，立马叫住了她：“等等。”

    梁辉啪地一声放下鼻烟壶：“我这就带你去见他。”

    ————————————————

    两个多小时以后，常煜仔细审视着李阎画给他的图纸。他研究了好一会儿，心里大概有数，这才开口问：“别的设计我都明白，但是……”

    常煜一指图纸上的某个部位：“这里多设计出一个槽口，也安装不了再多一个三项球了、”

    李阎不假思索地回答：“那个，我准备放点别的东西。”

    “哈？”

    回去的路上，李阎还在琢磨图纸有没有什么可以改进的地方。他对蒸汽单兵的理解远远不如常煜，但在《巨人湖》拆过不少，基本的认知不会出现偏差。

    “这个常煜真有两下子，我都有点想把他带回南洋了。”

    李阎止不住地赞叹。

    查小刀横了李阎一眼，以他对李阎的了解，他说“我都有点想”这个句式，基本上是自己已经拿定了主意，想探探周围人的口风。

    把果实中的原住民带到另一个世界，不需要往返地话，只要本人有意愿，只要一块祈愿石就够了。即便本人不乐意离开，在丧失抵抗力的状态下，三块祈愿石也可以把他强行带走。

    常煜在圣·弗朗西斯科的生活，并不算好。

    至少李阎这么觉得。

    查小刀沉吟了好一会才说：“恐怕没这么简单。”

    李阎闻言扬了扬眉毛。

    “啊，对了。你要我打听那本反蒸汽的书，我给你打听到了。当时那个开矿的查莫斯被判入精神病院，财产被人侵吞，连家具都被佣人拿出去卖掉了。那本书后来落在了爱神高塔的理事圣·伊夫手里。曾经。”

    “曾经是什么意思？”

    查小刀似笑非笑：“因为啊，圣伊夫前天去看了黑玫瑰剧院的《巨人湖》演出，他对一名叫多萝西的女演员一见倾心，那位多萝西小姐是一个神秘学爱好者，据说她祖上有三分之一吉普赛人的血统，占卜，黑巫术，水晶球，不少对他示好的公子哥四处搜罗稀奇古怪的知识和道具给他。”

    “那就是说，我的书落在了多萝西的手里。”

    “什么就你的书啊。”

    查小刀翻了个白眼。

    李阎没说话，抬起头望向天空中飞艇上张贴的巨大海报。

    海报上，多萝西脸上洋溢的热情的笑容，看上去如此迷人。

    大风吹过，地上一张废弃的《工人倡导报》飘向高空，啪地一声贴在了巨大海报一个不起眼的角落：

    “我们警告工人，一个危险的敌人在西部扎根。我们的太平洋同胞已经遇到！在海洋铁路建成后，这些中国人开始成群飞离洛基山脉，像吞噬一切的蝗虫，散布到全国各地。日薪只要1美元的人，在我们国家是个危险因素。敌人来袭时，我们不能入睡。我们现在就要开始对付他，以我们共同国家工人的名义。我们要求国会，禁止在有中国人再入境……”

    李阎没想到地是，他没去找多萝西，多萝西却率先找上了门。

    ————————————————

    “我想，我这次不会空手而归吧。”

    多萝西拿手捂住头上的礼帽，细细打量着眼前这座略微显得破旧阴森的教堂。以及态度冷淡，转身去通报的红衣女人的背影。

    “我必须得说明，多萝西小姐，这是私人领地，如果主人不愿意，我也没法子让你如愿地见到他。”

    梁辉走上前，和多萝西并肩站定，默默打量着这个让无数西方人魂牵梦绕的话剧明星。

    原本像梁辉这样一辈子和暴力犯罪，黑色交易打交道的老家伙，一辈子也和大名鼎鼎的演员多萝西扯不上关系。出了这档子事，以他的心思，应该先把多萝西糊弄过去，另找时间向李阎汇报，可他这么急着带多萝西来，自然有自己的算盘。

    梁辉一贯接触的异常神明，无论是多么难以想象的形态，哪怕是人类的外表，也几乎完全无法沟通，怪异，且不可理解。

    可“蓝衣皇帝”是个例外。

    虽然见面次数不多，但梁辉在“蓝衣皇帝”身上，看到了无限的可能性。还有那个查先生，除了澎湃的力量，梁辉从“它们”身上看到的，是近乎和人类无二的个体意识。

    只有活生生的人，才有奉献忠诚的价值，以及揣摩的可能……

    但因为甄连的干预，梁辉三番五次想要见李阎，都被拒之门外，这让梁辉感到非常地不舒服。

    这个时候，多萝西上门了

    无论这位美艳且闻名遐迩的话剧明星和“蓝衣皇帝”之间发生过什么，这都给了梁辉一个借题发挥的理由。

    “这我当然明白。无论如何，我得谢谢你，先生。来之前我听了一些传言，原本我有些担心，但现在看，传言是错的，您是个优雅的绅士。”

    多萝西一脸真诚地向梁辉道谢。

    “哦，你都听到了什么？”

    梁辉笑眯眯地问。

    “那传言可多了，他们说你是残忍冷酷的犯罪分子。组织起上百人在街上拼杀。”

    梁辉脸上的笑容依旧，但多萝西意识到了不妥，她即刻道歉：“对不起，我无心的。”

    “哈哈，我的生意开支很大，为了吃饭，很多人对我的印象不好，这很正常。我倒是很好奇，多萝西小姐这样尊贵的身份，只雇了一辆马车，一个安保也没带就出了城。可山下都是群恶棍，豺狼，投机者，他们见到漂亮女人就像闻到腥味的鲨鱼，这对你是不是太危险了呢？”

    多萝西耸了耸肩膀：“我打小疯惯了。这对我是家常便饭。”

    两人几句话的的功夫，甄连面色平静地走了出来。

    “美丽的小姐，你要找的人一大清早出去了，现在不在这儿。而且原则上，蓝衣皇帝的忠诚信徒是不会随便把外人带到这儿来的，我说得对么，梁辉？”

    说罢，甄连怒视着梁辉。

    梁辉不为所动：“我自作主张，但我觉得，先生应该会乐意见他。毕竟……”

    “没关系。”

    多萝西打断了两人的争执。

    她招了招手，随行的短发侍女从马车上拿出一只沉甸甸的皮箱。

    “我相信你们口中那位蓝衣皇帝陛下，它愿意吸纳一些年轻的新鲜鲜血，请给我一个机会。”

    多萝西冲着甄连打开皮箱，里面是一叠叠绿色的大面额美金，数字之大，叫见惯大风大浪的梁辉也为之动容。

    甄连干涩地一抿嘴，有些说不出话来。

    多萝西看看梁辉，又看看甄连：“那，现在我是自己人了么？”

    