    

    
                第4075章

    
                到时候，自己还要给林云轩道歉。

    
                一旦道歉，他魔族身份的这个罪名，恐怕就很难洗刷掉了。

    
                他这么思考，眼前周元冷笑一声“是不是一会儿就知道了。”

    
                这话说的，莫名的给人一种期待感，众人更加气愤。

    
                风天机和周元，刹那间展开大战来了。

    
                只见周围两名邪修，已经围了过来，看上去他们浑身散发出恐怖的气息，仿佛就像是从幽灵之中走出来的人一般。

    
                清楚这些有来历的人，自然非常的惊讶，因为这两个人，曾经叱咤风云的强者。

    
                未曾想到，竟被风天机炼成了邪修傀儡。

    
                如此邪恶之术，虽然是被很多人瞧不起，但是却被许许多多的人眼红。

    
                毕竟多了这邪修，相当于自己身旁，就多了一名高手，有何乐而不为。

    
                “哼！其实你本是一名天才，奈何与我作对，今日这梁子算是结下了，希望你不要后悔。”风天机眼神阴沉。

    
                在他看来，周元这一次和他对打，下一次再见面的时候，那便是不死不休。

    
                毕竟天才之间，眦睚必报，那便是常有的一件事。

    
                一道道邪恶的力量，从虚空之中直接袭来。

    
                两边夹击，伴随着风天机，消失在原地，也是袭来。

    
                这般状况，所有人都是吃惊，让人好奇的看着这一幕。

    
                在他们看来，这一场争斗，只怕是属于两大天才的绝世之争。

    
                谁胜谁负？尚且是未知数。

    
                再者看来，打得如此的激烈，更是让人有一种莫名冲击。

    
                他们眼眸中，露出惊讶和好奇。

    
                而远处林云轩，也是紧张的看着这一幕。

    
                在林云轩的眼神之中，他知道此刻周元，一定会全力以赴。

    
                因为这一切，都是两人策划好的。

    
                只要将这家伙，逼迫的出手，那么接下来便是这就是周元的事了。

    
                在周元这里，他早就已经有了一番策划。

    
                这应该如何实行？那这是周元自己的思考。

    
                “杀！”

    
                只见那两邪修，疯狂的冲了过来。

    
                随即，狠狠的砸在这周元身躯上，剧烈的碰撞下，周元一拳轰了出去。

    
                “轰！”

    
                直接一拳，狠狠轰飞这两大邪修傀儡。

    
                “这怎么可能？”眼前的这风天机，一阵吃惊。

    
                自己傀儡，乃是玄铁打造，竟被周元，一拳轰了出去。

    
                只怕周元，这一拳有上千斤，甚至上万斤的力量。

    
                这家伙肉身，怎会如此强悍？

    
                一般情况，人类肉身都是相当薄弱。

    
                跟这傀儡，是根本无法媲美，因此周元，简直就是一个怪胎。

    
                周元冷笑“怎么？难道就这样吗？你的实力，全部拿出来吧，一会你就没有机会了。”

    
                “是吗？狂妄的家伙，别以为你曾经灭杀三大魔将，就能如此猖狂！”

    
                风天机说着，诡异至极。

