    孟昔年的身形虽然也很是高大，但对于他们来说没有多大的威胁，所以一开始他们根本就没有觉得自己会打不过孟昔年，更没有想过要大声叫援手，只觉得他们两个人就足以应付孟昔年了。

    现在一个被击倒，另外剩下的这个男人才反应过来，他那个时候正好冲到了窗口旁边，看到了还挂在绳子上正往下滑的司晴，立即就一边大叫着，一边要伸手将绳子往上拽。

    司晴在底下吓得尖叫连连。

    小白和余海云的心也陡地提了起来。

    完了，被发现了，有人来了。

    “快点。”余海云都紧张了，赶紧抬头朝司晴叫着。

    她也已经认出来了，这并不是她当时在巡逻船上看到的那两个晕迷过去的两个女人之一，所以这应该也是孟昔年救下来的。

    她的动作也实在太慢了！看着她这么慢吞吞的，那得多久才能够到船上来啊？余海云看着都忍不住想要再攀上去把她给拽下来了。

    司晴也紧张得不行，她也想快啊，因为上面的绳索被用力地摇了那么一下，她都感觉自己要被晃下去了。

    “我现在手没有力气了，我感觉我要抓不住了。”她带着哭音说道。

    上面，孟昔年已经把那个男人拉开，又与他打在了一起，透过窗口还隐约能够看到里面的身影在打斗。

    小白的手心也冒了汗，“你快点！”

    他把底下的绳子给用力地拽住了，努力地想要让这绳子不要晃动得太厉害，这样子司晴下来的话就容易一些。

    但是司晴真的是觉得自己现在没有手劲了，她眼泪都飙了出来，觉得自己抓不住，要是松开一手往下退，一只手很难支撑得住，所以她都不敢松开手，就这么僵持在上面了。

    小白看得气不打一处来。

    “快下来！”

    “你快下来啊！”余海云也着急地叫。

    要是司晴不赶紧下来，孟昔年为了拦着上面的人给她争取时间，自己就也不能离开。

    再拖下去，很有可能他就走不了了。

    等到船上的人都反应了过来，随随便便把他们这艘小艇砸翻都可以，那他们也就全都不用走了。

    一点大局观都没有的吗？

    “来人！快来人，要有潜上船来了！”

    船上，与孟昔年打斗着的那个男人在再一次大声地叫出了这一句话之后，被孟昔年一脚狠狠地踢中了太阳穴，也晕了过去，重重地摔在地上，砰地一声。

    前面的过道那边已经有更多的身影和脚步声传来，已经有不少人发现了这里的动静，过来了。

    要是让他们冲过来，小白他们肯定跑不了，他不能一直在这里把人引过来。

    孟昔年探头看了出去，冲着小白打手势：“快先带人走！”

    小白脸色一变。

    还是要走到了他最不想看到的结果吗？

    “孟盟官说什么？”余海云问道。

    “他让我先带你们走。”

    “这个人还不下来怎么走？”余海云指着挂在绳子上还抓不到她的脚踝的司晴。

    小白正要说话，抬头却看到孟昔年已经在解着绳子。

