    目送杨御心上楼。

    陈铭开车离开公寓楼。

    他思索着组建联盟的一些事。

    他没走多远，一辆豪车从后方开过来。

    对方横亘在前方道路上，将陈铭的车逼停。

    豪车上走下两个人，一个是身材魁梧，肌肉壮实的保镖。

    另一个，则是个婀娜多姿的年轻女人。

    她戴着宽边墨镜，浑身上下散发着盛气凌人的气势。

    陈铭知道对方是来找他的，他也从车上走下。

    “这是我的名片！”那女人递给陈铭一张，仅写着柳婉唱三个字的名片。

    “我们东升集团联络过你很多次，但一直以来，你都没有对我们进行回应。”

    “所以，我现在不得不用这样的方式，与你见面！”

    “哦？”陈铭冷笑看着这个盛气凌人的柳婉唱，“看来，对你启明公司出手的人，正是东升集团，对吧？”

    柳婉唱点头承认了这件事！

    “我东升集团想获得进击巨人副本的版权，陈铭，请开价吧！”

    “如果我拒绝的话……”陈铭看向柳婉唱身后的魁梧保镖，“你该不会是要对我动手吧？”

    婀娜多姿的柳婉唱呵呵笑了笑，“我们可不敢对你出手，你的身后可是赫赫有名的唐破虏啊！”

    “是吗？”陈铭黑着脸低吼，“既然你知道这件事，为什么你们东升集团，还敢做出那种事，你们竟敢对启明公司的人发出死亡威胁！”

    柳婉唱不想谈论这件事，“陈铭，与我东升集团合作，你能收获诸多好处！”

    “但如果你拒绝的话，你以后的路，绝对不会好走！”

    “你是在威胁我！”陈铭冷笑摇头，“很遗憾，我不吃你这一套！”

    陈铭冷笑朝柳婉唱走去，“如果你们东升集团心平气和，摆正姿态与我交流，我不介意与你们合作！”

    “但现在，我不仅不会与你们合作，我会将你们视为敌人！”

    “我现在也可以告诉你们一件事，你们东升集团以后的路，绝对不会好走！”

    “呵呵……”柳婉唱没把陈铭的威胁当一回事，“你凭什么说出这样的话语，凭你组建的什么联盟吗，真是笑死我了！”

    “区区一个高中生，也想对抗我东升集团！”

    “你以为别人夸你一句天才，你就真的是个百年难出，千年难遇的天才吗？”

    “陈铭，我再给你一个机会，如果你不合作的话……”

    “就怎样？”陈铭黑着脸上前！

    此时此刻，他距离柳婉唱仅一步之遥！

    柳婉唱下意识后退，她身后的魁梧保镖第一时间上前！

    保镖伸出手，试图将陈铭推开，避免陈铭继续上前！

    保镖伸出的手，尚未触碰到陈铭的身体！

    陈铭迅捷出手，他抬起脚狠狠朝保镖踹去！

    陈铭速度极快，保镖完全来不及反应，他整个人宛若被大货车撞击了那样！

    他挨了陈铭一脚，凌空往后倒飞，狠狠摔在豪车的车头盖上，在车头盖上砸出一个大坑！

    柳婉唱被陈铭的举动吓得花容失色，她还真不知道，陈铭竟然这般厉害！

    先前，唐破虏给陈铭提供了一枚金色的精神力种子！

    吸收精神力种子之后，陈铭的身体犹如被改造过！

    更何况，陈铭穿越过来这个世界之前！

    虽然他是个宅男，但他可不是普通人！

    陈铭的身手可是极其敏捷！

    之前，在被劫持的考核副本之中！

    史密斯鼓动一大群人追杀陈铭，虽然当时陈铭身上有伤，但他还是摆脱了那些人的追击！

    那时候，连来自特殊组织的史密斯都不是陈铭的对手，为了战胜陈铭，他不得不获得副本权限，从而化身成神击杀陈铭！

    陈铭本就十分厉害，加上金色精神力种子的改造！

    此时此刻，他一脚踹飞魁梧保镖！

    这是一件轻而易举的事！

    执法部门，可是承诺了要负责陈铭的安全。

    这件事，迅速被执法人员发现，并且进行了汇报！

    赵沧澜通过街边监控探头录制的画面，目睹了这一幕！

    即便她知晓陈铭的一些情况，但她还是被陈铭的举动惊到了！

    解决了魁梧保镖，陈铭来到了柳婉唱面前，他居高临下俯瞰着柳婉唱。

    这个时候的柳婉唱，犹如是案板上的肉，犹如是被饿狼盯上的羔羊！

    她脸色煞白，浑身上下抑制不住在颤抖。

    陈铭伸出手，将她的墨镜摘下。

    注视着她眼眸里恐惧。

    陈铭好笑起来，“怎么，害怕了吗？”

    “刚才你把我拦下时，你盛气凌人的气势哪里去了？”

    “你东升集团不是很厉害吗，你现在为什么害怕了？”

    “你现在体会到了，被你们东升集团欺压的人，所遭受的恐惧了吧？”

    “你们东升集团想和我开战，我奉陪到底！”

    “但我必须提醒你们，别搞那些歪门邪道！”

    “如果你们不信邪，非要乱来，我有一万种办法让你们后悔！”

    撂下这样一番话，陈铭冷笑着离开了。

    柳婉唱脸色煞白，她低着头回到车里。

    她紧抓着衣摆，陈铭刚才的眼神和语气，让她感到无比惧怕！

    过来这里之前，她还以为陈铭那样一个高中生，她轻轻松松便可以解决。

    但现在她才知道，陈铭并非是普通人，自己先前的想法是多么的天真！

    魁梧保镖浑身上下剧痛无比，他尴尬地回到车里面，开车护送柳婉唱返回东升集团。

    还好陈铭刚才没有乱来，一旦柳婉唱出事，他这个保镖绝对是死定了！

    不过，发生这样一件事，他这个保镖自然是当到头了！

    毕竟，柳婉唱不是别人，她可是号称东升明珠！

    东升集团，可是柳婉唱家的产业！

    她可是个货真价实的大小姐！

    陈铭离开后，赵沧澜第一时间与他取得联系。

    “好家伙，真是好家伙，你小子该不会比我更加强吧？”

    “不过，幸好你没对那个柳婉唱出手，那个大小姐的身份可不简单！”

    陈铭没理会赵沧澜的提醒，“那个柳婉唱应该庆幸，她没对我乱来，不然我饶不了她！”

    “另外，既然东升集团主动现身，接下来，我要对东升集团开火！”

    “我会让他们后悔与我作对！”

    “喂，你可不要乱来，东升集团可不简单，他们可是深海市的大集团……”

    不等赵沧澜解释，陈铭掐断联系，他心意已决！

