    “全村人的性命？！”

    “呵呵，这句话简直可笑之极，我看你根本就不是为了大家的性命要留下来，而是因为你自己还没有坑萌拐骗够吧！”

    “你这和尚花样多多，要是真的相信你，还不知你要让我们做出多么可笑的代价。”

    “怎么！难道刚刚的羞辱还没有羞辱够，您还打算再来一次吗！”

    江流儿百口莫辩，目光随意扫过一处，突然一怔住咬牙：“不是，我现在想要做的是将在场刚刚没有检查到的人都检查一次！”

    他往角落里的人群一指：“要是我刚才没有记错的话，那群人刚才并没有在检查的列表之中吧？！”

    “既然贫僧已经说了，为了大家的性命安全，在场的任何一个人都得详细检查，那么那边那群人为什么不在检查之列？！”

    江流儿指的是刚刚被抬出房间的一群人，那群人都是一些失去了行动能力的老弱妇孺，因为他们已经大多瘫痪，没有自主行为能力，所以在之前的情况中。

    这些人都直接被村长安排到了里面房间放置妥当，正是因为这个原因，之前江流儿并没有看见这群人。

    “你在胡说八道些什么？这些人都是我们村子里的病人！他们本就得病可怜，没有了自主行动的能力，又怎么可能是僵尸？！”

    “你这和尚不要胡说八道，不然就怪我们对你不客气！”

    “但各位又怎么知道那些病人还是你们所认识的病人？那只僵尸已经学会伪装之术，万一他变成你们的亲人了，躺在里面的身边，你们又如何能保证不会有那样的事情发生？！”

    “你这是在找打！那是咱们自己的亲人，咱们自己怎么可能不认识！”

    “嘿，那可不一定，要是那只僵尸换上了你们亲人的皮囊，躺在你们面前变得亲人的模样，你们也能分得清吗？失去自主行动能力的病人本来就没办法说太多话，在对方不说话，很痛苦的情况下，你们确定躺在你们前面的，还是你们的亲人，而不是一只吸血的僵尸？！”

    江流儿的眼神越说越亮，目光死死地盯着那边躺在地上的一群人，他现在是越来越怀疑那只僵尸就混迹在那几个人之中了。

    就好像他所说的，那只僵尸要是想要伪装起来，躲入人群之中，和人交流其实是有一定的危险性。

    因为那样的话，那只僵尸未必能模仿的和原主人一模一样完全不引起身边人的怀疑，但要是他伪装的是一个病人，本身就不能说话瘫痪在床了，那就不同了。

    这这种情况下，又有几人能够分辨出躺在床上的人是僵尸还是自己的亲人？

    江流儿现在非常坚持的要去检查那几个病人，但村民也同样极度不愿意。

    不仅仅如此，他们还直接拦在了那几个病人的前面，以身体挡住江流儿。

    他们愤怒到了极致：“你这和尚不要敬酒不吃吃罚酒，看在你好歹也是个和尚的份上，就算我们知道你是个江湖骗子，不愿得罪你，想让你自行离开，但你不听非要在这个地方搞事情，侮辱我们长辈，既然这样那就休怪我们不客气，小心打断你的腿，让你爬不出去！”

    “小子，你要是识相的话就赶紧滚，否则……”

    这群人是油盐不进的节奏，江流儿头疼至极，还没想清楚下一步应该怎么劝说他们。

    就突然间身边孙悟空不耐烦起来，纵身一跃，直接越过他们跳到那几个老弱病残，幻化成好几个一模一样孙悟空，一棒子向他们打去！

    江流儿眼眶一缩：“悟空不可！”

    “砰——”

    话音刚落，孙悟空的棍子也硬撑扎在了其中一人上方，准确地说是砸在了僵尸的上方！

    原来刚刚孙悟空耍的是假把式，根本就不是真的袭击，他是在用这种方式去试探那几个老弱病残中到底谁才是僵尸伪装而成！

    真正僵尸伪装的老弱妇孺见识过孙悟空的本领，知晓他那一棍子下去，就算是他也得元气大伤，所以为了自保，他必然会躲避。

    而只要他躲避，就会现出原形！

    那是僵尸伪装的是一个年迈的老妇人，她下意识反抗绑住了孙悟空的棒子，见旁边其他几人都安然无恙，这才反应过来自己已经中计

    脸色一黑，当场和孙悟空扭打起来！

    一时间场面又极为混乱，无数人尖叫着躲避逃离这个祠堂，不过短短几分钟这个祠堂中就只剩下了，江流儿和村长两人。

    村长为什么不跑？

    江流儿惊讶的看过去，只听见他哆哆嗦嗦都跪在地上念叨，才得知原来那个正在和孙悟空战斗的僵尸伪装成的真是村长的母亲！

    母亲大变僵尸的场景，给村长的冲击非常巨大，他整个人都快要崩溃了，连恐惧都顾不得，连忙抓着江流儿问为什么他的母亲会突然变成一只僵尸，这一位肯定不是他的母亲对不对？

    那既然如此的话，他真正的母亲现在又在何处？

    江流儿被村长抓住肩膀，不停地摇晃，面对村长老泪纵横的苍老面容，就算是江流儿也有些说不出话来。

    他叹了口气，拍了拍村长的肩膀，此时无声胜有声。

    村长母亲真正的下落在什么地方？

    这个问题其实大家都已经心知肚明，根本都不需要问出来。

    现在村长这么着急的问，只能说明一点，他无法接受这个事实，他无法接受他的母亲在他的眼皮子底下，不知何时就已经被僵尸杀掉，并且连一具尸体都没有剩下。

    村长老眼一翻，直接晕了过去！

    这次孙悟空火力全开，将僵尸的后路全部死死堵住。

    发了狠劲，不让这只僵尸在逃出他的手掌心。

    孙悟空的本事到底不是盖的，不过半个时辰不到，那只僵尸就被孙悟空打到力竭，已无反抗之力，只能任由孙悟空将其五花大绑，打的奄奄一息！

    用来控僵尸的绳子是孙悟空用金箍棒变的，那东西极为结实，就算是僵尸挣扎上了天也无法挣脱去。

    这一点江流儿也是非常放心的。

