    我提起木棍就朝着斧头男冲了上去！

    斧头男也是摆好了架势，木棍直接朝着斧头男的面门扫出去，斧头男举起斧头用力一挡！

    顷刻间感觉一股沉沉的力道，震得我虎口发麻。

    不过我一眼就看出，这个斧头男虽然力气大，可是他的动作比较迟缓，而且动作幅度很大！

    木棍快速收回，我抬起一脚朝着斧头男的手臂踹了出去！

    斧头男那只握着斧头的手，被我狠狠踹了一脚，可他的手臂只是轻轻摇摆了一下，斧头还是紧紧握在手里。

    他举起斧头也朝着我的面门劈了下来，月光映照之下，银白色锋利的斧头如同一道白色电光！

    这一斧头要是直接劈在我的脸上，只怕我的脑袋立马要被开椰子！

    紧急之中朝着边上一跳，躲开了斧头男一斧子。

    他又是提着斧头朝我追砍上来。

    扬起斧头朝我的身上不断地砍来，我无法每一次都躲开，只能用木棍去挡。

    可显然木棍再坚韧，也是承受不住斧头的劈砍的，只是挡了两下，便是咣当一下，木棍被直接砍成了两截！

    一下子手里的木棍短了许多，如果只是拼武器，那我立马成了弱势！

    斧头男嘴里发出阴险诡异的笑声，继续朝我的身上招呼，他的动作凌乱，毫无章法，可是每一下都气势骇人，只要被碰到一下，那我基本上就废了！

    我本来对自己的身手很是自信，可是对上斧头男的时候我才知道我错了。

    因为他身体实在是太强壮，刚刚挨了我几下棍子，被我踢了几脚，似乎对他的身体完全没造成什么影响！

    更何况旁边还有一个观战的，虎视眈眈的弓箭男！

    我必须想办法先缴了他手里的斧子！

    在斧头男又是一斧子朝我劈下来的时候，我先是向后退了一步，找准了机会。

    他动作幅度大，收招慢，我一个箭步上前，一把抓住斧头男的手臂。

    斧头男想要缩回手，我用力将他的手一折！

    可是斧头男的力气实在是太大，他也是一用力之下，我们双方便一下子僵持起来！

    斧头男的嘴里发出一阵怪声，我感觉他手里的力气越来越大，眼见就要挣脱！

    情急之下，我用力一跃，一招狂蟒出洞，双脚狠狠搅住了斧头男的这条手臂，再用力往下一压！

    饶是斧头男的力气再大，被我全身的重量一压之下，他单手也是很难反抗。

    斧头男的手臂被我压下去，身子也是躬了下来。

    趁着这个机会，我直接腾出一只手，用力把斧头男的斧子抢到了手里！

    论格斗技巧，这个斧头男比我可差远了，他只是胜在身体强壮力气大！

    在我抢夺了斧头男的武器之后，鲁哥一声惊呼，就像是在为我喝彩一样。

    不远处的弓箭男也开始手舞足蹈，嘴里不停地发出怪声。

    抢到了斧头之后，我快速松开了斧头男的手，在地上一个翻滚，拉开了和斧头男的距离。

    斧头男朝我扑了上来，这下我有恃无恐，看准了斧头男高高扬起的拳头，紧握着斧头，朝着侧面狠狠一砍！

    月光下，我亲眼看到斧头男的手掌跟手腕分离！

    斧头男发出一声惨叫，手掌落在地上。

    我跳起来，一脚将斧头男踹翻在地！

    斧头男捂着手腕伤口，在地上开始打滚。

    我乘胜追击，在斧头男还在痛苦之中的时候，冲上去，一脚狠狠跺在斧头男的胸口。

    斧头男翻了个身，我双手紧握斧头，高高扬起，狠狠一劈！

    咔擦……

    锋利的斧头直接从斧头男的脸上劈下去，片刻之间……

    鲜血脑浆一起飞溅，我感觉一股血腥味瞬间袭来，斧头男的头颅如同椰子一样被我劈开。

    他的四肢抽搐了几下，便是一动不动了。

    耳边听到不远处传来动静，我知道弓箭男那边已经准备攻击了！

    几乎是想也没想，我一只手按着斧头男的半边脸，另一只手用力把斧头拔了出来！

    紧接着，我转身朝着弓箭男的方向，斧头脱手而出！

    嗖地一声！

    与此同时，弓箭男的一支羽箭也是朝我这边疾射而来！

    叮……

    一声脆响，火星子飞溅！

    那羽箭和斧子正好是撞到了一起，不过比起斧子，羽箭如同鸡蛋碰石头一样！

    锋利的斧头把羽箭的箭头一分为二，可是斧头还没有停止运动轨迹，旋转了几下，擦地一下，正好是钉在了弓箭男的脸上！

    弓箭男原地站了两秒，身体摇晃了一下，应声倒下，连惨叫都没发出来。

    “厉害！”

    鲁哥那边一声感叹，夏青也是喜极而泣。

    我大口大口地喘着粗气，其实在面对这两个精神病的时候，我心里是没有底的。

    可我还是低估了自己的实力。

    我深吸了一口气，慢慢地走到那斧头男的尸体面前。

    借着月光，扒拉了一下斧头男的脑袋，我用手准备去撕斧头男的白色面具。

    我实在想看看这两个精神病的庐山真面目！

    可是我一撕之下，居然没能一下子撕下来，那面具就像是用502胶水黏在斧头男的脸上一样。

    稍微用了一下力气，白色面具被我撕下来的时候，也是将斧头男脸上的皮肉一起扯了下来！

    我忍不住吞了口唾沫，看到眼前血腥的一幕，心头有些膈应。

    “李卓……你……你在干什么？”夏青那边也是看到了这一幕，声音有些惊恐。

    我懒得回应夏青，走到弓箭男的尸体面前。

    这一次我小心起来，生怕把弓箭男脸上的皮肉也连带面具一起撕下。

    可无论我怎么小心，那面具真的如同跟他们的脸部合为一体的，根本无法单独将面具撕下。

    最终……弓箭男的面具被我撕下的时候，虽然比斧头男好一些，可还是扯下了一些人皮。

    看到弓箭男那张血肉模糊的脸，我觉得有些恶心。

    特么的……这面具怎么会黏在脸上？

    我心头不禁开始在想，这帮戴着白色面具的家伙，已经不止一次遇到了，他们到底是精神病，还是一个恐怖残忍的组织？

