    李二郎立即问“这是怎么说”

    　　白善宝想了想，觉着这也不是什么坏事，便把杨和书当了县令后先是贴钱买牛赊牛的事说了，又贴钱买粮种、农具分发给农户们的事说了。

    　　杨县令财大气粗，这是如今罗江县上下所有百姓的共同认知。

    　　前年的粮价大战，他虽然被弹劾了，但结果却是他赢了。

    　　白善宝和满宝跟他相处得来，有些话他不好跟县衙里的人说，万田又是下人，所以遇见他们两个时就会跟他们说。

    　　那一场粮价之争，最后是他胜了。

    　　虽然被参了一本，等杨和书又不是毫无根基的傅县令，他根本不怕人参，所以收了公文后，辩折照常写，县衙旁边小屋子的粮食照样卖。

    　　辩折上去，再下来，一个月就过去了，再参，再辩，一来一回两三月就过去了。

    　　直把县城的粮商没折腾得没了脾气，最后他们没办法，也只能将粮价落了下去，服了软，这事才算完。

    　　因为据说，当时刚收了秋税的杨县令已经向上具表，想要留下一部分秋粮充实府库，以备将来的天灾。

    　　粮商乡绅们通过各种途径知道这一消息时，吓得不轻，生怕他把那部分粮食全部拿出来卖，那样一来，未来半年内他们都不用做生意了。

    　　被逼无奈，他们就只能让步。

    　　杨和书说起这事时很得意，白善宝他们也觉着很解气。

    　　但三人心底都知道，不是谁都有底气，且能够这么做的。

    　　就连李二郎都没想到杨和书在罗江县是这么干的，忍不住乐得哈哈大笑起来。

    　　满宝趁机问道“李二先生，你既然认识杨大人，那这么不顺道去一趟罗江县拜访旧友呢”

    　　李二郎大笑道“现在我是有些后悔了，应该拐个弯去一趟罗江县城的，哈哈哈”

    　　李二郎对农事很关注，见三人都对农事很了解，且不像一般农夫一般只会说，还会与他商议着怎么把地种得更好，怎样推广各种办法，便与他们说起农事来。

    　　庄先生并不约束他们，看了他们一眼后微微一笑，继续低头喝着自己的茶，敲着自己的拍子。

    　　李二郎少有能说得如此尽兴的时候，直与三人说到了深夜，还是三人年纪小，哈欠连连要睡觉了这才停下。

    　　李二郎意犹未尽的回到自己的位置上坐下，闭目休息。

    　　第二天满宝一醒来就开始找水洗漱，然后就跑进大殿里去，竟然自己找了个蒲团坐下，跟着里面的道士做早课。

    　　道士们

    　　做完了早课，满宝便恭恭敬敬的跪到前面给太清道德天尊磕头，一旁的道长等她磕完了头起身才问“小居士怎么一早就来上香”

    　　“我不是来上香的，我昨晚住在静室里，所以今儿一早来给天尊道谢，见你们在做早课，就跟着一起做了。”

    　　道士“小居士还会念道德经”

    　　“我娘特别喜欢天尊老爷，所以我给我娘念过，念着念着就背下来了。”

    　　道士忍不住摸着胡子笑起来，“不错，不错，既已读过道德经，那就可以再看看庄经了。”

    　　李二郎扶着腰与人进殿参观时，看到的就是满宝正与道士谈论经文，说得是津津有味。

    　　周四郎见她久不回来就找了过来，他对太上老君的塑像也很亲切，对道士也很亲切，因此这个大殿虽然看着比他们那山上的道观气派多了。

    　　但他还是熟门熟路的先给老君跪下磕了头才起身说满宝，“你说过来磕头，原来是在这边说闲话的。”

    　　他对道士歉意的道“道长，我家幺妹打扰您了。”

    　　“无量天尊，居士客气了，小居士并没有打扰我等，与小居士交谈反而还获益良多。”

    　　李二郎昨晚便知道满宝读过道德经了，毕竟，他考校白善时，他却是通过她的提示才想起来的。

    　　他笑着上前，问她，“你很喜欢老庄”

    　　“是呀，我娘说，我小时候身体不好，能活下来，一半要靠天尊老爷保佑呢。”

    　　李二郎便哈哈大笑起来，点头道“心诚则灵。”

    　　白善宝在外面喊了他们一声，要启程了。

    　　兄妹俩立即和道士及李二郎告别，李二郎没想到他们这么快就走，忍不住道“我们都是去益州，不如我们一同走”

    　　满宝摇头，“路是我们先生选的，我们可不知道下一趟要拐到哪里去，你们不是要去做生意吗耽搁了可不好。”

    　　李二郎早知道应该找个游历的借口才对。

    　　满宝才不想和他们一起呢，既不知他们是好人，还是坏人，他们还不诚实，一见面就说谎，所以萍水相逢说说话就行了，不必深交。

    　　满宝将这事和庄先生说了，庄先生夸她，“做得好，出门在外，害人之心不可有，但防人之心不可无，更不要想着天上掉馅饼的事。”

    　　满宝深以为然的点头，“我娘说了，天上不会掉馅饼的，真掉，也有可能是带着毒的馅饼，我们不能接，做人就要脚踏实地的往前走，这样才稳。”

    　　白善宝则悄悄道“我怀疑他是微服私访的御史一类的，是为了纠察百官才出来的。”

    　　庄先生便道“不管他们是谁，你们都还是孩子，官场的事不要掺和。在其位，谋其政，等你们长大后参政再说。”

    　　三人一并应下，周四郎和大吉一起把马车赶到城中，他们在城中吃了早饭，又买了午食，这才继续上路。

    　　他们并没有把昨天晚上教农户的那些事放在心上，昨天晚上静室中留宿的大部分农夫也只把三个孩子的话当笑话一样听，但也有人放进了心里，然后开始打听新麦种的事。

    　　同样入心的还有李二郎，他扭头与随从道“早前杨长博便上书说发现了新麦种和新犁具，我还以为杨氏的这个孩子争功太过，如今看来，折中是实情了。”

    　　长博是杨和书的字。

    　　随从低头道“二郎，那三小儿说的也未必就是真的，这亩产五石的麦子也太高了些。”

    　　李二郎便笑道“杨长博折中倒没说是亩产五石，只说亩产有达到四石的，也有三石半的，却比现在的麦种要好一些。”

    　　他想了想道“心中有疑虑，待回程，我们就去罗江县看一看。”

    　　“是。”

    　　“记下几个孩子的名字了吗，以后说不定还要再见的。”

    　　随从便笑道，“已经记下了。”

