    艾尼路来的神不知鬼不觉，凯撒是一点都没有察觉到。

    所以，他刚才说的，都被这家伙听到了？

    想到这，凯撒的额头不由冒下了几滴冷汗。

    艾尼路则活动了下自己的脖子和手骨，然后在凯撒极为明显紧张的状态下，直接一个雷击劈了过去。

    凯撒眼疾手快，迅速化为团瓦斯。

    艾尼路的雷击穿过已经元素化的凯撒的身体，‘砰’的一声，在地上砸出了一个大口子。

    “咻喽喽喽喽。”凯撒大笑道，“别忘了，我也是自然系恶魔果实能力者，只要我变成瓦斯，你的攻击就打不到我。”

    “切，你以为你这样本雷神就拿你没办法了？”艾尼路冷笑了一声，忽然张开双手，一个中空的雷球，在他的双手间越凝越大，“正好拿你试试本雷神新研究出来的新招式。”

    凯撒脸色凝重的看着艾尼路，没再多说什么，直接把自己元素化的瓦斯身体扩散开，准备直接把艾尼路包围起来，抽干空气，让艾尼路窒息。

    就在他冲向艾尼路的瞬间，忽然，一股强大的吸力从他背后出现。

    凯撒：“？”

    “唉？怎么回事？”凯撒惊诧的再回头看去，

    只见卡库拿着一个前端是一根带有十公分长扁口，后端连接着一个挂着很多细碎‘小石子’的大网袋，类似于吸尘器的东西，不知什么时候出现在了他身后。

    而凯撒所感觉到的这股强大的吸力，正是卡库手中的‘吸尘器’制造出来的。

    正是因为卡库才是真的出现的神不知鬼不觉，凯撒刚说完话的瞬间，就被这‘吸尘器’给吸了进去。

    （因为他现在是瓦斯状的气体，只要在他没有防备的情况下，很容易被吸走。）

    如果只是正常的烟雾气体，被吸进去后，就会从连接着的网袋的网口里渗出去。

    可偏偏凯撒的本质还是人，而且还是恶魔果实能力者，所以，被吸进网袋后，他就瞬间化成了人形，全身无力的被这挂了不少‘小石子’的网袋给兜住了。

    没错，这些小石子正是可以用来对付恶魔果实能力者的海楼石。

    至于卡库是怎么把海楼石装在了网袋上，各种手套了解下，只要不是直接接触海楼石，是不会对卡库有多大影响。

    “搞定。”卡库踹了脚已经脱力的凯撒，笑眯眯的说，“你也不过如此。”

    艾尼路嘴角狂抽，没办法把自己手中的中空雷球给打散了，不由恼火道：“混蛋长鼻子，你是故意的吧！”

    “什么故意不故意的？”卡库摆手道，“老夫帮你解决了麻烦，你不应该谢谢老夫吗？”

    “好，我谢谢你！”艾尼路直接两个雷击向卡库甩了过去。

    卡库不但没有躲避，反而还拿出了自己的吸雷装置，将艾尼路丢过来的雷给全部吸收了。

    “果然你还是很有用的。”卡库勾嘴笑道，“看到没有，这是老夫前段时间做出来的可以对付一些自然系恶魔果实能力者的东西，只是这东西要启动起来需要消耗大量的电，差不多用一次，需要消耗你平时对付老夫所用的雷击一半的电量。”

    艾尼路：“…”

    卡库继续道：“看来，这东西还真挺好用，老夫决定了，要多做几个蓄电的装置，到时候你帮老夫把那些蓄电的装置都充满电。”

    艾尼路：“…”

    “喂，两位。”凯撒极为虚弱的说，“我错了，请放了我吧，我保证再也不乱来了，请相信我…”

    然而，凯撒的话，卡库和艾尼路压根就没听进去半个字。

    “要怎么处置这家伙？”卡库又踹了一脚凯撒。

    艾尼路冷笑道：“直接杀了好了，这家伙没安什么好心。”

    “别，别啊。”凯撒都快哭了，“你们还不能杀我，我还不能死，我还有利用价值，对，我能做很多事，只要你们不杀我，让我做什么都可以！”

    “这家伙说的话不可信。”艾尼路不屑道，“长鼻子，宰了他。”

    “不，别杀我！”凯撒慌了，“现在卡普中将和鹤参谋在这，你们要是在这杀了我，他们就会对你们动手。别忘了你们现在的身份还没有完全确定下来是海贼，我好歹是这间试验基地的负责人，是为世界政-府做事的人，如果你们真的杀了我，世界政-府就更有理由对你们下手。我能看出来，卡普中将和鹤参谋现在没有要抓你们的意思，可一旦你们先动手了，那他们就没有理由坐视不管了。”

    没办法，为了自己的小命，凯撒只好把卡普和鹤搬了出来。

    艾尼路不爽道：“你以为我们会怕他们？”

    卡库有些惊讶的问：“什么情况？这家伙说的是海军英雄卡普和海军大参谋鹤吗？”

    “对，就是他们！”凯撒见似乎搬出那两位有戏，赶紧道，“他们现在就在实验基地里，刚才这里的动静很大，绝对已经引起他们的注意了，说不定他们已经在来这里的路上了。”

    “他们来了吗？”卡库看向艾尼路问道。

    艾尼路则微皱了下眉，点了下头。

    “那就麻烦了。”沉默了片刻，卡库立刻道，“我们先去找船长吧。”

    艾尼路轻描淡写的说：“船长早就和卡普那老头对过拳了。”

    卡库惊讶道：“额？这是怎么回事？”

    “先撤，那两老家伙确实不好对付。”语毕，艾尼路第一个化为雷电，溜了。

    就在他溜走的瞬间，卡普和鹤已经出现在了这条走廊的尽头拐角处，就在卡库面前不到二十米的距离。

    当卡库的视线和卡普还有鹤相聚的一瞬间，卡库便立刻按下了手中‘吸尘器’把守下方的一个黄色的按钮，然后，兜着凯撒的网兜从底下突然散开。

    凯撒一个咕噜从中翻滚了出来。

    卡库则抱着‘吸尘器’，迅速后退，踩着月步，用最快的速度，撤了。

    卡普和鹤根本就没想去追他。

    看着卡库娴熟的踩着月步跑了，卡普倒还挺感慨：“这小子的月步玩的很不错啊，可惜了，世界政-府没有留住这么好的苗子。”

    卡普刚说完。

    凯撒慢慢恢复了气力，一把鼻涕一把泪的向卡普和鹤冲了过去：“卡普中将，鹤参谋，你们都看到了吧，刚才那两个人是怎么对付我的，要是你们没来，他们都已经杀了我了，他们可都是林墨手下的船员，你们一定要为我做主，帮我好好教训他们一顿。”

