
　　只要对女神的消费额度提升，那么风笑天的提成也会增加。

　　毕竟风笑天对于自己的魂环魂骨吸收都最低的要求。

　　最低要求也不能低于十万年，这不过分吧？

　　可就拿比魂环更加珍贵的魂骨来说，一万年的普通魂骨价值10万，中等品质20万，高等品质则是要40万。

　　而两万年的普通魂骨，其价值等于一万年魂骨的中等品质，也就是20万，两万年中等品质则是40万，高等80万。

　　按照系统这样的推算办法，风笑天看向十万年的魂骨价值。ŴŴŴ.23sk.com

　　普通品质已经达到5120万，中等品质则是10240万，至于高品质就达到了20480万，也就是需要2亿480万战狼币。

　　若是使用升级的方式来增加魂环或者是魂骨年限，实在是太不划算，最好的方式就是一步到位。

　　不过这要是绝对的，若是需要，风笑天也会提前兑换出魂骨来，不过按照系统中的一些物品，风笑天认为，应该能够支撑起自己一次性兑换十万年以上的魂骨，甚至是更高。

　　毕竟十万年以上的魂骨，和之前的计算方式不一样，不会这样大量的累计。

　　……

　　风笑天感受了下自己的魂力，仙品忘川秋水辅助修炼的火眼金睛虽然没有增加自己的魂力，但却让他的精神力进一步提升。

　　原来就已经拥有五十三级左右的精神力，在仙品忘川秋水露的作用，他的精神力已经达到了魂圣级别，可以说已经和他的父亲风青阳都差不多了。

　　在加上刚才提升的魂环年限，前三个魂技的威力都相应的增加了不少。

　　可这魂力并没有提升，不过他并不着急，现阶段还是打下基础，争取在第五魂环这个阶段能够让自己吸收更高年限的魂环，甚至是十万年的魂环，也是非常有机会。

　　“系统，兑换一颗中级龙虎锻体膏！”

　　随后风笑天立即进入龙虎锻体术的奇异动作修炼中，过了大约十来分钟。

　　风笑天从修炼中结束，紧握拳头，感受着这一次锻体的身体变化，无奈的摇了摇头，道：“这中级龙虎锻体膏对我的作用已经不是那么大了，接下来可以使用高级龙虎锻体膏。”

　　龙虎锻体术，是一本还算不错的锻体修炼功法，前面是使用三种级别的龙虎锻体膏，当高级龙虎锻体膏都没用的时候，这才算是这本锻体功法的入门。

　　后续则是要兑换更高级的辅助药材才能够继续进行下去。

　　紧接着，风笑天又兑换了一颗高级龙虎锻体膏，继续修炼。

　　直到早晨，天微微亮起出发时间，风笑天一个晚上就使用一颗中级龙虎锻体膏和两颗高级龙虎锻体膏，一共消费50万战狼币，剩下128万。

　　而这128万，在早晨见到母亲凌秋的时候又再多了20万，达到了148万。

　　有母亲在身边，风笑天始终会有源源不断的战狼币提成，可最多只能20万，终究还是得按照系统的来，当一个最强舔狗，舔的越多，成功的越多，对他的好处就越多。

　　毕竟风笑天可是想要自己全身百万级别的金色魂环，甚至是再增加一些武魂。

　　当然，在增加武魂方面，风笑天也是可以用战狼币兑换，不过那价格嘛？有些感人，风笑天现在还不考虑。

　　……

　　走出天斗城，大约走了不到一个小时，这个时候天色已经明亮，太阳也微微升起照射着那还不算温暖的丝丝阳光。

　　风笑天五人就已经来到了落日深林的外围！

　　几人也不断询问风笑天想要什么样的魂环，以及年份，风笑天也是配合做几人聊天，并没有说出自己需要的年限魂环。

　　直到来到落日森林那些千年魂兽的聚集地，风笑天为了不耽误大家的时间。

　　于是道：“其实我不需要第四魂环，我的第四魂环已经有了。”

　　众人一听皆是有些发愣，要知道风笑天最近一段时间都是在神风学院，似乎没有外出，怎么会有第四魂环呢？

　　风青阳道：“笑天，这是怎么会事？你有第四魂环了？”

　　四人都一脸好奇的看着风笑天。

　　对于眼前四人，父母是值得信任的，风鹤以及程诚也是知根知底，显露一些也没事。

　　毕竟唐三第四魂环也是万年，虽然令人惊讶，但也不足以轰动大陆的感觉，似乎也算是大陆上魂师能够接受的范畴。

　　风笑天笑道：“这个嘛，其实我偷偷溜了出去，十天前的一个夜晚。老师带我来了一次落日森林，我们运气比价好，来的时候就遇见了一个合适的魂兽，这个晚上也让我达到了魂宗。”

　　说完风笑天立即运转魂力，四个魂环亮起，魂环在魂环隐匿魂导器的作用下四个魂环亮起，黄黄紫黑四个魂环逐一亮起。

　　这就更让人惊讶了，程诚声音略显结巴的说道：“笑天，你这……这第……第四……魂环，怎么么么是万年的？”

　　风笑天点了点道：“确实是万年，主要是老师的帮助，本来我最多也就吸收五千年左右的魂环，但有老师出手，让我成功吸收了万年魂环。”

　　风鹤好奇道：“笑天，你的老师是？”

　　风笑天回应道：“风鹤老师，我的老师暂时还不想暴露，所以……我还不能说。”

　　这一点，风笑天也和父母都说了，风鹤听后也表示理解。

　　同时也都为风笑天在第四魂环就获得万年魂环感到高兴。

　　……

　　此时，在天斗城的太子府邸。

　　伪装成为太子雪清河的千仞雪手上拿着一叠资料。

　　只见资料上面抬头上写着风笑天三个大字。

　　千仞雪小声念道：“20岁，先天满魂力，变异武魂疾风双头狼，魂力40级，现在或许应该是魂宗。”

　　看着风笑天的资料，也让千仞雪皱起眉头。

　　“先天满魂力就这么废吗？20岁才四十级？”

　　“不对，这……他竟然已经自创一门强大的拳法类魂技！”

　　“难道是创造魂技耽误了修炼魂力的时间。”

　　千仞雪想到在昨天傍晚，风笑天和自己一名魂王战斗的场景，也可以说不是战斗。

　　毕竟自己这名手下始终没有触碰到风笑天哪怕是一个衣角。

　　千仞雪口中喃喃道：“难道这也你的一门自创魂技吗？”

　　越想是这样想，千仞雪就越觉得风笑天越是神秘，兴趣也就越浓厚，一时间爱才之心渐渐涌上，“风笑天是值得招揽人才！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之战狼风笑天更新，第47章 风笑天是值得招揽的人才！免费阅读。https://xs.23sk.com 