    从康桥苑三楼出来，秦琳琳总感觉是李端阳阴了陈尚书和何潇。

    可是她一时又找不出任何证据来。

    不过她的智商和情商都很高，尤其在为人处世这一块，可以说比陈尚书和何潇那两个强太多了。

    她开始静下心来慢慢复盘整个吃饭时的情况，她和李端阳说过什么话，以及当时李端阳的表情眼神，以及陈尚书和何潇当时的表情神态。

    然后她渐渐复盘出来，何潇和李端阳杠起来，是因为李端阳说了过量吃香椿会上火。

    而会上火这个话题最先也是由李端阳提起的。

    可是现在想来，李端阳提起这个话题其实有些奇怪，当时她只是想多吃点香椿，即便她多吃点也不会上火的，李端阳自己也说吃几顿香椿一般也不容易上火的，那他就真没有必要提这个话题的。

    可是他却提出了这个话题，就此让何潇和他杠了起来。

    可是这里面还有个问题啊，李端阳难道能判断出何潇和陈尚书多吃了香椿，会当场流鼻血？

    这也太神了吧？

    想到这里，秦琳琳就盯着李端阳脱口而问道：“你怎么判断出何潇和陈尚书多吃香椿会当场流鼻血啊？”

    “你这是说什么啊？神经病，我哪有管他们的闲事了？”李端阳一脸愕然地道，“怎么你要把他俩流鼻血的事怪罪到我头上来吗？”

    他嘴上这么说着，心里却暗暗吃惊，秦琳琳这丫头太聪明了，他今天做得已经够隐秘的了，竟然也会让她看出点马脚来？

    不错，他今天的确是故意下了个套，想给陈尚书和何潇当场败败火。

    让他们出点狼象（出点丑），流点鼻血清醒一下。

    至于怎么会判断出来陈尚书和何潇两人多吃香椿会当场流鼻血，这对于能感知别人阴阳气血变化状态的他来说是难事吗？当时那两小子体内熊熊火气都憋满胸脯和脑袋了，再有一点儿香椿助力，那火不当场发泄出来才怪了！

    不过这事是打死也不能给秦琳琳承认的，不然他李端阳在秦琳琳心目中就是一个阴谋家了。

    这世上的阴谋家太多了，有些人手段之高明，做事之缜密，即便阴了你，你都不知道别人是在什么时候，是怎么阴的你。

    李端阳自己也偶尔玩点儿阴人的小手段，但不会过多使用，只在必要的时候偶尔玩一下。

    像今天他对陈尚书和何潇玩的这一点小手腕，已经是相当善意的了，毕竟他们彼此之间也没有太多太深的过节，适当泻泻两人的心火就好了。

    秦琳琳见李端阳一脸愕然，顿时觉得是自己想歪了，赶紧道歉道：“没，没，我就是瞎想想，人家还以为你很厉害吗。”

    “厉害不厉害的，这是两码事，对他们那样的愣头青，完全没必要理睬吗。我自己这么聪明能干，又有你这么美丽温柔聪明的女朋友，干吗要和他们计较吗。”李端阳摊摊双手道。

    “臭屁，谁是你女朋友啦。”秦琳琳顿时满脸通红。

    “你啊。”李端阳笑着伸出手臂，一把搂住了秦琳琳的纤腰。

    不过他很小心地没有让两人的皮肤直接相触。

    这样在他小心努力地控制下，传导到秦琳琳身上的就只有暖流，没有电流了。

    等逐渐适应了，他自己以后就不会对这种小接触过分敏感了，那时他就更容易控制自己的静电场了。

    秦琳琳柔韧的腰肢倏地一僵，和过电也没有太大的差别。

    随后她挣扎了一下，也就任由李端阳搂着了。

    两人如此明目张胆地在交大校园里前行，都没有说话，但却像一瞬间说了无数句话。

    肢体语言，在情侣间本就胜却千言万语。

    这一刻，让人深刻地感受到了大学校园的美好。

    美好的爱情，本就是美好的大学生活的最好的佐证。

    搂着秦琳琳的腰走了一会儿，李端阳感觉自己浑身的静电场快要控制不住了，幸好此时一个教授模样的人迎面走来，秦琳琳赶紧本能般地挣脱出他的手臂。

    “郭老师！”秦琳琳跟迎面走来的这位教授打了一个招呼。

    “秦琳琳，”那个郭老师也认识秦琳琳，转而看着李端阳，“这你男朋友？”

    “啊。”秦琳琳红着脸应一声。

    “郭老师好。”李端阳也跟对方打了一个招呼。

    这姓郭的教授很明显还想问点儿什么，不过到底又没问，点点头走过去了。

    李端阳作势又要去搂秦琳琳的腰，秦琳琳赶紧轻巧地躲开了，红着脸低声道：“不要。”

    她还是有点儿不适应在这种光天化日之下被一个男生搂着走。

    没有时想有，有了又有些不适应。

    李端阳笑笑也不为己甚，双手捅在裤兜里规矩地和秦琳琳走着。

    两人走在一起，秦琳琳要低李端阳半颗头，高度差也基本正合适，不说话就那么走着。

    不过走了一会儿，秦琳琳又感觉缺少了什么，见路上走过的几对情侣都是女的挽着男的胳膊，她也终于有样学样，伸手挽住了李端阳的胳膊，这下就感觉好像有了主心骨一般，腻在了李端阳半边身上了。

    她的一颗心咚咚地跳着，也听到李端阳的一颗心咚咚地跳着，她于是懵懵懂懂地想到，也许爱情就是这样，不做声时，彼此听着对方的心跳就好了。

    近七点的天空依然明亮，校园里人来人往，秦琳琳没敢去看别人看他们的眼神，她的耳朵尖都是粉红粉红的，走路轻飘飘的，像踩在了云端里了。

    可实际上这就是她自己的感觉，在别人的视角中，她和李端阳都走得挺精神挺从容的，脸上都带着幸福的微笑。

    有些男生走过他们，失神地回头久久张望，感觉天空都突然暗了下来。

    那是一种不由自主的情怀，在每年每届各处的校园里反复上演，掐尖的男生或者女生宣告有了自己生命中的那个她（他），顿时就会击碎一片脆弱的心灵。

    因为从此他（她）的身影，不可能再单独地走进他们的梦乡里了。

    今天，李端阳成为了交大校园里无数男生美丽梦幻的终结者。

