    我越搜刮这个仓库越觉得兴奋，因为这里除了黑水晶、傀儡之外，还有很多书籍、法器，书籍的话可以让我更好的了解黑暗元心，至于法器，我先收着，将来说不定能派上用场。

    我用了将近半个时辰，才把东西一样一样地收入了自己的掌心银河之中。

    见我露出了满意的微笑，银狼就走到我身边，对着我的身上蹭了蹭，好像是催促我离开。

    我愣了一下说：“这里还有危险吗？”

    银狼也没有给我过多的解释，一把咬住我的衣服脖领，然后一下就给我甩到了它的后背上。

    再接下来，银狼就拖着我离开了城主府的阁楼。

    本来我以为银狼会在院中停留等着尘谣和李十六回来，却没想到，它出了阁楼，直接驮着我冲破了结界，一口气窜到空中。

    我也不敢怠慢，屏住自己的气息，坐在银狼的后背上。

    等我到空中时，就看到李十六和尘谣已经在这边等着了。

    两个人也是瞬间来到银狼的后背上，然后银狼便驮着我们飞出了沃森城，向着黑暗元心的人域而去。

    我赶紧问：“什么情况，难道遇到什么危险了，为什么走的这么急？”

    尘谣摇了摇头说：“并不是遇到什么危险了，而是因为李十六不想被那个人缠上，从今以后，那个人就是沃森城的城主了。”

    我问是谁。

    李十六此时就说：“没谁，以后再说这件事儿吧，我们先离开这里，以后我们有什么行动，沃森城肯定会站到我们这边的。”

    我还是觉得有些奇怪。

    回新夜城的路上，尘谣就问我在城主府的收获如何。

    我笑了笑说：“还不错。”

    一边说，我就忍不住笑出了声音来，这次收获不是还不错，而是太好了。

    尘谣也是笑了笑说：“看你那一副财迷的样子。”

    我没有继续说收获的事儿，而是问尘谣：“我看妖兽们，一重神格以上灵智就很高了，而且大部分都会说话，银狼的实力这么厉害，为什么感觉它的灵智有些问题啊，而且还不会说话。”

    尘谣摸了摸银狼的后背说：“他在古神大战的时候受了很重的伤，灵智受损，不过你可别小看它，这个世界上九重神格实力的人和妖兽不多，它就是其中之一。”

    银狼九重神格？

    我彻底呆住了。

    我天天坐着一个九重神格的妖兽到处飞？

    尘谣继续说：“它曾经是那位大人驯服的，然后他把银狼送给了我，而我则是让银狼一族彻底离开了兽神一族。”

    “古兽神是兽神一族的领袖，而我们身下的银狼，就是那个曾经差一点夺走古兽神神位的存在。”

    听到这里，我就更为震撼了。

    见我不说话，尘谣就说：“关于曾经古神大战，黑暗元心折损的高手实在是太多了，曾经赫赫有名，比肩九神的三大贵族家庭，也是全部灭亡。”

    比肩古神的贵族？

    尘谣继续给我说：“我一直说到的那位大人，就是其中一家贵族的人，他的父亲是双神的护卫统领，双神小时候，就被那位大人的父亲教导过。”

    “可那位大人却厌烦贵族家庭的一切，在黑暗元心发动了两次变革。”

    “第一次变革便是废除三贵族，当时那位大人联合九神一起讨伐三贵族。”

    “在废除了三贵族之后，这个世界上才允许有了神格以下实力的小贵族，才有了大量的贫民，不然在黑暗元心，九成以上的人都是奴隶。”

    听到这里，我就疑惑道：“听你这么说，我怎么觉得三贵族的实力，比九神还要强啊？”

    尘谣说：“九神原来并没有直接管理黑暗元心，而是通过三贵族代理的。”

    “三大贵族家庭，仗着黑暗元心强大修行资源，拥有了可以比肩神明的力量，他以凡人之躯站在了神的位置上。”

    “所以九神早就想要铲除三贵族了，只不过他们却没有敢牵头，因为他们知道谁先动三贵族，都有可能导致自己的神位剥夺。”

    “直到有一天，那位大人出现，他游历世间，拜访九神领地，学习了九神全部的神通。”

    “直到他提出削弱三贵族权力，把管理黑暗元心的权力交给所有黑暗元心的民众。”

    “九神开始培养，并且都派出了使者帮他，我就是当时静神一族派到那位大人身边的人。”

    “他也是。”

    说着尘谣指了指李十六。

    然后继续说：“不过李十六是古兽神安排的人。”

    “三贵族被削弱了之后，第一场大战爆发，那位大人带着九子，以及在九神的帮助下，无往不利。”

    “三贵族败了。”

    “那位大人从三贵族的内部，瓦解了他们。”

    “可那位大人并没有停止自己的变革，那场变革之后，九神立刻将其封为第十神，想要让黑暗元心回归神来管理的局面。”

    “可那我大人却断然拒绝，并且逐渐开启了弑神之路。”

    “那个时候，大部分古神派来的人都离开了那位大人，只有我和李十六留了下来。”

    “可惜……”

    说到这里尘谣忽然停了下来。

    我则是赶紧追问：“可惜怎样？继续讲啊。”

    尘谣却道：“可惜那位大人失败了，那大人的思想太超前了。”

    我问：“过程呢？”

    尘谣说：“以后再给你仔细讲吧，今天说的已经够多的了，先不说了。”

    见状我也没有继续问下去。

    可我心里却是痒痒的，尘谣的这些话并没有触动到我的记忆，我自己也想不到什么来。

    我们回新夜城就没有那么赶路。

    等我们回到新夜城的时候，已经是半个月后。

    这一路上，尘谣去过了几个地方，不过都不算城市，而是妖兽的星域，她也没有去捕杀妖兽，只是在一些地方坐着，有时候一坐就是一个多时辰。

    而我有时候也会觉得有些地方很眼熟。

    模糊的记忆中总有我和尘谣的身影。

    很显然，那都是曾经我和尘谣一起待过的地方。

    等我回到新夜城的时候，新夜城的战斗痕迹已经全部被清除了。

    大部分的阁楼都已经重建，除了九角场。

    我们没有先回家，而是先去城主府，见了祁彦。

    而我们见到祁彦的时候，他的第一句话竟然是：“双城的神使来了！”

