    我眼睛一亮，旋即忍不住笑了出来，看来这个玲玲也不真的就是傻女孩，她早就已经想好自己的后路了。

    “可是，你把这些事情说给我听，就不怕我告诉柯明吗？”我和玲玲问道。

    “怕什么？难道他还能吃了我不成？这是阳谋，就算你说出去柯明也拿我没办法，说不定还会逼他快点做决定呢。”玲玲无所谓地说道。

    我忍不住笑的更加大声，确实这事说出去柯明也拿玲玲没什么办法，毕竟这是他自己犯的错，估计也正是因为这样，柯明自己才想着要拖下去，拖到玲玲主动离开自己。

    只是他没想到玲玲早就已经做好了应付的准备，估计这下子柯明不管怎么样，都得被刮下来一层皮。

    只不过我的心里头却想到了更加危险的地方去，要是柯明不拿钱给玲玲，反而是对她……

    想到这里，我就不敢再继续想下去，最好还是不要有这个可能。

    “好了，我没有问题想问了，你回去睡觉吧。”我和玲玲说道。

    “讨厌，你们这些臭男人。”玲玲气的笑道。

    她站起身，正抬脚想走，可是又突然回头看了我一眼。

    “说实话，难道你就真的对我一点想法都没有么？”

    我看着玲玲，她简直火辣的不行，不过就算是这样，我还是收回了自己的眼神。

    “我对你倒不是没有想法，只是你的身份有些特殊，而且你有点危险，我可不太敢跟你这危险的女人有太深的交往。”

    玲玲的眼神中看着有些暗沉，可是旋即她却对着我笑了，“危险的女人吗，小帅哥，我可是越来越喜欢你了，可惜现在的我已经不是以前的我了。”

    我正在想着玲玲以前是什么样子，却突然感觉脸上一热，玲玲凑过来在我脸上嘴唇点了一下，瞬间让我整个人都愣住了。

    “小帅哥，以后可千万别找我这种危险的女人哦！”

    玲玲冲我吃吃笑着，然后就小跑着上楼去了，我只感觉脸上有一阵香甜的味道传过来，心神也都跟着荡漾。

    可是等我一个转头，顿时让我惊的浑身一颤，只见洛樱的房门不知道什么时候打开了，一双无比寒冷的眼神从里头射出来，瞬间让我整个人都冻住了。

    我再看向楼梯的方向，玲玲早就已经跑上去了，剩下我一个人在客厅了。

    “果真是危险的女人！”

    我苦笑一声，刚才玲玲亲我那一下估计被洛樱给看到了，要是她以为我们之间有什么别的关系，那可就麻烦了。

    就在我想着这些事情的时候，洛樱气冲冲地从房间里头走了出来。

    我看她脸色冰冷的样子，本来还想着马上要挨揍了，可是谁知道我突然又感觉到另一边脸上一热，再次让我整个人惊讶的说不出话来。

    洛樱抹了一把自己的嘴唇，然后生气地和我说道，“人家能够亲你，我自然也能够亲你！”

    说完，她就又红着脸快步走回房间，整个一楼客厅再次只剩下我一个人。

    “咚”地一声，洛樱的房门再次被关上，我看着她房间那边，忍不住又笑了，没想到这妮子居然会用这种方式来对付我。

    我摸着自己两边脸蛋，只感觉刚才那种温热的感觉还存在我的心头，让我意犹未尽。

    只不过她们两个女孩子走了之后，屋子里头就又只剩下我一个人，屋子里头变得安静下来。

    我本来想着要不要看下电视，可是就在这个时候，我突然听到“咚咚咚”的声音。

    这种声音很轻，要不是太过安静的话未必能够听见，而且更加诡异的是，这声音是从原本我和李大奔休息的那个房间里头传出来的。

    一开始我还没留意，可是我突然想到之前玲玲说的屋子有时候会传出怪声的事情，赶紧就跑进房间去看。

    屋子里头的声音没有停下，像是有什么东西在墙壁里头有节奏地敲击着。

    敲击的声音是从房间右边的墙传出来的，我贴近过去听了一下，刚才听到的声音变成了“叮叮”声。

    我想了一下，然后直接走出别墅，朝着别墅右后边走过去。

    果然，我这走出来一看，顿时放现了事情是怎么回事。

    只见在别墅右后边，柯明手里头拿着一个锤子和铁锥，正不断地往墙上砸。

    我往墙上看了一下，上面已经被柯明敲出来了一条小小的凹痕。

    “柯明先生，你在这里干什么？”我走过去问道。

    “宁远？”

    柯明一看到我，脸色明显变了一下，下意识地转身面对我，把手中的铁锤铁锥都给藏到身后。

    我看着柯明的样子心里越来越觉得奇怪，刚才玲玲明明把他送出去上班了，可是现在他为什么躲在别墅搞装修。

    “柯明先生，你不是去上班了吗？”我皱眉问道。

    “啊……这个……没有，那是我骗玲玲的，我今天休息。”

    休息？

    我看着柯明的嘴角扯了扯，这家伙连撒谎都不会撒。

    只是看着这墙上的一条凹痕，我却弄不明白柯明到底要干些什么。

    柯明似乎冷静下来，马上和我解释道，“是这样的，宁远，我打算在别墅这边弄个窗户，你看你们睡觉的那个房间不是没有窗户嘛？开个窗也好透气。”

    “开窗透气？”

    我和李大奔休息的那个房间确实没有窗户，但是也没必要再弄一个，而且还是柯明自己弄。

    “让人开一个窗户也要不少钱，所以我就一个人弄，你不用担心，这里交给我就行。”

    “是吗……”

    柯明给我下了驱客令，我半信半疑地回到了别墅，心里头依旧在想着刚才的事情。

    虽然柯明的钱都是从他老婆家那里得来的，可是也应该没有节省到需要自己开窗，他刚才做的事情，肯定是有什么原因。

    我回到刚才那个传出声音的房间，刚才敲击的声音没有再传来，估计是因为柯明知道被我发现了。

    我抬头朝着房间的天花板看上去，说不定柯明想做的事情和我一楼的房间无关，有关的是上面那个他和玲玲的那个房间……

