    第613章 掌握核心技术才能拥有话语权

    芯片一时半会做不好，也无法达到高端商用的需求。然而，神州的电脑却已经定型准备量产了。跟方大电脑这种组装货不一样的是，神州电脑的主板是自己设计的，甚至达到了国际一流水准。至于硬盘、光驱、显卡、内存……这些硬件，基本上都是供应链。

    没办法，像硬盘，主要专利都是在国外厂商手中，你也绕不过去。方既明点出要发展的固态硬盘，也只是处于研究起步阶段。机械硬盘方面基本是不用想了，唯有看固态硬盘能不能超车而已。

    毕竟固态硬盘的发明时间比较靠后，很多专利未必被外国掌控了。只要肯投入研发，后来追上也有可能。到后面的话，跟外国厂商专利交叉授权一下，就能自产硬盘了。

    至于显卡、内存什么的，那就真的没办法，主要专利都是在别人手里。

    唯有看看芯片，能不能量产个低端芯片，尽量做到国产化。

    说实在的，这辈子的方大电脑也好，上辈子的联想也罢，无法做到国产化是情有可原的。

    方既明觉得，上辈子国人对联想的厌恶，是因为联想用国内消费者的利润补贴给了国外消费者，帝国良心想是名号又不是浪得虚名的。更重要的是，联想的起步比华为高多了，可自研的成果呢？基本看不到。

    可以说，上辈子的联想巅峰就是蛇吞象那一波——收购了IBM的个人电脑业务。但也把自己吃撑了，不得不拿国内的利润去补贴国外的利润。

    所以，方既明不打算在电脑领域纠缠，能赚一些利润就好。

    或者说，方既明只想给国人知道，不是电脑做不到国产化，而是投入研发太大，有些厂商不乐意罢了。

    神州则是搂草打兔子，主要还是鼓搞手机芯片，电脑芯片只不过是顺带的。也无法研发高端芯片，只能突破一下低端芯片而已。

    饭要一口口吃，路要一步步走。

    本来落后挺多的，进步一点是一点。

    这不，神州电脑配置齐了高中低端的机型，即将上市的消息传开了，有媒体就找到了陈大磊，想听听他的看法。

    陈大磊面对这样的记者，眉头紧皱：“方大已经准备进军手机领域，未来将电脑、手机两条腿走路。友商要进入电脑行业，我在这里奉劝一下，这个市场不是看起来那么美好的。方大始终是民族品牌，将与国外电脑厂商一较高下。”

    言下之意，陈大磊是说神州根本不是方大的对手，方大都准备出国跟国外品牌竞争了，而神州才刚刚进入市场。

    记者有点兴奋了：“那陈董，听说神州电脑这一次是自研了主板，做到了国产化零部件的第一步，对此你有什么看法呢？”

    “自研主板有很大的弊端，没有经过市场检验，质量得不到保证。方大电脑用的是成熟供应链，质量有担保。最关键是，方大电脑全国连锁，全国保修，这是友商暂时还无法做得到的。”陈大磊看似自谦，实则是在炫耀，根本不把神州放在眼里。

    确实，方大电脑的全国保修是一大利器，很多消费者就是怕电脑坏了，大大几千的电脑，没保修根本打动不了他们。

    然而，陈大磊不知道的是，经过一年多的时间发展，神州在一二三线城市，都布局有旗舰店。

    这样的旗舰店，就是神州的经销点。

    还有各大商场、电器城，神州都有合作。

    可以说，渠道这一关，神州即便不是全国最厉害的，也是在全国前列了。

    陈大磊这话一出，也算是掀起了一股热潮，顺带宣传了一波方大电脑。

    而神州呢，则默默地推出了自己的电脑。

    低端电脑，配置是：CPU为Intel Pentium，标称频率：800MHz。内存128M，硬盘容量 60GB，支持光驱。

    中端电脑也是奔腾的CPU，频率去到了1000MHz，内存256M，硬盘容量80GB，支持光驱。

    高端电脑是Intel Pentium Ⅳ，频率去到了1500MHz，内存512M，硬盘容量120GB，支持光驱。

    最关键是，神州电脑的价钱比方大电脑的便宜了几百块钱！

    其实，大家利润都差不多的，只不过方大电脑用的自研的主板，所以能让出一部分利润来。

    自研的好处就在这里了，明明做工都不贵的东西，你没掌握技术，别人就能卖出天价来。而一旦你掌握了技术，别人就没办法攫取暴利了。

    所以，神州低端电脑售价只需4599，中端机是6999，而高端机是8999块钱。

    而方大电脑呢，基本没有中端机型，他们的高端机型，就跟神州的中端机型一样，但要卖八千多。当然了，CPU是跟神州高端机型一样的。只是在内存、硬盘等等关键数据上，神州能完全碾压方大电脑，而且也没贵多少。

    这样的价格，立即让方大电脑有了压力。

    方大集团，接班人梁钦源问道：“陈董，我们需要跟进神州的产品布局吗？”

    陈大磊想了想，说道：“他们没做过市场调查，不用担心。中国现在最需要的，是低端机型。我们还有很多库存在，也不用担心神州会占领大部分市场。再说了，担心神州，还不如担心洋品牌对我们的冲击。像黛儿、慧谱，它们已经把代工厂迁入了中国。这对我们是很大的威胁！”

    确实，方大电脑还能在中国市场占据绝大部分的份额，是因为代工成本低。

    现在国外厂商也进来了，同样的代工条件下，拼的就是供应链。

    论供应链，方大怎么可能比得过他们？

    唯一的优势，恐怕就是全国联保这个必杀技了。

    但人家洋品牌也是大公司，建立渠道不过是砸钱的事，估计几年内也会做好了。这样的情况下，方大电脑还有什么竞争力？怪不得方大集团要进军手机领域，实在是因为电脑业务的前景不妙，陈大磊已经开始找退路了。

    不仅是手机，陈大磊还准备进军房地产，搞多元化经营。

    方既明要是知道陈大磊的选择，肯定会觉得他是捡了芝麻丢了西瓜。

    明明在九十年代，方大电脑就如日中天了，那时候都不注重研发，没有掌握什么核心技术。现在，没办法打得过人家洋品牌了，就想另辟蹊径，这能调转得过头来？说不定反而给了本土品牌机会。

    神州，就是要在重围里杀出一条血路来，让人家明白，只有掌握核心技术才能拥有话语权！

    (本章完)

