    另一边，内环，白金庭院。

    这里是联盟内环的议政核心，废土联盟大部分的政策都是在这个地方探讨，产生的。

    比如最基本的废土宪法。

    除了最基本的行政功能，白金庭院也是13人议会最大的私人集会中心。

    没错，废土的最高权力机构，就是一家明目张胆的私人集会中心。

    废土大部分的高级商业利益交换，其实都是在这里进行的。

    当然了，为了保证不被爆出丑闻和一些奇怪的事情。

    白金庭院没有设置任何海鲜项目。

    这里的娱乐活动，大部分都是纸牌，象棋，或者一些简单的战斗运动等等。

    13议会的会议室里，2名新郎的候选被召见了。

    这2名候选分别说出了自己的经历，还有见到卢迪和梦魇决战的那一幕。

    “卢迪最后确实和梦魇发生了决战，不过最终的结果我们也不清楚。

    当时的环境太危险了，我们没有办法留下来。

    不过根据我个人的判断来说，他们应该是死了！

    因为红柱凝固之后，所有的异种也就褪去了。

    梦魇没有死的话，那些异种是绝对不会退去的，这在之前的黑潮战争中，都有过记载。”

    这名新郎候选一边说着，其他工作人员一边给议员们递来了报告。

    13人议会正在沉默地看着部下们递上来的报告。

    其中几个露出了高兴的表情。

    “梦魇死了，卢迪也死了，应该没有比这更值得高兴的事情了吧？”

    这名说话的议员叫贾虎，他说完话之后，发现并没有人搭理自己，也就没了继续说下去的兴致。

    其他一些议员也逐渐开始低声说话。

    不去支援四环东，主要还是迫于卢迪的特殊性，他们不能放任一个7阶高手不受控制，那样的话，太危险了。

    他们没有想过卢迪真的可以击败梦魇，原本是计划利用梦魇杀死卢迪。

    但他居然真的做到了，卢迪杀死了梦魇，而且是同归于尽。

    这在某种意义上，确实算是好事。

    不过现在四环已经出现一种不可控制的态势，对于他们来说，这就属于比较糟糕的状况了。

    议长石昊轩不断地用手指敲打着桌子。

    哒哒哒！哒哒哒！

    随着他的敲打，会议又重新陷入了沉默。

    一直到石昊轩转过身来，看向议会的其他成员。

    “虽然梦魇死了，卢迪也死了，但你们似乎忘了。在东环还有乔星啊！

    他同样也是不可控制的因素。不知道你们在得意些什么？

    而且你们有没有想过，接下来的四环，还会受到内环控制吗？”

    女议员金鹿站了起来。

    “乔星现在的位置在南环，自从他进入诺亚的游乐场之后就没有出来。

    所以我觉得，他的威胁性也许没有那么大。

    而且就算乔星出来了，解决他也是教会的事情，和我们无关。

    这就像是这次的卢迪一样。”

    石昊轩看了一眼金鹿，对于这个胸大无脑的女人，他真的一点好感都没有。

    不过没办法，现在属于废土的变革期，13人议会，还需要保持最起码的稳定性和协作性。

    他不再看金鹿，而是将目光移向了一个带着眼镜的文雅中年男人。

    这个文雅中年，正是白月瞳的生父，罗学民。

    罗学民看了一眼石昊轩，两人互相点头之后，他开始复述一些资料。

    “既然你们目前对四环的概况还没有一个准确性的理解，那我就从数据层面给你们分析一下好了。

    目前对于四环改变，你们还停留在以前的概念。

    认为就算四环乱了，之后武力打压一遍，重新收服就行。

    但经过我的仔细调查之后，发现事情并没有那么简单。

    四环的暗能水平，在这2个月的时间里，提升了大约4.53倍。

    登记的超凡者在过去的一个月时间内，比以往提升了15倍。

    听好了，是登记的人数为过去总人数的15倍。

    而正常情况下来说，很多人都不知道自己觉醒了超凡天赋，序列。

    所以大多数人，是没有登记的。

    根据不精准调查，四环的成为超凡者的概率，已经超过了内环，达到了惊人的25.7%。

    而且这个数字，还在不断地提升中，很多人因为自己的实力增长而无措。

    力量让他们的自信心开始无限制地膨胀，他们已经变得有私心，并且不受控制了。

    说了那么多数据，我个人的结论也很简单。

    从目前的情况来说，内环，很快就会失去对四环的控制。

    至于是不是永久失去，那就要看我们内环接下来的决策，还有四环有没有那种可以决定未来的发展的人物出现了。”

    罗学民的讲话有理有据，在他发言之后，其他人再次沉默了起来。

    议会成员都不是傻子，失去四环的代价，所有人都清楚。

    他们刚刚放弃了东环，现在要去收拾残局，恐怕不是那么容易。

    石昊轩看着议会的其他成员，渐渐有了笑意。

    虽然没有研究出结果，但至少此时议会的态度已经统一了，那就是不能放弃四环的控制。

    “老罗，准备新闻发布会吧！”

    “知道了。”

    ……

    12月21日上午，民政部部长，白羊座议员罗学民先生发表重要讲话。

    “今天，我主要讲两个问题。

    第一，最近第四东环发生的事情，我深表遗憾，对于死去的民众，我个人进行深切的哀悼。

    我始终觉得，四环人民和内环人民一直都是一体的。

    我们将不畏艰险，不惧困难，坚持努力，共同建设新的四环。

    修复高墙，把异种拒之墙外。

    第二，四环暗能的异动，议会也是持续高度关注。

    我在此呼吁和建议，已经觉醒了超凡能力或者天赋的民众，及时去安全局登记。

    这非常重要，不仅仅是对其他人的一种尊重，更是为你们自身的安全着想。

    我罗学民虽然是个普通人，但我深知暗能的危险。

    如果没有合理的方法，胡乱吸收暗能，将会有极大的畸变风险。

    所以，诸位，如果你们尊重自己的生命，请务必前往安全局登记。

    在那里，你们至少可以了解到最基础的修炼方法！

    在此，我也希望整个废土联盟可以永久地和平下去。”

    结束了自己的发言，罗学民一脸祥和地走向了工作后台。

    回到自己的工作间之后，他收敛起笑容，露出了几分很少见的冷漠。

    “老板，罗山少爷刚才来电话了。”

    罗学民没有立刻回话，而是给自己倒了一杯烈酒，点上一支雪茄。

    有些疲惫的躺在了沙发上，狠狠抽了一口雪茄后，让烟雾掩盖了自己的脸之后，才缓缓开口道：

    “老大说了什么？”

    “罗山少爷说，小姐已经长大了，他们两的关系不好，所以这个霉头，他就不触了。”

    “关系不好？关系不好还能一起偷家里的钱去买机甲？

    关系不好小时候还能一起打架和稀泥？

    不想去就不想去，老大什么时候也变得那么油了？

    他在宪兵团里都学了什么？”

    罗学民的眼镜有些反光，此时的他和民众面前的那个好好先生有些不太一样。

    旁边的下属在罗学民的面前根本不敢说话，哪怕他已经是一名4阶高手。

    在罗学民的面前，依然会感觉到畏惧。

    沉默了一会之后，罗学民再次开口：

    “瞳瞳最近怎么样了？”

    “小姐她一直在那个东环的圆环工作室里，出任工作室武备设计师。

    并且分了该公司5%的技术责任股份，现在算是公司的股东之一。”

    “那个吕落呢？就是瞳瞳喜欢的那个。”

    “刚才收到的消息，圆环工作室的老板吕落已经返回工作室，并且带回了教会圣女齐心竹。

    两人之间的关系颇为亲密，似乎有了突破性的进展。”

    这名下属说话的时候，已经开始偷瞄罗学民的表情了。

    果然，在他说出吕落和齐心竹关系颇为亲密之后，罗学民的手指就猛然一紧。

    合金质地的酒杯被他单手捏扁！而且没有使用任何一点点能量。

    下属不自然地吞了吞唾沫。

    不说别的，就罗学民的力量和之前几次暗杀事件中展现出来的反应能力。

    就已经完全碾压他这个4阶的亲信了。

    但罗学民真正的实力到底有多少，根本没人知道。

    这个男人，绝对不像是外面传的那样窝囊。

    罗学民是一个很懂得收敛的人，能够让他生气的事情不算很多，但白月瞳的事情，绝对算一个。

    “一个议员的女儿，去倒贴一个四环的小子！

    简直是自甘堕落！”

    下属知道罗学民的脾气，这个时候的罗学民需要一个台阶，也就是需要自己接话。

    虽然很害怕被锤，可如果不说话的话，明天估计就不用来了。

    “可您上次还说，这个吕落很有潜力，如果好好培养一下，真是小姐的良配！”

    “放屁，我什么时候说过这样的话？”

    下属唯唯诺诺地低着头。

    “大概，就是昨天吧！”

    “真的说过吗？”

    “真的说过。”

    “就算我说过这样的话，但这个小子太花心了，明明都有瞳瞳了，还在外面勾三搭四。”

    “额，老板，吕落认识齐心竹比认识小姐早的！”

    “那作为一个男人，也不该这样花心，难道我女儿不够漂亮吗？”

    “可是您上次还说，事业有成的男人，三妻四妾是很正常的事情！

    而且在很多内环年轻人的眼里，齐心竹小姐不仅漂亮，身材还好，性格更好，所以……”

    下属说到这里，已经有点慌了。

    平时这个时候，老板应该已经借驴下坡了，可今天是怎么回事啊？

    这话要是再接下去，他感觉他人就快没了。

    “行了，让老二和金晨过去和瞳瞳谈谈，还有，你明天不用来上班了。”

    “老板？我……”

    “跟他们一起去。”

    “啊？谢谢老板！”

    ……

    第二天，蓝天基地内，吕落看着忙碌的工作室成员们，露出了一丝笑意。

    保留这个基地，或许是他最近这段时间，做过的最正确的选择了。

    虽然这个基地现在还不算是真正属于他，但他已经不打算把这个基地放出去了。

    废话，入了他手的东西，怎么可能吐出去？

    齐心竹正在外面带着一些工作室的女成员，免费治疗周围的伤员。

    这可不是圣母，而是一种战略性的行为。

    即使是在部落时代，大家也明白一个优秀治愈者的作用，治愈者大多会成为部落的巫医，长老，更不用说废土时代了。

    免费治愈伤员，手法和疗效都可以得到保证的齐心竹，很快就获得了周围民众的拥护。

    他们本身，就已经成为了基地的第一道围墙。

    齐心竹甚至可以在治愈和交涉的过程中，为工作室筛选有天赋，并且品行还行的人员，进行招揽。

    这是一举两得的事情。

    而白月瞳则是在整理她的机械室，这里的空间明显要比之前的那个仓库大了太多。

    尤其是底层的区域，甚至可以容纳几十米高的巨型培养皿。

    现在已经全部都被白月瞳承包，改成了一个巨大的综合工作间。

    她对于自己的办公区域只有一个要求，那就是大，足够大！

    大到可以放置重型武器，机械，还有机甲！

    然后就是钱的问题了，虽然吕落没有钱。

    但就目前四环的情况来看，经济体系会不会崩溃都不一定。

    所以没钱在某种意义上，也许是一种好事。

    四环以后归不归内环管，暂时没有定数，如果真的不归内环管了。

    那货币体系恐怕是要重新建立才行！

    而且白月瞳自从回来之后，就再也没有提过吕落和齐心竹之间关系的事情。

    这才是最让吕落满意的！

    嗯，大家和和睦睦，相亲相爱一家人，多好啊！

    【所有老色批都是这样想的。】

    “再次强调，我不老。”

    就在吕落意淫的时候，周凯走进来打断了他。

    “落哥，北边有几个帮会弄了个区域安全集会，他们特地邀请了我们，要不要去？”

    区域安全集会？这种帮会性质的东西以前没什么用，但现在不同了。

    很多普通人都要依托于帮会，不然就生存不下去。

    没办法，高墙现在都没有修复，异种随时都有可能进来。

    安全局虽然才收拾残局，但收拾得不可能那么快，肯定是层层推进的。

    而且他们还要派出大量的狩猎人去帮助守卫高墙缺口，吕落很清楚他们这个时候是忙不过来的。

    所以还是去一趟比较好。

    “他们的态度怎么样？”

    “来的人态度比较谦和，不过落哥，我们应该不害怕对方有敌意吧？”

    【凯哥开始膨胀了！】

    听着周凯这种逐渐膨胀的语气，吕落立刻语重心长起来。

    “凯哥啊！我们越强大，越是要低调。

    这个时候的四环情况不明，尽可能的隐藏自身实力，才是最正确的做法，明白吗？”

    “那我们不去了？”

    吕落摸了摸鼻子，这种装逼的机会，怎么能不去？

    “当然要去，如果这次不去，以后怕是会有麻烦找上门！”

    “那？”

    “你和古哥准备一下，我们三个人一起过去。”

    “好！”

    ……

    简单的吩咐了一下之后，吕落带着古方一和周凯，来到了基地北部不远处的一个帮会据点里。

    这里原本是一个轨道列车的车站，被异种破坏了之后，临时建立成了一个帮会的据点。

    吕落三人一进去的时候，发现他们的会谈已经开始了。

    一个2阶的超凡者，正在那里大放厥词。

    “现在四环最需要的就是新的秩序，只有强大的团队，才能带来新的秩序。

    而一个团队，想要成为强大的团队，就必须有这五种人。

    镇山的虎，

    远见的鹰，

    善战的狼，

    敏捷的豹，

    忠实的狗！”

    这名超凡者说到这里的时候，吕落三人刚巧进来，这人正好借势看向三人。

    “又有几位朋友来了，几位，你们感觉你们可以成为团队中什么样的角色？”

    周凯眉头拧巴在一起，看了看吕落，然后挥舞了一下自己的树枝手臂。

    “墙头的草？”

    吕落想了想，马上想起了自己的饭量：

    “盛饭的桶？”

    周凯：“害群的马？”

    吕落：“搅屎的棍？”

    两人越说越是兴奋，一起将目光移向古方一。

    古方一拒绝说话，扭过头去，但又被吕落拉了回来。

    “古哥，这位大哥问话呢，你怎么不给大哥面子？”

    古方一快别吕落和周凯两个人给气笑了，逗一群菜鸡，真的那么快乐吗？

    被逼无奈的他只能开口：

    “条件允许的话，我想做个人。”

