    焦飞自己也懂得阴阳葫芦诀，知道这其中的奥妙，阴阳道兵是元气凝结，道兵一成，便没什么改动的余地，纵然他可以让道兵重新在阴阳造化池内修复，但是在争斗的时候，却也没什么必要，新生阴阳道兵更加快些。

    把他道心纯阳咒化为琉璃光焰，任凭这些道兵吞噬，就等于把这些道兵转化为咒灵的寄托之体。心魔大咒亦吞噬为上，只要这些道兵回归，便有几分可能把道心纯阳咒带回去污染了原主。

    眼见这些道兵食髓知味，都来掠夺他护身的琉璃光焰，焦飞把遁光往后一扯，便远远的避让了开来。这些阴阳道兵虽然有些自主意识，但终究要受主人控制，也不来追击他，仍旧围攻那座孤峰。

    焦飞这般动作，隐身孤峰中太易真人显然早有察觉，焦飞一走，孤峰上就飞起了一座门户。玄牝之门发出吸摄之力，登时把几十个阴阳道兵吸入了进去。那些阴阳道兵忙把寒虹掣动，结成了光网抵挡。玄牝之门略略停顿，喷出一道琉璃光焰来，却是太易真人把阴阳道兵炼化，却把焦飞的道心纯阳咒吐了出来。显然这位道门前辈，早就知道心魔大咒的功用，也有了法子应对。

    其实焦飞的心魔大咒，功用变化无方，已经比当年祖神荼所创高明十倍。临敌有许多变化，非是光侵蚀敌人法力这一种。心魔大咒侵蚀敌人，在原本只能侵蚀炼气第八层以下，第九层炼就了仙气护体之辈，就可以轻易抵御。若是这道心魔大咒落在比较张狂之人手中，拿来四处乱发，早就被人窥破了弱点。但是焦飞佐以诡计，连元神之辈都吃过心魔大咒的亏，这却不是这道法术本身的威力，而是看人如何运用了。

    后来焦飞把心魔大咒修炼到了无上心魔，甚至最主要的一团金刚王咒，都修炼成了金刚琉璃佛主，这部法术威力再增，对炼气第九层的人物，也有了强行侵蚀之力。但是对元神之辈，仍旧没什么好办法，对较弱的元神化身，也只能缓缓图之，慢慢炼化，若是法力稍微高明一些，便能抵御。除非是不明真相，或者心甘情愿，不然心魔大咒亦非轻易可以侵蚀。

    太易真人虽然也被元古金铊世界限制了法力，但是他对焦飞熟悉，亦知道心魔大咒的奥妙，故而转眼便把这些咒力驱除。

    这一团琉璃光焰飞出，正好集中了那些道兵所驾驭寒虹所化的光网上，道心纯阳咒的法力，早就到自生灵识之境，这团光焰立刻顺着数百道寒虹结成的光网，四下里蔓延开来，顺着这些寒虹，侵入了那些阴阳道兵体内。

    焦飞把元神中的阴阳青蜃瓶一晃，藏在其中的十道心魔大咒，正自化为不同形象，在虚实两相洞天中修炼。在这些心魔大咒身上，都有无数细如发丝的光华，向虚空中延伸，焦飞可以知道，这些细丝蔓延的去处，便是那些被他种下了心魔大咒的生灵。焦飞只要愿意，便可知道被他种了大咒的生灵，心中所思，心中所想，生死一任他意。

    偶然虚实两相洞天中有生灵亡故，毕生所修的法力，便会随着咒灵一起飞回，汇入了咒灵身上。

    焦飞对心魔大咒的了解，天下无人能及，故而轻易便寻到了那数百名阴阳道兵。此时太易真人已经全力出手，但是阴阳道兵实在太多，且还有源源不断的增援，不时有一二百道兵前来加入战团。故而双方一场大战，争执不下，仍旧在僵持之中。

    焦飞暗中操纵中了道心纯阳咒的道兵，让这些道兵并不出力，却把体内的道心纯阳咒，通过那道寒虹，不断传递给同伴，随和被污染的阴阳道兵越来越多，焦飞亦隐隐感觉到了，那个正在造出道兵的人。

    在焦飞的感应中，那人就像是一个无时无刻，都在散发光芒的太阳，而且这个太阳还在不断的吞噬周围的生灵。他其实远在数万里之外，派出来攻打太易真人的阴阳道兵，不过是他麾下的极小一部分。

    焦飞把虚空劫在元神中一震，便自飞出了一座新的棋盘，这局棋无限扩张，顿时把元古金铊世界中，以他为中心，数万里方圆的一切东西，都反应了出来。焦飞不是用这种法术来推演，而是用这种法术观察，元神之中，虚幻无比，不拘这局棋有多大，也尽数容纳的下。

    焦飞可以看到，在这局棋盘上，黑白两色棋子，都在代表阴阳道兵，而其他的黑白棋子，连自己的同伴为谁，敌人为谁都不清楚。便给这些阴阳道兵一一吃掉，焦飞也是在看了这一局棋之后，才倒抽了一口冷气。按照他法术所展现，那个东西所制造的阴阳道兵，并非是几千，几百，而是足足有数十万。

    域外天魔的数目随多，但是真正有炼气第九层的也没有几个，大多数的妖王都没这个级数。但是这数十万阴阳道兵，可全都是炼气绝顶，纵然焦飞给这些阴阳道兵的评价甚差，却也明白，这个数量足以淹没一切。

    这还是在元古金铊这个纯阳法宝创造出来的世界，若是在虚空之中，阴阳葫芦的法力不受限制，现在只怕已经是数百元神化身，数十元神法身，甚至元神合道也有几个，组成了一支彻底的道兵大军，纵横无敌。比起阴阳葫芦来，八部天龙的域外天魔大局，只算得上土鸡瓦狗尔。

    只是一瞬间，焦飞便已经明白情况，也窥测明白了虚实。

    元古金铊世界中，元神之辈虽然法力被限制在炼气层次，但几乎不可能被杀死，就算是数十万阴阳道兵，也要围攻多日，损耗许多，才能击杀一个，对阴阳葫芦的元灵来说，并不划算。所以他也轻易不去招惹那些厉害人物，只是把普通的生灵，一一吞噬，化为阴阳造化池中的元气。

    元古金铊的世界究竟有多大，焦飞也不尽知，但是从这一局新的棋局中窥视，至少方圆数万里也不过占了极少的一部分。在这数万里内，除了十余处有高人坐镇，或者有极厉害势力利的固守的地方，几乎都被阴阳道兵吞没。太易真人也只不过是十几处地方之一。

    “原来这里高人这么多，显然是这里颇为特殊的缘故。大家都是来寻机缘，想要碰上一件纯阳法宝的么？”

    焦飞嘿嘿一笑，正要把遁光催起，去一处阴阳道兵汇聚之地。忽然一个念头升起，把他自己也骇了一跳，险些万年老鸟试了手，从半空中跌落下来。

    “我怎就没有想到？阴阳葫芦其实很需要那五件东西？他仍旧恋战此地，显然是在寻找这五件东西之一。难道那五件先天纯阳法宝，亦有一两件在元古金铊世界？”

    焦飞越想，越是觉得这个念头有道理。不过他亦知道，一旦扯上元神之辈，法宝之类的东西，推演之术就要艰难许多，尤其是纯阳级数的法宝，更是在推演之术之外。推演之术，究起根脚，不外是把一件事情的所有可能算出，从而选取最可能出现的那个结果。

    普通人能力太弱，比如一个农夫，便是常人也能算准，他明日必然要去地里干活。因为他只得这点辛苦，才能养家糊口，根本没有别的选择。但若是一个官吏，也许明日可能会友，可能做事，可能去见上司，这些行为亦不过在意料之中，对此人稍稍熟悉，又聪明伶俐之人，也不用什么推演之术，就能大致说出他明日何为。

    能力越强之人，可以选择的越多，行为便渐趋复杂，就只能用推演之术来计算，常理已经难得揣度。但寻常人纵然做到朝廷高官，域外封侯，亦能力有其极限，故而六壬尽可推算。

    到了国家与国家之间，战阵之上，已经非是一人一地，情况又复杂了许多。故而才有奇门之术相应。

    到了修道之人，六壬和奇门之术已经不能尽情推演，因为这些修道之辈的能力又高出常人，今日东海，明日五岳，云中来去，变化更多。这才需要太乙之术。只是随着推演的对象法力越高，推演起来便更加复杂，只有到了元神不朽，才能尽知过去未来。

    焦飞虽然身怀太乙天遁阴阳鉴，未来星宿佛主，虚空劫棋局，也一样推演不出纯阳法宝的下落。不然他早就先去寻纯阳仙根，剩下的那一十六个部分了。在没什么法宝，比这一件对他的诱惑更大。

    焦飞醒悟了这一点，忽然对冥空老龙的想法，产生了浓烈兴趣。虽然老龙冥空，用一座棋局，跟他解说了许多事情，却并没有说，他这么做的道理。焦飞知道，这头老龙必然是算出了某一件跟自己有极大干系的事情，只是不肯跟自己说罢了。

    焦飞自言自语道：“只要能度过万年之内的三次大劫，我就算是破了这一局虚空劫，说不定还有什么转机。冥空，你棋力虽然比我高，但是我也会长本事啊！”

    ps：虽然老蛤蟆很努力的赶稿，不过想要在12点之前，搞定三更稍有点难，我继续努力，诸位有个推荐票，月票啥的，给俺一些鼓励吧。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

