    这道人影赫然是陈天明的模样。

    虽然他掩饰得很好，但身上还是有淡淡的魔气散发出来。

    而此刻也李九霄也彻底确定了自己心里的那个猜测。

    那个黑色棺材里边的确就是陈天明这家伙炼制的魔躯。

    虽然陈天明已经来到了这里，但李九霄并没有立马现身。

    因为他此刻还不确定这家伙到底是陈天明的本体，还是和魔窟里边那个家伙一样只是分身。

    “龙老，这家伙体内有没有灭世黑莲的气息？”

    “无法确定，灭世黑莲若是被他蕴养在丹田里边，老夫也无法探查到。”

    如果只是一块莲叶碎片，他想要探查到并不难。

    但陈天明拥有的是一半灭世黑莲，已经可以自我屏蔽隐藏气息。

    见龙老头也无法确定，李九霄也就只能强行按捺下心里的杀意继续等待。

    在他的注视下，身上散发淡淡魔气的陈天明走到了血池边缘。

    看了一眼血池里边的黑色棺材，又谨慎无比的看了看四周，他这才杀意凛然的冷声自语道：

    “该死的小畜生，竟然毁了老子的本体肉身，等老子找到另外一半灭世黑莲，定然要你生不如死。”

    冰冷自语声落下，陈天明这才深吸一口气，从丹田里边祭出了灭世黑莲。

    看到陈天明祭出灭世黑莲后，李九霄脸上顿时浮现出喜色。

    这家伙竟然本体来到了这里。

    不过此刻他依旧没有急着动手，他倒要看看这家伙到底要做什么。

    在他的注视下，陈天明操控灭世黑莲悬浮到浸泡在血池里边的黑色棺材上方。

    接着浓郁无比的修罗之力从灭世黑莲里边散发而出，朝着黑色石棺里边涌去。

    看到这一幕，李九霄顿时明白了这家伙的打算。

    看来这具棺材里边的修罗之尸并没有完全淬炼完成。

    想到这里，李九霄不再犹豫，立马催动河图洛书。

    瞬息之间，河图洛书将这处地下空间笼罩在内。

    催动河图洛书的同时，丹田里边蓄势待发的九幽塔也在瞬间飞射而出。

    几乎是一个刹那的功夫，九幽塔便已经来到了陈天明的头顶上。

    突如其来的状况顿时将催动灭世黑莲的陈天明吓了一跳。

    “小……”

    他只来得及吐出一个字，便直接被爆发恐怖吸力的九幽塔给吸了进去。

    九幽塔将陈天明收进去的同时，也将悬浮在黑色棺材上边的残破灭世黑莲收了进去。

    这一切动作快如闪电，几乎是眨眼之间就已经完成。

    看着飞掠而来的九幽塔，李九霄心里才松了一口气。

    这一次幸亏自己来到这里守株待兔，否则真要被这家伙给溜走了。

    待九幽塔回到丹田里边后，李九霄的目光落在了血池中的黑色棺材上。

    思索一番后，李九霄还是将这个黑色棺材一起收进了九幽塔里边。

    陈天明这家伙如此在乎这个黑色棺材里边的修罗之尸，说不定能有一些用处。

    收起黑色棺材，李九霄照例展开神识在这里仔细探查了一圈。

    不过这里和那个地下空间一样，除过唯一的黑色棺材之外并没有其他的物品。

    所以他也就放弃了继续搜寻的打算。

    收回神识，他继续隐藏身形，然后便沿着进来的路离开了藏经阁。

    而藏经阁里边依旧没有什么人，李九霄顺利无比的离开藏经阁。

    片刻后，李九霄离开了乱成一片的卧龙书院，脸上带着满意无比的笑容。

    虽然这一趟卧龙书院之行出了一点小差错，不过最终结果比他预想的要好得多。

    原本只是来探查一下真假陈天明而已。

    结果没想到不仅在陈天明身上发现了一块魔祖宝物碎片，还意外得到了灭世黑莲。

    仅仅是这两样宝物就已经算是血赚了，他岂会不满意。

    隐藏身形疾驰片刻，李九霄回到了林悦等所在的那个院落里边。

    刚降落在院子里边，盘绕在树上的赤姣便飞掠到地上化为人形。

    “主公！”

    看着化为人形的赤姣，李九霄点了点头开口道：

    “好了，你继续进去修炼吧。”

    话音落下，李九霄便将赤姣重新收进了九幽塔第二层。

    房间里边的林悦和杨君以及秦沐雨三人听到动静也走了出来。

    看到是李九霄后，三人立马面露欣喜的迎了上来。

    “夫君，事情解决了吗？”

    李九霄点了点头，并没有详细给三人说什么，随便聊了几句后便让三人重新返回房间修炼。

    而他同样来到了房间的地下修炼密室里边，直接进入了九幽塔第一层。

    此刻他已经迫不及待的想要炼化灭世黑莲了，也想从陈天明嘴中知道是如何得到灭世黑莲的。

    当他来到九幽塔第一层的时候，龙老头已经等候在这里，面前赫然悬浮着灭世黑莲。

    看到李九霄后，龙老头顿时心疼无比的叹气道：

    “灭世黑莲只有一半，而且也处于封印状态。”

    听着龙老头心疼无比的话语，李九霄点了点头，面带好奇疑惑地询问道：

    “龙老头，为何你们那个世界的宝物会流落到这方世界。

    而且这些宝物流落到这里之后不是破碎成无数碎片，就是处于封印状态。

    你们那方世界到底发生了什么事情，为何会有这样的变故？”

    这个问题一直盘绕在他的心里边，而且他之前也询问过龙老头。

    但是龙老头对此也是一无所知。

    此刻听到龙老头说起灭世黑莲也处于封印状态，他便忍不住再次问出了这个问题。

    然而面对他的这个问题，龙老头还是和之前一样摇了摇头，脸上浮现出复杂无比的神色。

    “这个问题老夫也很想知道，只可惜，有关这些的记忆老夫全都没有。

    唯一的记忆便是魔祖遭受生死危机，凭借九幽塔逃出生天，然后便什么也不知道了。”

    得到这个回答，李九霄点了点头没有继续询问，目光重新看向了面前的灭世黑莲。

    将灭世黑莲拿在手上仔细打量片刻后，他便盘膝而坐开始炼化。

    若是在外界想要炼化灭世黑莲自然不简单，因为灭世黑莲已经有陈天明的灵识印记。

    不过在九幽塔里边，李九霄可以轻松隔绝陈天明和灭世黑莲之间的联系。

    双方没有了任何联系，他便可以轻松抹除灭世黑莲中的灵识抹除，将其炼化为己有。

    封印状态的灭世黑莲并不难炼化，不到短短的半个时辰，灭世黑莲便已经被李九霄蕴养在丹田里边。

    看着悬浮在丹田里边的灭世黑莲，李九霄脸上浮现出一丝笑意。

    如今有了灭世黑莲这件防御至宝，他的底牌又多了一件。

    满意无比的淡笑一声，李九霄身形一闪，来到了无法动弹的陈天明跟前……

