    诸葛御一脸调侃的看向黑袍大师。

    “每一块毛料都有它的特别之处，至于到底哪一块能够一枝独放，那就要看诸位的眼力了。”

    小谢一开始紧张，毕竟大风大浪他也是见过不少，随即镇定了下来。

    “哦？我们还等着看黑袍大师你今晚再一次让我们见证奇迹。”

    诸葛御说到这里，整个人都走了进来。

    薄司霁这时候已经对黑袍大师没有任何的兴趣了。

    这很明显就是一个男人，所以对方为什么每一次出现都要围着黑袍，他也没有任何的兴趣。

    小谢这时候冷哼一声，摆出了他黑跑大师的架子。

    对着这这两个人视而不见，转身回到了自己的位置上，像模像样的开始观察起荧幕。

    薄司霁觉得无趣，原本还想着招揽这个黑袍大师，可对方这样子很明显，就是没有把他们当一回事儿。

    薄氏里面的人才何其的多，多一个黑袍大师或者是锦上添花，但是少了他也没有任何的损失。

    二楼的包厢里，霍娇娇一脸不耐烦的放下了自己手掌的茶杯。

    她今天本来想和朋友一起出去做个美容，可是马妧坚决要让她来这里观看玉石拍卖会，还把苏婧也叫了一起来。

    “妈，我对这些毛料也不懂，真的不知道你今天让我陪你一起来是做什么，还不如让我出去透透气！”

    霍娇娇一脸烦躁的说着。

    苏婧坐在一旁，看向荧幕，脸上一副平淡的深情，没有丝毫不满的情绪。

    “你学学人家婧婧！整天毛毛躁躁的！”马妧不满的瞪了霍娇娇一眼。

    她也只是想让她出来长长见识，多认识一些人。

    能够做在二楼或者三楼的人都值得她们结交。

    她对自己女儿还是十分满意的，如果多认识一些青年才俊也不是坏事。

    “妈，到底我是你女儿，还是婧婧姐是！每一次你都夸她，我都觉得自己是领养的那一个！”霍娇娇嘟着嘴，一副不满的表情。

    “你这孩子，他这些年对你怎么样？难道你现在还不清楚嘛？得了吧，婧婧你和她出去走走，我这个女儿啊，早就被我惯坏了！”

    马妧一脸慈祥的看向一旁的苏婧。

    “好的马阿姨。”

    苏婧对马妧露出了一副恬淡的笑容，把一个大家闺秀的形象展现得淋漓尽致。

    “好啦，婧婧姐，你就别和我妈客气了，我们赶紧出去吧，再待在这里我都要闷坏了！”

    霍娇娇拉着苏婧就急急的向外走去，完全没有注意到苏婧眼中一闪而逝的不耐之情。

    两个人没有在二楼停留，因为这里都是各大家族的包厢。

    霍娇娇可不想被那些人拉进房间里假惺惺的寒暄。

    “婧婧姐，不如我们去一楼吧，我还想在那里淘到好的玉石，说不定我们也能够捡漏呢！”

    霍娇娇这时候脸上没有丝毫不耐烦的情绪。

    “好，娇娇，走慢一点。”

    苏婧不留痕迹的示意了一下霍娇娇自己脚下的高跟鞋。

    “好吧，婧婧姐，等会儿你可要和我一起挑啊！”

    霍娇娇也快速的整理好自己的情绪，她可是霍家唯一的掌上明珠，怎么能够在外面失态呢？

    两个人一前一后缓缓地向一楼走去。

    “婧婧姐，你说这些石头里，真的会有好东西吗？”

    两个人走了一会，霍娇娇就对眼前这些乱七八糟奇形怪状的石头有些不耐烦了。

    她可不想去碰这些廉价的石头。

    这会儿已经一点兴致都没有了。

    就在她看向苏婧的时候，却发现她的目光一直在看向一个地方，眼神中的情绪让她有一丝陌生。

    循着苏婧的目光，霍娇娇也看到了一个十分熟悉的人影。

    “这不是风平俱乐部的那个狙神吗？后天就要比赛了，她居然还有兴致来这里？难不成是她们俱乐部没有经费了，想在这里碰碰运气？”

    霍娇娇说完就向着霍筝走了过去。

    现在她正觉得无聊呢，此刻有这种奚落狙神的方法，她可不愿意放过。

    “娇娇，你走慢点，等等我！”

    苏婧眼珠子转了一下，低声的在霍娇娇的身后说着，然后不急不慢的跟了上去。

    霍筝这时候正在检查着手中的毛料，每一次，她最喜欢做的事情就是捡漏了，虽然这种情况下少之又少。

    “曜呦，这不是我们的世界冠军吗？居然在这里挑石头，难不成你的家里缺几个工艺品？如果你这么缺钱的话，我不介意送你几个！”

    霍娇娇刚刚走到霍筝的身后，就迫不及待地讽刺着。

    “哦？没想到霍小姐居然这么的大方！”

    霍筝把手中的毛料放回原位，心里叹息了一声，这已经是她觉得可能出绿的第五块石头了，刚观察了一番又觉得不是。

    她对石头毛料产生兴趣也是两年前。

    那时候无意中看到别人在那里开毛料，心中就突然有了一种冲动。

    回去之后，用了几个月的时间把所有关于玉石方面的书籍都看了一遍。

    亏的是她拥有过目不忘的能力，如果换成另外一个人的话，就不是几个月这么简单了。

    当她再一次来到赌石的地方挑选毛料的时候，挑中了五块毛料中有三块出绿了，也让她赚了一小笔。

    这也让霍筝会赌石更加的有兴趣。

    小谢也是一脸另外，但没有想到自己老大居然还有这样的天赋。

    接下来的几年时间里，她渐渐的名声鹊起，有了如今的身份和地位。

    小谢把从她手中流出来的毛料建立了一个玉石公司，这几年的时间里也挣得盆满钵满。

    “怎么，你不会穷到连这样的一个小石头也买不起吧？”霍娇娇看着她把售价一百的石头放了回去，一脸讥讽。

    “我只会打游戏，当然比不上霍小姐家大业大，怕你再败家，你的父母也能够养得起你。”

    霍筝冷冷的说着。

    这个女人接二连三的来挑衅自己，真的是不知死活。

    “你！”

    霍娇娇没有想到她居然这么的牙尖嘴利，得理不饶人。

    “我有名字，当然，你还没有资格知道，不过你可以和他们一样叫我狙神。”

    霍筝一脸漠然的看着霍娇娇。

    不知道为什么，她总觉得这个女人长的有几分熟悉，可是，一时间又想不起来在哪里见过。

    “那是笑死我了，如果没有封疆，你也就是一个只会打游戏的废物！”

