
　　鲛兴泰面对焚寂师尊的呵斥，不敢多言，这可是太上师尊，实力远比他要强。

　　除非裂天王在场，他才有足够的底气去反驳焚寂师尊。

　　在北陆，什么地位都是虚的，实力才是硬道理。

　　有实力才能够讲道理,没实力，只是无能狂怒而已。

　　众人看到鲛兴泰憋屈的模样，也是暗暗吃惊，敢将一个地王呵斥成这般模样，这老者到底是什么身份？

　　“徒儿，速速出手将唐如天杀了,老朽想看看，到底谁敢拦住！”

　　焚寂师尊道。

　　“是！”

　　王峰立刻上前,当着所有人的面，一剑将唐如天杀死了。

　　任凭他如何呜呼求饶，王峰都没有一丝手软。

　　对敌人的仁慈，便是对自己的残忍。

　　这一次，本来就是妖族院处心积虑，想要设计杀他，如果他实力不济，那死的人就是他。

　　杨管事见状，脸色一喜，立刻走上前，宣布王峰获胜。

　　现场将近七成的赌徒，身上的钱票全部都输的精光，反倒是三成压了王峰赢的大赚了一笔。

　　不过，王峰心里也清楚，仅仅是一场胜利，无法让奇珍阁挽回损失。

　　他缓缓站了起来，道：“我要继续参与赌斗，境界和唐如天一样的武者，都可以上台挑战我,我一一接下！”

　　王峰的声音不大，但听在众人耳中，却堪比惊雷炸响。

　　在场所有人皆是一惊。

　　一般赌斗场的规则，挑战者的境界不能高于被挑战者。

　　可如今，王峰居然要继续接受挑战，而且接受境界高于自己武者的挑战。

　　“徒儿，你身上的伤势，无碍吧？”

　　焚寂师尊问道。

　　王峰摇头道：“我没有受到太重的伤势，刚才只是伪装给妖族院的人看的，那等程度的攻击，根本伤不了我！”

　　说完，他拍了拍自己的衣服，将真元境七重后期的气势展现出来，并没有任何受伤的迹象。

　　鲛兴泰见状，脸色涨的血红一片，这是他体内的气血，翻滚的冲上了脑袋。

　　自己刚刚随意的攻击，本身就暗藏杀机,想要斩杀王峰,却没有想到,却没有想到，不仅仅没有杀死王峰，甚至都没有重创到王峰。

　　鲛兴泰怒了，妖族院的弟子也怒了，仿佛被羞辱了一番。

　　不过，鲛兴泰还是压下了内心的愤怒，有着焚寂师尊在，他再怎么愤怒，也只能够憋着。

　　“我们走！”

　　鲛兴泰冷哼一声，刚准备离开，环形看台的另外一个角落，便传来一道声音。

　　“我魔族院，余天桥便向你讨教几招！”

　　一个脸颊消瘦的青年，从看台上跳了下来，落到王峰的面前。

　　“余天桥，曾经也是鱼龙榜榜首的存在，传闻他天生双异躯，而且还强行融合一种异躯！”

　　“这个余天桥怎么也会来这里？”

　　众人大惊。

　　鲛兴泰看到是余天桥，不由停下了脚步。

　　这余天桥可比唐如天实力还要强大不少，唐如天争夺蛟龙榜，最大的敌人就是余天桥。

　　“余天桥敢出手，恐怕有十足的把握！”

　　鲛兴泰暗暗一喜，随后开口道：“焚寂师尊，按照他们赌斗台的规矩，上了擂台，生死各安天命，倘若余天桥击败了念鱼，您老人家应该不会插手吧？”

　　焚寂师尊并未多言，而是看向王峰。

　　王峰微微一笑，道：“我可不会像某些人一样不要颜面，既然站上了赌斗台上，生死由天，如果我死在擂台上，那就是技不如人！”

　　“好，不愧是金乌异脉觉醒者！”

　　余天桥眼眸森冷，道：“不过，你敢上赌斗台，那就要做好付出生命的代价！”

　　王峰瞥了眼余天桥，语气平淡道：“看来你们魔族院也早有预谋，知道我会出现在奇珍阁的赌斗场，不过，想要杀我，可没那么容易！”

　　“哼，就怕你没这个实力！”

　　余天桥冷冷道。

　　不过，两人并没有立即动手，按照赌斗场的规则，双方必须要在赌徒们下完注才能够开战。

　　这一次，王峰虽然杀死了唐如天，但不少赌徒，依旧将全部身家压余天桥赢。

　　在他们看来，余天桥远比唐如天要强，而王峰虽然击败了唐如天，却也是经过了上百招的交手，最后才分出了胜负。

　　余天桥完全可以轻而易举的击败王峰。

　　见绝大多数赌徒依旧压自己赢，余天桥也是冷笑起来，道：“念鱼，你虽然击败了唐如天，但绝大多数人依旧认为你会死在我手里！”

　　“他们如果不这样认为，我又如何替奇珍阁翻本，我巴不得他们全部都压你赢！”

　　王峰笑道。

　　“哼！”

　　余天桥一声冷喝，骤然出手，手臂闪烁着暗红色的光芒，一拳狠狠砸出。

　　“爆裂魔拳！”

　　这余天桥出手便是尊阶下品的拳法，再加持了血猿臂的力量，霸道非凡。

　　这一拳打出，拳劲如山，有着破灭一切的气势。

　　王峰同样拍出一掌。

　　轰！

　　拳掌碰撞在一起，两人同时后退了几步。

　　“你的实力比唐如天要强！”

　　王峰淡淡道。

　　“你没有资格评价我，唯有实力强的才能够评价实力弱的，而我实力比你更强！”

　　余天桥面色冰冷的看着王峰，沉声道。

　　“是么？”

　　王峰冷笑一声，淡淡的说道：“不出三招，我必定击败你！”

　　王峰的言语极为自信。

　　“三招？”

　　余天桥眉头一挑，嗤笑道：“敢这样和我说话的，你还是第一人，我看你如何三招击败我！”

　　余天桥嘴巴上虽然不屑，但心中却无比凝重。

　　他并没有小看王峰，反而知道王峰的厉害。

　　但王峰想要三招击败他，这根本不可能。

　　“焰分噬浪掌！”

　　王峰主动冲了过去，一掌狠狠打出，宛如破浪之掌，狠狠向余天桥拍击而去。

　　他这一掌，是试探的一掌，力量也控制到极佳，想要看看余天桥能否抵挡，以便他下一掌该用怎么样的力道去攻击。

　　“血猿躯！”

　　面对王峰这凶悍的一掌，余天桥再度催动了自己的躯干异躯，血猿躯。

　　在他的身躯，缠绕着血色，变得强壮起来。

　　“破！”

　　施展出血猿躯之后，余天桥气势大盛，一拳狠狠轰向迎面而来的火焰手掌！

　　轰！

　　拳掌再度碰撞起来，轰然爆炸。

　　火焰消散，余天桥蹭蹭蹭的后退了几步。

　　“再来！”

　　王峰再度拍击出一掌，这一掌焰分噬浪掌的威力更强，已经达到了击败唐如天那一掌的程度！

　　“休想击败我！”

　　余天桥冷哼一声，一拳如大力猿魔，融合了二十多道拳势，狠狠轰出。

　　碰！

　　两拳碰撞，两人又同时后退了几步。

　　噗呲！

　　余天桥忍不住喷出一口鲜血，随后大声道：“你击败不了我，你这一掌，已经是你最强的一掌了！”

　　“不，这一掌还不是我最强的一掌！”

　　王峰身形冲天而起，又是一招焰分噬浪掌狠狠打向余天桥。

　　噗！

　　这一掌，直接将余天桥打飞了出去，胸口凹陷进去，全身胫骨寸断。

　　余天桥倒在地上，恶狠狠的望着王峰，道：“你到底什么实力？你的气势明明远不如我！”

　　王峰并未回答，大手一吸，将断裂的真阳剑吸了起来，直接向余天桥的身躯刺去。

　　噗！

　　余天桥喷出一口鲜血，已经没了声息，彻底死亡。

　　面对高自己一重小境界的武者，王峰依旧是轻松击败。

　　人群看到这一幕，皆是惊愕无比，怎么都没有想到，会是这样一个结果。

　　这两战，王峰所展现出来的实力，根本不是一个层次。

　　这到底怎么回事？

　　“还有谁想要杀我？那便出来吧！”

　　王峰陡然爆喝，霸气无比，张狂的不可一世。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0465章：张狂无边免费阅读。https://xs.23sk.com 