    但也有人为林玉清辩护，这人圆脸，矮小的身材，站起来说着：“这事说起来，其实也不怪公子。”

    “当年公子来大郑，一无所有，凭什么打开局面？”

    “别说是权贵，就是普通官员，谁看得起公子？一月郑朝只发16两银子，而国内一分不拨。”

    “16两看似不少，可这是京城，吃食住行都贵，这点银子，冬天都买不起炭，差点冻死！”

    “要不是公子琴棋双绝，获得了贵女的欣赏，渐渐打响了名气，被纳入衙内圈子，凭什么有今天的基业？”

    “这种事，本就是你情我愿，公子也不曾强迫，不是有人将这事给公开，就算偶有人说什么，只要没有证据，也不过是些无伤大雅的风流韵事罢了。”

    偏偏就是有人当众揭穿，让那些人家丢了面子的同时，深恨了林玉清。

    “是啊，做出这事的人，实在是可恶，这人到底是谁？”说到这个，大家都有些尴尬，是呀，要不是林玉清当上了一等鸭，他们凭什么在大郑立足，就靠本事么？

    有本事的人多的是，一个个横尸在街。

    于是话题一转，有人猜测起这敌人来。

    这样狠毒的手段，继续盯着，难保不会再有毒计施展。

    他们本就已经很难过了，再遇打击，怕真的难回林国了。

    二十年来，哪怕林玉清在郑朝一直和气，不与人轻易结怨，但实际上，木秀于林风必摧之，想要经营出还不错的名声，总会踩着一些人上位，这些人里，未必就没有记恨着林玉清。

    在场的十几人，就顺着这个思路，猜测起了幕后黑手。

    有的说，是不是之前曾在棋圣比赛上输给公子的几人。

    又有人说，是不是情敌？毕竟林玉清可是有着不少爱慕者，这些千金闺秀也难免有着相关的人，他们看不惯公子，也是有可能。

    但个个猜了个遍，无人猜到苏子籍的头上。

    林玉清手里捏着纸条，心里几乎滴血，不是这纸条提醒，他怕是也想不到苏子籍。

    毕竟此人就算在最近崭露头角，可扔到整个京城里，实在是算不上有分量，充其量不过是个连政治大门都不曾跨入的新手罢了。

    但偏偏，自己这个跟头，很可能就是这人绊了。

    有些事，就怕有人提醒，无人提醒是怎么都想不到，可一旦有人提醒，种种违和感就一下有了解释。

    “难怪苏子籍对我的人打伤客卿一事并不介意，甚至提都不提，原来是早就酝酿着这样报复。”

    “可叹我虚长十几岁，竟被一个十几岁少年耍得团团转，何其可笑。”

    至于纸条上的话是不是真的，虽有怀疑，但一想苏子籍没有回来，自己没事，一来自己就有事，这嫌疑的确很大。

    林玉清闭上眼，将喉咙处腥甜狠狠压了回去，说：“诸位，立刻抛售明里的产业，然后，我们准备撤退。”

    这话一出，立刻惊住了在场的众人。

    一人急急说：“公子，一定要如此？”

    这些产业，可是经营了近二十年啊，就算他们一直觉得，事态已严重到可能影响回国，可此刻真要全部放弃，还是十分不舍。

    也有人指出最大的问题：“公子，您想要回国，可郑朝皇帝还没有许我们离开，就这么抛售产业，万一现在不能走，岂不是……”

    愚蠢！

    林玉清猛地睁开眼睛，看向说话人，又扫视了一圈。

    这些人中，有一些是有才被自己笼络，也有一些是林国不放心自己的父王派来协助自己，或者说，是监视自己。

    在他看来，很多都是蠢货，平时可以委派一些事，但关键时只会拖后腿。

    不是这次的事，出在自己身上，他实在是难辞其咎，没办法去呵斥，此刻怕已忍不住了。

    但正因出在自己身上，他不得不努力压下心中的各种激烈情绪：“听着，是明里的产业。”

    “明里的产业不切断，等着人寻藤摸瓜，把我们暗里的势力都一网打尽么？”

    “既然明里产业无论怎么样都会损失，不卖也会被抄，那何不廉价卖掉，并且切断与暗里联系？”

    “我们二十年经营，非同小可，只要切断了联系，至少还能保留一半在大郑，这就可徐徐修复。”

    这话一说，在场的人都面面相觑，实在在理。

    “至于皇帝，不必等允许了，我们要果断撤退，要不，我们就走不了，给你们五天时间准备，五天后，不管结果如何，我们都立刻撤离！”

    说完，林玉清就挥手，示意散会。

    等只剩下几个自己人，林玉清揉了揉眉心，对文士冷笑：“岑先生，别看我说的全部在理，一句都驳不了，可他们肯定有人不服。”

    “我信不过他们，岑先生，听闻您认识江湖客——我指的是一剑春寒曾念真，希望你和他联系下，只要护我回林国，我给他三千两银子！”

    林玉清神色恢复了安详，口气却一反平日温和，显得咄咄逼人。

    岑先生这时还沉的住气，说着：“公子放心，我必能找到他，只是他愿意不愿意，就不能保证了。”

    一剑春寒曾念真，是有名的剑客，不少江湖人跟随，有不小的潜势力，为什么说潜势力，就是此人并没有正式建立帮会。

    “能找到，传了我的话就是一功。”林玉清仿佛不介意一笑：“余下就看天意了。”

    看着岑先生出去，圆脸和健硕男子没有动，片刻，圆脸问：“岑先生难道也有可疑处？”

    “岑如柏并无多少可疑，可他是郑人，不是林国的人，并且一直来，虽我多加礼遇，可只称公子，不称主公。”

    “我不能不防一手——鲁玉，你盯着，让暗里的人脱离原本联系和指挥。”

    圆脸鲁玉听了，大声应着。

    “迟英锐，你直接联系我大林的船队，我记得它们已有船靠过来，令它们不要进京，就在沿河郊区等着。”

    “是！”健硕男子迟英锐也应着。

    两道命令下达，林玉清终于把压力松了松，不由把目光转向外面，但见一片昏暗，天上浓云遮布得不见光，微啸的风带着雨丝，袭得人打噤。

    “你们去办事吧！”林玉清当下深吸一口气，对侍从说：“去备牛车，我要去桃花巷，去拜访下苏子籍。”

    最后几个字，被他慢慢说出，带着一种刻骨铭心的味道。