    

    第一百三十回：旧调重弹即便是浣沙城偏远郊的地带，纠集起捕快们也要不了多少时候。倒不是说尹归鸿还真就打不过那些人了，但在这样一个大城惹下一身麻烦，留个案底儿，也不是什么好事。他必须隐蔽行踪，隐蔽行动。

    一切都很顺利。

    应该说，到他开始行动之前，尹归鸿都可以算得上幸运。

    客栈总有人进出往来，无论是投宿或启程的旅人，还是起早贪黑的小二、厨子等等。他不想冒险，任何人可能的目击惊叫都会打乱计划。尹归鸿不欲去赌，趁着鸡鸣前早早埋伏在屋顶，并不知晓自己的目标险些儿决定在花朝节前动身离去。

    天光渐亮，下方的旅舍逐渐多了动静。孩子的吵闹，夫妻的口角，小二的吆喝……这些与他无关，只意味着人们在苏醒，提醒他盯牢大门口，不要错过目标几人离开的时刻。大街小巷春花烂漫，风景并不在他眼里，但纷繁的香味却也许能暂时迷惑那狐妖与猫灵，不教他们留意有过一面之缘的气息。

    事实的确如此。没有人注意到头顶静静凝视的双眼，四人在他的目送下汇入人潮，直到被错落的花叶屋宇遮蔽身影。主人离开，他们屋子挨着的街道也很安静，左右路口皆不见要踏入其中的人。他是眼睁睁看着那四人一起出去的，他们走向远处赏花去。一个阴阳师，一个妖怪，一个听力过人的奇人，还有一个带着猫灵的乐师……即便在晚上行动，对他们而言也太过招摇了。所以，等包括其他许多旅客在内的人离开这里，才是行动的最佳时机。

    时机正好。

    尹归鸿轻轻巧巧翻身向下，衣摆带起气流，卷乱了些许落灰，而除此以外，连刀尖也不曾碰上屋檐。他偶尔在沿途的砖缝窗棂搭手借力，避让开其它一切窗口，径直投向早就瞧准的那间。非常轻松，这些人还想不到在暂宿的房间布下什么禁制……若他此回成功得手，不知是否能让他们多出这么个好习惯。

    屋内有一股淡淡的气味。尽管尚未抬眼察看，尹归鸿几乎在落上地板的一瞬，便由这点脂粉气确信，这就是朽月君说的那丫头住下的隔间——俩姑娘想必是住在一块的，他没有弄错，并未误进了阴阳师和妖怪的屋子。

    换而言之，只要情报无误，万鬼志就在这里。

    他不指望如此重要之物被随手放在哪里，本着谨慎为上的念头，依然快速翻找了屋内为数不多的抽屉与角落。然后，他径直拿起搜索中看见的包袱。

    一入手，尹归鸿很轻地皱了下眉。包袱里零零碎碎的玩意儿很多，拿起就能感觉到它们碰撞的震感。打开便见各式各样琐碎杂物，堆叠的衣物多是好料子，很遗憾他不是梁上君子，相较于此行目标，其它与垃圾无异。然而，这些垃圾却有效地遮蔽了他要寻找的物件。

    这种杂乱意味着，倘若他只取走一件东西，未必立刻被发现，能给后续的行动留下时间上的余地。却也代表他得花些工夫，才能从里边找出需要的那一样。

    好在，这座城氤氲在繁华节庆的气氛里，有足够多迷人眼目的事物，那几个人至少在短时间内不会回来。

    跟老猎人在山里过久了糙日子，尹归鸿已经很多年不曾留意花朝节这种花里胡哨的小节日。不过，这一天，至少在此刻，他对它感到由衷的喜爱。

    可惜，他很快就开始讨厌这个日子了。

    呼啸的风在耳边卷过，把寒觞和泷邈的鬓发吹得乱糟糟的。这种程度的奔跑并不至于使他们劳累，却着实令人精神紧绷。今天本是风和日丽的好日子，只是意外的发生从来不挑时候，硬生生在平静的一天逼着他们进入了紧张的快节奏。

    两人一开始还担忧了片刻，怕窃贼混进人群，倘若是个亡命之徒，在市井中混不吝把事情闹大，可就令人束手束脚了。幸好此人仅仅是埋头奔逃，甚至线路也是向着远离人群的方向。这正合他们的意。

    随着两追一逃的高速奔袭，四下的建筑很快变得稀疏，眼前开阔起来，不再有城中热热闹闹过节的百姓，只有春日的百花喜气洋洋开了一地。个别倒霉的，已被毫不怜香惜玉的三位踩作一路上艳丽的春泥。

    他们不再有顾忌。

    寒觞与泷邈对视一眼，冲着不远处的背影摆了摆下巴，后者极快地点头。二者几乎立刻扬起手，一股模糊灼热的气流扭曲了视线，卷入些许碎雪般的白羽，顷刻吞噬殆尽。后者势头不减，与它并驾齐驱，直冲着那人后心打去。

    前方的人侧身一滚，躲过两道来势汹汹的攻击，还有余裕拔出刀来挥散溅射的碎羽，一旋身警戒地面对身后追兵。寒觞眉头一挑，这不算什么杀招，可对方的身手足以证明，他不是什么普通的小蟊贼。

    他偷的是叶聆鹓的东西……如果说其中有什么能招来不一般的窃贼，寒觞不仅一想便知，还知道两件：玛瑙埙，万鬼志，无论是哪个被盯上，光是叶聆鹓身为持有者的身份暴露，就是场天大麻烦。

    这念头电光火石转过，他们已疾速逼近，被追逐者大概很清楚此时再逃不能如愿，径直向他们迎了上来。青白森冷的刀刃如巨兽撕咬而至，刺穿暖融融的空气。二人自然不会如此简单受伤，身形一闪飞快错开。双方短暂停顿的一刻，寒觞泷邈却不约而同拧起眉，低呼出声。

    “你是之前——”

    “烬灭牙？”

    不管是这名在染坊出现的可疑尹家人的身份，还是他手中所持的不祥兵器，都让两个人警觉起来。泷邈下意识叫破了弯刀的名讳，紧接着才冷笑一下，接上了寒觞的话，不无讽刺地对尹归鸿抛出问句：

    “尹家人？”

    “……”

    尹归鸿并不吭声。他可没有在这一点上撒谎，但难道有必要辩驳吗？此刻无论说什么都没有意义。想要脱身，唯有用手里的武器说话，暂时逼退追兵。

    “小心他的刀，”泷邈紧盯着尹归鸿的动作，在他尚未攻上前的间隙，对寒觞简短嘱咐，“剧毒，别冒险。”

    寒觞啧了一声。又是麻烦的兵器，他可还记得枫手上那把诡异的刀，给他留下的印记至今难忘。那六把刀剑，没一个省油的灯。

    也许是出于这份顾忌，他们并不能像开始想的一样速战速决。他们绝不想让对方有机会逃脱，招招式式紧逼不放，不让他有喘息之机，脱身之路。在这样狂风骤雨的攻势下，尹归鸿不敢掉以轻心，把后背暴露给任何一名敌手，因而无法且战且逃，只得始终在辗转周旋。

    虽然地势开阔，打斗却一直被限制在一片区域内，妖力与刀影竞相绽放，取代了怒放的花朵，险恶地将它们扼杀。地面已经看不出先前的勃勃生机，三方交错的步伐来回碾过花草，将它们践踏稀碎。不止于此，任何一道妖气或刀风刮过，都是春花的灭顶之灾。泷邈招式锋锐，寒觞妖力灼热，归鸿刀气阴毒，所有未能使对手受伤的攻击，只让周遭植物深受其害，连根带土被翻搅得支离破碎。美景被撕裂，徒留一地枯败残破。

    慢慢地，除却被夹击的尹归鸿和遍地花草，发出攻势的寒觞和泷邈也感到了困扰。两位强于单打独斗的高手，非但彼此间不算熟悉，也并不擅长与他人联合作战。他们要规避尹归鸿手里的毒刀，本就已经耗去心力，却在战斗中渐渐意识到与同伴的磕碰也在所难免，不得不费劲避让彼此。

    更加要紧的是他们身为妖异的术法。本来，二者都算擅长铺天盖地的迅猛攻势。为了避免误伤同伴，泷邈只好限制攻击的范围，无法靠密集锋利的羽刃堵死对手。寒觞更是暗自叫苦，他的招数远比泷邈更不好控制，就算他被泷邈所伤，捱上几下不会有大碍。然而狐火强大的力量若波及同伴，则可能导致不可控的损害。

    他不得不意识到一个先前没有察觉的问题：之前与谢辙共同应敌时，自己被迁就了许多，让出了“乱来”的空间。毕竟，火不长眼睛，如果不想被他所伤、不希望他陷入误伤同伴的境地，谢辙必然要约束自己的发挥。

    那时的谢辙，很可能没有充分展现出实力。而如今，无法放开手脚的变成了别人——泷邈和自己两个。由这样配合上的缺陷带来的问题，不仅是当局者迷。很难想到尹归鸿会出于这样的原因，一个人招架住两名强手的攻势，与他们周旋这样久。

    即便没有料中此刻另一处的局面，身为友人的谢辙依然会感到心焦。泷邈和寒觞固然是个中好手，弥音亦有自保之力，可叶聆鹓这丫头也追了过去，他没法不着急。

    “不要焦急，我信任泷邈和你那位友人的实力，他们能解决此事。”卯月君轻轻拍了拍谢辙手臂，“你且跟着我，一道走过去就好。”

    谢辙无可奈何，心里恨不得插上翅膀追赶，脚下也只好跟随卯月君不紧不慢地踱着步子。他不明白为何形势紧迫，卯月君却这般从容。即便她再有自己的道理，谢辙自己的那份担心也是真真切切的。

    卯月君自然不是无故耽误时间。她心知万鬼志会在他们身上，当是来头正当。这原本居于殁影阁的藏品，皋月君不会轻易放手，但有一人的力量令她忌惮。稍稍一想，便明白是谁交到了这几人手中。

    “你们可曾与神无君见过？”        

