    张军看我一眼，又看向那两人，说尼玛瞎吹，那家伙我随便用力都能推他几米远。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说完他就向我走来，果真用手来推我。

    不过这一次他是推不动我的，我站好，就算他推了，我也还是站的好好的。

    张军没看我，正对着那两人咒骂呢。现在他推我，我还站在原地，他咒骂的声音停顿下来，手在我身上摸了又摸，显得很疑惑。

    我低头看着他的手在我胸前点了点，摸了摸，最后确实我还在他不动了，手慢慢回收。

    “摸够没？”我道。

    张军这才扭头看向我，难以置信。

    这次我不客气，右手搭在他手上，一扭，张军哇的一声惨叫。

    没有继续教训他，我只是把他推到一边，继而来到铁门前一巴掌拍了过去。

    蓬的一声，我的手也不痛，即便用上了那么大的力气。可是铁门也没开，依旧固若金汤的在我面前阻拦着我。

    这个时候黄天明来了，让我闪开。

    我木讷的点点头，后退，同时瞪一眼其他人，把他们吓的后退好留出空间给黄天明。

    黄天明不像我这样直接用力气，野蛮的撞击，他拿出黄色的符，在观看的人群出惊呼声的时候他将符直接贴在铁门上喊了声开。

    然后门真的开了，黄天明推门进去，可是没等我进去，铁门又蓬的一下关紧，将我拒之门外。

    我呆了呆，看着铁门，手机直播中黄天明的身子也出现在里面，这个时候的关之琳表情呆滞，也不知道是被鬼上了身还是吓坏了，居然冲着黄天明扑了过去。

    画面突然一花，直播被迫停止。

    我急了，心道对方开始攻击黄天明。

    我再次推门，然后没用，我想起黄天明刚刚使用符的场景，当下我把铜钱拿手上贴着大门。

    说来奇怪，不见有任何反应，不过门却轻微出声音，开了。

    来不及多想，我推门进去。

    黄天明身子就在我面前，我觉黄天明比平时要高。

    他背对着我，手里原先拿着的桃木剑掉在地上断成两截。等我看到地上断掉的桃木剑才醒悟为什么他会比我高那么多，因为他的脚离地，身子却是被人掐住举了起来。

    我吓呆了，黄天明挺强壮的，又是警察，居然就这样被举起来了？

    我看向举起黄天明的人，是关之琳！

    她一脸黑气，双目翻白，原先好看的长如今无风自动上下飘忽着，极为吓人。在她身后，那些女生无一不是吓的瞪大眼睛像是被定住身子一样显得僵硬。

    关之琳瞪着我看。那是在威胁我，警告我不要多管闲事。

    可是我又怎么可能不管？

    我咬咬牙，向着关之琳冲了过去。

    我能对付她的，我不过是尸体一具。

    “滚！”关之琳出来的声音是王平的，愤怒充满戾气的怒吼。

    但是我没有停，依旧冲过去。

    关之琳动了，手里的黄天明丢向我，我眼疾手快接住，这个时候关之琳已经站在宿舍后面的阳台上。

    她要跳楼？！

    我看到这里吓的心脏把喉咙都堵住，忙说道：“不要！”

    关之琳回头看我一眼，嘴角带着冷冷笑意。

    “不遵守游戏规则，王风，你知道是什么后果吗？”王平开口道。

    现在的关之琳是王平，那个混蛋居然上了她的身。

    现在这场景让我十分忌惮，我怕我有任何动作都会把王平激怒，然后从这里跳下去。

    这里是四楼，跳下去的话王平肯定是会没事，但是关之琳肯定活不了。

    我告诉自己千万不要轻举妄动，千万不要……

    “王平，我们是同学呀，你怎么能伤害我们？”我开口了。

    暂时没有想到阻止的办法只好拖延时间，要说办法的话唯一的办法就是让陈叮叮出来，让她帮忙。

    可是陈叮叮那鬼不愿意，说在这里她不敢露脸，不然就会有严重后果什么的。

    “同学？”王平哈哈笑了起来。

    看到王平有些丧心病狂的笑我内心暗道：妈蛋！我就知道讲这些话没用。

    “同学又怎么样？同学能当饭吃吗？我玩我的游戏，只要我开心就好。”王平看着我道。

    “但我们还是同学呀。”我硬着头皮尽量拖时间，即便护送着毫无营养的话。

    但是这个时候除了说这些，我还能怎么办？冲过去？只怕还没冲过去王平已经操控着关之琳跳下去。

    “那好！既然是同学，那么你们全部下来陪我吧，我们做鬼同学，哈哈。”

    听到这里我知道和王平说再多都没用，这家伙是存心要把我们这些同学一个一个弄死。

    “陪、陪你可以呀，我来，换我来吧。”我想到如何救关之琳了。

    王平变的安静，看着我。

    “你？”

    我点头：“我！一命换一命。”

    王平犹豫起来，沉默着。

    见他开始犹豫我趁机说，我破坏了你那么多次好事，你肯定巴不得我死对吧，现在我就在你面前，我想充当英雄，所以我愿意为了关之琳奉献上我的生命，你看怎么样。

    王平还是犹豫着，估摸着在想我是不有什么阴谋。

    我确实有，但是我不会让他猜到也不会给时间让他去想。

    我说你没死的时候姗姗和你在我们眼里是天造地设的一对，那个时候你是那么的阳光，在我们男生眼里都成仇人了，因为你把姗姗追到手了，那是我们班上多少人心目中的女神呀。

    说到这里王平叹息一声，我知道凑效了。

    我继续说，说现在我也有机会在心爱的对象面前表现一下自己，难道在喝错了吗？你我是男生，知道爱情这东西有时候真的能让人奋不顾身，我现在就是这样，我没有关之琳不行。

    说完这些话我自己都害臊，这辈子估计说的最肉麻的话就是这些了。

    “好。”终于，王平妥协了。

    我暗暗松口气，总算成了。

    “来吧，我闭眼，你来上我身。”我说完就闭上眼睛。

    我是真闭眼了，不过让陈叮叮帮我盯着。反正我看不到王平，由陈叮叮看就最好。

    闭上眼后先感受到一股恐惧，深怕王平已经上了我的身，还好，并没那么快，直到陈叮叮说了声：小心。

    我知道，他来了。

    我紧张，心噗扑通的跳着，咬牙。

    “近了……”陈叮叮又道，然后连她都没了声音，估计是怕王平现她的存在。

    我受不了，张开了眼睛。

    眼前什么都没有，原本站在阳台上准备跳下去的关之琳昏倒在地上，想来是因为王平离开她的身体，身体没了把持所以才昏迷在地。

    至于王平……

    “你在干吗。”王平的声音在我耳边响起，后退，想跑。

    但是没跑成，宿舍内的桌子突然掀翻，将铁门堵住了。

    不用看，是王平怒了。

    我想，这次恐怕真的有麻烦了。想到这里我闭眼，心想来吧来吧，大不了就一死。

    可是闭眼后并没感觉到任何异常，我准备张眼的时候突然一阵风对我扑了过来。

    呼一下。

    风过了之后又停止了，仿佛有什么东西从我身上穿了过去。

    我重新张开眼睛看，四周依旧什么都没有，除了狼藉的地面。

    怎么回事？

    我疑惑，难道王平跑了？

    是真的，就在那么一霎那，四周恢复了安静，仿佛什么事情都没生。

    “王平？”我低声喊了句。

    我不相信事情就这样完了，怎么可能，是王平突善心？

    四周很安静。

    “王平？上我身呀。”我又道。

    说这句话的时候我自己都怕的要死，感觉这可挑衅野兽差不多。

    “王……”

    “别喊了，他被你收了。”陈叮叮开口。

    我说怎么可能，我有什么本事收他？

    结果陈叮叮给我一句是你的铜钱收了他。

    我低头看铜钱，依旧觉得不太可能。外曾祖母的铜钱那么厉害？

    “你自己看。”陈叮叮说完手机从我身前悬浮，画面是刚刚我和王平的对话，说我喜欢关之琳的对话。

    我脸红，刚刚居然在直播……

    我有些郁闷，小心问陈叮叮怎么回事。

    “刚学会怎么整直播，这是刚刚录制下来的，现在直播。”她有些骄傲道。

    “关、关掉呀。”看到有人弹幕说我不要脸什么的，我忙道。

    陈叮叮说哦，关不掉了。

    我问为什么。

    她回我一句因为她是直播间的新主人。

    我郁闷了，想让陈叮叮务必把直播停掉，不过直播画面转向我闭眼的时候，这个时候屏幕上突然多出一道虚影，可以看出来，那是王平。

    不光是我看到了，看直播的人也都看到，他那些忠实粉丝还是尖叫，弹幕。所以大家都看到的。

    怎么回事？

    我记得之前我张开眼的时候什么都没有，怎么现在能看到？

    画面又到下一个时刻，王平扑向我，我正一脸茫然，可就在这个时候，铜钱绽射出一道光芒，王平的身子化为一缕被光芒吸进铜钱里，同一时间一个和我一模一样的影子进入我的身体里面。

    “这、这是？”我惊恐出声。

    陈叮叮说，那是你自己呀，你的魂魄回到身体里。

    啊？原来之前我的魂魄不见是被铜钱吸收了？