    山林中，一行十二人身负行囊，手持木杖柴刀，深一脚浅一脚的行进着。

    队伍居中的位置，一名方脸汉子抬头看了一下天色，舔了舔发干的嘴唇，偏头看向身旁一名疤脸汉子。

    这人赫然是八天前离开的疤叔。

    “疤哥，现在已经快到中午了，还要走多久啊？”

    后边一名圆脸青年也看向疤叔。

    “是啊疤叔，咱们每天都不到六更就出发，一走就是一整天，到了地方可要好好歇歇脚。”

    疤叔止住脚步，用手遮挡阳光，眯起眼睛往周围扫了几眼。

    “快了，只要翻上前面那道梁，就能见到少爷的落脚点了。”

    “哎，这山道崎岖，骡马进不来，只能用两条腿，总算能歇歇了，”

    “不是说咱家少爷招揽了一位壮骨境的大高手当护卫么，到时候让他指点一下，我已经在强血境的门槛卡了两年了，说不定能有所突破。”

    “就是就是，疤叔，你跟那位高手接触过，他好说话么？”

    旁边的一个麻脸汉子见疤叔嘴唇发干，很有眼色的递过来一个水囊。

    疤叔接过水囊，拔开塞子大大的灌了一口，擦了擦嘴道。

    “王壮士乃侠义之人，又收了咱们家的银两，看在少爷的面上，随口指点两句还是不成问题的。

    张全，李富贵，张大来，你们几个只差临门一脚的可要把握好机会，说不定这一趟下来，咱们李家就能多出几名强血境的武者了。”

    “那感情好，那感情好。”

    “只要能让我突破，给他当孙子我都乐意，不上不下的卡着太难受了。”

    “嘿嘿，就算你想给人家当孙子，人家也未必瞧的上你……”

    众人一阵哄笑，感觉身体上的疲惫也消退了不少。

    说说笑笑中，一行人爬上了山梁。

    “快看，那是什么？”

    一个人眼睛尖，第一眼就看见了不远处那个烟气升腾的废弃院落，接着就被吓了一跳，众人定睛一看，也纷纷倒吸了一口凉气。

    好大的两张皮子！

    “看这毛色，倒像是山里的野豺，李富贵，你不是猎户出身么，看看这是什么野物的皮子。”

    李富贵是一个黑脸汉子，下颌蓄着短须，双目炯炯有神，手里持着一张硬弓，看上去十分精悍的样子。

    “从毛色上判断，确实是野豺……”

    李富贵上前几步，盯着那两张撑开的皮子看了片刻，感觉有些吃不准。

    “不过，这皮子也太大了吧，两张铺开就能遮住大半个院落，倘若这野物还活着，怕不是得有丈许来长吧。

    我见过的野豺，最大的才不过三尺多长而已，这么大，难道……是妖？”

    “不好，少爷就在那里落脚！”

    疤叔脸色一变，惊呼了一声。

    其他人也想到了某个不好的结果，顾不得身上的疲倦，急忙动身。

    ……

    强血境武者有五百斤大力，全力之下，甚至可以爆发出千斤的力道，而且体质和精神都会有一个长足的进步。

    突破到强血境之后，身材虽然没怎么变化，李陵却感觉自己强壮了两三倍，精神也变得更加饱满。

    从前通宵一晚傻逼三天，现在他感觉自己可以连肝七宿，白天照样能一口气上五楼不费劲。

    “王兄，这两只豺妖光精肉就有千余斤，也没必要全都熏制了，先歇一歇吧，你都一宿没睡了。”

    看着忙忙碌碌熏制豺妖肉的王策，李陵感觉有些过意不去。

    豺妖是他独自杀死的，战利品自然就全归他一个人，现在人家王策义务帮忙，他却插不上手，只能在旁边看着。

    “妖肉难得，怎能轻易舍弃？

    现在天气又比较炎热，如果不早做处理，用不了明天就会腐坏。

    而且强血境正是需要进补的时候，有了这些妖肉，先生就能轻松一些，多少也就是费些功夫的事。”

    王策将手中的肉块挂到架子上，又麻利的翻动了一下其他肉块，以增大肉块之间空隙。

    “况且，昨日我没有保护好先生，妖肉我又吃了几十斤，如果不为先生做点什么，心中实在不安。”

    李陵见劝说无效，也就由他去了。

    反正他也逃不出自己的手掌心，大不了以后慢慢补偿他就是了。

    就在这时，王策忽然抬头看向院门处，表情也变得严肃起来。

    “先生，外面有人正向这里靠近，听脚步声恐怕有十多个。

    山野当中一次性出现这么多人，有很大几率是土匪贼寇之流，还请先生进屋暂避，我出去看看。”

    说着，王策就放下手里的活计，提起了百锻钢刀。

    以他的实力，就算来上几十上百的土匪贼寇都不用怕，他担心的是来人会对李陵不利。

    李陵心中一动：“会不会是疤叔他们，算算日子也该回来了。”

    “也有可能，先看看再说。”

    王策纵身一跃，直接出了院子。

    “打打杀杀有失斯文，而且我一个读书人手无缚鸡之力，还是暂且躲避为好，就算出了问题，也能进行战略性转移，省得拖累王兄。”

    本着君子不立危墙之下的原则，李陵进屋躲避起来。

    王策出了院子之后，就见一行十二人正在向这里疾行，为首几人当中，有一人正是前段时间离开的疤叔。

    “王壮士，我家少爷可好？”

    远远的，疤叔就扯着嗓子高声发问，声音有些嘶哑。

    王策也知道他们在担心什么，立即答道：“先生安然无恙，此刻正在院中休息，你们不必担心。”

    得到这样的回答，众人顿时就松了一口气，看向王策的目光也变得火热起来，尤其是那几个卡在强血门槛的人。

    听到外面的问答声，李陵也出了屋子，走到外面之后，第一眼就看见了那名方脸汉子。

    “居然连他都来了。”

    方脸汉子名为柳江，乃是李家的第一高手，有着易筋中期的修为。

    而且除了疤叔之外，还有两名强血境的护卫，其他人也都是体格健壮之辈，这次李家可谓是精英尽出。

    “是少爷。”

    “少爷出来了。”

    “少爷。”、“少爷。”

    见到李陵后，众护卫纷纷问好，

    李陵是家中嫡长子，现在又有了官身，再加上性子温和、待人和善，所以在李家还是很得人心的。

    李陵也不敢托大，嘴角含着笑，逐一点头示意。

    毕竟，这些人不远千里的赶过来，是为了保护他。

    “疤叔，柳叔，这次辛苦你们，现在已经到了午饭的时辰了，刚好这里还有不少尚未熏制的豺妖肉，直接下锅就行，大家敞开了肚子吃吧。”

    果然是妖！

    众人心里一惊，再次看向王策。

    “敢问壮士，这两妖是什么境界？”

    方脸汉子，也就是李家第一高手，柳江站出来抱拳问道。

    在这些护卫里，柳江实力最强，疤叔在李家的时间最长，资格最老，其他人都是以他们两个为首。

    王策答道：“这两只豺妖都炼化了横骨，可口吐人言，幻化成人形。”

    妖物实力不一，有小妖，大妖，妖王，妖神之分。

    小妖包含了灵慧，横骨，神通三个境界，两只豺妖都是横骨境的小妖。

    “竟然横骨境妖怪！！！”

    “那岂不是相当于两个柳老大？”

    柳江摇头：“这两只豺妖体型如此之大，牙尖爪利皮厚力强，绝非一般易筋武者所能相比，我怕是也敌不过。”

    “嘶！比柳老大还厉害？”

    众人看向王策的目光中满是敬佩，疤叔郑重抱拳道。

    “壮士不愧是壮骨境的高手，居然能毫发无伤的斩此二妖，厉害厉害，多谢壮士保护我家少爷。”

    “啊？”

    王策一下子被整懵了，下意识的看了李陵一眼，然后连连摆手。

    “我不是，我没有……”

    结果话还未说完就被众人打断。

    “壮士有此等实力，可莫要自谦。”

    “就是就是，壮士太谦虚了。”

    “若是我有这种实力，尾巴早就翘到天上去了，难怪壮士年纪轻轻就能有此等实力。”

    “壮士实力高强，我等佩服，此行有壮士在侧，定能安然无恙。”

    