    殿主拦住所居住的寝宫，是八极殿最雄伟奢华的建筑。

    各种能堆砌的看起来价值不菲的东西都堆上去了，看上去有些俗气，但是不得不说，舒服是真的舒服。

    叶南所居住的偏殿，放到任何地方，都是绝对的豪华别墅级别的，而且是超级奢华的那种。

    谭强安排好之后，就离开了，吩咐叶南等着殿主召唤就是了。

    虽然已经安排了，叶南现在算是八极殿的弟子了，但谭强还是嘱咐叶南，目前还是老老实实的呆着不要乱跑。

    用谭强的话来说，八极殿之内，弟子之间是可以随意决斗的。

    叶南的七种天赋的确牛叉，但是也容易引起人的眼红，毕竟树大招风。

    而且，叶南现在的实力境界才只是可怜的中位天神，消息传出去，想暗算叶南的人多得是。

    “我七种天赋，殿主应该会很看重吧，杀了我，他们也基本活不下去了吧？”叶南疑惑的问道。

    至少在其他的势力之中，的确是这样的。

    好不容易收到一个天才弟子，就这么被弄死了，谁不火大？

    “道理是这个道理，但是如果有人暗算杀了你了，就算是他收到再严重的惩罚，和你有啥关系，你死都死了。”谭强解释着说道。

    “额……”

    叶南一阵无语，还真是这样。

    死都死了，凶兽受不受到惩罚和叶南也没啥关系了。

    “我明白了，多谢。”叶南感激的说道。

    别的不说，谭强给叶南交代的这些东西，还是挺有用的。

    虽然他也知道谭强的目的，是为了巴结叶南，在叶南发达之后能有个靠山，但这是人之常情，不奇怪。

    谭强离开之后，叶南独自一人在偏殿，有些无聊。

    房间内十分奢华，柔软的大床，门口还有两个侍女随时恭候着，看她们那样子，只怕是叶南当场要对她们做些什么事情，她们也会无条件的服从。

    可惜叶南不能那么做。

    刚来第一天就把自己搞成一个猥琐老色批，那还玩个屁！

    此时天色已经完全黑下来了。

    叶南从偏殿的窗户看向主殿，那里是兰芷的寝宫，只不过随意的看了眼，却依然的发现，拦住恰好就在窗口。

    只不过，她似乎正在发呆，没有发现叶南的窥视。

    清冷的月光洒下，窗口的兰芷，虽然穿着黑色的霓裳，但却仿佛不食人间烟火的仙子，身上的戾气也消失不见了。

    在英灵殿，和外面的神域一样，基本都是先现代化的穿着服饰，但是这八极殿之中的建筑，却和玄幻小说中的类似，只不过有些欧式。

    弟子们的穿着，虽然也有现代化的一些痕迹，但大多数都还是偏向于古装。

    兰芷的霓裳更是，完完全全的古装风格的。

    说实话，叶南还挺喜欢这种风格的，古色古香，仙气飘飘，有点汉服的样子。

    兰芷一动不动的发呆，叶南看了会儿，也觉得没什么可看的了，目前对这个殿主还不太了解。

    明天早上要办事，也不知道是办什么事儿。

    想要尽快的融入八极殿，获得一定的权力，还需要一小段时间，需要尽快啊。

    叶南自己也着急，毕竟这关系到宝儿，他很担心宝儿，哪怕是陆无双说过宝儿没事，叶南还是担心。

    正想着。

    忽然，兰芷似乎终于发觉了叶南的窥视，扭头看了过来。

    叶南吓了一跳，但是却表现的丝毫不惊慌，反正也不是偷看，光明正大的，这个时候躲躲闪闪的才显得猥琐。

    为了表示礼貌，叶南从这兰芷咧嘴一笑。

    兰芷怔了怔，脸上没有什么表情，只是盯着叶南看了半响，然后转过了头去，不再理会。

    叶南撇了撇嘴，回到了床上，还是休息休息吧。

    而第二天一大早，谭强又来了。

    给叶南送来了早饭，同时说道：“门口的两个侍女，你可以随时吩咐他们，我被殿主安排来照顾你的起居，你有什么事儿也可以和我说。”

    看得出，谭强十分的兴奋。

    这个活儿轻松，叶南也不是什么难伺候的人，关键的是，能最大限度的和叶南打好关系，这对谭强以后在八极殿的生活，绝对是百利而无一害的。

    此时天色还早，大概早上七点的样子。

    叶南看了看早饭，还挺丰盛的，他对食物没什么需求也看得流口水，食欲大增，于是一边吃一边问道：“殿主昨天说今天早上要办事，什么时候出发？殿主呢？”

    “殿主现在不在，她需要提前准备，每次都是这样的，一会儿就会带队出发，你别着急，大概一个多小时，八点半的时候就可以出发了。”谭强十分熟悉了，说道。

    “出发是去干什么的？”叶南问道。

    这可是叶南好奇了一个晚上的事儿了。

    “去摸奖。”谭强嘿嘿一笑，说道。

    知道叶南听不懂，继续解释着。

    摸奖只是八极殿弟子闲来无事瞎聊的戏称，他们要去的地方，是神魔战场。

    殿主兰芷有能力打开神魔战场的缺口，并找到一个相对安全的位置带着弟子进入其中。

    据说，神魔战场浩瀚无垠。

    那是远古时期，神魔大战留下来的。

    那里陨落了很多的神魔，而他们时候，被空间分解，各自的神格也都崩碎了，无数的神格碎片散落在神魔战场之中，到处都是。

    这也是为什么说在这里获取神格碎片是很简单的一件事情。

    无数的人趋之若鹜的想要进入八极殿，目的就是这个，方便的获取神格碎片，成就完整的神格，登临上位天神的境界！

    “这么爽？”叶南眼前一亮。

    这是好事啊！

    叶南这一趟是来当卧底完成任务的，但如果可以顺道让自己进阶上位天神，那绝对是血赚啊！

    “爽是爽，但你要知道，神格碎片到处都是，很多，只是相对于外面而言的，寻找起来，难度还是有的，而且，那里的天地规则被神魔大战彻底崩坏，各种繁杂的能量和空间乱想，轻易就能绞杀天神，哪怕是上位天神，也需要十分小心。”谭强说到这里，脸色明显严肃了很多。

    这也就是说为什么死亡率那么高的原因。

    神格碎片容易获得，但死亡率也高。

    富贵险中求！

