    不单单雅儿贝德内心那种无法形容的担忧和感觉变得越来越强烈。

    安兹乌尔恭也已经感觉到了不妙。

    他来到这个世界，已经有几天的时间，自然清楚的明白，在这些属下的心里，自己究竟是一个怎么样完美的影响。

    哪怕是之前的那种状态，也需要一定的伪装。

    而现在。

    伪装的难度无限增加了。

    安兹乌尔恭甚至已经开始有些后悔，自己为什么要接触掉那种限制，但另一方面，他又清楚的明白，之前的人根本就不像是自己。

    两者的矛盾，让他极为的难受。

    可是，现在的他就连一颗也不能够放松。

    伪装！

    必须要全力伪装！

    安兹乌尔恭开始挺直胸膛，努力做出之前的模样。

    好在，这具骷髅的身躯，真的是非常的强大，以至于只要他认真控制，像之前那种下意识的动作根本不会再做出来。

    安兹乌尔恭暗自吃惊。

    现在的他更能够感受到身躯的强大，魔力在灵魂之中涌动，世界的一切都变得异常的脆弱，而一个个玄奥的魔法也深深的印在了心里面。

    仿佛被解开的，不仅仅是身躯的限制。

    更是灵魂的限制。

    他的灵魂，第一次真正的接触到这个世界，这具身躯，还有这些力量。

    不一会儿，雅儿贝德回来了。

    “安兹大人。”雅儿贝德小心翼翼的靠近着安兹乌尔恭，似乎还因为刚刚的安兹乌尔恭的怒意而有些担忧，“那些虫子们大多没有生命安全，但有几只弱小的似乎是被吓死了，毕竟是虫子，又怎么能够承受得住安兹大人的气势呢。”

    被吓死了？

    死了？

    安兹乌尔恭的脑海里面嗡的一下。

    之前被他杀掉的那些人还可以说是恶人，但现在这一些，可是无辜的村民。

    竟然只是因为他的情绪激动一下，就直接被他杀掉了？

    冷静。

    安兹乌尔恭的全力保持着自己的冷静。

    雅儿贝德低着头，但是，依然能够感受到安兹乌尔恭的身上的魔力似乎又开始了少许不安分的涌动。

    安兹大人到底是怎么了！

    雅儿贝德在心里面抓狂般的大喊，但是不敢有一丝一豪的表现出来，因为刚刚很明显已经让安兹大人不快了。

    而安兹乌尔恭，一言不发。

    直接走到了那几位死掉的村民的面前，一抬手，就是复活术。

    他还是一下子无法接受，自己这么轻易的杀掉了几个无辜者。

    雅儿贝德则不可思议的看着他的动作。

    安兹大人竟然愿意消耗自己的魔力，来复活这几只毫无价值的虫子。

    应该是有自己的安排吧。

    雅儿贝德再次深深的低下头去，却怎么也无法消除自己内心的不安。

    “雅儿贝德。”安兹乌尔恭低声说道。

    “属下在。”雅儿贝德立刻来到了安兹乌尔恭的身边。

    “你留下来，找个合适的理由解释，不要让这些村民在被屠杀。”安兹乌尔恭没有转过头看着雅儿贝德，而是再次一抬手，直接打开了传送门，有些匆忙般的走进去，回到纳萨力克地下大坟墓，再关掉传送门。

    然后终于泄气般的瘫软下来。

    捂着自己的头，像个一个无助的小骷髅一样。

    而此时。

    安兹乌尔恭的画面也到此为止。

    会员们再一次看见两位审核官。

    依然是静悄悄的悬浮在半空中，下方是在和敌人苦战着的葛杰夫。

    “他的内心实在是太过于平凡了。”欧提努斯转过头看着俾斯麦，“他受到的教育，他的经历，他的能力，都根本无法适应的不死者之王的强大力量，以及不死族的种族人格偏移，你这样接触掉灵魂限制，就相当于解除掉了对他心理的保护。”

    如果换一个心理素质强大的人，或许还能够很快的适应。

    但是，安兹乌尔恭就是一个普通的职员。

    甚至在现实中有些寂寞和胆怯。

    以至于将自己的情感都投放到了游戏中。

    这样的人。

    的确很难适应价值观的骤然转变。

    别的不说，单单永远的变成一具骷髅，对于大部分的人类，尤其是男人来说，就是挺无法接受的事情——这和游戏里面可不同。

    一些会员暗自点头。

    他们其实挺认可欧提努斯的说法，认为安兹乌尔恭本身，其实并不具备掌握这种力量的能力，接触了限制，对他来说影响太大。

    “你真的认为，他成为真正的魔王，真的完全是的因为不死者之王的身躯限制吗？”俾斯麦却反问了一句。

    “哦？”欧提努斯露出了有兴趣的表情，“你难道看出了一些什么？”

    “只是深入到了他的过去。”俾斯麦平静的说道，“他对自己的现实，是一种被无奈掩盖的绝望，他渴望真正的朋友，但朋友却只在游戏中才有，更重要的是——其余的人并没有像他一样这么珍惜这个世界，这份友谊。”

    一番话下来。

    一些会员似乎是隐约的明白了。

    比如说大蛇丸。

    要论对人心的了解，在如今的诸多会员之中，大蛇丸也可以排的上前列。

    他似乎明白了。

    在安兹乌尔恭那看似普通的心理中，隐藏着痛苦、不甘、憎恶，和空虚。

    所以——

    “他本身就具备着成为魔王的潜力。”俾斯麦把大蛇丸想要说的话，当着所有人的面说出来，“我接触这种对他心灵上的限制，也是在做这方面的引导，按照我的推算，在接下来，他就会因为害怕失去那一群他熟悉的NPC部下，而继续伪装成为魔王的样子，甚至为了伪装的更像，他会让自己变得更狠，更无情，更残酷，他会努力的说服自己，直到最终，开始从这个过程中得到愉悦的享受，然后彻底的释放自己的天性，依靠着自己本身，成为一个真正的魔王，这样......”

    “这样，他或许就有资格成为会员了。”欧提努斯接着说出了俾斯麦接下来想要说的话。

    “就是这样。”俾斯麦点点头，“因为他本身就是‘主角’。”

    在命运的长河中占据着重要的地位的人，本身就会受到选取系统的眷顾。

