    第602章 内心的欲望   

    张龙觉得，自己遇到了很大的一个对手，而且眼前的这个少年，还是什么办法都不能对付的。

    

    就在这个时候，张龙手上的那颗八芒星，突然就闪耀了起来，库布看到了之后，脸上平静的表情，突然就有些土崩瓦解了，看着那颗八芒星的时候，他脸上全都是狂热。

    

    就连张龙自己都没有想到，这东西竟然在这个时候亮了起来，难不成，是因为眼前的这个少年，就连张龙的眼中，也满满的都是疑惑。

    

    “这个东西，竟然会在你的手上？”

    库布看见那个八芒星，眼中的欲望，丝毫的没有要掩饰的。

    

    张龙赶紧把自己的手给收回去，他一共才只有这么点家底，这个男人上门之后，全部都惦记上了，让他实在是有些无语，不知道该说什么才好。

    

    而且还有一件更重要的事，现在这个精血，都不知道能不能对付眼前这个少年，若是不可以的话，他们几个人，这一次可能全完蛋了。

    

    “你到底想要做什么？

    这些东西我都不会给你的，要是不赶紧走的话，我可就对你不客气了。”

    张龙那够明显的感觉的，身后的姑娘非常紧张。

    

    梁月确实是害怕，刚刚被库布盯着的时候，比被那头红狼盯着还要害怕，她觉得自己随时都会没命，而且还有一种强烈的预感，两个人都没办法逃脱。

    

    库布自己都没有想到，这次追过来。

    竟然能有这么大的收获，这个八芒星，可是这对荒岛的信仰，竟然会落在这个人类的手上，要是把这个人给吃了，我东西不就是自己的了。

    

    “你们原本是我的猎物，应该是靠着这颗八芒星逃出来的，我只不过是出来追击猎物罢了。”

    库布说完之后，就伸出了自己那只爪子，吱吱的朝着张龙伸过去。

    

    张龙因为他害怕，直接就伸出了那只手阻挡，奇怪的事情发生，你可八芒星再次闪耀起了光芒，这是张龙有史以来，第一次见到亮如白昼的光。

    

    把这一方小天地，都给照亮了，那个伸出手的库布，爪子突然就停在了半空中，他脸上也是露出了惊恐的表情，好像是根本就不敢相信一样。

    

    “这……这这……这是怎么回事？”

    张龙被吓得都有些结巴了，回过身去问梁月，回过头才发现，梁月不知道在什么时候，竟然晕过去了。

    

    在这颗八芒星的照耀下，库布根本就没办法靠近，而且张龙就站在门口，直接就把所有人都给保护住了，梁月就算是晕倒在地上，倒也不用特别的担心。

    

    就在这个时候，小怪物突然窜上了张龙的肩膀，伸出爪子先轻的拍了一下，就在这个时候，耐克八芒星的光芒，才慢慢的收敛了起来。

    

    张龙看到了之后，甚至都有一种错觉，那就是这个小怪物的出现，目的就是为了控制她手上的这颗八芒星的，要不然的话，这个东西怎么会那么听话呢！   

    库布看到之后，眼中的狂热更盛了，可是经过了刚刚那次之后，他反倒是开始有所忌惮了，那种被控制住的感觉，实在不是特别好，所以他不敢轻易再上前。

    

    “你们几个，最后都是会是我的食物的，这颗星芒，每天亮起的次数是有限的，等到它没办法量的时候，我就会过来的。”

    库布丢下这句话，很快就从茅草屋门前消失，不见了。

    

    等着他离开之后，茅草屋周围的气场，又恢复到了从前那个样子，张龙也是长长的舒了一口气，小怪物也轻松地跳了下来，刚才那种紧张的感觉，一点点的褪去。

    

    张龙又低头看了一眼，手背上的那张星图，又慢慢的恢复到了原来的样子，咋看过去，确实像是纹上去的一样，根本就不知道这个东西的威力有多么强大。

    

    梁月再次醒过来的时候，就看到张龙一个人坐在茅草屋的门口，也不知道在想些什么，她悄悄的掀开被子，轻轻地从背后把张勇给抱住。

    

    直到这个时候，张龙才算是想醒悟过来余，回头看了一眼，铺天盖地全都是梁月的吻，就这样，两个人忘乎所以地拥吻起来，就像是忘记了刚刚那场惊心动魄的对峙一。

    

    梁月其实是被那光芒照耀给弄晕的，后面发生了什么事情，她是一点都不知道，不过想过来之后，看着张龙是好好，她也就放心了。

    

    过了没一会，两个人身上的衣服，就全都落在了地上，小怪物看到之后，就偷偷的五伤了眼睛，在门口帮忙看着。

    

    库布其实没有走太远，他只是在等待时机，因为知道八芒星在晚上的时候亮，他在等着天亮的时候，就能过来找这个男人拿了，到那个时候，他可是无敌的。

    

    小怪物看到了库布之后，像是没什么事一样，一开始的时候，它还是挺紧张的，自从那颗八芒星，光芒大盛之后，它反倒是放松了起来。

    

    “龙哥，以后不管遇到什么事情，我们都会化险为夷的。”

    就他两个人结合的时候，梁月突然大喊了一声。

    

    库布的眼神极好，能够清楚的叛道茅草屋里面的场景，他当时还觉得有些疑惑，不知道这两个人究竟是在做什么，可是看了一会儿之后，他突然就有了反应，这才知道两个人竟然是在交配。

    

    看着那个女人的身体，库布反应特别的强烈，他的信念也更加的浓郁，一定要把这个女人给掳走，到时候也像这样对待她，自己肯定也会非常爽的。

    

    张龙可不知道，他和梁月两个人，给远处等待的库布直接播放了一部A级片，也让他大饱眼福，不过一晚上欲火缠身，也是挺不好受的。

    

    “月月说的没有错，之后我们不管遇到什么事情，肯定都会化险为夷的，让那些阴谋诡计，通通都被破坏掉。”

    张龙发泄完了之后，那股紧张的感觉，也随之而去了。

    

    两个人相拥而眠，天还不亮的时候，就被小怪物给扒拉醒了，张龙非常的警惕，立马就坐了起来，就算是还闭着眼睛，能把衣服给穿的整齐。

    

    

    

