    “小克，爸又给你找了个联邦里顶尖的制卡师，他应该会有办法的！”

    海拉大厦中，琼森小心翼翼地说道，通讯那头传来了克洛丝的声音：

    “爸，不用了，卡牌我已经找人修好了！”

    “啥？”

    “我说我已经找人修好了！”

    “修好了？好好好, 那你来爸的办公室，爸在这等你。”

    若是让外头那些记者看到琼森此时这般毕恭毕敬的模样，无疑会纷纷惊掉下巴。

    谁能想到被称为猎人行业的蛇王琼森，居然会在自己的女儿面前流露出这般柔情。

    要是让这些记者们拍到这等画面肯定能写出个三天三夜的超大型情感剧出来。

    此时此刻，在海拉大厦的接待室里，面带微笑的女助手恭敬地给座位上的一个中年男子端上了茶水和糕点，微微低头说道：

    “拉茨洛先生，请您稍等，琼森先生可能正在接一个重要电话。”

    “让他快一点, 我赶时间。”

    名为拉茨洛的光头男子将一块饼干随意丢进嘴里，含糊不清地说道。

    “好的。”

    女助手脸上表情不变，只是稍稍鞠了一躬，便退到了房间之外。

    以对方的身份，纵使她是琼森的贴身助理，对其张狂的姿态也不敢多说什么。

    很难想象椅子上的这个光头男子，居然是一个货真价实的钻石级修复师。

    他来自大陆的北部偏远地带，用寻常的话说，就是一个外乡人。

    琼森似乎是在某一个网站挂出悬赏，找到了这个名为拉茨洛的修复师。

    悬赏开出的报酬是300万联邦币，或者是等值的卡牌和材料。

    要求至少有着十次以上的卡牌修复经历。

    在大陆上，因为卡牌的供应需求太大, 各类衍生职业也如雨后春笋般浮现。

    有专门负责售卖和鉴定二手卡牌的机构, 也有专门负责修补和强化高级卡牌的修复师。

    不过修补的材料需要卡牌的主人自己提供，修补前需要支付百分之三十的定金, 修补失败概不负责。

    在这不公平的条例下, 还是有不少人煞费苦心地找到这些经验丰富的卡牌修复师，请求他们修补自己损坏的卡牌。

    感情深重是一方面的说话，每个御牌师都能难找到和自己特性相符的卡牌，但在攻克遗迹等领域，卡牌的损伤是十分常见的现象。

    琼森在先前足足找了三个修复师，一个铂金级两个钻石级。

    后两个修复师俨然是来滥竽充数的，根本不知道要怎样填充缺失的星辰之力。

    钱是都拿了，事是没办成一个，甚至还把这张灵器卡上的裂痕搞得更大了！

    看着克洛丝心疼不已的表情，要不是琼森考虑到公司的名声，真想把这几个家伙衣服全拔了倒过来塞进马桶里。

    而这一次，自己花了大价钱请来一个经验丰富的钻石级修复师。

    这个拉茨洛在业内颇有盛名，至少纸面上看上去修补过的高阶卡牌也有数百张。

    本想着以钻石级的技术对于一张稀有级灵器卡，应该是一件十分轻松的事情。

    但现在听小克说...卡牌已经修复好了？

    琼森推门走了进来，脸上浮现出一抹习惯性的职业笑容，上前和起身的拉茨洛握了下手。

    “琼森先生，久仰大名。”

    “不敢当，坐着聊。”

    照例地客套之后，琼森眼珠转了转，忽然流露出一个十分为难的神情。

    “拉茨洛先生, 不瞒你说, 这次邀请你来, 是因为这张卡牌对于我家女儿实在是太重要了。”

    “放心，琼森先生，在我手中复原的卡牌至少也有上百张了，一张稀有级的灵器卡，难度应该不大。”

    在这位海拉机构的掌控者面前，拉茨洛连忙坐正了身子，笑着说道。

    “哦...”

    琼森缓缓点了点头，又开口说道：“是这样，拉茨洛先生，我家小女在天启学院里认识一些熟人，十分钟前刚和我说，她已经把这张卡牌修补好了。”

    琼森的脸上流露出一丝无奈：“我也是刚才知道的。”

    “...琼森先生，做生意可不能这样耍人吧？”

    拉茨洛的表情微微变化，显然是有些不悦，眉头微皱。

    “我看了看你发给我的资料，那张灵器卡受损那么严重，尤其是卡牌内的本源之力流失惨重，如果不是熟悉修卡之人，怎么可能那么轻易地把那道裂缝修补好？”

    “这也是我要说的，拉茨洛先生，您先别急。”

    琼森不知道在这托索斯城邦里混迹了多少年，只是笑了笑，丝毫没有把拉茨洛的这番话放在心上。

    真真假假，假假真真，三百万联邦币可不是小钱。

    比起眼前的这个修复师，他更愿意相信自己的女儿，克洛丝才是和那张灵器卡朝夕相处的人，究竟有没有修补好她肯定知道。

    只是眼前这家伙好歹也是一个货真价实的钻石级修复师。

    看他这幅自信的样子应该也有几分本事。

    “...要不然这样吧，拉茨洛先生，我女儿刚好要来这，我让她把卡牌再给你看看，如果还有一些小问题，或者是修补不完全的地方，你尽管给它弄好，三百万联邦币我一分不少，通通打到你账户里，你看行吗？”

    琼森稍加思索，露出一个意味深长的微笑，忽然向拉茨洛说道。

    “...也可以，我主要是担心您女儿上当受骗，修补卡牌可不是一件容易的事。”

    拉茨洛犹豫了许久，终于还是点了点头，只是看似担心地叹了口气。

    琼森看他这般样子，也只是笑笑，没有再说些什么，只是起身让助手招待好拉茨洛，他出去问问克洛丝是不是快到了。

    二十分钟后，克洛丝压低帽檐，在运输电梯内点下“-4”楼层，一旁西装革履的男人恭敬地说道。

    “小姐，琼森先生已经在研究所里等着您了，您直接过去就行了。”

    “好的。”

    “我爸又找来了一个修复师？”

    克洛丝忽然疑惑地问道。

    “是的，一位来自北域的钻石级修复师。”

    男人低声应道。

    克洛丝眯了眯眼，电梯门刚好开启，一个如灯泡般的头颅恰好映入了她的视线。

