
　　论坛里面的讨论愈演愈烈，而逗鱼也没有给出任何叶枫违规的证据，封了叶枫的直播间之后就再也没有音讯了。

　　一切的缘由也只能靠观众们去猜测。

　　而叶枫对这个事情也没有过多的解释，他现在已经出发在路上。

　　当他听说是黄飞让逗鱼把他的账号给封掉的时候，他直接就杀向了黄家的府邸，黄家他是去过的，黄飞住在哪里他都是一清二楚的。

　　你封我线上账号，我和你线下pk。

　　黄飞竟然敢让逗鱼直接封了他的账号，虽然他本来也没有打算一直在逗鱼待着，但是黄飞这样不分青红皂白就让逗鱼把他的直播账号给封了，叶枫会用自己的方式让黄飞知道什么样的人是他招惹不起的。

　　而此刻的黄飞则是满意地看着网页中，叶枫那已经黑掉的直播间，特别是看到直播间已被封禁的这几个字，他不禁有些畅快。

　　“只要有我黄飞在的一天，你就不要想在直播圈和电竞圈出头。”

　　黄飞虽然不知道叶枫为什么和军方有这么深的关系，但是通过调查他能够查到的是，叶枫是个学生，而且最主要的事业也是在直播和职业比赛这一块。

　　百万粉丝的主播，次级职业联赛的冠军，这对大多数还在上学的学生来说可能是非常值得骄傲的成绩了，但是这在黄飞的眼中就如同小学生一样，根本不值得一提。

　　要不是忌惮军方的势力，黄飞早就把这个叶枫给里三层外三层的炮制了。

　　不过说来也是奇怪，叶枫为什么在军方会有关系，黄飞到现在还没有搞明白。他在军方也不是没有认识的人，让人去打听了一番之后，竟然没有打听出什么名堂来，不过这也从侧面说明叶枫在军方应该也不是什么大人物，要不然别人怎么可能不知道呢。

　　这让黄飞有些奇怪。不过，他也顾不得那么多了，叶枫竟然敢两次截他的胡，碰他看上的女人，这让他十分的不爽。

　　从来没有人让他这样的憋屈过，所以他决定给叶枫一个教训。

　　而这个教训黄飞觉得已经初见成效了，叶枫的直播间被封了之后，相当于让他丢掉了饭碗，还有什么能比让人丢掉一个饭碗的教训来得更加的深刻呢。

　　一时间黄飞就有些志得意满起来，他觉得自己是不是有些太过看重这个叶枫了。像这样的人，如果没有军方撑腰那他就算个屁，什么都不是，连让他多看一眼的资格都没有，更别说做他的对手了。

　　黄飞一时间就觉得自己之前被叶枫气到的心态也太不应该了，生叶枫的气，那岂不是把自己拉低到和叶枫同一水平了？

　　像叶枫这种下等人，能够引起他情绪上的波动，黄飞觉得这个叶枫也算是有点本事了。

　　“不应该不应该啊。”黄飞自嘲着摇了摇头，然后给自己倒了一杯红酒小酌了一口，一时间他就变得飘飘然起来。

　　就在黄飞独自小酌的时候，叶枫已经潜入了他的豪宅之中。

　　通过透视，叶枫已经确定了黄飞的位置，他正在自己的书房里面。

　　叶枫开启隐身，一路畅通无阻地来到了黄飞的书房的门口，而黄飞此刻还没有意识到房间的门外还站着一个人，正自顾自地饮酒作乐。

　　“夜掰泥锅头，哦，呛到眼利楼，哦...”

　　黄飞喝着喝着还唱起了小曲。

　　而这个时候他就听到了他书房的门被人推开的声音，黄飞坐在老板椅上看着外面窗外，这个时候都懒得回头。

　　“我说过了，不要来打扰我，还不赶紧给我出去！规矩还没学明白是吧？”黄飞还以为是自己家新雇来的佣人不懂规矩，就口中呵斥了一下。

　　然后他就听到门被关上的声音，黄飞想来是那个不懂规矩的佣人将门关上出去了。

　　黄飞正要自己继续品酒，却听到房间中竟然响起了脚步声，然后他就听到有人坐在了他书房中间的沙发上面，而且还给自己泡了一杯茶。

　　黄飞的眉头不禁一皱，这个时候就十分的不悦起来。

　　“妈的，现在新来的佣人都这么的不懂规矩的吗？还坐在主人家的沙发，还泡茶喝？”黄飞生气地一回头正想训斥那人。

　　不过等到他回头的时候，他不禁就愣了一下，然后立马就从沙发上站了起来，目光冷厉地看着坐在自己书房中沙发上的那人。

　　“叶...枫！”

　　他怒喝了一声。

　　“你胆子也太大了，你知道这里是哪里吗？”

　　黄飞看着坐在自家沙发上的叶枫，就有些怒不可遏地说道。

　　不知道为何，黄飞刚刚还在心里自我安慰说叶枫这样的小人物根本不需要他放在心上。

　　这个时候看到叶枫，心中的火气就直接被勾动了起来，刚刚在心里说和叶枫生气会拉低他自己的地位，但是实际上一看到叶枫，黄飞就根本控制不住自己的怒气。

　　“谁放你进来的，妈的这帮死佣人都可以去死了！”黄飞口中骂道。

　　不过看着叶枫无动于衷，老神在在地在那边泡茶喝的时候，黄飞觉得自己也不能丢了气度，于是便冷静下来强压住怒火，冷冷地看着叶枫说道：“小子，你来找我有何事？”

　　叶枫听了黄飞的话之后，这才抬头看了黄飞一眼，淡淡地说了一句：“没想到你还会说人话。”

　　叶枫这么一说，顿时间就让黄飞气的差点跳起来。

　　不过黄飞还没跳起来，叶枫却是再度开口：“我来也没什么要紧的事情，你不是让逗鱼封杀我吗，你让逗鱼发一个道歉公告，说明事情的原委，这里有道歉公告的格式内容，你按照这个发。”

　　叶枫说完之后就将一张纸放在了茶几上这上面写了逗鱼的道歉公告内容。

　　听到叶枫这么一说，黄飞就觉得像是听到了世界上最好笑的笑话一般，他还有些忍不住笑出声来。

　　“你觉得是你脑子进水了，还是我脑子进水了，给你发道歉公告，还按照你的内容发？”

　　黄飞这个时候就直接走到了茶几边上，看都没看茶几上那张纸的内容，将纸给斯了。

　　“我撕了，你能怎样？”黄飞嚣张地笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第496章 你能怎样？免费阅读。https://xs.23sk.com 