    此时的炮手就变成了装弹手，负责从弹药车上把装填好的炮弹箱子搬过来，随时准备替换自行高炮内部的空弹药箱。

    炮台的左右两侧各携带两箱炮弹，每箱200发，都是用弹链串好的，总共800发备弹，全速射击的话可以持续20秒。

    这个工作挺危险的，除了身处车外，随时有可能被敌人射击之外，主要是得防着被自己车上飞溅的炮弹壳烫伤砸伤。

    没错，四联高炮射击的时候炮弹壳不是掉在车内，而是弹出车外。条件允许时就由弹药车上的辅助人员收集起来带走，实在没条件就只能放弃了。

    “打仗就是打仗，哪儿有那么多为什么！如果非要找个合理借口心里才舒服，那就当是为了解放你们的女同胞，为了全世界女性的权利而战吧。平难军把女性当做私有财产甚至奴隶对待，你们正直且伟大的洪队长忍无可忍，准备要替天行道了，这个理由够不够啊！”

    洪涛蠕动着身体把脑袋缩了回来，恶狠狠的瞪了回去。古人说的还真对，物以类聚人以群分。救援队里的人大多数都比较善良，从骨子里就缺乏侵略性。当然了，除了自己。

    这种性格好不好呢，也得从两方面讲。平日里这种人不会有太多麻烦，更好管理，可是战时就容易心慈手软，战斗欲望不是很高。

    “那是不是真的啊……”看到没，贾子依还不信呢。

    “是不是真的无所谓，你只要按照平时的训练让开枪开枪、让开炮开炮、让打谁打谁就成啦。姑娘们啊，我再说一遍，咱们不是搞团建做游戏。现在是末世，不光丧尸咬人，人也咬人，想活下去不光要杀丧尸，还得杀人。”

    “做好心理准备吧，准备好了活下去的几率就大一些，准备不好死翘翘的几率就大。还有一个小时，有问题赶紧问，谁要是上了战场还唧唧歪歪，那可别怪我心狠手辣，唯一的惩罚就是死……不是开玩笑啊！”

    这种情绪不光贾子依有，估计钟薇和裴善喜也差不多。洪涛不得不再强调一遍，提醒她们做好心理准备，还得眯缝着眼、咧着嘴威胁威胁。

    “……我能问问敌人有什么武器吗？”车内顿时陷入了死一般的沉寂，三个女人你看看我、我看看你，再一起回头看看洪涛，全都不吱声了。约摸过了一分钟左右，钟薇才小声提了个和战斗有关的问题。

    “不太清楚……我们没有谍报部门，按照现有的消息分析，他们很大可能没有反装甲武器，也仅仅是可能！”说了半天，也就钟薇这个问题比较靠谱些，但洪涛还给不出准确答案。

    自打周媛离开平难军开始，他们内部的变化就无从得知了。不过按照他们和飞虎队隔三差五就发生口角的位置分析，这两家的搜索重点都在南边。

    那边的人口非常稠密，搜找幸存者的几率更大，但军事设施肯定比山区少，尤其是重武器的存储与布置应该更少。

    “咱们会赢吗？”贾子依也有问题想问，且非常关键。

    “会不会赢不光取决于战前的纸面分析，还有战斗时的决心。输了大不了一死，不想死就去当俘虏。正好你们都是女的，谁想试试奴隶是啥滋味只管投降。”

    越是关键的问题就越难回答，洪涛要是知道输赢干脆也别打了，讲事实摆道理劝降对方多好，不战而屈人之兵嘛，上上策！

    “哼……”一提到奴隶贾子依就真生气了，她尝过那个滋味。

    “……”裴善喜趁着洪涛能看见又耍起了手指头，不得不说，她的手很好看，手掌肉嘟嘟的，但手指挺长，越往指尖越细，像笋尖。

    要是允许留指甲的话会更漂亮，可惜加入特勤组之后洪涛拿着指甲刀剪刀，挨个把四位女组员的头发和指甲都给消灭了，训练时连首饰都不许佩戴，真做到了男女一视同仁。

    “保守估计，敌人的武装人员在一百以上，大部分都有枪械。他们占据了金融街的一片建筑群，地下是连通的，听说还构筑了街垒和工事，地形非常复杂。”

    韩国美女在问敌人的数量和基地结构，这个问题洪涛倒是能给出大致数据。他虽然一次都没亲眼看过平难军的基地，但周媛知道，且生存联盟一直都和平难军内部的某些人有千丝万缕联系，这方面的消息还是有的。

    “那样的话，如果他们不和我们在街上硬拼，全都转入建筑物内部防御，装甲车就丝毫优势都没有了，靠太近还很容易成为攻击目标……”钟薇听不下去了，或者说越听心越凉。

    她没打过仗，可不耽误一个军事爱好者利用自身知识储备去想象战斗过程。靠三辆装甲车就想把一片建筑群内部的百十口子武装人员清理干净，简直是痴人说梦。

    别说装甲车，就算来三辆主战坦克也不好使。除非平难军的指挥官脑子抽了，非要拿着轻武器和坦克在大街上面对面硬撼，否则一点赢的可能都没有。

    “你们的指挥官不是傻子，也不会带着大家去送死。钟薇啊，你要对我有起码的信心，别总和林主任学。”

    洪涛觉得有必要再点根烟熏熏了，有些人三天不打就有上房揭瓦的苗头，居然敢在战场上质疑顶头上司，还质疑的这么彻底。

    “……十几个人，进攻躲在工事里的一百多人，还有信心……”钟薇没被洪涛吓唬住，还在嘀咕着。

    “洪队，您是不是有办法把他们引出来？”贾子依对洪涛还是比较有信心的，刚刚是太突然被吓到了，平复了心情之后立刻觉得只要队长在，肯定胜利在望。

    人多咋了，当年孙大成也有小二十人呢，还不是让洪队长带着两个人就给全歼了。怀柔基地被那么多丧尸围攻，还有个会指挥的活尸，结果呢，嘁哩喀喳三下五除二，活尸被抓住，丧尸被碾死多一半。自己这边别说受伤，连个受惊的都没有。

    “不光引不出来，他们此时百分百全都龟缩回基地做好了所有准备工作，就等着我们去进攻呢。”手下人能有这种盲从的精神是当领导的福气，可是洪涛不珍惜，轻描淡写的就把人家的希望戳破了。

    “为、为什么啊……”贾子依都快哭了，本身就兵力单薄，又不占地利，结果还被人知道了，连偷袭都不成，这可咋赢嘛。

    “因为有人把我们出卖了……”烟已经烧到了过滤嘴，洪涛又换上一根用力的嘬、使劲儿的吐。这次三个女人一点反应都没有，就好像呼吸器官根本没在车内，浑然不觉。

    “谁……”此言一出，三个女人立马警觉了起来，不由自主的把手伸向了插着手枪的大腿，六只眼睛互相扫视。

    “放松、放松，不是救援队的……我说姑娘们啊，你们好歹也朝夕相处了几个月，不应该信任这么低嘛。越是在恶劣的环境里越要有能基本信任的伙伴，否则后背交给谁呢？”

    有警惕性是好事儿，可洪涛不想看到自己的队伍里谁对谁都没有一丁点信任，那还玩个屁，到了关键时刻立马就是一盘散沙。

    “……”裴善喜脸皮最厚，或者说最成熟，马上就恢复了常态，又开始比划了。

    “对，我当然有办法，那句话咋讲的来着……将计就计！不过暂时不能说，再过半个小时你们就能自己看到，嘿嘿嘿……”

    韩国美女在问自己是不是故意把消息透露出去的，这个问题提的还算有点水平，但没时间闲聊了。东边的天空已经透出了一点深青色，虽然街道上还是那么黑，几乎伸手不见五指，可不用急，黎明前的瞬间往往是最黑暗的。

