    夜色渐深，地狱厨房更加黑暗。

    以一条街道为分界线，远处是灯火通明的热闹都市，这里却是光线晦暗的贫瘠之地。

    同样的人类，不同的阶级，外在表现如此鲜明。

    洪非先去了马特·默多克的家，心灵感应下，房间空无一人。

    于是他转头奔向卢克·凯奇。

    不想却在路上同时碰见了结伴而行的两个人。

    马特和卢克勾肩搭背，卢克粗壮的手臂揽着马特看起来瘦削的身躯，两人有说有笑地走在街边。

    洪非在楼顶跟随了数百米后陡然加速，提前在前方的转角处等待。

    当两人转过弯时，便见洪非站在他们前行的道路中央，两人的谈笑声悄然消失。

    卢克·凯奇，本名卡尔·卢卡斯，混过街头，坐过牢，接受过超级战士实验的改造，拥有了超人类的力量和刀枪不入的身体。眼下他却是隐藏了身份想过过普通人的生活。洪非就是不明白他为什么要来纽约当普通人，找罪受么？

    马特·默多克，律师，表面上是个读书人，实际上很早以前就接受过棍叟的严酷训练，掌握了超级感官能力并成为一个强大的战士，最近他才刚开始行侠仗义，目前还没有暴露出来。

    两人都有各自的秘密，虽然相识一场交谈甚欢，可也还没有到毫无保留的地步。

    所以洪非的突然出现，让两人都各自以为这是来找自己的。

    “你先走！”

    “你先走！”

    同时开口的两人猛然一愣，忍不住互相瞧了瞧。

    洪非暗自发笑。

    卢克握紧拳头，将马特拦在身后，再次说道：“马特，你先离开，这里交给我。”

    马特不愿离去，疑惑地看了看卢克的背影，接着反而上前几步：“卢克，我猜他可能是来找我的。”

    卢克也心生疑惑，这个看起来瘦瘦弱弱的小子居然那么有胆量？

    “不行，你看他的装束，哪里像是要请律师的样子。”卢克拦住马特，转头喝道：“小子，你是什么人？”

    洪非语带笑意：“你们不用争了，你们两个都是我要找的人。”

    卢克和马特同时蹙起眉头。

    马特磕了磕手中的盲杖：“先生，不知道你找我们有什么事？”

    “嗯，听说你们都很能打，所以我打算跟你们单挑。”

    马特眼角微动，继续笑道：“先生，你一定是搞错了，我只是一个平平无奇的普通人，而且你应该看出来了，我是盲人。”

    随即他又指向卢克，道：“卢克虽然看起来很强壮，但是他并不会打架。”

    卢克眉毛一挑：我觉得我还是挺能打的！

    洪非自然不会听他的鬼话，也没兴趣继续跟他瞎掰扯。

    他转手掏出枪来直接扣下扳机。

    接连的枪声在空旷的街道上炸响，两旁的民居安静地有些诡异。

    面对枪口，马特本能地想要躲开，不过他随即想到身后的卢克，于是转身之际不忘拽着卢克的手腕。

    只不过这一次他的力量在卢克面前突然变得无比弱小，非但没能拉动那壮硕的身躯，反而被卢克一把拉扯回来。

    只见卢克如同老母鸡一样护住马特这个小鸡崽儿，将毫无防备的后背对准枪口。

    子弹击中他后背的瞬间撕裂衣衫，但遇到他的皮肤时却没有展露出应有的效果。

    叮叮锐响，一簇簇火星迸发，仿佛击中了防御力惊人的钢板。

    十余枪过后，洪非停止射击，故作潇洒地吹了吹枪口。

    被护在两只坚实手臂中的马特震惊得差点墨镜都掉了，超级感官能力让他清晰地知道刚才发生了什么。

    卢克的动作先是让他震惊感动，接着不免觉得卢克这家伙太傻，他本想奋力挣扎，最好是带着卢克滚到一旁，能避开多少算多少。

    不曾想弹头击打在卢克的后背却直接爆出火星。

    这真是人类能够拥有的身体的吗？

    他僵硬地转过头，却看到卢克一脸轻松的表情。

    “马特，听我的，先跑远一点，等我解决掉那个小子，我会跟你解释的。”

    卢克推了马特一把，转头之际，脸上满是愤然。他一把撕下衣衫，露出坚硬如铁的黑色肌肉。

    洪非这时突然又说话了。

    “别着急，大黑个子，我说了，你们俩都是我要找的人。我刚才的意思是说，我一个人，单挑你们两个。”

    “混蛋！马特是个律师！”卢克气恼不已，大步冲向洪非。

    他的拳头力量极大，和未完全开发的杰西卡不同，卢克可以熟练掌握和使用自己的力量，他能够举起约25吨的重物，仅凭拳头就能击穿10厘米厚的钢板，同时他还有比普通人快三倍的再生能力。

    空气被强大的力量挤压推动着扑向洪非的脸庞，脚步一侧轻易躲开攻击，劲疾的拳风紧贴面部掠过。

    噔！

    洪非非但不退，反而重重向前一踏，两只脚掌顿时像吸盘一样牢牢锁住大地，所谓力从地起，根基牢固，才能完美地爆发出身体的全部力量。

    五指关节内扣成虎爪，向上托举正中卢克的腕部关节，一拉一推，劲力沿着指尖汹涌灌入。

    卢克只觉放入有五根长针同时插入手腕，血肉之痛不说，神经也似乎瞬间被切断。

    力量一泻，拳头立马松开，整只手掌像是被打断了骨头一样软塌塌地缀在腕关节上。

    只见洪非两条腿忽地肌肉贲起，发出嘣地一声。

    紧随其后，他的后背中间自下而上突起，皮肤之下，脊椎一节节向上打开，如同攀附在大地上的龙脉骤然觉醒，甚至传出了咔咔的清晰声响。

    背胛骨像是翅膀一样起伏张开，劲力转瞬传至臂膀。

    右脚垫步上前，与左脚呈完美的一条中线，左手拉回肋下，藏于腰间的右拳刹那间嘶啸着冲出，如同平静水面下突然惊起的剑鱼，又像突然开闸的洪水猛烈迸发。

    苍龙出水，四海皆惊。

    旋转拧滚的拳头恰似一枚钻头，如涌泉趵突，瞬间勃发，立刻击中了卢克的胸膛。

    急巧的劲力沿袭着钻劲冲击着他坚韧如钢的皮肤。

    洪非再一步上前，右拳拉回，左拳再出！

    两拳同击一点，先后之势如海浪交叠，第二拳落下，洪非手上明显有了畅通之感。

    卢克的脸色也同一时间猛然大变。

    他蹬蹬蹬连续退步，脚步蓦地一空，一屁股坐倒在地。

    但见其死死捂住胸膛，神情狰狞痛苦，嘴巴大张，却偏又发不出一丝声响。

