    话音落，他从兜里拿出一枚鸽子蛋钻戒……

    夏雨墨不由深看了眼林逸，他不会是想帮顾安琪害死我吧？

    韩薇儿瞬间欣喜，立马说道：

    “凌总，你可要为我做主，这个夏雨墨不仅偷了我价值两千多万的钻戒，还把我打成这样！

    你要是包庇她，那我就出去告诉所有人，你徇私枉法！”

    林逸突然问：“韩小姐，你确定这枚大钻戒是你的吗？”

    “你拿过来，我看看。”韩薇儿伸出手，他站得有些远，自己哪里看得清？

    林逸走了过去，将手中这枚椭圆形的钻戒放在她的手中……

    夏雨墨不由紧张，不会真栽赃到自己头上吧？

    韩菲儿拿着跟自己一模一样的钻戒，左看右看，都感觉这钻戒像是一颗玻璃珠子！

    “这、这不是我的，它分明就是一颗玻璃珠子！夏雨墨，你到底把我的钻戒藏到哪里了？！”

    “韩小姐，既然这层楼所有人和地方都搜过了，现在只剩下你了，为了澄清这件事，我必须要让人搜你的身。”

    凌西顾很淡定的冷声说完，扫了眼门外偷看的员工，随便叫了一个女员工：

    “你过来，去看看钻戒有没有在她身上。”

    “是、是，总裁……”

    女员工战战兢兢的走了进去，对这个大明星歉意的笑了笑，双手在她身上检查了起来。

    “哼，搜就搜吧，戒指怎么可能在我身上？我会贼喊捉贼吗？

    只是凌总，如果在我身上搜不出来，那就别怪我要抓走夏雨墨了！”

    韩菲儿抬起双手，任由这女员工搜，可她才刚说完，女员工突然从她衣服兜里拿出了一枚璀璨的鸽子蛋大钻戒！

    她惊讶张大嘴，问：

    “韩、韩小姐，这是你的钻戒吗？怎么在你自己的包里啊？！”

    趴在门外偷看的员工们，听到同事的话，全都目瞪口呆了！

    真的是韩菲儿贼喊捉贼？

    “这、这不可能！这戒指明明……”韩菲儿抢过小员工手上的鸽子蛋大钻戒，震惊极了。

    她明明示意那个清洁工，让她将藏在女洗手间抽水箱里的钻戒，偷偷放到夏雨墨办公位上的！

    这戒指，怎么会突然出现在自己兜里？

    顾安琪优雅笑看着夏雨墨，今日真是败得一败涂地……这个教训，自己记下了！

    “这戒指明明什么？韩小姐，你在我公司里大闹，还冤枉我公司里的员工，该如何解决？”

    凌西顾眸子冷厉看着她问。

    韩菲儿看着自己手上的戒指，没办法再冤枉那个贱女人，现在还是想想自己该如何明哲保身才是！

    “凌总对不起，我、我不是故意冤枉夏设计师的，可能是忘记这戒指在我自己身上了。”

    “你应该道歉的人不是我，若是我员工要追究你的责任，此事又发生在公司里，我这个做老板的，定会协助维权！”

    凌西顾两手背在身后，沉声表态。

    韩菲儿目光看向夏雨墨，咬牙--

    自己在娱乐圈可是一流明星，那些导演编剧，或是同行演员，哪个不来捧着自己，给自己几分面子？

    现在要自己给一个小员工道歉吗？

    “……”夏雨墨淡定站在原地，也不出声，等着她过来道歉。

    韩菲儿下了很大的决心，才向她走了过去，跟她道歉：

    “对不起夏设计师，我冤枉你了！”

    “只是一句话吗，那我这冤枉不是白受了？”夏雨墨看着她笑问。

    韩菲儿看了凌西顾，再咬了下牙，给她深深的鞠了一躬：

    “对不起……我冤枉你了，还请夏设计师能原谅我……”

    “韩小姐，我跟你好像没什么过节，你为什么这么做？”夏雨墨故意问。

    “我……”韩菲儿眸子转了转，不敢把狠辣的顾安琪拱出去，冷哼：

    “哼，我单纯的个人不喜欢你不行吗？”

    “……”她死活不招出顾安琪，夏雨墨没办法。

    两手背在身后的凌西顾，冷目注视了她一眼，

    “韩小姐，你今日的所作所为，我凌西顾记住了，以后你在娱乐圈，好自为之！”

    “你想干什么？”韩菲儿有些慌了，知道他的财力与势力。

    “接下来，你会知道的，滚吧。”凌西顾冷声打发。

    “凌总我错了，你原谅我行不行？以后我再也不欺负夏小姐了！你就原谅我这次吧？”

    她突然主动跪在地上，抓着他的裤子，跟他‘发誓’。

    凌西顾一脚踢开了她，只冷冷吐出一句：“滚吧，别再让我看到你。”

    韩菲儿趴在地上，再看了眼他和夏雨墨，眼里闪过愤怒，看来求他是没用了。

    顾安琪应该会帮自己的吧？她一定会的！

    从地上爬了起来，忍着愤怒，愤恨看了夏雨墨一眼，一把推开了挡在前面的林特助，很丢脸的大步走了出去。

    这份侮辱，她一定会报回去的！

    “我去，推我干什么？”林逸踉跄几步，差点被她给推摔了，嘴角扯了扯。

    她走后，凌西顾问林逸：

    “韩薇儿那颗真的钻戒，是不是在夏雨墨那里？”

    “是，我在少夫人办公抽屉里找到的，然后拿了那颗真钻戒去广告部，在那里找到了一颗相似的道具钻戒。

    刚才我递给韩菲儿假钻戒时，把真钻戒偷偷给她塞回去了！”

    林逸觉得自己很聪明的摸摸脑袋，说道。

    “办的很好，查监控了没有，是谁偷的真钻戒，又是谁把假的放到夏雨墨那里的？”

    凌西顾沉声再问。

    “查了，是我们公司的一个清洁工，虽然外面的监控不能直接拍到接待室，但可以看到，那个清洁工在顾小姐走后，来过这边。”

    “珠宝设计部有监控，可以清晰看到，她借着打扫之意，去了少夫人的办公位。”

    林逸回答。

    “……”顾安琪只是默默听着，还好计划周全，只是查到那个清洁工而已。

    给了她那么多钱，她应该不会暴露的。

    “把她交给我们公司的安保部，好好审问。”

    凌西顾冷声交代，又想起一事，叮嘱他：

    “你去警告韩菲儿，让她出去后别乱说我和夏雨墨的关系，若曝光了，小心她的狗命！”

    “是，总裁。”林逸点头应，退了出去。

    夏雨墨不由看了顾安琪一眼，虽然没有查到她头上，但自己有直觉，这事就是她设计的！

    就算是凌西顾查到她头上了，估计也不会对她怎样的。

    “安琪，这件事跟你有没有关系？”凌西顾眸子锐利的看向她，突然问。

    “这事怎么会跟我有关系？我为什么要害雨墨？”顾安琪的神情很镇定，伤心问。

    “要是被我发现，你在背后对夏雨墨动手脚，我不会原谅你！”凌西顾冷声警告她。

