    一会安哲看完了，抬头看着乔梁。

    “老大，如何？”乔梁忙问。

    “这个检查写的……”安哲停顿了一下，“我看和你之前写讲话稿的风格不大一样。”

    “那是的，检查嘛，自然和讲话稿不能一样，而且这是对上用的，对象不同，措辞和认识自然也要有相应的调整。”乔梁道。

    “这话似乎有些道理。”安哲点点头，“这一点我感觉出来了。”

    听安哲这么说，乔梁暗暗松了口气，既然感觉出来了，那问题就不大了。

    随即乔梁心里又有些得意，我靠，自己写啥都行，真是多面手啊。

    安哲接着道：“我看你今天中午不用下班了。”

    “啊？”乔梁一愣，接着明白了安哲的意思，看来这检查还不尽安哲心意，还需要修改添加，看来自己中午要加班。

    “那，您再补充一下，我给加进去。”乔梁道。

    安哲摇摇头：“我是要说几点的，不过不是补充。”

    “那是……”乔梁看着安哲。

    “你写的这玩意全部作废，重新给我写。”安哲干脆道。

    “啊……”乔梁忍不住又“啊”了一声，卧.槽，耗费了大半天脑汁，自己拿出全部本事写的检查，安哲竟然根本就没看中，要推倒重来。

    乔梁刚才的得意顿时消失，不由感到沮丧。

    安哲接着道：“你写的这个检查，看起来文笔丰溢认识深刻教训满满，但却是一篇通用稿，换句话说，换了全省任何一个地市出了江州这样的问题，这检查都适用，再换句话说，你写的这检查缺乏江州的味道，缺乏我和老骆的味道，和江州和我和老骆结合的不紧密……”

    “额……”乔梁细品安哲的话，想着自己写的内容，似乎还真是这样。

    这让乔梁再次感到沮丧，给安哲写了这么多次稿子，这是唯一让他不满意的一次，关键这次还十分重要。

    看乔梁无精打采，安哲道：“好了，现在我开始说，你记下来。”

    乔梁忙找过纸笔，看着安哲。

    然后安哲开始说要点，乔梁飞速记着……

    听安哲说的检查思路和要点，乔梁意识到了自己刚才写的内容和安哲的要求确实有差距，而且这差距不小，不论是站的高度还是对问题根源的认识，不论是反思的广度还是反省的深度，不由有些汗颜，看来一级确实是一级的水平，自己自以为跟了安哲这么久，能站到安哲的高度来看问题，但听了安哲说的，才知道自己的认识水平和安哲相比，是小巫见大巫。

    安哲说了大半天，然后停住，对乔梁道：“好了，就这些，去吧。”

    “嗯，好的。”乔梁站起来准备往外走。

    “中饭怎么吃？”安哲问道。

    “我叫外卖。”乔梁道。

    “可以，给我也要一份。”安哲道。

    乔梁眨眨眼：“老大，您中午也在办公室吃？”

    “对，你加班，我也加班。”安哲点点头。

    “那，你想吃啥？”乔梁道。

    “你吃啥我吃啥，填饱肚子就行。”安哲道。

    “好的。”乔梁点点头，回了自己办公室，接着打电话点了两份外卖，跟了安哲这么久，乔梁知道安哲的胃口，特地点了安哲最喜欢吃的饭菜，自己那份是一样的。

    然后乔梁又坐到电脑前，把记录的安哲说的要点认真过滤了一遍，梳理了一下思路，接着就开始噼里啪啦敲字。

    不大一会儿，外卖送来了，乔梁把安哲那份送过去，安哲正在办公桌前批阅文件，乔梁把饭菜放在茶几上，轻声道：“老大，别忘了吃。”

    “嗯，我知道。”安哲头也不抬。

    乔梁接着回了自己办公室，继续敲字，打算干完活再吃饭。

    忙乎了一个多小时，终于写完了，乔梁点燃一支烟吸了两口，然后又看了一遍记录的安哲说的要点，对照自己写的开始修改。

    这一修改，又是半个小时。

    最后乔梁觉得实在没有问题了，才打印出来，拿着进了安哲办公室。

    进来一看，乔梁一怔，饭菜还放在茶几上，安哲还在批阅文件，没吃。

    乔梁接着把检查交给安哲，安哲接过去看了半天，然后满意地点点头：“嗯，可以了。”

    乔梁大松一口气，又暗暗惭愧，虽然这检查自己写的，但思路和要点却都是安哲的，自己之前写的等于白搭一支蜡。

    “老大，你快吃饭吧。”乔梁道。

    “好。”安哲站起身，“把你的饭菜拿过来，我们一起吃。”

    “咦，你怎么知道我还没吃？”乔梁眨眨眼。

    “你小子做事的风格我了解，干不完干不好活，你是不会吃饭的。”安哲道。

    乔梁一咧嘴，接着回去拿了自己的饭菜，和安哲一起坐在沙发上吃起来。

    “嗯，味道不错。”安哲边吃边道。

    “可惜有些凉了。”乔梁也边吃边道。

    “凉了就凉了，不讲究那些。”安哲道。

    乔梁起身给安哲倒了一杯热水，放在安哲跟前：“中和一下。”

    安哲端起杯子喝了一口水，然后看着乔梁：“我发现你小子挺会伺候人。”

    乔梁一咧嘴：“我只会伺候你。”

    “错，你最应该学会伺候的，是你的父母。”安哲纠正道。

    “嗯，对对。”乔梁心里一热，忙点头。

    安哲又道：“其实我的生活不需要你伺候，你只要服务好我的工作就可以了。”

    “嗯。”乔梁边吃边点头，看安哲吃的挺快，也加快速度。

    吃完饭，安哲站起来活动了一下身体，看了下时间：“收拾一下，上班后立刻出发去黄原。”

    乔梁点点头，突然又想起了什么，试探地问安哲：“老大，这个检查……要不要给骆市.长看一下？”

    乔梁之所以这么说，是因为想到安哲要和骆飞一起去黄原做检查。

    “不需要。”安哲干脆道。

    听安哲的口气很武断，乔梁眨眨眼，不说话了，虽然乔梁一时想不明白安哲为何要这么做，但觉得他一定有自己的想法。

    下午2点，安哲和骆飞离开江州，直奔黄原。

    此去黄原，不知会发生些什么。

    欲看更块，搜索并关注：天下亦客。

    下午5点多到了黄原，直奔省/委大院，出发前安哲已经给廖谷锋打过电话，廖谷锋等人正在等着他们。

    既然廖谷锋在等着，那说明对安哲和骆飞来黄原做检查的举动，廖谷锋是默认许可的。

    不知听他们检查的还有谁。

    进了大院，到了办公楼前，安哲和骆飞进去，赵强闲不住开始擦车，骆飞的驾驶员和秘书在车前闲聊，乔梁在办公楼前溜达。

    一会宋良从楼里出来了，乔梁看到他，迎过去打招呼。

    看到乔梁，宋良友好笑了下。

    乔梁问宋良听检查的都有哪些人，宋良说除了廖谷锋还有关新民等人。

    宋良只说了关新民，其他人没具体说名字。

    乔梁点点头，然后宋良走了，乔梁继续溜达。

    “乔梁——”背后有人叫他，乔梁回头一看，叶心仪正从外面走过来。

    “小叶，干嘛去了？”乔梁道。

    “陪京城媒体记者刚回来。”叶心仪道。

    “哦……”乔梁点点头，“采访结束了，记者走了？”

    叶心仪摇摇头：“没，他们在黄原宾馆，刚把他们安顿好，我回部里有点事……对了，你来干嘛的？”

    “还能干嘛，江州惊雷的事呗，老安和老骆在里面给大领导做检查呢。”乔梁道。

    叶心仪已经知道了联合调查组的结果和处理决定，此时不由感慨：“哎，江州不断出事啊，这次惊雷造成的影响，不亚于之前的巨震和风暴，只是不知，此事是如何引起的？”

    乔梁对此当然心知肚明，自己捣鼓出来的啊，但此时乔梁当然不会告诉叶心仪，此事知道的只有安哲和李有为，虽然自己很信任叶心仪，但事关重大，关系到自己的切身利益，而且还波及到安哲，轻易不能扩大知晓范围。

    “是啊，我也很困惑，不过，据小道消息说，是来江州的那总工……”乔梁话说了一半停下来。

    “这个我也听说了，不过，那总工又是如何知道的呢？”叶心仪道。

    “这个我也很想知道。”乔梁道。

    “如此看来，你是不知晓了？”叶心仪道。

    “对。”乔梁点点头。

    “既然你不知晓，那老安也自然不知道的咯？”叶心仪道。

    “对头。”乔梁有些不耐烦，“你干嘛对这个那么好奇？”

    叶心仪笑了下：“或许这是我干新闻的职业病，我对所有发生的事情的来龙去脉都好奇。”

    “难道你不知道好奇心会害死人？”乔梁不紧不慢道。

    “切，少那么夸张。”叶心仪撇撇嘴，“难道你不好奇？”

    “不好奇，一点都不好奇。”乔梁干脆道。

    “我才不信，依你的个性，你不好奇才怪，我猜你一定私下在打听。”叶心仪道。

    “呵呵……”乔梁笑了下，心道，我不需要打听也什么都知道啊，只是不能告诉你而已。

    叶心仪接着叹了口气：“江州这次的惊雷，影响实在巨大，江州可是实在经不起折腾，也不能再折腾了。”

    “这都是没办法的事，就好比天气，有阳光也有阴影，人也是如此，有的光明，有的阴暗，光明给人带来希望，而阴暗则会让人失望甚至绝望。”乔梁道。

    叶心仪轻笑一下：“你这话颇有几分味道，不过话也不能这么说。”

    “那要怎么说？”乔梁道。

    叶心仪道：“我觉得，虽然有阳光的地方会有阴影，但有阴影的地方也一定会有阳光，失望绝望的颜色越浓的地方，也一定会存在耀眼的希望之光……”

    叶心仪这话让乔梁不由沉思。

    “好了，不和你聊了，我去部里。”叶心仪说完走了。

    看着叶心仪的背影，乔梁继续琢磨着刚才她说的话，觉得颇有几分哲理，是的，阳光与阴影同在，失望绝望和希望期望并存，或许这就是矛盾的另一面。

    只是这另一面，很多人在很多时候意识不到。

    【作者题外话】：更多精彩，搜索并关注作者微信公.众.号“天下亦客”或“天下亦客2”。

