    白九道：“我们得进去看看，老板你不要进，以防里面的道士认出你。”

    王子阳也这么想，当即道：“装成香客，看看环境适合了再想办法让他们配合。”

    白九做了一个没问题的手势，带着蝎子去敲门，王子阳则找了一个地方藏起来。

    不到一分钟，门从里面打开，一个五十多岁的道士走出来，他警惕地和白九聊了几句以后才把人请进去。王子阳等了半小时，他们被道士送出来，看他们一脸愉悦，有说有笑，王子阳就感觉到进去一趟有收获，环境适合，而且已经和道士谈妥。问过白九，果然如此，留守的道士也打算走，就这几天的事，两万块，这地方随便用，并且他一概不知。

    两万块，便宜的不能再便宜了，王子阳当然说没问题。

    三个人快速下了山，一路商量着回别墅山，蝎子下车时完整的计划基本上已经商讨出来，白九负责去和道士交易，以及在寺庙加固藏身之所，毕竟是明朝的产物，原来就有地窖，就是比较脏乱，门比较薄。蝎子则负责探勘好地形，画好图回去和他的人商讨好攻击堵截杀手的办法。

    王子阳嘛，负责找人充当清修的企业家，而且把这事宣扬出去，这个计划赵静怡能派上用场，所以第二天晚上六点钟，王子阳赴了赵静怡的约。

    赵静怡约见王子阳是在一个很清雅的湘菜馆，王子阳到之前早已经先一步到来，喝了几杯茶。

    让白九在附近找个桌子自己坐，王子阳一个人走过去抱歉一笑道：“赵小姐，很抱歉，让你久等了……”

    赵静怡无所谓地做了一个请坐的手势道：“我来早了而已。”

    王子阳坐下来：“地方不错。”

    “你看着也不错，心情很好的模样。”

    王子阳当然心情好，总被赵静怡阴，虽然一次都没上当，但也不舒服。今天好不容易能反利用她，心情会糟糕才怪：“估计这两天没烦心事睡的好吧！”

    “前几天我都不敢打扰你，你不会觉得我完全不关心你吧？”记者就是记者，会说话，她当然也没撒谎，确实有关心王子阳，只不过是关心王子阳什么时候死，这点王子阳也知道。

    忍着恶心，王子阳道：“当然不会。”

    “那就好。”赵静怡妩媚一笑，把厚厚的菜牌递过去道，“看看吃点什么，这儿红烧肉不错。”

    点了一桌子菜，因为时间早，厨房不忙，很快端上来。

    王子阳边吃边和赵静怡聊些不咸不淡的话，吃完差不多结账了才把正事提上来道：“赵小姐能不能帮我一个忙？”

    赵静怡很爽快的回道：“如果能帮上，我肯定义不容辞。”

    “谢谢！是这样的，我前阵子出的事太多，个人名誉受损很严重，都要成过街老鼠了，我想把这种局面扭转过来。刚好，有个企业家得了很严重的颈椎病，让我去做针灸，我希望你能报道。”

    “这……”赵静怡迟疑着道，“好像没什么新闻价值，我个人固然很乐意帮你，可报社应该不会通过这样的稿件。”

    “如果我一周之内给他治好，而且断尾呢？”

    颈椎病能治断尾？赵静怡很吃惊：“太神奇了吧？这种病据我所知很难治，难道这是一场戏？这个企业家是托？”

    “当然不是托。”王子阳会还魂九十六针，治疗个小小的颈椎病完全不在话下，“行不行？这样有价值不？”

    “有啊，肯定通过。”

    王子阳把自己的手放在身后，对白九做了一个搞定的手势。

    结了帐出了门，送赵静怡回家的路上，赵静怡老回头看白九，她问王子阳：“你的保镖会一直这样跟着你吗？”

    王子阳道：“对啊，近来遭遇太多麻烦，医院给配的保镖。”

    “我以为你自己找的呢！”赵静怡沉思了两秒又道，“他很厉害的么？”

    “还可以。”

    “他没带什么武器吧？”

    “这个不知道，要不你去问问？”

    “你自己保镖你不知道？”

    “没去了解，反正就是他得跟着我，我还管不着，不能直接命令他，不然我就……上你哪儿喝咖啡了，他在，别想。”

    赵静怡心里一阵暗喜，看来自己仍然有希望完成任务，这王子阳终归是男人，而这个世界上就没有不偷的男人不是么？她继续问：“他要跟你到什么时候？”

    “等我治好谢四穹，我让他滚蛋，不然我就发飙。”王子阳的意思很明显，让赵静怡尽力帮忙，因为这里面有她的利益，他相信赵静怡能够听明白。

    果然，赵静怡嗯了一声道：“我知道了……”

    把赵静怡送回了住处，返程时白九问王子阳：“她什么时候进行报道？”

    王子阳道：“我得问问谢四穹那边，不过你真的确定杀手不会见到报道的第一天晚上就展开行动？”

    “百分之百确定。”白九很有把握的口吻，“原因是他们要弄清楚地形才能好计划，这些因为白天和夜晚环境不同无法做的，所以至少都要经历一个夜晚他们才会行动，当天晚上送走谢四穹，绝对来得及。不过你要和谢四穹说清楚，毕竟我们如果没把杀手清除干净，事后他也有一定的危险。”

    “我会说。”见白九如此有把握，王子阳思索了几秒，感觉越快开始越好，于是道：“既然这边赵静怡已经搞定，事不宜迟，我们现在去六门县找谢四穹，新闻明天上街。”

    两个人就在附近找了一个租车公司，五百块一天租了一辆宝马五系兵发六门县。

    因为在车上给过谢四穹打过电话，王子阳和白九来到六门县人民医院门口之前，谢四穹已经在等待。寒暄了几句，王子阳把他请了上车，随后指挥白九把车开到附近一个夜茶店。三个人一起下车，进去要了一个安静的、适合谈话的包间。

    点了食物，服务员离开以后，王子阳开口对谢四穹道：“谢总，你女儿情况不错吧？”

    谢四穹很高兴道：“已经出院回了家，过阵子做植皮手术。”

    “恢复的比预计要快。”

    “对，蒙天胜也那样说。”

    客套过了，王子阳接过一根谢四穹递来的香烟点燃，开门见山道：“不过我这趟来真有事请你帮忙，我需要你帮我做一场戏，不过这一场戏有危险，搞不好是杀身之祸，但应该不会那么惨。”

    谢四穹魔怔了几秒，但想到如果不是王子阳，自己一双儿女早没了命，就当还债吧，咬牙道，“我帮你，我想你也不会拿我的命开玩笑。”

    “谢谢。”王子阳还以为谢四穹会犹豫好久，毕竟是关乎命的事。

    “不过你能不能详细点告诉我到底发生什么事？”

    “这事说来话长，你看报纸也知道找人暗杀我的是周梧桐，就因为帮你女儿做手术这件事。手术完成后他让我对外界公布是他做的手术，我不同意他就恨上了我，然后加上其它一些原因，具体的很难说清楚，总之现在南港市有差不多三十个杀手在虎视眈眈，想取我的命。”

    谢四穹听了王子阳的话，冷汗瞬间冒出来，这都是自己的责任，赶紧道：“你没报警吗？”

    “报警没用。”

    “周梧桐都抓了，为何这些杀手还不走？”

    “那是因为他们想杀我的当时，我给菲尔先生的孩子做手术，为了确保我能完成手术，菲尔先生雇了一队雇佣兵去消灭这个杀手组织在泰国的总部。”王子阳很无奈的耸耸肩，“结果不太成功，还有许多杀手没有被消灭，包括现在南港市这些，他们把账算在我头上。”

    这种事已经超出谢四穹的想象，他就是个地地道道的企业家，虽然也做些偷税漏税的事，但杀手组织总部，一队雇佣兵，战争，这是在电视上才能看见的剧情，压根无法想象会距离真实生活那么近。他整个表情就如王子阳刚刚知道自己和杀手组织扯上关系那会儿一模一样，惊呆的脸色巨变。

    王子阳继续道：“我找你帮忙的目的是想把他们全部引出来，一次过消灭。”

    “你们自己能搞定？”

    “菲尔先生借了我二十个雇佣兵。”

    “闹这么大，警察不知道？”

    “我们在飞来寺闹而已，那地方方圆八公里没有人，属于鸟不拉屎鸡不下蛋的大山，只要事后清理干净，问题不大。”

    “那我要怎么做？你告诉我。”

    “你去飞来寺清修一周为儿女祈福，然后雇我顺带给你看颈椎病，我们在媒体上面宣扬这件事，先是你这边，你明天就可以告诉媒体你要上飞来寺为儿女祈福。然后到我这边，我带媒体上去，采访期间我把行踪说出去，每天晚上八点钟上山治疗，十点钟治疗完下山。这样的安排，那些杀手得到消息后一定会制定计划伏击我。战斗打响前我们先把你送走，当时不危险，只是怕清除不干净引致日后的报复。”

