    6月，蒂城正式进入冬季。

    西北季风带来了湿冷的气流，当寒风击打在面颊上的时候，仿佛还带着旧大陆高原上的土腥气。

    以至于在晚宴的现场，它甚至成为了今夜的主题之一。

    当河原真知子在古堡的宴会厅里徜徉流转时，就得出了这样的结论。

    这当然只是错觉。

    相隔上万公里，颠倒南北半球，自然界的元素，就算是有一番微妙流通交换，也不可能被这些凡夫俗子所感知。它其实不过是一帮难兄难弟，在险死还生之后，带着余悸和兴奋的吹嘘。

    即便时间已经过去了将近一个月的时间，严格来说是三个星期。

    这个时间正好。

    时光悄无声息地美化了亲历者的记忆，洗刷了他们的狼狈和恐惧，在相对平和的结局衬托下，过程的传奇性，反而提供给了他们大量的谈资，使得他们不排斥，甚至还乐意去讨论那貌似鲜明的亲身经历，并彼此派发“难友”的贴牌与勋章，以至于很多面目可憎的脸，这时候都显得可爱起来。

    嗯，也许有相当一部分，是装给她看的也说不定。

    毕竟这场宴会真正的主题，是在“罗南和他的朋友们基金会”正式成立后，为基金会的捐助者们举行的答谢晚宴。

    宴会上，最耀眼的人物，并不是最大的个人捐助者、基金会名誉主席、蒂城知名富豪“左拥右抱”……啊，是郎利先生，也不是专门到会捧场的量子公司独董牟正业先生，更不是蒂城那些所谓的社会名流。

    真正称得上是明星的，只有那位古堡财团的大股东、董事长哈尔德夫人……的代理人殷乐女士，以及河原真知子本人。

    在商界，古堡财团只算是中等规模，不要说放眼世界，就是在蒂城也未必能排进前五名，可这样的排名毫无意义——在世界级富豪云集的答谢晚宴上，哈尔德夫人依然可以说不来就不来，只派出一位代理人充数，而且照样是全场的核心。

    一切只能是因为，哈尔德夫人是罗南先生的心腹，而殷乐女士又是罗南亲自安排的基金会执掌者。

    河原真知子也是同样的道理。

    否则没有办法解释，一个刚刚从富山拍卖行跳槽过来的常务取缔役，就可以顶着基金会秘书长的身份，与身边这些百亿、千亿身家的大富豪谈笑风生，接受他们的恭维，调动他们的情绪……同样，也承担他们心底深处的恶念。

    河原真知子还清楚地记得，一个月前的“翡翠之光”号上，河口俊那贪婪、丑陋而污浊的表达。无论是阪城、蒂城，还是其他什么地方，只要是在这个圈子里面，其实都没有太大差别。

    就像此刻，大家一起谈笑风声，共叙高原单程游之交情，共同吹捧罗南先生对人类未来发展的悲悯心肠，可天知道周围这些男女心中，又会编排出怎样低劣的段子，请她、或她和罗南一起去做主角。

    可这又怎样？

    河原真知子享受这一切，在这充斥着恶意与算计的宴会上如鱼得水。

    这是她一直追求的场面，为此她舍弃了所谓爱情和婚姻，偏又乐此不疲，即便一直是在半山腰上徘徊——而现在她站在了山顶，紧靠着巅峰。

    付出的代价……她付出了什么来着？

    相较于周围收敛深藏、又随时可能将她吞没的恶意，这份疑惑与迷茫，或许才是让她心底偶尔蹿出的惶惑的源头。

    她知道，也许这一辈子，她都不可能再做出这般不可思议的交易了。

    即使这很可能是一笔先享后付的噱头买卖，后续的代价会让她消受不起——可直到现在为止，以她凡人的眼光，还远远没有触碰到结局不是吗？

    资本社会，没有这份觉悟，还当什么商人？

    再说了，她也确实愿意为现在这份荣耀付出任何代价。

    河源真知子的笑容愈发灿烂。

    这个时候，腕上的手链轻轻震动，她抬了抬手，向周围的约会者示意并致歉，暂时离开人群 ，接通通讯，声音变得格外温和：

    “治也，今天电话来的很早呢。”

    “是的，妈妈。打扰到你工作了吗？”

    河源真知子的唯一儿子，河源治也，从小成长在单亲家庭，又是在河源家族这么一个压抑的环境下，虽然还是一个学龄前儿童，却远比大多数同龄人都要来的成熟，也非常敏锐。

    “那边好像很乱，我一会儿再打过来吧。”

    “不，没关系，治也。”

    此时的河原真知子也具备了任性的资格，她已经到了楼上的休息室，坐在沙发上，稍稍松弛一下紧绷很久的脚趾脚腕：“妈妈是在一个宴会上，没关系的。告诉妈妈，今天玩的开心吗？”

    河源治也在那边笑了起来：“这边也是呢，妈妈。今天是罗远道先生，就是罗南先生的爷爷的生日，八十岁整寿哦！他们全家都在这里。”

    河源真知子下意识直起身子：“罗远道先生？”

    她当然知道那位具有严重精神疾病的老先生，以那位的身体状态，即便是80岁整寿，也很难再大操大办了……更何况她完全没听到风声。

    也就是说，这多半只是一场家宴。

    河原真知子心脏砰的一声跳：“你在那里，是罗南先生邀请的你吗？”

    “不是的，妈妈。今天是星期天啊，我和维武要到修馆主这里做功课，正好碰到了。”

    “是这样啊。”河原真知子心情一个起落，身上竟出了一层薄汗。

    这时候她又想到，蒂城和夏城时差是4个小时，现在夏城那边已经是下午四点多了，对外的宴请一般不会持续到这种时候。

    显然，小治也只是凑巧碰到罢了。

    这样倒也不错……

    正想着，河源治也在那边压低了嗓门：“妈妈，我还知道一个秘密哦！”

    河原真知子皱了皱眉头，还没回应，小治也就在那边道：“我刚刚听见，好像今天也是罗南先生的生日呢，但他并不知道的样子。”

    “是吗？”河原真知子脑中立刻跳出有关罗南的公开资料。

    记得这位的生日应该是6月16日，还有一个星期才对……她快速搜索了一下万年历，嗯，罗南的出生日期是1980年6月16日，用东亚的传统历法，却是阴历四月廿九日，放在今年，正好就是对着公历6月9日。

    这就对上了。

    解开了一个小疑惑，河源真知子又考虑到了另一个问题，语气变得严肃很多：“治也，谢谢你告诉妈妈这些。可是，我不希望你有下一次。”

    “啊？”

    “记得妈妈对你说过吗？自从你到夏城的那一刻起，你应该像尊敬妈妈那样尊敬罗南先生，向他学习，向他求教……你应该做一个合格的家臣，向罗南先生效忠，并取得他的认可！没有得到罗南先生的允许，不能向任何人包括妈妈，透露他的秘密和其他信息，即使只是这么一件小事情。”

    对面沉默了下去。

    河源真知子反倒有点儿揪心，她已经很久没有这样批评过自己的儿子了，尤其现在相隔万里，甚至没有开通视频，一时心里面很是没底。

    正准备发过去开通视频的请求的时候，那边的河源治也，用更低弱的声音询问：

    “妈妈，你是罗南先生的情妇吗？”

    “……”

    河源真知子曾经以为，她绝不会为类似的问题所困扰，某种程度上她甚至希望其他所有人都这么想，直至将这件事情变成现实，这才能巩固她这莫名其妙获得的地位。

    可此时此刻，当这个问题，从她的亲生儿子口中出来的时候，她的心情显然不是想象的那么简单。她甚至下意识想一巴掌挥过去，但眼前并没有河源治也，那虚无的掌掴，最终倒像是击打在她脸上。

    “治也，你为什么会这么说？”

    河源真知子话音出口，才惊觉自己的语气是那般暗哑，就像是已经开裂的瓷器，再接受敲击时，便不再具有清澈的回响。

    “是夏城那边……”

    “不，是在阪城，妈妈。”河源治也的话音仍然低弱，但出奇的稳定，乃至冷静。

    “很多人都试图告诉我这件事，包括爷爷、奶奶，从各种方式，从各种角度……看上去我确实是您的弱点了呢，妈妈。”

    “治也！”就算知道儿子远比同龄人来得成熟，河源真知子也不愿意听到他这样的思虑结果，一点儿都不想。

    大约一两秒钟后，也许是更长时间，河源治也在那边开口，声音急促了些：“维武在叫我了，妈妈，你放心……罗南先生是很好很好的人，这边很多人都是。”

    下一刻，河源治也就用非常清亮的嗓音回应：“嗨，在这里，等等我！”

    通讯随即挂断。

    河源真知子看着腕上的手链，怔然良久。

    她几乎以为自己会流出眼泪的，即便是象征性的几滴，可随着休息室门外人声传入，她反射性地重新挺直腰背，嘴角翘起，露出好看、从容又神秘的弧度——好像一切都在掌握之中。

    事实上，她确实实现了很完美的控制。

    无论是外在的表情，还是内在的心情。

    就算有那么些起伏，也在如咒语般的句子里沉淀下去，那是小治也所说的：

    罗南先生是很好很好的人。

    是吧，一个六岁孩子，用两周的时间就能看出来：

    罗南先生是很好很好的人！

    休息室的门打开了，来自于宴会厅的喧嚷声，重新流动起来。

    河源真知子就像是一条美人鱼，在暂时的憩息过后，便又全身心融入到这复杂的人际关系的湍流中，乐此不疲！

