    古老的道音逐渐远去，江帆逐渐睁开眼睛云气隐去，他体内的灵力已经完全恢复。

    “灵力未蜕变成法力，神魂还差一色天地二桥未搭建，在宗门还可以直接修行，这要是在外面想恢复有些麻烦。”

    江帆起身神魂感知扩散，湖外的情况浮现在脑海，此处比较偏僻岸边一个人都没有。

    “打探消息之后，得为一个月之后出宗门准备了，净化罗盘必须多买几个。”自从新道出现之后天地大变，灵气沾染了污秽，直接吸收会导致道基暗淡。

    唯有突破天地二桥之境，才能避免道基出问题，甚至利用这些污秽加快修行。

    净化罗盘能够催动简易的灵气净化阵法，把因邪祟诡物过多灵气中出现的怨气等污秽剔除，所以在这个世界练体生精，突破轮海成为一名真正的修士。

    没有后台很惨的。

    散修。

    千年前开始就没这个称谓了。

    捏着避水珠从湖底游出来，江帆一跃而起回到岸边，把氤氲的宝珠收起来，他拿出红樱师姐扔过来的令牌。

    贩卖消息的店铺，这就是黑市打探消息最出名的地方。随着时代的变迁，黑市通通搬到梦幻之海，每一个人都可以开设店铺。

    不过需要有实力和资源，能够抵御梦幻的侵蚀，利用梦幻之力制作特殊的坐标，方便客人能够随时随地进入店铺。

    这个坐标是双向，有心的话店铺能够推断你的洞府位于哪，将信息作为商品贩卖。

    这也是江帆跑来这里的原因，在这只会暴露风琴谷，不用担心老巢有暴露的风险。

    “我真是蠢。”正要施法入梦前往梦幻之海的江帆，忍不住拍着额头吐槽道：“入梦不知道需要多少时间，怎么可以就这里施法，尽管麻烦制造机没追过来，但是也放松过头了。”

    “不该！”

    反思之后江帆手捏道诀，灵力包裹全身融入大地，先用简陋的土遁之法遁地，施展基础小法术先扩大容身之处再烘烤固定，至于空气什么的不用管。

    没有遇到诡异环境，神魂修士憋气能憋上一个星期。

    “引！”

    坐标令牌悬浮起来，一缕缕气机被牵引，缠绕在江帆手指上。

    “呼呼~”

    闭上眼睛催动天赋阴影梦魇的力量他很快入睡，不同于其他人需施展妙法，需要引导出一缕灵识混合坐标气机进入梦幻之海。

    他的天赋包含了梦之力，哪怕没有特殊妙法，无法发挥真正的梦幻之力，可进入梦幻之海，真是简单得不能再简单了。

    梦幻之海。

    江帆不清楚如何形成，这里是一片泡沫的海洋，大大小小的气泡颜色不一，漂荡在这片地方，每一个气泡都是一个生命的梦。

    普通修士来到梦幻之海，根本触摸不到这种气泡，而且样貌也会展现神魂本来的样子。不过江帆则不同，他是真正在梦中清醒，来到这里模样随意千变万化。

    现在变成了李逍遥的样子，这是他在梦幻之海的头号马甲。

    四面八方的气泡，他找不到进入其中的办法，不过可以随意触摸甚至将其挤爆。

    让做梦的人猛的惊醒。

    “黑色的气泡，这是多么绝望啊，不会遇到诡异事件了吧，不过这个气泡怎么感觉这么熟悉？”

    跟着坐标气机江帆向着店铺漫步前行，路过一枚漆黑的气泡他顿足，想了一会才发现，这个气泡他已经遇到六七次了。

    “这家伙命真硬，这里是梦幻之海，湛蓝光幕也没出现，再救你一次吧希望你能活久一些。”江帆惊讶的摇头，笑了笑伸手在上面猛的一戳。

    啪！

    漆黑的气泡破碎。

    这梦幻之海比待在宗门，以及外界轻松太多了，可惜这里也不是真正安全。

    天赋的消耗也不小。

    带着一丝遗憾的情绪，江帆借助梦之力融入气泡团，隐藏行走在万千气泡里。

    不一会，他看到一座面积不超过二十平的青瓦小庙，手指上的坐标烟雾散去。

    地方到了。

    庙堂青烟缥缈。

    给人留下清幽宁远的印象，可惜牌匾上写着，贩卖消息的店铺破坏了气氛。

    “这家店铺也没有传言说的那么糟糕嘛。”江帆躲在一片五颜六色的气泡后面，忍不住摇头感慨准备出去进入店铺。

    砰！

    他话音还未落，两道狼狈的人影就倒飞出来，砸在地上像两枚滚地葫芦一样。

    这变故让他顿足。

    “黑店！”

    “堂兄这简直是黑店啊！”

    “先收了三百块灵石，又收了五百块灵石，最后轻飘飘来一句算不出来！”

    “不过才骂它两句，居然把我们粗暴的赶出来，这口气真是完全忍不住啊。”

    黑袍青年站起来破口大骂，气得灵识构造的身影闪烁，仿佛随时破碎升天回归。

    另一个青年神色孤冷，直接转身呵斥黑袍青年。

    “住口！”

    “跟我来。”

    他示意黑袍青年跟上自己，两人来到江帆所在这片五颜六色的气泡不远处，这里很隐蔽。哪怕他们无法融入这片五颜六色的海洋，飘动的气泡也能避免，两人被其他来店铺的人注意到。

    观察四周没人。

    冷漠青年才寒声低喝：“你是想死吗，这间店铺想弄倒它的人成千上万，可是依旧屹立不倒，根本不是我们得罪得了的！”

    “再骂信不信这群蛤蟆追出来狠狠暴揍你。”

    黑袍青年不甘低头：“多谢堂兄提点。”

    冷漠青年皱眉低喃，“这个叫江帆的外门弟子很不简单，除了能查到是陆红樱推荐他进入宗门的之外，完全查不到其他底细，连这间店铺都不能打探消息。”

    “要么他踏入新道，诡异物品特殊屏蔽了探查，要么他有特殊的宝物，要么他的命运线，在前三次诡变之中更改了。”

    “第三个可能还好，前两个的话麻烦就大了。”

    “回去宗门要是遇到对方，你先不要轻举妄动，等我先去找陆红樱打探一下情况，要是他真是个阻碍的话，十五天之后我出关，踏入新道有的是办法将其除去。”

    黑袍青年闻言点头。

    很快。

    在江帆的注视下，黑袍青年和冷漠青年，两人身体变得虚幻，消失离开了梦幻之海。

    “真是意外啊。”

    他没想到能在这里遇到这两个人，虽然是第一次见面，但是从对方的谈话不难知道。

    黑袍青年就是号称外门第一南方逸，冷漠青年应该就是对方的内门堂兄南肃。

    “也是。”

    “我能来这里打探消息，别人难道就来不了吗，可惜有系统在连南疆国师都无法看到我的未来。”

    “我们之间信息不对等啊。”

    江帆笑得有些冷，十五天，他必须在这段时间解决两人。

    于是。

    他离开气泡走向店铺。

