    他只是忽然转身，目光扫向周围那些所有人，而后嘴角绽放出一抹笑容，轻声说道：“这请帖，你们都很想要吧？”

    众人脸上都是露出一抹惊讶之色，然后都是纷纷点头。

    陈枫微微一笑：“可惜啊，这请帖，在我手里，不在你们手里，而且……”

    他顿了顿，一字一句说道：“你们梦寐以求的东西，我陈枫！”

    他缓缓吐出三个字：“不稀罕！”

    下一刻，陈枫双手一搓。

    哗的一声，这黄金请帖，便是被搓成一片金色粉末。

    陈枫手一扬，这金色粉末便是消失。

    众人都是傻了，呆呆的看着这一幕。

    “陈枫竟然把这黄金请帖给撕碎了？”

    “这可是代表着整个龙脉大陆最为巅峰的五十七个年轻弟子的一张黄金请帖啊！陈枫竟然丝毫不稀罕？他竟然就这样给撕碎了？”

    “这陈枫的性子，当真是够傲！够狂！够横！”

    “没错，濮星洲的面子，他都不给。”

    “堂堂战神府上柱国大将军亲手递给他，恳求他收下来的请帖，他竟然给直接撕碎？”

    有人心痛得直跺脚：“你不要给我啊！撕碎了干嘛啊！”

    众人或是极为震惊。

    或是痛心疾首，或是不敢置信，甚至还有的心中暗骂这陈枫不识抬举，装腔作势。

    而在旁边，赵星剑先是一愣，下一刻则是心中狂喜。

    “哈哈哈，陈枫这个小崽子竟然将濮星洲给他的东西都给直接撕碎了，这不是当众打濮星洲的脸吗？”

    “濮星洲脸面上过不去，一定会出手对付陈枫！”

    他满脸怨毒的看着陈枫，等着他倒霉。

    “小崽子，叫你这么狂，叫你行事肆无忌惮，这下完了吧！”

    他心中充满了幸灾乐祸，晃着身子挣扎着站起来，指着陈枫，怨毒无比的说道：

    “陈枫，你太狂妄了，竟然敢不给濮星洲大人面子？你这是想死不成？”

    “濮星洲大人，赶紧杀了他啊！“

    他向着濮星洲大声喊道。

    此时，陈枫和濮星洲同时将目光看向赵星剑。

    两人的表情出奇的一致，都像看一个傻子一样。

    赵星剑正说着，接触到他们两人的目光之后，顿时声音便是低沉了下去。

    然后，再无声音。

    他口中喏喏两声，将最后几句话咽了下去。

    他忽然感觉，自己似乎干了一件非常愚蠢的事情，但是具体怎么愚蠢却又说不上来。

    他看看陈枫，又看了看濮星洲，然后讪讪一笑，一句话不敢再说了。

    濮星洲看着他，冷冷说道：“闭嘴，这里哪有你说话的份儿？”

    他对这赵星剑已经极为的不耐烦。

    本来以为此人能够位居朝歌天子城少城主之位，怎么说也该是一个年轻俊杰。

    但没想到，今日见他所作所为，根本就是一个草包。

    这等人，又怎么配得到濮星洲的尊重？

    濮星洲并没有动怒，恰恰相反，他的眼神之中反而有丝一丝火焰在燃烧，似乎在期待什么一般。

    他看着陈枫，沉声说道：“陈枫，你是怎么想的？”

    陈枫嘴角微微露出一抹笑容，面向所有人，声音浩大，充满了无尽的力量：

    “我陈枫，要参加九大势力空桑论剑，又怎么会以一个旁观者的身份参加？又怎么能以一个旁观者的身份参加？”

    “旁观者，又怎么配得上我陈枫？”

    他的声音在这片广场之上回荡：“要参加，我陈枫就要参加正赛！”

    “我陈枫，就要与这九大势力年轻高手比拼！”

    “我陈枫，就绝对不能屈居人下！”

    “我，要挑战那第一人的位置啊！”

    陈枫的声音，如同一个个闷雷一般响起，震撼着所有人。

    让所有人都是为之失神！让他们震惊无比！震惊于陈枫这宏大的志向！

    “陈枫竟然会有如此想法？”

    “是啊，他竟然想要挑战第一人的位置？”

    “老天爷，他这想法，也太，太……”

    只不过，此时却是没有一个人，敢于出言反驳陈枫的想法。

    理智告诉他们，陈枫说的这话无异于痴人说梦，但他们偏偏感觉，陈枫就是能够做到！

    陈枫，一定能够做到！

    “好，好！”

    濮星洲发出一阵朗声大笑，让所有人都是被惊醒了。

    他看着陈枫，极是开怀，抚掌说道：“陈枫，果然我没有看错，你，果真有这样的心气！”

    “好，那么，一年之后，空桑神木之上，我便恭候大驾！”

    陈枫拱手，微笑说道：“濮大人，放心吧，到时候，我陈枫一定会去的。”

    在陈枫身后，紫月看着他，眼中满满的都是痴迷。

    他的心中充满了骄傲，这就是我的男人，这就是我尹子悦的男人，他无所不能，他傲骨铮铮，他未来必将屹立于这龙脉大陆的顶端！

    濮星洲对陈枫极为的赏识。

    方才陈枫当众撕了他的请帖，他不但不动怒，反而对陈枫赞誉有加。

    陈枫心中也是颇为感念：“这才是真正的强者！这才是真正的高手风范！”

    陈枫对于战神府的人，一向印象极佳，而现在濮星洲的举动又是加深了他的好印象！

    陈枫正要离去，忽然濮星洲喊住了他。

    陈枫有些诧异的看着他，不知他还要说些什么。

    濮星洲忽然转身喊了两声，顿时，在他身后，众人之中，便是走出来一名约三十余岁的精悍男子。

    这精悍男子身量不高，身材只是中等，身穿一袭银色战甲。

    但是，哪怕是那银色战甲都遮掩不住他身体里面的凶悍和力量。

    浑身力量活泼泼的在蹿动着，似乎要破体而出一样。

    一看便知，此人实力颇强，而且修炼的应该乃是练体的法门。

    他对濮星洲神色极为恭敬，抱拳行礼，说道：“大将军，您叫我何事？”

    濮星洲看向陈枫，指了指这精悍中年，微笑说道：

    “这是我手下一名中郎将，蓝紫晗，负责我手下的一些具体事务，也帮我在战神府那边管着一些地盘儿，做一些事。”

    蓝紫晗向陈枫抱拳说道：“在下蓝紫晗，见过陈枫公子。”

    陈枫笑着点头：“好说，好说。”

