    对普通人而言艺术品就是奢饰品，离自己的生活很遥远。连李晓蕾对这些都不关注，都正在发生的艺术品查税风暴一无所知，甚至将信将疑。

    事实上画廊女老板并非危言耸听。

    正在进行的艺术品查税如同一颗重磅炸弹，其深入程度和涉及面之广超出很多人预料。只有艺术圈的从业者们感觉到此事对未来艺术市场的影响，认为这很有可能是艺术市场新一轮洗牌的开始。

    影响主要体现在三个方面，一是直接影响几大艺术机构面临退场危险，而这些机构经营艺术市场的金额均超过10亿元；二是税收问题一定会严重影响内地与香港及国外艺术品流通，高额的税收让他们不得不重新审视市场风险；

    三是税收问题让整个艺术圈有了危及意识，让偷税艺术家、机构惶惶不可终日，不得不谨慎介入市场。

    挑了三幅字画，留人家吃饭人家非要走，李晓蕾一直把陈雨琳送到楼下。

    送走客人回到楼上，直到吃饭时都对陈雨琳的画廊要关门大吉感到难以置信，举着筷子问：“老公，查税风暴，连农行副行长被抓了，真的假的？”

    “应该假不了。”

    “你知道？”

    “听说过一些。”

    这不是什么秘密，只是圈外的人不关心不关注罢了，韩博干脆放下碗筷解释道：“说出来你不敢相信，艺术品市场乱成这样，是因为有三个大庄家在市场上兴风作浪。其中一个你应该听说过，应该有印象。”

    “谁？”李晓蕾好奇地问。

    “黄耀辉，北-京的房地产开发商，但不管是他开发的房地产项目，还是被艺术杂志《noart》评为2008-2010年中国最具影响力买家第六名，都不及一幅字给他带来的名气。”

    去年参加过拍卖会，研究过一幅作品是怎么炒作成天价的。

    李晓蕾猛然想起来，不禁脱口而出道：“《砥柱铭》！”

    “就是那幅字，2010年6月，北宋黄庭坚的书法作品《砥柱铭》在北-京利保春季拍卖会夜场成交，落槌价3.9亿，算上佣金总价达到4.368亿！后来证明，拍得该作品的是北京盈堂文化发展有限公司，而盈堂公司正是黄耀辉的关联公司。”

    韩博顿了顿，继续道：“《砥柱铭》的成交，让盈堂公司成为业内知名的艺术品投资机构。紧接着雅盈公司分别与三家信托公司合作发行信托产品。

    其中，林吉信托发行‘盈堂艺术品收益权集合资金信托计划’，公告显示该信托计划以北-京盈堂提供的《砥柱铭》为抵押物，融资4.5亿，其中优先级3亿，劣后级1.5亿；

    国投信托发行‘国投飞龙艺术品基金9号集合资金信托计划’，募资1.5亿元用于受让北-京盈堂拥有的艺术品收益权；去年北-京盈堂又与北-京信托合作设立“盛世宝藏一号艺术品集合资金信托计划’，拟募资4亿。”

    这就是丈夫去年所说的艺术品金融化，李晓蕾醍醐灌顶般明白过来，惊叹道：“用艺术品圈钱，还跟这些大信托公司合作！”

    “国家严控房地产业，结果这些资金全流入了房地产。”

    韩博微微点点头，拿起筷子说：“就算这幅《砥柱铭》是黄庭坚的真迹，其价值到底值不值16.52亿还两说。事实上其价值一直存疑，2006年该书法的前任收藏者拟以4000万价格出售，结果没卖出去。后来居然拍出4.368亿的天价，用脚趾头想都知道很可能是假拍。

    再则，价值过亿的艺术品能否在偿付期内及时流通变现也是一个问题。能想象到黄耀辉被调查只是一个开始，肯定会影响到近二十亿信托资金的兑付。至于农行的那个副行长被查，应该是涉及到黄耀辉的其它问题。”

    “陈雨琳说生民银行副行长也被抓了！”

    “张俱新被调查很正常，因为他就是刚才所说的三个大庄家之一，可以说国内的艺术品理财产品是他搞起来的。”

    相比这些大鳄，去年那个溺亡的画家炒作实在是不值一提。

    更令人难以置信的是，他们不仅有背景甚至是金融机构的高层，李晓蕾禁不住问：“他怎么搞起来的？”

    “国内最早的一款艺术品理财产品，是由生民银行在2007年6月推出的‘非凡理财艺术品投资计划1号’。到2009年7月20日的截止日，该理财计划取得了12.75%的年化收益率，绝对理财收益率达到25.5%，中间还经历了2008年的金融危机，成绩斐然，由此奠定了艺术品信托起步的基石。”

    “高达25%的绝对收益从哪儿来的？”作为曾经的南港城商行董事长，李晓蕾对这个很感兴趣。

    “你又不是不知道，目前艺术品投资中存在许多尚未规范的灰色地带，这些兴风作浪的大鳄同时控制拍卖公司与艺术品投资基金，最具‘出千’条件。比如将低价取得的艺术品以高价拍给投资顾问，投资顾问按拍卖价抵押给信托公司，融得资金再去拍卖场接盘。”

    韩博顿了顿，又补充道：“所以涉及逃税的，既有中间的拍卖公司，也有获得暴利退出的卖方。要么不查，一查一个准。”

    “好像有很多信托公司推出这些产品，这次一个都躲不掉？”

    “不可能查一个放一个，只要涉嫌违法违规肯定躲不掉。”

    想到自己参与制定的查处方案，韩博轻叹道：“其实那些信托公司的投行部从来不想尝试一个吃螃蟹，但是当别人有了所谓的‘产品创新’，领导就会要求赶紧模仿，产品线上要保证别人有的都有。盲目跟风，不研究法律法规，不调研市场。

    当然，有可能因此造成损失的投资者自身一样有问题。艺术品投资需要很强的专业性和长时间的沉淀，中间的拍卖、运输和保管过程存在许多监管漏洞。加上信托公司在产品信息披露方面并不完全，他们却视而不见，不去考虑艺术品信托所存在的巨大风险。”

    金融创新，创成这样！

    李晓蕾越想越担心，突然站起身：“你先吃，我去给蒋总打个电话。”

    “蒋总”是南-港市城市商业银行的董事长，不仅管城商行，并且对思岗信托拥有巨大影响力。作为城商行的第一任董事长，李晓蕾显然是担心他们一味追求收益搞出什么事，想打电话问问，想打电话提醒提醒。

    艺术品信托对老百姓很遥远，对犄角旮旯的思岗信托同样遥远。

    韩博非常清楚老家的信托公司并没有卷进去，若无其事笑道：“去打吧，这儿我收拾。”