
　　沈玲娟不能置信的看着那位经理，“李傲，你，你居然背叛我？

　　你忘记了，当初你人生最低谷的进侯，是谁给了你希望的？”

　　“是三爷。”

　　李傲开口。

　　“呵，当初你被公司炒鱿鱼，家里又遭逢巨变，你被人奚落嘲笑，是我把你送进了锦御华庭。”

　　沈玲娟冷声说道。

　　“是啊，你用我的家人威胁我，让我为你办事，可是三爷却是那个给我发工资，却对我没有任何要求的老板。”

　　李傲说道。

　　“如果没有我给你铺路，你能进得了锦御华庭吗？

　　你这个吃里扒外的东西。”

　　沈零娟说着，已经摸出一把小手枪来，枪口上带着消音器，朝李傲开了一枪。

　　李傲本可以躲，但是他静静的站在那里，腿上挨了她一枪，他疼的满头大汗，抬头说道：“这一枪，还你当初送我来锦御华庭，让我知道了天下还有三爷这样好的老板。”

　　沈玲娟气到发抖，她拿着枪，抬手就朝叶萌开枪，叶萌闪身躲了第一发子弹，可是沈玲娟还有第二发，第三发，她开枪很快，不得不说，她的枪法还是很准的。

　　墨锦城伸手去拉叶萌，沈玲娟又朝着墨锦城开枪。

　　跟着她一起来的几个黑衣人立刻也拔枪出来，一时之间小小的换衣间简直就是枪林弹雨。

　　叶柏轩和柳淑芹还有叶桃吓的爬到桌子下面，扯着桌布瑟瑟发抖。

　　墨时霆也拉着楚月往旁边躲。

　　可是楚月此刻却焦急的叫着，“阿城，萌萌。”

　　“阿城会保护萌萌的。”

　　墨时霆拉着楚月躲到一个木质屏风后面。

　　吴东他们快速的冲进来，将沈玲娟一行人包围起来，“不许动。”

　　沈玲娟几人已经没有子弹了，她将枪丢在地上，伸手将外套脱掉丢在一边，冷笑道：“就凭你们几个也想抓住我？”

　　跟着她的几个黑衣人和吴东他们扭打在一起，而她的目标很明确，是墨锦城。

　　她朝着墨锦城攻了过来。

　　沈家是古武世家，在打斗上不输任何家族，饶是墨锦城已经很厉害，跟沈玲娟一时半会也分不出胜负。

　　有人也朝叶萌攻过来，她本来身手是不错的，可是今天穿的衣服和鞋子有点束手束脚。

　　她将高跟鞋踢掉，伸手拉起礼服的裙摆，才能施展开来，但是依旧累赘。

　　正在她应付着身前一个黑衣人时，突然一个飞刀朝她飞了过来。

　　叶萌避之不及，眼看着就要穿胸而入，这时一个身影突然闪到她的身前，叶萌看睁睁的看着那支飞刀从眼前的身体里穿了过去。

　　叶萌一抬头，就看到沈零站在她面前，对着她浅浅的笑，问：“没事儿吧？”

　　叶萌呆呆的摇了摇头，“你……”“小零。”

　　沈玲娟不能置信的看着眼前的一幕，她那支飞刀可是粹过毒的啊。

　　她不再跟墨锦城缠斗，扑到沈零面前，扶住了将要倒下的沈零，“谁让你来的？

　　谁让你来的？

　　你为什么要来？

　　我不是让你在家里等着吗？

　　妈妈不是告诉过你，妈妈会帮你铺好所有的路，以后一切都是你的，沈家是你的，墨家也是你的。”

　　沈零此刻脸色苍白，“我不想看着萌萌死，妈，我真的……喜欢她。”

　　“为了她，你值得吗？

　　她的心里根本没有你。”

　　沈玲娟有点恨铁不成钢，“从小，我就教你，要成大事，就不能有太多的感情，你为什么就是不听呢？”

　　“没有办法，我喜欢上了，就是喜欢上了。”

　　沈零露出一个苍白的笑，“就像当初，您喜欢墨时霆一样，你也不舍得他死吧？

　　所以，妈，今天您是打算跟他们同归于尽吗？”

　　是啊，她今天是打算跟他们同归于尽的，她嘴上说着想看着墨时霆死，可是她却从来都不忍心杀他，今天她带着定时炸弹的遥控器来，如果她的要求做不到，她便和他们同归于尽。

　　沈玲娟抬头看向拉着楚月从屏风后面走出来的墨时霆，她的眼圈都是红红的，她放不下他，这么多年，从来都没有放下过他，可是他却早已经将她忘记了，他的心里只有楚月。

　　“妈，我不想您死，也不想萌萌死，如果今天我死了，能让您放过萌萌，我甘愿去死，以后，你们好好相处吧。”

　　沈零伸手握住沈玲娟的手，紧紧的，紧紧的。

　　沈玲娟摇头，“妈妈不会让你死，妈妈会救你。”

　　“你们过来，我们带小零去医院。”

　　沈玲娟叫那几个跟着她一起来的黑衣人。

　　几人过来，其中一人背起沈零。

　　然而，这时吴东他们却挡住了去路，不让他们走。

　　沈玲娟回头看向墨时霆，“他是你的儿子，你就这样眼睁睁的看着他死吗？”

　　楚月一听这话，猛的看向墨时霆。

　　墨时霆皱眉摇头，“不可能，我跟你在一起的时侯，你根本没有怀过孕，而且，这个孩子看起来比阿城要小许多，我跟楚月在一起的时侯，再也没有跟你接触过，你怎么可能会有我的孩子，这绝不可能。”M.23sk.com

　　他说这话的时侯，时不时的看向楚月，生怕楚月不相信他，而他的手，还紧紧的握着楚月的手。

　　沈玲娟却笑了起来，“你还记得当初我们的誓言吗？”

　　墨时霆皱眉，看向沈玲娟。

　　沈玲娟开口，“当初我们说这一生一定要在一起，永远都不分开，可是你我都知道沈墨两家积下的陈年旧怨，那时侯，我们说好，如果以后被迫分开，也要有一个彼此的孩子，让我们的爱情拥有结晶，让我们的爱永远继续。”

　　沈玲娟话说到这里，墨时霆的身体微微一震，“你……你去做了试管婴儿？”

　　“是啊，就是在你跟楚月结婚的第六年，墨锦城四岁那一年。”

　　沈玲娟开口，“原来，这么多年，你从来没有查过你在医院里冷冻过的那一颗精子啊，原来，你早就忘记了，只有我，还傻傻的记得。”

　　楚月听到沈玲娟的话，头猛的一晕，原来她的丈夫曾经跟别的女人有这样的誓言，真的是好美的誓言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第896章 他是你的儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 