    第258章 简单小故事

    王强整个人都傻了。

    四十岁，很多人都可以当爷爷了，结果自己的恋爱才会来？

    水友们也都愣住了。

    “我去！这也太惨了吧？四十岁才遇到另一半，这个年纪，想要孩子都难吧？”

    “？？？谁告诉你男人四十岁要孩子难的？要是女人的话还真有点悬，不过大师也没说女方也跟小哥一样的年纪吧？”

    “不过还要等十年这不是折磨人么？”

    “兄弟们，突然想到小哥要母胎solo四十年，突然有点想笑怎么办？”

    “哈哈哈，我先笑为敬了，神特么母胎solo四十年，你是魔鬼吗？”

    “不管怎么说，这也算是一种公平吧，老天给了小哥一个顺顺当当的人生，感情上等得久一点也没什么啊。”

    “四十岁结婚很晚吗？我觉得一点都不晚啊，像那些娱乐圈的男明星，四十岁后结婚不是很正常吗？”

    “就是，而且谁告诉你们这十年小哥不能找女人了？小哥那么有钱，还有什么办不到的？只看愿不愿意了。”

    王强根本不管弹幕上水友们说了什么，而是长舒了一口气的样子对唐易道：“大师，谢谢你，我还以为这辈子不会找到另一半了呢，现在想想，其实十年也不是不能等。”

    就在这时，王强的电话响了。

    只见他接起听了一会，随后脸上露出畅快的笑容：“好，好，抓到了就好，辛苦了。”

    挂掉电话，他脸上的笑意更浓：“大师，水友们，那个贱女人已经被警方抓到了，好家伙，根据警方的证据，她不仅涉嫌诈骗卖yin，还沾了du品，这下有得关的了，一个字：爽！”

    听到这话，水友们也是纷纷送上祝贺。

    “恭喜小哥，喜提坐牢前女友一枚！”

    “讲道理，要是我是小哥，这会也开心得跟过年一样，妈的，总算是出了一口恶气了！”

    “？？？真就最好的前任就是躺在棺材里的呗？”

    “哈哈，这么高兴的事情，当浮一大白啊！”

    “楼上的，你直接说喝一大碗得了，拽什么词啊？”

    “……”

    当下，唐易也是道：“恭喜你了，你还有什么需要算的么？”

    “没有了，总之今天谢谢你，大师，我现在想去警察局看看那个婊子，那我就不耽搁你给其他人算命了，再见。”

    王强干脆利落地挂断连线，随后直播间直接飘起了礼物特效。

    “系统提示：在世佳公子打赏了一艘宇宙飞船！”

    “系统提示：在世佳……”

    礼物特效整整飘了十多分钟，王强直接给唐易刷了一千艘宇宙飞船！

    “我靠！牛哔！一千艘啊，一艘一千块，这一下子就送出了一百万？”

    “尼玛，这有钱人的世界真是让我嫉妒得面目全非啊。”

    “话说，大家想过没有，这宇宙飞船只能一艘一艘刷，一千艘这小哥会不会把自己手给刷抽筋了？”

    “我靠！兄弟你这思路清奇啊，不过想想小哥在后台一边刷火箭一边骂骂咧咧的样子真给我整笑了。”

    “哈哈哈，别说了，特么的有画面了！”

    王强这一手，也给唐易整得有点无语了。

    虽然现在金钱对他来说不过是一串数字，但这种一掷千金的做法让他心下未免有些惊讶。

    当然，惊讶归惊讶，只是一瞬间的情绪波动而已。

    很快，他接通了下一个网友的连线。

    这是一个剃着寸头，皮肤呈现健康的小麦色，看起来很憨厚老实，穿着质朴的青年。

    他一出现，水友们的话题自然也就都转到他的身上。

    “哎哟，小哥看起来挺帅气的啊，最主要是有男人味。”

    “哈哈，刚刚那个小哥虽然是为了他奶奶才打扮成那样的，但跟现在这个一对比，还是现在这个看着顺眼多了。”

    “看小哥眉头微皱，是遇到什么困难了吧。”

    “这不废话么，要是心里没点事，谁闲着来找大师算命啊？”

    “小哥看起来挺老实的，该不会是想让大师给算姻缘吧？小哥你看我行不？”

    “小哥哥私聊我啊，我身娇体柔易推倒【/狗头】”

    “呸，楼上不要脸，小哥哥还是选我吧，我上得厅堂下得厨房，包你满意！”

    “瓦特？一来个帅哥妹子们都冒出来了？小哥哥只有一个啊，我这有个大叔你们要不要？”

    “大叔滚粗……”

    青年显然是被弹幕给吓到了，有些拘谨地道：“你，你们好，我，我不是来算姻缘的，我，我已经，有对象了。”

    “诶？有对象了？太可惜了啊。”

    “我靠！果然好男人都有对象了，轮不到咱们了啊。”

    “唉，现在这社会，想找个老实人咋就那么难？”

    “？？？楼上你确定你是正经人？”

    “尼玛，突然想到那些天天在外面浪的女人，动不动就玩够了找个老实人，老实人刨你家祖坟了是吧？”

    一提到老实人三个字，直播间的男同胞们突然就变得戾气很重了起来。

    唐易撇撇嘴，这才对镜头那边的青年道：“你好，你要算什么？先做个自我介绍吧。”

    “好，好的。”

    青年可能有些紧张，咽了咽口水，这才开口道：“大师你好，我叫冯玉朝，是做工地的。”

    “因为是去年才出来跟着跑工地，目前的话还算是学徒阶段，工资是按照临时工的算，一天只有两百块。”

    “幸好跟的师父人不错，手上活儿也多，一个月基本能做十来二十天吧，一个月下来也有四千左右。”

    “平时的话，像我们在农村也花不了多少钱，基本够用，但要说存款的话，基本没有。”

    “家里父母又特别着急想让我结婚，但我对象父母说没有十万彩礼就让我别想结婚的事了。”

    “就在前几天，我一个从小玩到大的发小联系到我，想让我去跟着他干，说一个月能让我挣十万。”

    “我跟他算是从小玩到大的朋友，彼此也算比较信任，不过最近几年他出国发展了，联系就少了，只是听说挣得不少。”

    “说实话，我现在这情况，对这条件是非常心动的，但总觉得一个月十万不太现实，心里没底，就想来问问大师，我该不该去。”

    (本章完)

