    后山前。

    章玄凝视了一眼那闭着眼佛陀画像，信步走入山洞。

    与陈渊离开之前几乎没有任何变化，将石门缓缓推开，浓重的血腥味道让众人都是眉头一皱，陈渊目光闪动，不动声色的跟在章玄等人的身后。

    “嗯...血池，有变化！”

    陈渊皱着眉头打量着下方的血池，比他之前离开前少了一半。

    “怎么？有问题？”

    章玄看着皱眉的陈渊问道。

    “没...只是觉得有些不对。”

    “嗯？”

    “大人您看，这血池留下的痕迹，跟这血池中的血完全对不上，可能在我们来之前，这里的人刚刚离开。”

    陈渊指着下方的痕迹说道。

    章玄凝望着下方的血池，单手一抓，下方的血像是被牵动了一般，露出了池底的模样，能够清晰的看到，那里有一个人形的轮廓痕迹。

    “无生教秘法...此处有人在养伤。”章玄低声道。

    陈渊心头一震，他之前的预感是对的，他之前来的时候，血池底下是有人存在的！

    也不知他是没有知觉，还是就这么眼睁睁的看着自己将血煞刀给取走了。

    “哎，来晚一步。”

    岳山闷声道，有些恼怒。

    “之前那些家伙在拖延时间，”有人道。

    “大人，咱们现在...”脸上有着疤痕的男子看向章玄，

    章玄目光凝视着血池，道：

    “将此处毁掉，至于这些白骨，就地掩埋。”

    陈渊暗自长出了一口浊气，血池两旁的白骨也不知有没有他大伯的，但，现在根本认不出了。

    “大人，之前平安县有孩童失踪，恐怕不可能这么快就会化为白骨，陈某猜测，或许平安县还有一处更为隐蔽的地方。”

    “你的猜测有可能，这些妖人倒是熟知狡兔三窟的道理。”

    “那...”

    “但本使不会在平安县耽搁时间，还有其他的事情要处理，另外这一次，既然你不愿意抛头露面领这份功劳，本使就暂且先帮你记下了。”

    “多谢大人。”

    陈渊拱手。

    他的确是不希望现在出风头，毕竟，越阶上报在官场是大忌。

    一旁的巡天卫除了岳山之外，全部都是一副惊疑的模样。

    他们没有想到，能够剿灭这一处无生教分舵，竟然是面前这个平安县捕头提供的消息。

    章玄凝视着陈渊，忽然道：

    “有没有兴趣加入巡天司？”

    岳山饶有兴致的看着陈渊，似乎期待着他的回答，之前他就向章玄推荐过陈渊，但章玄当时并没有表态。

    没想到，居然会等到现在。

    而其他几个巡天卫神色各不相同，有羡慕陈渊竟然能够让章大人亲自邀请，这意味着日后一定是重点培养的。

    他们可没有这种待遇，都是一步步的选拔才加入到的巡天司。

    有面无表情的，似乎早已经猜到了现在的情形。

    有上下打量着陈渊的，想要看看他究竟有什么能耐，居然让一向眼高于顶的章玄另眼相看。

    陈渊目光闪烁，巡天司的名号他当然听说过，知道里面非常难入，除了因为天赋好被收入，其余大部分都是炼骨武者才能加入。

    一般的巡天卫权势虽然没有捕头大，但权利同样不小。

    可以说，是诸多捕快的首选。

    但...

    陈渊刚刚才在平安县打下根基，权势初显，尤其是现在无生教在平安县的分舵被铲除，可以说，陈渊已经在平安县算是一号人物了。

    一旦加入巡天司，一切都要从头来过。

    倒不是说陈渊不舍得权势，而是还没有这个心理准备。

    他原先的打算是逐渐在平安县站稳脚跟，等到突破凝罡境之后再走出平安县的。

    外面的江湖有多危险，陈渊从赵南山的话语之中也算是了解了一些，莫说是凝罡，就算是更高一层次的‘通玄’强者，也时有陨落。

    看着陈渊犹豫的模样，章玄低声问：

    “怎么，你不愿意？”

    “大人，非是不愿，只是...”陈渊的话还没有说完，便被章玄打断。

    “你的天赋不错，二十出头便能突破炼骨，且实力强悍，等闲炼骨武者不是你的对手...”

    旁边的几个巡天卫瞪大了眼睛，没想到陈渊在章玄的眼中评价居然这么大，等闲炼骨武者都不是对手。

    之前还有些轻视的人，也逐渐转变为凝重。

    “但...环境是能够改变一个人的，待在平安县，你这辈子的上限至多也就是凝罡境了，可如果加入巡天司，经过生死磨练，你的成就可能会更高。”

    “当然，也只是可能，巡天司执行的任务确实危险，但每一个活下来的人，都能够打破桎梏，成为强者。”

    “本使极少邀请人加入巡天司，因为大部分人在本使眼中都是庸才，至于你...算是让本使来了些兴趣。”

    “自古强者上，庸者下，如果你只想在平安县安稳一生，当个捕头倒也不错。”

    说罢之后，章玄负者手静静的看着陈渊。

    “大人...我...”

    “先别急着回答，回去好好的考虑考虑，如果你真的不愿进入巡天司也没什么，本使也只是提点几句而已。”

    “如果想来，就去府城找本使。”

    说罢之后，章玄转身朝着门口走去。

    “多谢大人...”

    陈渊松了一口气。

    说实在的，加入巡天司对陈渊现在来说的确是一个很好的选择，但陈渊并不打算现在就加入，现在，为时过早。

    正在最为合适的时机，其实还是凝罡境界之后。

    不过，那时候就有些不识时务了，章玄也不会如现在一般看重他。

    当然，陈渊之所以犹豫，其中也有一部分的因为是并不太了解章玄是个什么样的人，他可不会三言两语就被人轻易糊弄。

    其他几个巡天卫看了一眼陈渊，微微摇头，似乎是觉得陈渊没有把握好机会。

    岳山凑到陈渊身边，低声道：

    “为何不答应？我看出你其实也是一个追寻武道的人，留在平安县只会埋没你，巡天司内神功秘法无数...”

    “我考虑考虑，多谢岳兄了。”

    陈渊笑了笑。

    “好好考虑考虑，章大人很看重你。”

