    第426章不知谁放了一个响屁

    “殿下，您这西红柿能否卖臣几个？臣出五百两。”

    “陆大人，你好有钱，孤都心动了。”

    “那殿下你看这事？”

    “你先跟孤说说，你花大价钱买这个是为何？”她总觉得陆丞相想搞鬼。

    陆丞相也没瞒她：“这不是萧国公么……”

    他将自己的计划说给楚安宁听，楚安宁听完就啧啧出声，不愧是她父皇的朝臣,幼稚！都幼稚！

    陆丞相被她咋舌咋的老脸有些红，却还是问：“行不行殿下？”

    “陆大人，看在我父皇的面子上，就不收你银钱了。不过你要等等，等到下午，我命人送去给你。只是要提前跟你说一声，送你的可能与你现在见到的不太一样，但也够你打擂台使用了。”

    “那臣先行谢过殿下了。”

    楚安宁与陆丞相说完话，陆安澜等人端着琉璃盏走过来。

    她催道：“你们快些吃,吃完我们去挖圆葱和土豆，还有其他蔬菜，下午我们挖西红柿的种子，自己亲自动手的感觉不要太棒。”

    听她这样说，陆安澜就吃快一些，但刻在骨子里的优雅，让他哪怕吃快动作也美如画。

    楚安宁则命人拿铲子和铁锹来，待他们吃好，陆安澜与赵越拿起铁锹，楚安宁拿个小铲子走向那些圆葱。

    圆葱又叫洋葱，外表跟小葱相似，只是葱叶和葱白部分比小葱高大肥胖许多，挖起来，底部的根就是日常所见的圆葱。

    陆安澜正在挖土豆，一铲子下去,就见根部缀了好几个圆滚滚沾着泥土，像红薯的东西。

    皇上与诸位大人此时还站在菜园前方呢。

    看到那些土豆，皇上就迫不及待问起：“这就是土豆？”

    “父皇,这就是。”

    “难怪你说能当主食吃，长的与红薯这般像，就是不知味如何。”

    “那您待会好好尝尝，小圆子，来把这些菜拿去给厨子，等下我再挖一些，让人送去给祖母、母后、还有我师父他们。”

    小圆子领命而去。

    能被选进宫的厨子都是能耐的，根据这些蔬菜的特性，琢磨着做了几道，倒是琢磨对了，什么清炒土豆丝、酸辣土豆丝、土豆烧肉……

    陆丞相等人也没走，愣是留下蹭顿饭。

    午时，一道道喷香的膳食端进膳厅，皇上最先动筷，将所有菜色一一尝试一遍，尝试完就觉得，帝王食菜不得三筷的规定要改。

    这些菜色各有特色，只用三筷哪够？

    “诸位卿家不必多礼。这些菜肴每道都风味不同，便是朕也分不出来哪一道更好，你们自己品吧。”

    他话落音,众人都动起来。

    在场之人都是吃惯了山珍海味的，这些家常菜对他们来说，胜在新鲜，再加上御厨做的好，味道也好，以至于在场之人无一吃的不尽兴，无一不夸赞。

    甚至每人都找到了自己最喜欢的一道，陆安澜喜欢西红柿炒鸡蛋，吏部尚书喜欢土豆烧肉，皇上喜欢酸辣土豆丝，楚安宁喜欢的就比较多了，除了那圆葱炒鸡蛋，她都喜欢。

    午膳后，一行人坐在花厅边喝茶边讨论今日的蔬菜。

    说着说着，就听噗咚一声，不知谁放了一个响屁，这就——

    (本章完)

