    第一千三百零九章 跟可可表白   

    “哈哈哈！笑死了！这就玩不起了呗？”

    

    “不会吧，不会吧？

    可可都能够输得起，作为我们的千万大主播，K神该不会想要耍赖吧？”

    

    “快开摄像头！”

    

    “既然已经定下了纽约，那一定要输得起才行！”

    

    “你也不想在第2天背上骂名吧？”

    

    “还以为你是一个拿得起放得下的人呢！”

    

    “看来刚刚的发言还是草率了呀，既然输不起，那为什么还要玩呢？”

    

    “……”   

    伴随着杨凡果断拒绝的声音落下，很多看热闹不嫌事大的网友也都是纷纷就来到了他的直播间当中，刷起了各种各样的言论以及扣起了帽子。

    

    虽然说大家的最终目的也不过就是想要逼迫他就范开摄像头看他露脸而已，但是作为杨凡的真爱粉丝们肯定是不会这样去说的。

    

    毕竟无论怎么说杨凡也都是他们所喜爱的主播，哪怕就算是他拒绝了辣辣的这个要求也好，但是同样也还可以更换其他的要求不是吗？

    

    而这样去冷嘲热讽自己所喜爱的主播的话，他们是肯定是不会做得到的，尽管有很多的网友这样在直播间当中刷屏也好，但是杨凡本身的真爱粉基数还是比较大的，所以也都是纷纷开始维护起了杨凡的形象，开始帮他回击了起来。

    

    虽然说对于直播间当中这样的言论，杨凡也的确是都看在眼里也好，但是他也并不会去过多的解释什么。

    

    这是他自己的一个原则，随便其他人怎么样去说，反正除了这个其他的什么要求他都能够答应。

    

    但是如果一旦露脸了的话，那他要想在继续好好的上学啥的估计就有些不太现实了，估计一到下课可能就会被别人堵起来。

    

    网络归网络，现实归现实，杨凡可根本就不会因为自己有这1000多万的粉丝，然后就自觉得自己是什么网络男神之类的东西了。

    

    关于网络和现实的东西，他还是能够区分得很清楚的，有些东西根本就没有必要带入到现实生活当中来。

    

    至于其他的那些人说他输不起，或者说是还是怎么样怎么样故意去带节奏引导舆论什么的，这些他就并不是很在意了。

    

    他肯定不会因为这些人而轻易的降低自己的底线，因为一旦松口了的话，他所要去面对那些结果显然是要比现在的情况还要更加的糟糕得多。

    

    杨凡的那边拒绝了露脸的这个要求，辣辣一时之间也根本就并没有什么太好的想法，所以虽然她也看到直播间当中有不少人在带节奏也好，但是因为大部分人主要都跑去了杨凡的直播间当中，所以她也是直接就对着自己直播间当中的人开口询问起了意见。

    

    她的直播间当中那些人刷的弹幕很显然是根本就并不可能有杨凡那边的声音大的，再加上她又主动去询问其他的一个要求的时候大家都是去讨论这个问题去了倒是也并没有在有多少人再去去故意带节奏，所以她的直播间这边的节奏很快也是消停了下来。

    

    因为杨凡拒绝了露脸的原因，所以说也就导致了那些想要让他去女装的声音也都是戛然而止了。

    

    因为杨凡都已经拒绝了露脸的这个要求，那自然是也同样不可能会去答应女装什么的，所以很多人想来想去，呼声最高的反而是表白这个东西了。

    

    最后实在是没有了任何办法的时候，辣辣也是只能试探性的开口道。

    

    “要不你去跟可可表白吧？”

    

    当听到辣辣的这一句话的时候，不仅仅是杨凡，就算是三个直播间当中的所有人也都是瞬间停顿了几秒钟。

    

    除去露脸的这个要求之外，其实呼声最高的应该就是表白的这个了。

    

    所以其实哪怕就算是有现在不少的人去刷弹幕带节奏也好，其实也是有很多人刚刚刷过去表白什么的。

    

    不过关于那个表白的东西，其实很多的人也都是想要让杨凡给辣辣表白，而并不是要去给可可表白。

    

    毕竟是杨凡输给了辣辣并不是可可，那自然是要两个人参与到其中才行。

    

    可是现在辣辣居然让杨凡去给可可表白，这不仅是其他的人懵了，就算是可可自己本人也都是没有反应过来。

    

    他们两个人的对局，他们的赌约怎么就扯到了自己的身上了？

    

    这多多少少有点离谱吧？

    

    “啥？

    你确定吗？”

    

    杨凡此时此刻表情也是有些古怪的，立马又询问了一句。

    

    这该不会是自己听错了吧？

    

    其他的人磕他们两个的CP也就算了，怎么辣辣自己居然也跑过来凑热闹呀？

    

    “嗯！对呀，就是可可！你跟她表白吧！记住，要深情哦！”

    

    看到杨凡的回答并不是拒绝，而是询问的时候，辣辣就知道对方肯定是没有拒绝的了。

    

    而且刚刚杨凡也说过了，除了那个露脸的要求之外，其他的都是可以的。

    

    跟自己表白的话还是算了吧，他可并不想要自己陷入到舆论当中，而在前面杨凡以及可可两个人之间单挑的时候，其实她也是亲眼看到有很多的人，其实都还是挺磕他们两个人的CP的，再加上又有很多的人提出表白这个东西，所以她也是直接十分干脆的来了一个顺水推舟。

    

    刚刚杨凡已经拒绝过一次了，虽然说他也的确是并不怎么想要去答应这个要求也好，但是如果说再次拒绝的话，那估计第2天的舆论就要发酵的到处都是了。

    

    所以略微沉默了一会儿之后，他倒是也并没有拒绝。

    

    “行吧，不过这种东西我也没啥经验，所以先让我准备一下吧！”

    

    杨凡的这番话自然是随便瞎扯的，毕竟他也并不是说真的没有表白过，他早就已经跟陈薇儿吐露过自己内心当中的真实想法了。

    

    所以其实真正要说的话还是有过一次经验的，不过两人之间那算得上真正的日久生情，可以说是十分了解的了，杨凡也只不过是把自己内心当中想说的那些话都给说出来而已。

    

    真正要对一个根本就并不是很了解的人表白的话，他也并不知道应该要去说什么。

    

    总不可能直接一上来就是我喜欢你或者我爱你之类的东西吧？

    

    所以说完了这一番话之后，他也是直接就挂断了辣辣的电话，“咳咳！兄弟们有没有什么情场高手给我指点一下呀？

    或者我要不要去搜一下什么深情表白之类的文章……”   

    

