    打发走金老爷子，高晋终于松了口气。

    “啧啧，没想到香香的祖父竟然是位七品后期的强者！”高晋暗暗惊讶道。

    “之前传闻中确实是七品后期没错。”姜无量若有所思道：“但据我观察，如今的金道友恐怕已经踏入七品巅峰了。”

    高晋不由大惊：“真的假的？你怎么看出来的？”

    “感觉。”姜无量神情严肃道：“力量七破之后，让我对气息的感应更敏锐了一些，我能感觉到，他比神皇岛那老怪物强不少。”

    “乖乖，这么厉害？”高晋惊疑着看了眼店外。

    “很正常，金道友当年也是年轻一辈中的佼佼者，貌似也做过一段时间仙资榜榜首吧。”姜无量笑道：“所以金道友的实力可都是实打实的，不像那些老怪物的实力，都是靠漫长岁月硬苟出来的。”

    高晋深以为是的点点头，从金老爷子的性格也能开出来，年轻时绝非善茬。

    “对了，你这力量七破之后，实力到哪儿了？”

    “七品中后期，等把力量拉到八百极限，应该能勉强踏入七品后期。”姜无量意气奋发道：“当然，这只是纸面实力，真要以命相搏起来，神皇岛那老东西已经不是我的对手了。”

    “真的假的？”高晋难以置信道：“只是突破了个第七重瓶颈而已，提升这么大了吗？”

    “拜托~那可是七破！提升当然大了。”姜无量哭笑不得道：“属性极限从五破开始，每高一破都是巨幅的提升，而且破数越高，提升幅度越恐怖，之前神皇岛那老东西虽有七品后期实力，但明显没完成主属性七破，不然我也不敢跟他那么玩。”

    高晋进一步追问道：“那金老爷子呢？”

    “金道友应该是完成七破了。”姜无量点头道。

    “那你还敢扬言一打二？”高晋满头黑线。

    “嗨~那不是为了装逼吗？”姜无量哑然笑道：“而且我能感觉到，金道友并没有太大的恶意。”

    高晋哭笑不得的摇摇头，转而好奇请教道：“话说属性五破之后是有什么特殊的加成吗？为什么会有巨幅的提升？”

    “当然。”姜无量解释道：“就拿力量属性来说，突破后加的那点爆发力只是小头，真正的大头其实是那些数据体现不出来的提升。”

    “具体点。”

    “呃，这个要怎么跟你说呢？”姜无量组织语言道：“就好比我在七破之前，一刀下去有100点的杀伤力和破坏力，而在我突破之后，一刀下去的破坏力就会变成两百点，甚至更高，这么说小老板应该能明白了吧？”

    “嘶——！”高晋轻吸一口冷气：“那其他属性呢？”

    “很简单，神念提升的是元素属性强度，体魄提升的是自我修复能力以及少量的肉身坚韧，筋骨的话，就是完全提升坚韧的了。”

    “还有经脉，高破之后，能明显提升技能的能量凝实度。”

    “最后是敏捷，这个就更简单了，高破之后那速度爆发起来，连影都看不到，而且攻击在速度的加持下，也能提高一定的杀伤力和破坏力。”

    高晋听的啧啧称奇，之前只知道属性突破后除了那些面板数据的提升以外，还有很多玄妙的提升，只是没想到这些提升在高破之后会这么猛。

    这么来看的话，他以后根本没必要强求全属性齐头并进，完全可以先将一两个属性冲到高破再去拉其他属性，这样的收益反而要更大一些。

    当然，如果能全属性高破的话，那肯定是最好的。

    “对了，先去趟旗岩商会吧。”闲聊片刻后，高晋想起了正事儿，“顺便登门拜谢袁老一番，今天若不是袁老出手，咱俩估计都要栽在这儿了。”

    姜无量自然没什么意见。

    从小店出来，在姜无量的带领下，很快便赶到了仙帝城的分会。

    得知高晋拜访，以叶文信为首的一众旗岩商会高手亲自出门迎接，热情的不要不要的，生怕怠慢了高晋一分一毫。

    面对这种场面，高晋多少有些不自在，“叶二爷可千万别这样，还跟以前一样就行。”

    “那怎么行？小友现在可是仙帝城…不对…是整个葬魂海的红人。”

    “……”高晋只能无奈承受。

    “不知小友前来所为何事？”叶文信两眼放光道：“莫非是决定加入我们商会了？”

    高晋摇头笑了笑，顺势从储物袋里掏出一份采购清单，“我这里有份采购清单，想请贵商会帮个忙。”

    “采购啊？小事儿~小事儿~”叶文信轻笑着接过清单，表情瞬间惊愕起来：“嘶~小友这采购量有点大啊！而且看这采购的内容，不像是你自己用的吧？”

    “帮宗门采购的。”高晋倒也不藏着掖着，反正他们也不可能找到大云州的位置。

    “宗门？”一旁叶潇惊呼道：“高公子联系到宗门了？”

    “嗯。”高晋点头道：“通过元灵界联系上的。”

    “恭喜高公子。”叶潇嫣然祝贺。

    却见一旁叶凌经过短暂的惊愕后，眼中爆发出兴奋的光彩，“那我岂不是可以……？”

    “怎么，叶凌兄有事儿？”高晋自然察觉到了叶凌的异样。

    “确实有那么一个不情之请。”叶凌一脸不好意思道。

    高晋哑然：“直说便是，贵商会可不止帮了我一星半点，有什么需要尽管开口，能帮的我一定帮。”

    叶凌欲言又止的看了看叶潇和旁边的长辈，深吸一口气，郑重其事道：“实不相瞒，为兄对贵宗门那部名叫《万剑归宗》的功法很感兴趣，不知道有没有机会习得。”

    “万剑归宗？”高晋微微一怔，眼眸微闪道：“别说，叶凌兄还真挺适合万剑归宗~！”

    “老弟也这么觉得吗？”叶凌激动道：“这功法就像为我量身定做的一样，老弟给我个准话，有没有可能性？”

    “这个……”高晋沉思道：“叶凌兄若真想学，那就只有一条路，拜入我们古苍派剑心长老座下。”

    闻言，叶凌不由跟父亲叶文信对视一眼，陷入了沉思。

    叶文信自然看出了儿子的心思，幽幽长叹道：“遵循你内心的想法即可，我们旗岩商会本来也跟宗门势力不冲突，只要别加入敌对宗门就行。”

    “多谢父亲大人成全！”叶凌激动的眼眶通红。

    “行了小友，你这采购清单交给我们便是，三天之内绝对帮你完成。”叶文信笑道：“你先去跟小凌好好聊聊。”

