    这边韩小小抱着小奶包随便去了一家餐厅，反正她晚上也不想回去面对那混蛋，索性连晚饭都一起在外面解决掉更好。

    “想吃什么，点！”点完了自己喜欢吃的东西之后，韩小小便让小奶包看了看菜单，随口说道，反正谢询的副卡还在自己手上呢，花的又不是自己的钱！

    听着她那话语，小奶包一愣，便抬起头来有些惊奇的看向自己可爱的妈咪，他发誓，自己真的头一次见韩小小如此大方，大方的都不太像她了好不好。

    “妈咪，你今天怎么突然要给我买这么多好吃的啊？”他一咧嘴，小心翼翼的看着韩小小，她不会在菜里下毒吧……

    “你的意思是说，我之前对你不好吗？”听他这么一问，韩小小皮笑肉不笑的反问道，还狠狠地捏了捏小奶包那可爱的小脸蛋。

    小奶包的脑袋，一下子摇的跟个拨浪鼓似的，“没有，我就是觉得有点奇怪！”

    他一边点菜，还狐疑的看了看对面的亲亲老妈，总是觉得哪里有些猫腻儿。

    难不成是因为自己昨天擅自跟着爹地出去玩，妈咪生气了？

    想到这里，小奶包更纠结了，点了几个菜就趴在桌前，嘟着小嘴闷闷的问，“妈咪，你到底怎么了？”

    “没事啊，我只是不想回家吃饭罢了！”听得出来小奶包有点肝颤，韩小小勾唇一笑，怕是这小家伙也知道，自己因为昨天他出去瞎浪的事情生气了。

    “妈咪，我错了还不行吗？”小奶包总算是耷拉下肩膀来，学着大人的样子叹了口气，逗得韩小小再次笑了起来。

    越过桌子伸手摸了摸他那小脑瓜，韩小小摇头，挑眉轻声说道。“行了，我没怪你的意思，但是下不为例，知道吗？”

    就在一大一小吃饭的同时，谢询已经听完了顾西远的那个故事，然后一脚就踹了上去，“你这个臭小子，敢肖想我媳妇，看我不打死你！”

    他咬牙切齿的说着，上去又是一脚。

    “不是，老大，我之前根本不知道好不好？”顾西远都要暴走了，被谢询踢得跟个足球似的，“我也不是故意找人去吓唬她的，谁让我妹把小小给形容的那叫一个罪大恶极呢？”

    他这不说还好，一开口人家更是往死里揍。

    “妈的，你还敢找人吓唬她，你这个胆子到底是哪里来的？”谢询一句话一巴掌，拍的顾西远生无可恋。

    “大哥，我知错了行不行？你好歹现在给我说说，怎么样我给她道个歉也行啊！”他也懒得管哪跑路了，蹲在地上点了根烟抽了起来，一副“你想揍就揍”的架势。

    这话可问道点子上了，谢询也叹了口气，他哪知道怎么去道歉？他要是知道的话，韩小小还能现在都对自己这么不冷不热的吗？

    “道歉？我怎么知道怎么道歉，我们俩因为你妹最近一直在冷战，今天关系刚好一点，你他妈的又出来捣乱，我现在越想越气你知道吗？”谢询极力耐住想要接着打人的架势，咬着牙缝说着，便扭头看向那混蛋。

    顾西远这才意识到了事情的严重性，合着之前自己的妹妹一直都是在刻意抹黑韩小小吗？

    “行了，西希那边我回去说说她，你现在赶紧想想办法哄你媳妇儿去吧！”他站起身来，那叫一个心如死灰，一瘸一拐的开车离开了，留下谢询在一边接着吹海风。

    谢询也掏出烟来点了一根狠狠抽了几口，这才站起身来开车回家，就见韩小小跟小奶包已经回来了，他跟着老婆大人一路上楼，笑的没心没肺。

    “你干什么？”韩小小见谢询走上前来，冷着脸问道。

    “我这不是准备对于我这几天的所作所为，跟你好好道个歉吗？”韩小小总算肯跟自己说一句话，这也算是他的一重大突破了，谢询咧嘴一笑，讨好的说道。

    这话听得韩小小冷哼一声，亏得她今天还想着去跟这人和好呢，没想到他来了之后不问青红皂白，先去怀疑自己跟别的男人的关系，这让她很是不爽！

    所以韩小小决定了，谢询这混蛋，段时间之内别想得到什么好脸色，她就非得好好治治这个混蛋！

    “道歉有用的话，还要警察干嘛？”她忽的想起了电视剧的一个桥段，大声质问。

    这一句河东狮吼，骂的谢询瞬间嘴角抽搐，在心里再次将顾西远给诅咒了一万遍。

    “咱们小夫妻两个的事情，还不值当闹到警局里去，在家好好解决一下就好了！”伸手拉了拉韩小小的胳膊，他讪笑着，却被一把甩开。

    韩小小狠狠地瞪了他一眼，低吼：“别烦我，该上哪上哪呆着去！”

    说着便走到饮水机前准备接杯水喝，杯子却被抢走。

    “我就应该待在有你的地方你知道吗？”谢询狗腿的笑道，随后赶紧给她接了一杯水，还特地调整水温，双手奉上：“我老婆喝个水，哪能让她自己动手？这样的老公太不称职了！”

    这周到的服务倒是让韩小小心里得意了不少，不褒不贬，她果断接受了谢询的“热心服务”。

    随意的走到床边坐下，她盘腿坐在床边玩着手机，就见谢询在嘿嘿笑着看着自己，仿佛一条随时等待发号施令的忠犬。

    正好这时，徐来打来了电话。

    “干什么？”韩小小一皱眉接了起来，开门见山的问道，忘记了之前的徐大设计师招牌调侃。

    就她这态度，倒是引来了徐来的强烈不满，

    “不对啊，小小，你之前不还会寒暄一下嘛，现在怎么这么生硬了，你心情不好？”在察觉到韩小小的不对劲之后，徐来关心的问道，想到自己喜欢的女人此时心情不好，他的心都要揪起来了。

    “没事，我还好吧。”韩小小提不起精神来，忽的感觉脑袋跟前一热，这么一扭头才发现谢询那混蛋正趴在自己身边偷听她讲电话，顿时尖叫出声：“你干嘛啊，走开，别碰我！”

    这一声尖叫，吓得徐来差点把手机都给扔了出去：“小小，你没事吧？”

    谢询也被韩小小给吓得退后两步，见她那一脸防备的眼神，无奈只好坐在一边，静静地偷听着，摆着丑脸看向那正在跟自己情敌讲电话的小丫头。

