    ps：终于从山区回来了，嗯，疯狂给大家码字当中，新的一年开始，求支持，感谢To童鞋打赏！

    三月二十三日，在兵库县，阪神甲子园球场，这里再一次迎来了一年一度盛大的全国级别的棒球赛事，春季甲子园大赛，又称选拔高等学校棒球大赛，这一场大赛是选拔出春季全国第一的大赛，是和夏季甲子园大赛，神宫大赛，并称的日本高中棒球的三大全国性赛事之一。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其地位的重要性仅次于夏季甲子园大赛，毕竟其比赛的场地仍旧也是在甲子园球场，其出场的学校是根据每一个地区的秋季赛的成绩作为参考，由选拔委员会选拔出来的，一般来说，地区的优胜学校都是可以获得春甲的出场权的。

    青道高中也正是因为获得了东京地区秋季大赛的优胜的缘故，才获得春甲甲子园大赛的出场权的，一般来说，春季甲子园大赛的出场校的数量为32所，如果是纪念大会的话，可能是34或者36，不过基本来说都是32所高中。

    然后各个地区的优胜队伍是总计28所高校，获得明治神宫大赛优胜的队伍所在的地区可以在获得一所出场春季甲子园大赛的资格，例如，这一次神宫大赛的优胜队伍便是来自北海道的巨摩大藤卷，那么，在北海道地区还会再参考选拔出一所高中参加春季甲子园大赛。

    然后，在东京地区，关东地区，中国地区，四国地区还会参加比较这四个地区的高校在秋季大赛的表现，额外再选出三所高中来参加春季甲子园大赛。

    这样的，加起来，总计参加春甲的队伍就会达到了32所了。

    而这一次，在东京地区也有一所高中获得了春季甲子园大赛的出场权了，就是原著中所描述那一般，药师高中固然是决赛中败给了青道高中了，可是被选拔委员会的那些委员所选拔看重，那么同样的，药师高中就获得了那三个名额中一个了。

    在2月底的时候，药师高中那边就已经获得了选拔委员会的相应通知了。

    可以说，这也是对刚刚崛起才一年，就屡次击败东京地区各强豪名校，差一点就打入甲子园的黑马药师高中的一种认可。

    总计达到32支队伍的春季甲子园大赛，就在万众瞩目之中正式的在三月二十三日这一天拉开了序幕。

    兵库县，仍旧还是靠近阪神甲子园的两条街道西北方向的一个旅馆，青道高中的选手们所入住的地方。

    青道十八人，外加教练组四个人，攻击二十二人入住在了这间旅馆里，而且，这一次的所有费用，全部都是学校包揽了，住宿，来回的车费，相关的餐食费，一概费用都是校方报销，用那位校长的话就是，棒球部是为了学校而争光的，这一点服务，一定要给孩子们做到最好，最满意的地步。

    这让刘涌不由的撇了撇嘴，如果不是看过原著里，那对校长和那个教导主任的cp的模样，刘涌恐怕都信了呢，还真的是一个势利的家伙呢，太实在了吧。

    话说，刘涌都觉得，如果不是高岛礼是理事长的女人的话，片冈监督当初连续好几年没有打入甲子园，恐怕早就被解聘了也说不准呢。

    嘛，也这是难怪的，作为被理事会所招聘来的校长，教导主任，也的确是要对这种事情负责和上心的，说到底，青道高中也是私立的高中的。

    在这一次的甲子园十八人里，有一道人影是显而易见最为激动的，那便是最终被选择加入到了一军的十八人大名单的高津广臣。

    望着不远处的阪神甲子园，高津广臣握紧了拳头，来到这个位置了，来到这个地方了，哪怕只是替补，这也是自己迈出的第一步，最为坚实的一步。

    在经历了冬训，一二月两月的训练，和一些内部战，红白战等等之后，高津广臣也真正初步的得到了片冈监督和落合博光的认可了，不再是一个不太稳定的一军选手了，而是一个坚实的一军替补人选，而且还是入选了十八人的大名单。

    背号为“17”的外野手替补。

    高津广臣的脸上那兴奋和激动的神色也是难以掩饰的，或者他也不想去压制自己的内心最真实的表现。

    “哇哦，又是这个旅馆呢，真的每一次来，都有修学的旅行的感觉呢，哇哈哈哈！！！”荣纯跳下了巴士，看着面前的旅馆，大笑着说道。

    “白痴泽村，不要一次次都这么激动的大吼行不行。”仓持歪戴着自己的帽子，掏了掏耳朵，有些不爽的表情看着泽村荣纯说道，自己刚睡醒，这个家伙就在耳边大吼。

    而刚下车的刘涌也是好笑的看了荣纯一眼。

    每一次来，刘涌无奈的摇了摇头，这个孩子，咱们也才第二次来好不，这个傻孩子咯，当然，泽村荣纯的话语也让一旁的金丸信二还是东条秀明以及前园健太等人脸色一僵。

    每一次来，他们还是第一次来呢。

    “嗯，还真的是很有修学旅行的感觉呢，上一次还是和三年级的前辈们一起来的。”一旁的小凑春市也露出了同样的神色，脑海里浮现了上一次和自己的哥哥一起来到这个旅馆，在那个球场上一起奋斗的场景。

    时间过的真的很快呢，转眼就是半年过去了。

    “这一次，我们要踏出崭新的一步，创造新的神话。”刘涌看着不远处的阪神甲子园球场，眼中掠过了一抹坚定的神色，极其沉着的语气说道。

    “说的没错啊，这一次的目标，全国制霸啊！！！！不会输给任何人呢！！！”前园健太也露出了很振奋的神色来，高声呐喊了起来，“让我们加油啊！！！！！”

    “。。。。。。。”

    “。。。。。。。”青道的众人在这一刻陷入了诡异的集体静默当中，所有人用着怪异的眼神看着前园健太，看着他独自高举右手呐喊的样子，这个气氛要多尴尬就有多尴尬。

    “噢噢噢！！！”

    “泽村，你这个家伙，喊的太慢了啊！！！！”前园健太一脸尴尬，脸色通红的大喊出来。

    时隔六年之后，第二次杀入了甲子园，备受期待的王者高中，青道高中，再一次踏上的这片战场了。