
　　虽然并不知道幼苗为什么会来到这里，但既然他都已经到达，我也不会再有所犹豫。

　　缓缓抬起头来，将目光放在幼苗的身上，旁边的中年人赶紧阻拦。

　　“如果是其他地方，我们或许可以直接上前对付他，但如果是生死地，那我们可不能有丝毫的大意。”

　　听到他说的话，秦明的眉头微皱，倒有些搞不清楚中年人为什么会在这种关键时候刹车。

　　他们两人属于合作关系，而且还都对菩提树也都眼馋的很，按照常理来说，他比自己更加激动才对。

　　也正因为这种反常的举动，让秦明的心底有些警惕，他将目光放在中年人的身上，开口便赶紧询问起来。23sK.com

　　“虽然我不知道你的心中到底有什么顾虑，但事情已经到今天这一步，难道你还想要继续求情吗？”

　　看到秦明的反应，中年人赶紧摆手，用责备的眼神看着秦明。

　　“你就不要瞎想，我知道自己现在在做什么，之所以阻拦你也是有原因的。”

　　听到中年人的解释，秦明也没有反驳，不过他的心神多少还是有些凝重。

　　虽然并不知道中年人为什么会阻拦自己，并且仿若对此地非常忌惮似的，但他总觉得其中肯定有一些隐情。

　　“我可以先不阻拦他，应该也告诉我一些实情，没必要让我在这里自己猜测吧？”秦明皱眉说道。

　　看到他那不满的表情，中年人赶紧点头：“你说的不错，你却还没有告诉你实情……不过也是为你好。”

　　看着幼苗已经对着下方的峡谷内走去，中年人并没有着急，反倒是慢条斯理的解释起来。

　　“这处峡谷并没有你想的那么简单，内部充斥着的危机远超你的想象。”

　　说完之后，指着峡谷一侧的山谷。

　　“这里是生死地，实际上也该被称之为生死峡谷，一方为生，一面为死！”

　　“这条峡谷就是生与死之间的交隔，因此我希望你能自己琢磨清楚。”

　　对于中年人的解释，秦明的眉头顿时微皱，虽然并不清楚他说的是真是假，他的脸色很严肃。

　　“既然你对这条峡谷有自己的了解，他进入此地是有什么目的？”秦明开口问道。

　　听到秦明的询问，中年人微微皱眉，这个也并不清楚幼苗的目的。

　　菩提树可并不会生活在这个地方，按照常理来说，幼苗不应该会来到这里。

　　看到中年人沉默，秦明也并不奇怪，他现在仅仅是想要搞清楚事情原委，并不是想逼问他。

　　秦明没有再继续逼问自己，中年人的心里也松了一口气，抬头看着他。

　　“这里并没有我们想象的那么简单，接下来就算是跟着他，也必须要保持着谨慎。”

　　秦明自然不会反驳，小心驶得万年船，他可是清楚这条至理名言。

　　略微思索后，秦明缓缓抬起头来，将目光放在中年人的身上。

　　“虽然不知道接下来还可能面临什么危险，但已经到现在这一步，我们的退路已经很少。”

　　“尤其是外面的凡人界还在遭遇着生死危机，如果不能赶紧将此地的危机给化解，对我们可没有任何好处。”

　　看到秦明有些谨慎的模样，中年人赶紧点头：“你说的不错，但如今我总有些心神不宁。”

　　秦明微微皱眉，倒没搞清楚中年人为什么会说出这种无厘头的话。

　　不过他既然都已经开口，秦明的心底多少还是有些警惕，对着他微微点头。

　　“不管是否对我们有好处，但既然已经到这种境地，我们的选择空间也很少。”

　　中年人并没有否认，深深叹息一声。

　　“我曾经见过一条死亡峡谷，不过那只有百米左右，就连凡人界最巅峰的修仙者进入其中，眼睛已经坚持半炷香的时间不到。”

　　听到中年人的解释，秦明的脸色有些僵硬，用不敢相信的目光看着中年人。

　　“你见过死亡峡谷？难道不应该是在此地吗？”秦明问道。

　　他修炼那么多年，这可还是第一次遇到死亡峡谷，因此他心底的震惊自然可想而知。

　　看到秦明疑惑不解的模样，中年人的嘴角微微抽搐，用嘲讽的目光看着他。

　　“虽然你已经修炼那么多年，最起码在修真界而言，你的见识还是少一些。”中年人否认道。

　　秦明也并不生气，如果他见识真的多，也不至于会落得如此窘境，因此他便缓缓点头。

　　略微思索后，抬头看着面前的中年人。

　　“不管接下来有什么危险，但此刻已经到这种境地，我希望你还是能够谨慎一些。”

　　看到秦明这副模样，中年人也并不辩解。

　　“不管接下来会遇到什么危险，我们还是赶紧跟随在他的身边，不要再继续拖延。”

　　“如果再继续拖延下去，对我们双方根本没有任何好处，而且很有可能会被他捷足先登。”

　　中年人的提醒正中秦明的下怀，他赶紧笑着点头。

　　“的确在这里拖延的时间已经足够长，不管幼苗有什么心思，但我们都不能够让他得逞。”

　　中年人并没有反驳，现在他也非常不想让幼苗得到菩提树。

　　尤其是幼苗的心机太重，都已经合作那么长时间，遇到的危险也不计其数。

　　就算是这样，他们还能上套，自然让人感到无比忌惮。

　　“接下来很可能还会遇到其他危险，希望你能够有所警惕，否则我们很有可能会阴沟里翻船。”

　　听到中年人的提醒，秦明也并没有放在心上，赶紧笑着点头。

　　“你就尽管放心，接下来会遇到什么危险，我们只需要警惕幼苗就行，他是所有危险的源头。”

　　中年人点头，和秦明一起对着下面降落。

　　进入下面的峡谷，秦明和中年人的脸色顿时显得无比震惊。

　　峡谷的内部，竟然充斥着无数的尸骨，还有诸多的鲜血。

　　走进这里面，还能够闻到刺骨的血腥味。

　　这种变化顿时让秦明感到意外，赶紧转头看着旁边的中年人。

　　“这里只有那些修真者，但数量肯定不会太多，但如今出现我们面前的这些尸骨，最起码也有将近万人。”

　　秦明的心底显得无比震惊，这种情况还是他这么多年来首次遇到，难免有些震撼。

　　看着秦明微微抽搐的嘴角，中年人也并没有反驳，尤其刺鼻的血腥味道，更仿若诉说对方的罪状。

　　“肯定另有其人，毕竟幼苗也是刚刚来到此地，他想要动手也没时间和机会！”

　　面对中年人的解释，秦明的心神沉重，但此刻并没有反驳，而是微微点头。

　　“我清楚你的想法，但事实就摆在面前，反驳也是无用。”

　　说完之后，中年人突然露出冷笑。

　　“不如还是先找到幼苗，我倒也想看看他到底有什么阴谋诡计！”

　　看到中年人愤怒的表情，秦明忍不住摇头苦笑，但此刻并没有反驳。

　　对于秦明而言，不管对方有什么阴狠手段，但对秦明都没任何影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1687章 死亡峡谷免费阅读。https://xs.23sk.com 