    空气里有淡淡草香气。

    姜筱觉得自己的精神极好，今天揍了牛桂英一顿也不觉得累。

    她可以肯定，现在自己的身体状态是跟这空间的药材有联系的，所以，这事不能拖。

    单是一个姜保河就让姜筱觉得很危险了，外公想要让老姜家的人护着她根本就是一件可笑的事，姜保河那个人真要对她动手，那绝对是往死里揍的。

    刘彩云不知什么原因一心盯着外公，所以肯定不会答应嫁给姜保河，到时候这两个人还不知道要扯出什么事来，所以姜筱必须得防着。

    如果她没有本事，到时候拿什么来对付姜保河？

    除了姜保河，还有一个丁大强。

    她跟丁大强一家也算是已经结了仇，丁大强那个人就是个有暴力倾向的山野农夫，牛桂英也是个惯会撒泼的，她这副小身板一不小心就得给人揍死。

    所以，姜筱现在心里着急得很。

    她已经决定好好练曹老爷子教她的那套按穴的手法，而且也有一个模糊的概念，今天揍了牛桂英的时候就有的想法，她可以把那套方法转变成一套穴位拳，就专门往曹老爷子说的不能乱按的穴位打。

    可是现在她的力气太小，对付牛桂英也许勉强还可以，万一是丁大强和姜保河，她那种力气就是给人家挠痒痒的。

    所以她一定要好好地把身体养好，再好好地锻炼身体，增加体能，把力气练大了。

    而她的体能跟空间里的药材有关，既然如此，她一定要用最快的时间多找一些药材种到空间里去。

    所以姜筱才缠着姜松海上百骨山。

    按理来说，她身上有秘密，一个人去最好，但是对于百骨山她的确是心有忌惮的，村里的成年汉子都不敢上山，何况她一个小丫头片子？

    她不知道山上到底是个什么情况，现在认识的药材也还不多，倒不如先跟着外公上去一次，一来可以跟着认认路，看看山里的情况，二来也可以趁此机会多跟外公认些药材，往后她要自己上山了才能挖。

    坐在空间里，呼吸着淡淡药草香气，姜筱只觉得神清气爽，半点困倦都没有。

    她索性就把画本拿了进来，从掌心引出画笔，练画。

    再好的天赋，也离不开勤奋练习。

    这一画就画到了天将亮，而且是因为那一小本画本最后一页都画完了，姜筱才不得已停了下来。

    整整一本簿子都被她画了各种各样的东西。

    姜筱翻了翻，突然愣住了。

    她之前试验过的，画的画过了十分钟就没了奇妙之处，但是前面那些画离现在至少也过了两三个小时了，怎么还没有失效？

    她翻到自己进空间画的第一幅画，画的是一杯绿茶冰淇淋，而现在看着画，还有一种冰凉清爽的感觉，让她觉得嘴巴里甜丝丝又带着冰爽。

    难道说这些画在空间里就不会失效吗？

    姜筱立即把这页冰淇淋撕了下来，拿出了空间，然后开始计时。

    果然，差不多十分钟之后，那种甜意和冰爽就消失了。

    姜筱的眼睛都亮了起来。

    空间还有保持画作神奇功效的作用啊！

    那她以后没事可以多画些东西存放在空间里了，需要的时候再拿出来不就行了？

    只是她现在真的连一页可以画的纸都没有了。

    