    评议会的效率极高，生化基地迅速完成了新药的量产，临床数据直接照抄长山郡，帝国药物局虽然明知道后者是仿制，但依然通过了审批。

    药物局长可不傻，中立的姿态要摆正，之前略有得罪评议会，现在表示和善的姿态是最正确的作法。

    数天后，评议会的新药上市了。

    这一次评议会学聪明了，收购了一家名声很好的医药公司，借由研发成功的名号推新药上市。

    斥巨资打广告，宣称这种名叫“生命零号”的新药，比长山郡的新药疗效更好，并把“生命零号”的价格压到了九千五。

    第二款癌症新药的上市立刻引发了关注，它的效果也很快得到了验证，许多医生毫不客气地戳破了它的本质。

    就是长山郡新药。

    药物说明上连一个字都没有改，临床实验的数据一模一样，药物成份一模一样。

    但是，这并没有太大影响它的名声，对患者来说，只要有效，那就是救命的药。

    而且，它竟然比长山郡的新药还要便宜。

    一时间，癌症患者们有一种不真实的、仿佛身处天堂的幻觉。

    病魔对他们再也没有任何威胁了。

    他们的人生，未来可期。

    评议会的新药严重冲击了长山郡的新药，原本供不应求的长山郡新药甚至出现了少量滞销。

    而硬顶着风口倒卖药物的黄牛瞬间破产，甚至不得不以亏本价兜售新药，部分地区被炒作起来的价格迅速跌回了正常价位。

    主持医药工作的夏潇湘和负责宣传工作的曹园都急坏了，被该严格保密的新药制程竟然被评议会掌握了。

    他们立刻认定肯定是长山郡内部出现了内鬼。

    与林亚泊长老“合作”的事情，被秦落霜认定为绝密，除了亲自参与的人员，任何人都不知晓。

    夏潇湘多次过来质问她的安保工作，都被她赶出去了。

    夏潇湘又跑到林文那里去“告密”，林文却笑着说：“夏潇湘，这不正是显示你能力的时刻吗？发挥出你的功能，让偷走技术的他们也无可奈何吧！”

    “那我降价咯，不然没有竞争的基础。”

    “好。”

    “最低可以降到多少？”

    “五千吧。”

    就这样，贸易战争开始了。

    夏潇湘是秉持优越经营的理念，不喜恶性竞争，而且长山郡现在工程无数，最近刚起的开山工程又是一个吞金怪兽，财政是缺钱用的。

    她不能无脑烧钱。

    虽然长山郡产能低于评议会，但现在市场肯定是供不应求的。

    只用把劣势扳平就可以了，再加上她高超的营销技术，肯定就能稳压评议会一头。

    “降价。”夏潇湘对医药公司下达了命令，“降到和评议会一样的价格。”

    轮椅上。

    于忠贤冷笑道：“降价了？我还以为他有多聪明呢。”

    评议会背后是广泛的联合集团，他们的资金池可比长山郡雄厚多了。

    许多投资商在知道评议会也掌握了技术之后，纷纷赶来投资，长山郡不让他们投资，评议会可是来者不拒。

    而掌握着帝国最大投资集团的长老罗诺，更是一口气下了五十亿的重资。

    “正中下怀啊，总长大人！”

    医务总长田浦喜道：“成本四万，一支药亏损三万多，长山郡价格降得越多，他们亏损就越多，距离倒闭也就越快。”

    “一旦王大人的袭击成功，摧毁了他们的生化基地，长山郡雪上加霜，林氏集团就距离垮台就不远了！”

    “哼！”

    于忠贤冷笑一声，命令道：“再降！”

    “是！”田浦喜滋滋地领命去了。

    这一次，他一定可以立下大功，洗清之前办事不利，导致强生集团垮台的罪责。

    长山郡。

    生化基地中。

    安默思放下教棍，喝了一大口水，“林郡长，这就是评议会281号酶的制程原理，懂了吗？”

    林文点点头。

    安默思感叹道：“林郡长真是天才，不如转行来做生化专家吧。”

    林文笑道：“没有，我上学时生物总是零分。”

    “不可能，林郡长别开玩笑了。”

    “是老师不同。”

    安默思喜道：“真的吗？我原来这么有教学天份？”

    林文笑道：“只要是男老师就行了，好了不说了，虽然好心人偶尔会捐助我们一些原料或成品，但自力更生才是长山郡的主要道路，所以你们必须要掌握更先进的制程。”

    安默思微有迷惑：“是要开始研发吗？”

    林文摇头：“研发结束了。”

    “啊？什么时候结束的？”

    “刚刚。”

    “啊？”安默思感觉他脑子好像被人倒了一桶浆糊，“研发出什么成果了？”

    林文详细讲解了两个关键技术改进点。

    “安默思，这两项技术应用之后，成本降低了一半左右，你在这个基础上继续研发，务必在下个月原料用完之前，搞出新的成果，就算是猜想或方向性建议也行，然后再全部告诉我。”

    安默思的嘴巴张得已经可以把一个西瓜吞下去了。

    林文转身向外走去。

    “你赶紧投入新的研究吧，我要去接受好心人的馈赠了。”

    当然。

    林文不是去盗窃或抢劫，那太不文明了。

    他之前去过一次，评议会学聪明了，不仅防守更加严密了，还在地板下安装了嗅探报警装置，一旦探测到地下有大型不明生物靠近就报警。

    不只如此，生化基地里还多了不少非常厉害的虫人，它们三个一组，可以完全压制住不动用强力攻击法术的林文。

    甚至还特地设下了许多陷阱，专门等待他的到来。

    林文碰了两回钉子，没捞到一点好处，反而白损失了不少元神。

    本来，林文已经准备中止白嫖计划，反正这也不是主要计划，但偶然间，林文看到了他们的物流运输。

    评议会的基地是用一个带有脚手架的金属箱子运送药剂和原料的，金属箱子上贴着一张菱形的标贴，标贴上写着药剂的种类、轮次、数量、化验结果等。

    忽然之间，林文脑海中闪光一闪，有了新的想法。

    他专门找到供应标贴的供应商，这是次级的末端供应商，根本不重要，所以管理和防卫非常松散。

    林文很轻松就混进去了，把几箱发往评议会的标贴全部用【纸人傀儡】赋灵了。

    这样，标贴就成了赋灵符纸，只要贴上金属箱子，它就变成了箱子精。

    当然，普通人是不能激活的，还需要林文的意志触发。

    等到时机适合后，林文再用【千里传音】向它下达命令。

    这些箱子精们已经被运送到仓库中，它们被林文从沉睡中唤醒，接受了伟大的仙帝下达的命令。

    箱子上便于安置的铁架就是现成的手脚，它们互相帮助，把肚子里所有药剂都倒了出来，然后一一扔进只有大拇指粗的排水管道里。

    再把普通箱子里的药剂倒出来，也仍进排水管道。

    林文藏在下水道中，守在排水管道的出口前，一支一支的接。

    药剂的密封很好，箱子精的手法轻柔，没有一支被污染或摔碎。

    仓库里有十六个排水管道，出水口在下水道墙壁上排成一排，药剂不停地从墙壁上冒出来，这景象别提多滑稽了。

    林文开着灵猫接了一晚上，把一仓库的药都搬空了。

    箱子精把所有箱子放回原位，自己也归位，然后静静地等待着这短暂生命的终结。

    等到第二天运输的人来了之后，才发现整仓库的药不翼而飞了。

    调取监控视频，却没有发现任何异样，白天好好的，晚上黑漆漆的也没有一点光亮。

    仓库外守卫森严，苍蝇都飞不进去。

    评议会的特务把地都挖开了，也没有发现痕迹。

    再往前往后每个环节都查了无数遍，也没有找到任何线索。

    教长德罗简直百思不得其解，总不见得药剂长翅膀飞走了吧？

    于忠贤为此大发雷霆，接连毙了好几个负责人，这件事情就这样成了一桩悬案。

    从此之后，安保更严格了十倍，仓库里昼夜灯火通明，每一箱药都要有人负责，丢了就赔命。

    评议会闹得沸沸扬扬，林文却早已带着药剂飞走了。

    夏潇湘得到了飞来的二十万支药剂，手头上大大宽裕起来，她立即把正在举办的各种活动再加一把火。

    什么有奖问答，什么宣传标兵，什么癌症杀手，各种活动办得红红火火，就连不是癌症患者的人也乐意参加。

    相反，评议会在这方面的组织活动力度就差远了，双方运营差距明显，他们只能以更低的价格来夺得市场和声誉。

    夏潇湘紧咬不放，你降多少，我就降多少，活动更是不要钱似的做，各种奖品丰厚得流油，还顺道宣传了长山郡，普及了癌症知识和新药的原理，可谓是一举多得。

    新药价格一路狂降，从一万一直降到了五千，在这个价位上暂时稳住了。

    评议会这个时候的开销太大了，每天的损失数以亿计，于忠贤需要一定时间去筹钱。

    而长山郡才刚刚到成本价，还略有一点小赚。

    癌症患者们则笑开了花，平日视为洪水猛兽的癌症，现在只用五千块钱就能治好。

    无数的人摆脱了灰暗的人生，由此走回正轨，开启了新的生活。

    经历过大难和绝望的他们，更懂得珍惜当下的生活中的每一点每一滴，为日后的幸福生活奠定了基础。

    而比癌症患者们笑得更开心的就是林文。

    现在，他的元神和善缘每天都要结算一次。

    林文每天都能看到巨大的金色数字扑面而来，评议会降得越快，卖得越多，他的善缘就越多。

    虽然隔了几道弯，但哪有嫌善缘和元神少的呢？

    评议会卖肝卖肾也要助他成仙，这种大善人上哪去找？

    林文笑得骨头都要断了。

    俗话说滴水之恩当涌泉相报，林文决定了，于忠贤死的时候他一定会稳稳地扶住他的尸体，不让尸体摔痛了，再请黑人抬棺队帮他风光大葬。

    哈哈，我真是太仁慈了。

    在新药出售后的第四个星期，林文的元神终于一举突破了400%。

    根据他这段时间的研究，这是筑基者的基本数值，他终于彻底摆脱练气期了。

    按一般的规律来讲，大师姐已经成了过去式了，现在是小师妹时期。

    嗯，为了不让小师妹被黄毛抢走，我要变强。

    法术列表又有两个残缺的法术恢复。

    【飞流琼浆】：黑色的元神期法术，消耗6000%元神，制造出滋润肌体、恢复损伤、提升自然自愈能力的雨露。

    【狐仙降世】：无品级法术，召唤狐仙降世，消耗的桃花运越多，以此世时间的持续时间越长。

    呵呵。

    林文看完法术之后笑了。

    还想骗老娘……本大帝上当，召唤狐仙，我就变成狐仙了是吧？

    我就是不能转世，死在物理世界，也不会用这个法术的。

