    水灵抬头看向肖海游，他居然很淡定的说道：“城主不用担心，这里每年都会有震动。”

    “不是地龙翻身？”水灵问道。

    肖海游摇头，“不是，如果你不害怕可以跟我去看一下。”

    水灵点头，“走！”

    肖海游招来一头马鹿，骑上就飞奔而去，根本没想到水灵能不能跟上。

    水灵无语，将懒散的大白给掏了出来，她骑着大白跟上，却不知身后的人跪了一地，白虎是神兽，这个思想在他们脑海里根深蒂固。

    肖海游有些纳闷，以前鞭打坐骑都没有今天跑的快，这是怎么了？

    他不经意的回头一看差点掉下去，身后那是什么？白虎？

    而那个女人居然敢骑着白虎，这是什么情况？怎么可能有人趋势白虎当坐骑？

    他脑子乱了，已经完全失去思考的能力。

    水灵喊道：“在什么地方？”

    这里就是山的后面，地势平坦，可以一眼望到远处的山脉，那个横向山脉后面应该就是京城了。

    肖海游木木的回答：“山……山下。”

    他指着阻隔京城的山脉，没想到山这边儿绿树披面，山那边却是裸露的岩石。

    水灵不知道哪里是震源，于是拍拍大白，“能找到震源吗？”

    大白立即扭身往另一个方向跑，这个方向前面虽然也是山脉，但属于两座山相互挤压的节点，震动有可能是两座山相互挤压造成的，也可能是山体内部压力太大在成的。

    不管怎样，都得到近前查看一下。

    大白的速度极快，到了山脚下时已经把肖海游甩开老远。

    水灵大略看了一下地貌，这里虽然平坦，但缺少淡水资源，所以植被都不高。

    她来到隆起的地方看了看，没看出什么毛病，毕竟不知道山体内的情况。

    司善官说话了，“丫头，山里地下水要出来，你找个口子把水引出，不然内压太大会导致山体破裂，直接把你这里变成沼泽。”

    水灵皱眉，“可是我这里也没有深坑可以蓄水，现挖还来得及吗？”

    司善官沉默片刻说：“这次震动还不至于让山体破裂，你找人去挖，之后我会告诉你怎么开口避免狂喷。”

    “好吧。”水灵看了一下山体上鼓起来的那部分，就像是一个狰狞的疤痕，不过震动停止了。

    肖海游远远的喊道：“城主，看清楚了吗？”

    水灵回头，他胯下的那头动物不敢靠近，于是她喊道：“我要挖湖存储淡水，这样一来我们这里的平原就可以种植粮食了。”

    肖海游驱使不动坐骑，只能跳下来跑过去。

    到了近前他说道：“挖湖？那得挖多大？”

    水灵指着山体鼓包的地方，“里面有淡水，如果不正确引导出来，那么等它自己破开口子的时候就会将这里的平原都淹没变成沼泽。”

    “而且我们离京城不远，今年的雨水会特别少，这些淡水我们不能都引过来，毕竟京城那里也需要大量的水。”

    如果说肖海游下跪的时候对水灵交了忠心，但绝对没达到言听计从的地步，但她现在说什么肖海游都不会怀疑。

    因为水灵骑着白虎呢，白虎是什么？那是神兽，能驾驭神兽的人说什么都比圣旨还要管用。

    他立即面色肃然的说道：“我立即放信号把人都招回来。”

    说完他掉头就跑。

    水灵失笑，也是个挺可爱的人呢。

    只是这湖的位置怎么安排？她又查看一下地貌，感觉靠大山根儿的地方不错，本身就比较凹，而且有山挡着，水就没有蒸发的那么快。

    等旱情过去水量丰沛了之后可以开凿河流让这片平原都丰沛起来。

    想到此，水灵都感觉自己仿佛看见了满地粮食丰收的场景。

    她忽然感觉心胸很开阔，没有了刚来时的憋屈感。

    若水村比这里艰难多了，还不是发展起来了吗？所以自己怎么可能搞不定这里？而且现在自己的条件比那时候好多了，更没理由去怨天尤人。

    她拍拍大白，“去那边山下。”

    大白跑到山下，左右看了看，有小兽在草丛里跑。

    水灵又说道：“吼几嗓子，告诉这里的小兽搬家，要挖水池了。”

    大白扯着嗓子吼叫了几声，山上的飞鸟被吓得到处乱飞，不过很快就安静下来开始叽叽喳喳的叫着，似乎是在传递消息。

    水灵干脆拿出弓箭将想要挖的范围给圈出来，有了范围后其他人也好办事。

    她骑着大白回到村民那边，拿出了不少挖掘工具。

    肖海游也去放了狼烟，回来看见工具后喜笑颜开，“有了工具就好办，我们得挖多深？”

    水灵摇头，“我也不知道，你们先挖着，两天后再看情况。”

    “现在我得回去跟琼海城那边的人说一声，不然离开太久他们会担心。”

    肖海游看了自己弟弟一眼，试探的问：“城主能不能把我弟弟带走？他接触的人情世故比较少，整天傻呼呼的。”

    水灵失笑，看了叶心一眼后点点头，“行，正好我缺少一个随从。”

    肖海游立即开心的喊道：“肖海贵过来。”

    水灵，“……”小海龟？什么鬼？

    那二货少年欢快的跑过来，“哥，啥事儿？”

    肖海游一拍额头，他觉得自己的弟弟如果有尾巴，那肯定摇的飞快。

    他恨铁不成钢的说道：“你跟城主走，给城主当护卫。”

    水灵实在是忍不住，好奇的问：“他多大了？”

    肖海游想了一下回答：“应该有二十了。”

    “应该？”自己的弟弟多大了都不知道吗？

    肖海游见水灵眼神迷茫，立即解释，“他是我三年前捡回来的，就那边的山上，从小跟猴子一起长大，教了三年才算有点人样。”

    水灵懂了，这是一个兽孩儿，难怪这么单纯，一副吃饱了就天不怕地不怕的样子。

    她指着肖海贵头上的绳子问：“他头上的绳子是染色的吗？”

    肖海游看了一眼摇摇头，“不是，他长大的那片山上有很多七彩的虫子，化成茧子之后就是各种颜色，也就他有那个玩儿心，抽丝来做绳子。”

    水灵眼睛一亮，大生意啊！

