    神兽白虎。

    苏叶等人被那白虎的亮光照的睁不开眼。

    黑袍人死死拽着白莘，试图向着那个光团靠近，却发现自己一动都动不了。

    被死死的盯在了阵法之中。

    狂战忍不住赞叹

    “神兽白虎，可真威武啊。”

    正赞叹的时候，就见那光团逐渐消散。

    光团越变越小，越来越小。

    然后就发现······咦？白虎呢？

    众人齐齐往那阵法下方看。

    一团白乎乎的东西就趴在那地上，约摸着也就一个巴掌大。

    刚刚还赞叹的狂战愣住了。

    茫然四周

    “白，白虎呢？”

    宋珏白了他一眼

    “地上那一坨就是白虎。”

    吆，这要不是从阵法里出现，扔山里谁能知道这东西是白虎，一不小心没准还能给踩死了。

    然后，就看着这小点点的白虎，迈着自己的爪子。

    眼睛都好像还没睁开的样子，踉踉跄跄的往前走。

    苏叶瞧了一眼，有点发愁。

    啧。

    怪不得能认错契约者啊。

    这么点小玩意儿，眼睛都没睁开就开始到处乱撞。

    这是打算撞到谁，谁就是契约人的意思？

    白莘身上的彩虹图案也逐渐淡去。

    疼痛感在消失，她不可思议的瞪着地上的那白乎乎的一坨

    “这就是我的契约兽？”

    她满心满眼全都是抗拒。

    她想要的，是高大威猛的契约兽。

    谁要养个这东西？！

    那一瞬间她突然觉得，好像被黑袍人契走了也不错的样子。

    至少，自己还能挑个高大威猛的契约兽契约。

    正琢磨着的时候，她动了动自己的身体，想要换个舒服一点的。

    这突然之间，也不着急契约了。

    看淡了，无所谓了，爱谁谁吧。

    结果自己这一动，咣当倒地上了。

    她扭头看去，发现黑袍人站在那儿一动不动。

    甚至连抓着她都抓不稳了。

    跟着白莘动了动自己。

    嗯？

    她好像能动。

    就这么想着的时候，发现那个白乎乎的东西走到了它的跟前。

    然后，一副走累了的样子，一屁股就坐在了她的手上。

    跟着，就见那白虎的屁股上出现白光。

    与白莘手背几乎是同时亮起。

    一个乳白色的虎头就印在了白莘的手背上。

    转眼，契约结束。

    呱唧，白虎靠着白莘的胳膊睡着了。

    好像走的这一路太辛苦，累着了。

    狂战咋咋舌，

    “那白虎，应该不是因为白莘离得近才契约的，确实是知道她是白家的血脉才跟她契约的，对吧？”

    看看白莘那位置。

    比黑袍人距离白虎靠前一点。

    跟那黑袍人就差了一个胳膊的距离。

    这场景，一下就惹怒了黑袍人。

    没想到精心布置，到头来，竹篮打水一场空。

    双眼带着杀意与冰冷

    “今天，谁都不要活着离开这里！”

    话音一落，在墙上布满的紫衣杀手飞身而下。

    肃杀气势滔天。

    就在以为再一次战争要开始的时候。

    在那紫衣杀手的身后，几十名黑衣暗卫突然出现。

    转眼便交手缠斗了起来。

    这突然气势极强的暗卫不止是让玄天宫的人猝不及防。

    就是苏叶他们也愣住了。

    “这也是白府的暗卫？”

