    “所以如晦觉得，殿下的意思，应该是要想办法，将那些大族手中所掌控的盐井盐矿收归朝廷治下。

    也只有这样，才能从根本上贯彻盐铁官营这一决策。”

    杜如晦说完，杨勇脸上的笑意不由地更深了些。

    杜如晦所说的这些，其实可以说，跟他所想的分毫不差。

    就像是杜如晦所提出来的，让朝廷下令封禁私盐，是绝对不可能的。

    因为大部分的盐井盐矿都在那些大族手中，如果不把这些大族手中的盐井盐矿收回来，那么这么大族手中就会有源源不断的食盐产出。

    哪怕朝廷封禁，可人家手中有盐，难道会乖乖把这些盐存到地窖里吗？

    显然，这是完全不可能的事。

    再加上这些大族在朝廷上，都有不少的代言人，有着不小的势力。

    一旦朝廷下令封禁私盐，势必会迎来一大波的抵制。

    这可不是什么简单的事情。

    甚至说，哪怕杨坚真的无视朝廷众臣的抵制，强行推行了下去，难道下边的人真会照办？

    或许京畿周边会因为在天子脚下，给官盐一点面子，可其他地方呢？

    那些可都是天高皇帝远，真正把持着地方权力的，都是地方豪族。

    人家会因为这所谓的政令，就平白无故地放弃手中这么一大笔的利益？

    完全不可能！

    朝廷知晓这一点，也不会自讨苦吃。

    否则一旦发布了，而下边的人不执行，结果无疑是对朝廷的信用威严造成巨大的打击。

    这绝对是杨坚所不能容忍的事情。

    也是杨勇要极力避免的事情。

    “所以如晦觉得，本王应该怎么做呢？”

    面对杨勇的求问，杜如晦一时间也有些犯难。

    思索了片刻，他缓缓道：“回殿下，依如晦浅见，如果殿下真的想将盐铁之利收归朝廷的话，恐怕还是得用武力来解决。”

    整个政策的根本已经找到了，无非就是要收回这些世家大族手中的盐井盐矿。

    可让这些世家大族自己交出来是不可能的，那就只能采取一些必要的暴力手段。

    杜如晦觉得，杨勇或者是朝廷，能够使用的方法，应该也就是这一点了。

    而且采取这种方法，还有一点好处。

    那就是，如果这副重担落到了杨勇的头上，那杨勇就可以借机将手伸到军权上。

    一旦有了军队的支持，那就是进可以兵变夺权，退可以割据一方。

    算是立于不败之地。

    却不料对于杜如晦的说法，杨勇只是笑了笑，道：“如晦啊，你觉得本王是会那么肤浅的人吗？”

    嗯？

    杜如晦凝眸，有些不大理解。

    杨勇也知道自己说的话有些迷糊，继续道：“如果用暴力手段，如晦觉得，这大隋的太平还能继续吗？

    父皇不是傻子，这种明显是撕破脸破的做法，会将他陷入万劫不复之地的。父皇不会同意的。”

    隋朝时期的世家大族，可不是后世明清时期的乡绅。

    就看一个不过刚刚崛起的高家，就可以轻松拿出五十户部曲，这可是五十户，足足将近三百人！

    而这些部曲，和主家都是人身依附的关系，联系极为紧密。

    至于那些世家大族，只会比高家更多，势力更大。

    这些人府中的私兵，其战力是根本不逊色于朝廷的正规军的，甚至很多时候朝廷的正规军不够用，都需要求助于这些世家大族，让他们带领着他们的私兵，为国作战。

    朝廷的军队根本没办法对这些世家大族碾压，一旦用暴力手段强行收回，势必影响整个天下的反弹。

    尤其是新平定的江南，以及河北河南地区。

    朝廷需要稳定，绝不会大动干戈。

    杜如晦闻言沉默了下来。

    如果不采用暴力手段，那就要让这些世家大族心甘情愿地把盐井盐矿交出来……

    几乎就是不可能的事情。

    却不料，杨勇对此事只是笑了笑，道：“如晦不必心忧，本王已有决断，只不过……

    如晦可愿意来帮帮本王啊？”

    杨勇口中的帮，可不仅仅是帮这一件事了。

    如果杜如晦同意，从此杜如晦将和齐王府变得密不可分，说是齐王府的家臣也不为过。

    杜如晦清楚，但此时他却没有任何犹豫，直接向杨勇躬身作礼道：“能得殿下赏识，是如晦之幸。”

    “好。”杨勇轻笑了两声，道：“既然如此，那如晦便暂时在本王的府中，任记事参军一职如何？”

    记事参军的官秩不算高，只有从六品上。但杜如晦毕竟还年轻，这份官秩对他来说，已然不低了。

    杜如晦欣然道：“谢殿下厚爱。”

    ……

    皇宫，安仁苑。

    最近的陈嫔感觉很快乐。

    独孤伽罗已死，后宫专宠之人没了，她这个陈嫔已然成了后宫中，受杨坚宠幸的唯二之一。

    之所以是唯二，则是因为如今后宫中还有一位新升的蔡氏。

    不过对于蔡氏，陈嫔倒是并不怎么在意。

    且不说两人的名位还有很大差距，如今的太子妃和齐王昭仪，可是没事就喜欢往她的安仁苑跑。

    这待遇，即便是当年的独孤伽罗也不过如此。

    更何况，她还有来自齐王昭仪送过来的大杀器！

    一旦自己有幸诞下子嗣，到时候，什么蔡氏，都只能是匍匐在她下面。

    陈嫔心中正思索着以后的美好，耳边就传来太子妃萧氏的声音。

    “陈娘娘，这是太子最近新获得的一批珍玩，特地托臣妾来给陈娘娘送些。”

    陈嫔回过神来，偏头看了眼正站在萧氏旁边的宫女，所呈上来的那一箱木盒。

    里面确实是好东西，甚至还有两颗她以往最喜爱的珍珠。

    不过自从有了求子茶，她对这些的感觉都浅淡了很多，完全提不上太多的兴趣。

    “有劳太子了。”

    挥了挥手，示意身边的女官将东西收下，陈嫔强行在脸上多挤出了几丝笑容，看向萧氏道：“太子送的东西，本宫很喜欢。还请太子妃向太子转达本宫的谢意。”

    “陈娘娘放心，臣妾一定将话转达给夫君。”

