    爬行得最快的那个天才，突然听到陈飞的呼噜声，立刻愣了一下，他转头观察四周，没有发现是谁在睡觉。

    其他人追赶上来之后，反应也大抵如此。

    但是这个天才没有浪费时间，迟疑了那么一小会儿之后, 迅速朝上面爬去。

    他很期待，当他爬上了圣台之后会得到什么样的好处。

    然后，当他费了一点劲后，终于爬上了圣台。

    然后他看到了令他终身难忘的一幕。

    一个帅气得过分的男人，躺在床垫上，流着口水，睡得倍儿香。

    “这是狐族的吗？怎么长得这么好看？我去了狐族几次, 怎么从来没有见到过他？”

    这名天才再次愣了一下。

    就在他发愣的瞬间，他听见其他人也快爬上来了。

    当即, 他赶紧收敛心神，盘腿坐在台阶后的平台上，吸收圣山奖励给他们的能量。

    “这就是传说中的圣主留下的神圣之力吗？”

    虽然这里的能量大部分都被陈飞吸走了，但是空气中还是有那么一些残存的。

    这个天才仅仅是吸收了一点残存的能量，就感觉到修为境界有突破，身体潜力有提升，这让他惊喜不已。

    另外7个身穿神甲的人费了一定力之后，也终于爬上了这个平台。

    他们上来后的反应与第1个人也是一样的，都是先观察一下成飞。

    甚至，他们当中有分不清轻重的人，居然花了较多时间去观察陈飞。

    “狐媚娘，这是不是你们族群的俏佳郎？长得也太可人了吧！”

    “难道是传说中的圣子？我也没见到过！”

    被称作妩媚娘的人摇了摇头。

    “抓紧时间修炼吧，机会难得，可不要浪费时间了！”

    “你们真的没有人认识他吗？我想认识他！”

    “你这么想认识他，你等他睡醒了自己问啊！”

    “看你们这磨磨唧唧的样子，赶紧修炼吧，修炼完了我帮你们问！”

    “你们这些小姑娘真是一点眼力都没有，长得好看有什么用？不就是个花架子吗？”

    同行的天才男生嫉妒陈飞的颜值, 再加上同行心仪的姑娘竟然对陈飞犯了花痴，他忍不住出言打击。

    “就是，他这种人一看就是中看不中用的花瓶！”

    “说不定还是个兔爷！”

    “你们够了啊，也不撒泡尿照照自己的样子，也好意思说别人！”

    “都别说了吧，都赶紧的，抓紧时间修炼，等一下还要继续往上爬呢！”

    “没有错，我的愿望是登上山顶，接受圣主的馈赠！”

    “不要以为有了这上古神甲就能登顶，咱能爬到下一个平台就算是逆天了！”

    “听说爬到下一个平台会有神奇赐予，也不知道是不是真的？”

    “这么好奇，爬上去自己看一看不就知道了？”

    在争吵声中，有人率先进入修炼状态，开始吸收能量。

    而剩下的几个人也陆陆续续的停止了吵闹，开始修炼。

    “感觉这与记载中的描述不一样啊，只有我一个人有这样的感觉吗？”

    “没有错，在我们族的记载中，这里吸收的能量能够大幅度改善身体, 但我感觉提升非常有限！”

    “你们有没有想过，是因为我们上来的人太多了！”

    “也不是没有可能，这么多人同时跨上圣台是从来没有过的事情。”

    “加上那一个狐族的天才，我们足足9个人呢！”

    “不管了，能吸收多少吸收多少，一刻钟之后我们出发！”

    他们完全没有想到，他们的修炼效果之所以这么差，就是这个不认识的人造成的。

    伴随着陈飞的呼噜声，这一群身穿神甲的少年疯狂的修炼。

    原本这里存储了10年的能量，已经被陈飞吸收了9成，剩下的一成又被陈飞吸收了百分之九十八，这帮人只瓜分到了百分之二。

    但是因为这群人的底子实在是太差了，虽然只吸收了这么一点点，仍然帮助他们改善了不少。

    一刻钟之后，这里的能量早已被吸收完毕，这八个人纷纷睁开眼睛。

    他们互相通过眼神交换，看到了彼此的开心。

    他们虽然只得到了点边角料，但是仍然取得了一定的进步。

    这就好比一个乞丐本来可以得到一个亿的奖金的，但是他不知道大奖有一个亿。

    哪怕最终只得到了1万，但是这相对于他平时的收入来说，已经非常可观了，仍然会非常开心。

    当然了，如果知道了背后的真相，估计会当场哭出来。

    “走吧，这里的好处已经没有了，咱们攀登下一个地方！”

    有人率先起身，朝山上走去。

    剩下的人也纷纷站了起来，跟着爬山。

    有少数人回头看了一眼陈飞，想要把陈飞叫起来。

    但是被其他人严厉警告了，不准干这样的傻逼事。

    他们穿神甲的秘密，可不能轻易暴露了。

    如果不是圣山的规则不允许攻击何影响其他人，他们中有人已经悄悄下手，将陈飞灭杀了。

    就在这帮人离开圣台后不久，陈飞就慢悠悠的醒了过来。

    “睡这一觉当真是神清气爽！”

    陈飞站起身，伸了个懒腰，打了几个哈欠。

    然后他随手转换了一个小桌子，还转换了些烧烤和美酒。

    他独自欣赏美景，独自品尝美食，独自品酌美酒。

    他似乎才是这圣山的主人。

    吃饱喝足之后，陈飞将东西留在原地，慢悠悠的继续朝山上走去。

    他不知道的是，他留下的这些残留物被之后的妖族视为圣物。

    他们以为这是已经消失的圣主显圣了。

    很多年后，各个族群的天才爬到这里，都要朝这些东西叩拜。

    对着一个床垫，一个小酒桌，一个空碟子，一把撸串后的签子，还有空酒瓶朝拜，多少有些滑稽。

    又往上走了10米之后，陈飞再次感到行动困难。

    好在他在第1个平台上吸收了大量的能量，帮他强化了皮肤的韧性，同时提升了一部分修为，让他对圣山的压力抵御力更强了。

    因此，他在这里的上山速度虽然比较缓慢，但仍然在一步一步的前进。

    不知道是不是因为陈飞的到来改变了圣山的原因，除了第1批人之外。

    后面竟然还有十几个人爬上了圣阶，还有两个人爬上了第一个圣台。

    这让这些人背后的族群笑得合不拢嘴。

    向来都是几家欢喜几家愁，没有天才爬上去的族群则是心里空落落的，同时为族群的未来担忧。

    8个身穿神甲的天才还差两步台阶就爬到了第2个圣台。

    此时，他们距离山脚的高度是2500米。

    最后这两个台阶对他们来说犹如天堑。

    任由他们费尽了力气，仍然是难以向前移动分毫。

    累得气喘吁吁的八人不得不坐在原地修炼，暂时休养一下。

    有人将祖宗赐予的珍贵丹药掏了出来，现场服用。

    他们只能将攀登的希望寄托于突破修为上。

    而其他人也纷纷效仿，显然，得到珍贵丹药的人不止一个。

    想到他们即将成为千年来第2批攀登上第2个圣台的人，哪怕是作弊上来的，他们心里仍然是非常激动的。

    山脚下看到自己族群的天才依靠神甲，竟然真的快爬到了第2个圣台，这些族群非常激动。

    他们激动的是他们族群即将出现修炼底蕴深厚的年轻人。

    同时，这还意味着之后的每一年，他们都会有这样的天才诞生。

    只要这神甲不被损坏，就可以反复使用。

    而其他人看到有8个光点靠近第二个圣台。

    有人羡慕嫉妒，还有人苦思冥想，觉得不对劲，因为这打破了记录。

    就连圣山的长老都非常吃惊。

    他们现在的注意力早就放到了这8个所谓的天才身上。

    这8个人有人率先突破了修为境界，深呼吸了一口气，调整了一下状态，又尝试攀登。

    这一次，他真的成功迈步向前，往上攀登了一个台阶。

    这让攀登者非常激动和兴奋。

    眼看胜利就在眼前，他顿时像打了鸡血一样，朝最后一个阶梯迈步。

    但是现实太过于残忍，他以为胜利就在眼前，但是这最后一步犹如天人之隔。

    任由此人费尽力气，就是无法迈不上去。

    山脚下，各个族群的长老看到这一幕后，许多族群都松了一大口气。

    这意味着他们的竞争对手没有遥遥领先，还有追赶的希望。

    谁也不想被别人踩在脚下。

    尤其是这妖界的资源也是有限的，其他族群强了就意味着他们会越来越弱。

    第二个圣台下，其他七个穿神甲的天才也突破了修为境界，纷纷开始冲刺。

    此时如果有人在旁边观看，就会觉得非常滑稽。

    这一群人的行为像是在集体撞墙。

    他们的前面真的像是有一堵无形的墙。

    看着前面仙气飘渺的平台，面积比第1个平台还大了一倍，这帮人知道，冲上去之后将会获得无尽的好处。

    但是好处就在眼前，却始终拿不到，这让他们心里非常着急，心中有10万个不甘心。

    “为什么这神甲不管用？”

    “神甲非常管用，如果没有它，我们最多能爬到圣阶！”

    “没有错，不要被胜利蒙蔽了眼睛，你还真以为我们有这个潜力和实力？”

    虽然明白这个道理，但是发出疑问的人还是非常的不甘心。

    只见他怒吼了一声之后，像一头发了疯的牛一样向前冲去。

    “啵”的一声，他像是跳进了水里面一样，整个人消失不见了。

    “他这是成功了？”

    “但是第二个圣台上没见到他人啊！”

    “真是奇了怪了！”

    有些人以为这个人成功了，还开始效仿他。

    事实上，这个人已经被传送到了山脚下。

    山脚下，各个族群的人也注意到了这一幕。

    他们有些见过相关记载的人纷纷激动不已，这意味着他们看到的记载是真实的。

    很快，又有6个人被传送了出来，回到了他们出发的地方。

    连同第一个，这7个人都失望至极，他们还以为被传送进了圣山的隐藏培训地点呢。

    此时，陈飞以不紧不慢的速度，也走到了第2个圣台的位置。

    他看了一眼在旁边苦苦挣扎的人，没有理会。

    然后，他继续向上攀登。

    这个花豹族的天才也没有理会陈飞，他有心看陈飞的笑话。

    只见陈飞走到了最后两个台阶下后，仍然像之前一样，仍然以不紧不慢的速度走了上去。

    这不可思议的一幕，让花豹族的天才绝望了。

    事实上，陈飞觉得他自己也费了很大的力才走上第2个平台的。

    走上这个平台之后，陈飞随手转换了一把椅子。

    他坐在椅子上，又转换了一瓶饮料，开始畅饮。

    陈飞这休闲度假般的生活让花豹族的天才羡慕极了。

    最关键的是，他看见平台上的雾气竟然在主动流向陈飞。

    而陈飞的肤色也开始变得红润起来。

    第2个平台提供的能量是用于提升血液的。

    这第二个平台，陈飞是这千年以来第一个登上去的，他一个人独享千年的好处。

    “喂，你他么给我留一点儿啊！***”

    花豹族的天才眼看平台上留下来的雾气越来越少，非常的着急，忍不住爆粗口。

    “没礼貌的家伙！”

    陈飞回头瞄了此人一眼，轻轻打了个响指，转换了一桶泔水，从这个花豹族天才头上浇下来。

    “啊……”

    感受到又臭又脏的东西浇满了全身，这个花苞族的天才抓狂了。

    他自诩是一个又爱干净又爱美的翩翩少年，结果遭受了这样的待遇，心里面确实忍受不了。

    尤其是这个人将本该属于他们的好处独吞了。

    发狂的他想要冲上去报复，结果他跟其他几个人的下场一样，都被传送走了。

    当靠近第2个平台的最后一个光点消失，其他族群纷纷松了一大口气。

    他们还真担心有人真的爬上了第2个圣台。

    不过，当他们看到花豹族这个被传送出来的天才后，忍不住想笑。

    因为他像是刚刚从下水道里面钻出来的。

    “你这是咋回事？刚刚掉进茅坑了？”

    这花豹族的天才忍受不了别人的调侃，快速脱离人群，找了一个水塘，冲洗全身。

    大族群的高层以及圣山的长老则是纷纷皱眉，他们觉得这一幕太过于诡异。

    圣主是一个正派而又高大的人，不会留下这种像是恶作剧的惩处手段。

