    第16章 相处二

    梁湾打开手机，有十几个未接电话，都是表姐打来了，立马就有表姐就打来了，梁湾想都不想的挂了，她很怀疑昨天的啤酒那么难喝肯定参白酒了。她表姐设计了自己。接着又打过来，梁湾接通了，里面传来声音：湾湾，你在吗。

    梁湾平淡说：我在。

    王雅婷说：你有没有事，昨天的事，都是姐的错。

    梁湾愤怒的挂掉了电话，立马把电话使劲的摔了。立马捂起头睡了，李凡买东西回来，看到被摔的手机，心里叹道：女人姨妈来了真可怕，这么暴躁，李凡把东西放在床上，说了句，东西买来了。接着去厨房做饭了，他学着网上信息做一些菜。

    梁湾探出头了，打开袋子里的东西，卫生棉，止疼药，暖宝宝，小内内等等，准备的很多，她也欣慰，怒气消散了一点。她原本只是把李凡当同学，要说好感只有一点点，但现在还能是同学吗。

    李凡后面把一杯开水，热牛奶，红糖姜汤送给送进房间，倒是惊讶了梁湾。

    十二点李凡做好一桌菜。进房间请梁湾出来吃饭，梁湾好了差不多，自己去洗漱了。但是把主卧的们反锁了。洗漱用品都是李凡刚买的。这人，估计要住两三天。梁湾洗好后看着这房子设计是挺新颖的，简洁，简单。来到厨房，看着菜品也是不错，坐下缓缓吃了几口，还不错就是很淡，没有辣椒，两人都是南湖省人。无辣不欢，但也理解为何不加辣。两人低头吃着，没有说话，李凡想着是，女人姨妈来就像更年期时，暴躁，不可理喻，还是少接触，少说话，梁湾则是害羞，不自然，还有尴尬。还没想好怎么面对。但还是开口说：这房子你的吗？

    李凡说：是的。

    梁湾说：你怎么有钱，这个房子三室一厅一卫还是在学校附近，肯定很贵的。

    我现在有兼职，周末我回来这里，电脑房就是我的工作室。

    梁湾：哦，那你很忙吗，

    李凡：还行，很自由，有了成果，才去公司，时间，进度都是自己把握。

    梁湾：那还好，你是什么工作。

    李凡：游戏初期制作。

    梁湾：哦。

    两人一问一答很快吃完了，李凡去收拾碗筷了。梁湾一直看着李凡的背影。

    李凡感受身后目光，感觉全身有蚂蚁，很痒。但还是忍住了。他在找有什么能阻止尴尬。叮咚，叮咚，门铃响了。李凡深吸一口气，终于来人了，打开门是来送家具的，客厅很空旷，他定了，沙发，电视床上用品等一些东西，不知道梁湾啥时候走，他不可能天天睡椅子上。指挥好工人放好东西。送走人家。回头看梁湾还在看着他，李凡内心无语了。接着去洗了水果，做成拼盘端到她面前说：吃点东西，累的话回屋休息。也可以在客厅里看电视。

    梁湾点点头说：好的。

    李凡回电脑房了。设计好样板。接下来两天，都是李凡做饭，梁湾负责吃，每天换个样，李凡感觉梁湾好的差不多了，但一点想走的样子都没有。难道他每天还要睡沙发。午饭时李凡说：你不是要回去过年吗，准备什么时候回去？

    梁湾说：不知道。没想好。你呢，怎么不回去。过年就是要一家人在一起。

    李凡瑶瑶头说道：以前的家没了，现在这才是我的家。前面梁湾听不懂，后面回味过来，心里说：他这是说这里是我们两人的家吗！悄悄看了他，嘴角笑了笑，脸蛋忍不住红了。也下定决心了，今年就陪他在这过年了。

    (本章完)

