    见他还敢跟自己叫板，夏凝雪也不否认，“不错，我就是跟她赌气，我就是拿你当棋子。但这也是你自找的，如果你在我之前不认识唐红颜，如果在我之前你不跟她说你要跟我退婚，我会留你？”

    “我……”

    秦默一时回应不上来。

    “你什么你？告诉你，即便退婚，那也是我夏凝雪开口，什么时候轮到你开口？”

    夏凝雪句句鄙视，似乎在她眼里，秦默没有一点尊严。

    秦默懒着跟她说那么多，直截了当的说道:“我不想跟你争论，直说吧，你到底什么时候抛弃我？”

    “你很想我抛弃你吗？”

    “不错，你要抛弃，就快点，求求你快点抛弃我，你这样的女人，自私自利自以为是，别以为自己漂亮点就不把别人当回事，其实你在我眼里什么都不是。求求你快点抛弃我吧，实在不行，我去跟颜姐说你把我抛弃了，让你倍有面子，行不？”

    见他这幅状态，夏凝雪强压着心头怒火假装不在乎的说道:“姓秦的，你想自由，我偏不如你意。你想我抛弃你，我偏不抛弃。等什么时候我腻了，再一脚踹了你。”

    我特么……

    秦默忍不住想爆粗口。

    夏凝雪故作姿态的说道:“我知道你很生气，随便你。现在，跟我回夏家老宅，我爷爷要我们回去。”

    “回去之前，我警告你，有些话该说有些话不该说自己开口前过过脑子，整理一下，我在外边等你。”

    夏凝雪拿起包走出房门，秦默内心憋火。

    自打懂事以来，他见过的女人不少，可像她这样的，还是头一次见。

    就这性格，别说没结婚，结了婚又有谁敢惹？

    想想温柔体贴的玉姐，想想活泼喜庆的颜姐，哪一个不比她好？哪怕是她那个闺蜜姜瑶，也比她强一百倍，一千倍，甚至一万倍。

    自己怎么就摊上这么一门亲事？

    秦默心里头直叹气。

    上午！

    夏家宅院，秦默跟着夏凝雪回到这里，刚进门，好几个夏家人偷偷打量秦默，有看好的也有不看好的。

    不过这都无所谓，秦默才不会在乎他们夏家人的脸色。倒是夏老爷子，则坐在那挺认真的。

    “爷爷，我爸妈不在家吗？”

    夏凝雪四处张望，不见父母，开口询问老爷子。

    “他们有事出门了，凝雪，秦默，这一个月你们俩相处的如何？”

    面对这样的问题，秦默摸了摸鼻子，道:“就那样吧，反正迟早要分开的。”

    夏老爷子：‘“……”

    扭头望向夏凝雪，夏凝雪也说道:“爷爷，他说的也对，我们俩的感情好像培养不起来。”

    “胡说！”

    夏老爷子有些生气，“什么叫培养不起来？那是你们心有芥蒂，彼此没用心培养。秦默，我问你，我这孙女漂亮吗？”

    秦默不反驳。

    “既然漂亮，你不喜欢吗？爱美之心人皆有之，世上哪个男人不喜欢找个漂亮的女人做老婆？”

    秦默:“……”

    他想说出实情，更想把那个神秘男人的名字也说出来，可又觉得不妥，只好敷衍道:“老爷子，这可不是我的问题，这你得问她，毕竟她是你亲孙女，她的为人你别说你不清楚。”

    “我为人怎么了？”不等夏老爷子开口，夏凝雪倒来劲了，“姓秦的，你把话给我说清楚，我人品怎么了？我是打你了还是骂你了？”

    夏老爷子见孙女太厉害，有些尴尬，“那个凝雪啊，你先去忙吧，我跟秦默聊聊。”

    “爷爷……”

    “听话，快去忙！”

    夏凝雪知道老爷子有意驱开自己，眼珠子瞪了眼秦默，似乎警告他不要乱说。

    待她离开，夏老爷子笑呵呵的说道:“秦默啊，坐坐坐。”

    “老爷子，刚才情况你也看到了，你这孙女我真无福消受，要不，你就提出解除婚约吧？”

    “那怎么行？”夏老爷子表情不满，“秦默啊，我这孙女表面上看起来高冷孤傲，实际上心地很好的，这个你多接触接触就知道了。”

    “这门亲事可是你师父我俩约定的，就算我单方面提出毁约，你师父他也不会同意的。依我看，还是慢慢试着了解吧！”

    秦默:“……”

    半个钟头后，秦默走出夏家，一道滴声，秦默面色不悦的走了过去。

    “你怎么还在这？”

    夏凝雪楞他一眼，“你跟我爷爷说了什么？”

    “没说啥，就是平常话而已。”

    “最好如此，上车。”

    秦默无动于衷。

    “让你上车，没听到吗？”

    见她态度恶劣，秦默语气平静的说道：“你回去吧，我想一人静静。”

    “不坐拉倒，谁稀罕？”

    夏凝雪开车离去，秦默左右看了看，转身约了唐红颜。

    “秦默，人都来了怎么不进去？”

    “不了，我等下还有其他事。颜姐，这个是给老爷子开的药方，你收好，喝半个月就能痊愈。”

    唐红颜接过药方看了看，准备给他拿钱，只不过秦默拒绝了。

    “颜姐，我治病不图钱，你也不用给。要没什么事，改天再聊。”

    望着秦默离去的背影，唐红颜觉得他今天怪怪的，难道跟夏凝雪那个女人闹矛盾了？

    唐红颜一脸困惑搞不清原因。

    这时候的秦默又联系昨晚一起吃饭的苏颖，嘱咐她按时服用后便回怡景悦庭。

    半个月后，秦默再临唐家，他要看看老爷子是否彻底恢复健康，通过把脉以及体征观察，老爷子身子骨恢复不错。

    “秦默，如何？”

    唐红颜在旁边询问道。

    “颜姐，放心吧，老爷子身体很好。”

    这么一说，唐红颜松了口气，“那就好，之前我还担心余毒没彻底清除来着，既然你这么说，我就放心了。对了秦默，因为我爷爷的事，我爸爸一直想宴请你，你看什么时候有时间？”

    “颜姐，心意我领了，吃饭就免了。”

    不等唐红颜回应，唐老爷子在一旁说道：“红颜，吃饭太俗，去，把你爸之前准备的那张卡给这小子拿来。”

    卡？

    什么卡？

    唐红颜这时候解释，“是我爸特意为你准备的，悄悄告诉你，那可不是一张普通卡哟，拿着它，阳城美食、商场、珠宝尽情刷。”

