    

    虽然在楚玄亲自出手之下，强行破开了妖族大营的大门，但是那数百万妖族大军终究不是泥捏的。

    对比双方的实力，妖族大军的质量或许不如东荒这边，但是数量方面却丝毫不差，妖族大军同样也有将近三百万之众。

    就算是要宰杀三百万头猪，都不是一个轻松的任务，更何况三百万凶狠善斗的妖族。

    而且这三百万妖族大军里面，同样不乏那种能够飞天遁地的大妖，也有许多凶名在外的强大妖王，甚至还有已经开辟内世界足以镇压一方的妖圣。

    当然，就算是这样，从硬实力来说，明显还是东荒这边占据绝对上风。

    那十支修士大军结成战阵，在军阵之力的加持下，如狼似虎般从十个方向一起围杀过来。

    慌乱中的妖族大军根本无法抗衡，转眼间就被杀得节节败退。

    而这个时候，以那八位圣人为首的高手团也瞬间冲进了妖族大营，专门盯着那些妖族强者执行斩首计划。

    这样双管齐下，内外开花，很快将妖族大营搅得支离破碎一片混乱。

    “参与这种大战对你好处不少，接下来你自己小心。”

    将林之泰带入妖族大营，北斗圣主随手将一名傻乎乎冲到跟前的大妖镇杀，然后对林之泰嘱咐道。

    虽然林之泰隐瞒了他身怀神兵的事情，前不久还败给紫霞圣女，但是总体来说，北斗圣主对他依旧寄予厚望。

    毕竟培养了这么久，不说师徒情分，单单是“沉没成本”，也让他难以轻易放弃。

    “是，师父，弟子这次绝对不会让您失望，一定让那些人看清楚，到底谁才是真正的天骄！””

    林之泰眼下也是憋着一口气。

    本来他一直是天骄榜第二，一个不知道从哪里冒出来的家伙，将他挤到第三不说，这次镇北城一行，他居然又莫名其妙掉到了第四。

    再加上北斗星仪这件顶级神兵被换成了鬼鸦羽伞这件普通神兵。

    偏偏这还不是人家强逼着他换的，而是他自己试图以小博大赌一把，想要怨恨都无从怨恨。

    他感觉自己这段时间以来似乎一直霉运当头。

    而眼下这场大战，在他看来，就是证明自己的最好机会。

    “这一次，我一定要重新打响属于我北斗圣子的名声！”

    在北斗圣主离开之后，林之泰第一时间就将鬼鸦羽伞祭出。

    然后他就锁定了一位巅峰妖王杀了过去，似乎是想要拿这位巅峰妖王来证明自己。

    然而出乎林之泰预料之外的是，这位巅峰妖王看到他的第一反应居然不是迎战，也不是逃跑，反而一脸兴奋大喊起来：“鬼鸦老祖，我发现杀死你弟弟黑鸦圣人的凶手了！”

    “什么？我杀了黑鸦圣人？黑鸦圣人是谁？……不对，我怎么能杀得了一位圣人？”

    林之泰一脸懵逼，只感觉满脑门都是问号。

    但是还没等他开口说些什么，他就感觉自己被一股无法想象的恐怖神识瞬间锁定。

    林之泰抬头看去，只见远处一名鬼气森森的黑衣老者正死死盯着他，那双阴冷妖异的眸子，仿佛要将他直接吞噬一样。

    妖圣！

    而且还不是一般的妖圣！

    林之泰顿时内心一阵冰凉，他怎么也没想到，自己的霉运居然会差到这种程度，一进入战场就被一位恐怖无比的妖圣直接盯上。

    纵然他是天赋异禀的绝顶天骄，目前手上也有一件神兵，但是面对一位妖圣，他依旧没有任何抗衡之力。

    “跑！”

    林之泰这一刻的反应无比果断，二话不说就掉头逃跑。

    “你以为你能跑得掉吗？”

    阴冷的话音仿佛就在他耳边响起。

    林之泰脸色一片苍白，感觉自己三魂六魄都已经去了一大半。

    不用看他也知道，那位恐怖无比的妖圣就在他身后紧追不舍。

    哪怕在这混乱无比的战场上，以他目前的修为，想要甩掉一位妖圣也是不可能的事情。

    不过林之泰倒也不是漫无目的乱跑，很快他就找到了他的师父北斗圣主，立刻大声喊道：“师父，救命！”

    而这个时候，一直不紧不慢跟在林之泰身后的鬼鸦老祖，眼中顿时爆发出骇人的杀机。

    直接一巴掌将身前的林之泰抽飞，然后他的目光瞬间锁定了北斗圣主。

    “我也是说，他区区一个封王境修士，怎么可能杀得了我弟弟。”

    “原来是你！”

    “北斗圣主，真是好大的名头，但是今天你也要给我去死！”

    话音未落，鬼鸦老祖那一身圣人境八重天的恐怖修为就完全爆发出来，然后疯狂无比向着北斗圣主杀了过来。

    北斗圣主则是一脸懵逼，还没反应过来怎么回事，就遭到了鬼鸦老祖歇斯底里的疯狂进攻。

    北斗圣主修为不算差，也达到圣人境六重天境界。

    但是面对鬼鸦老祖圣人境八重天的修为，明显还是差了许多。

    更别说鬼鸦老祖眼下完全就是一副以命搏命的状态，更是打得他毫无还手之力。

    且不提北斗圣主被一口黑锅砸在头上是如何憋屈。

    这个时候，魔虎族族长也找上了楚玄。

    “原来你也是一位圣王，我也是说，你们怎么敢主动向我们妖族发起攻势。”

    “不过你恐怕还不知道，我魔虎族的血脉是何等强大，可远远不是你们这些人类能够相提并论的。”

    “所以，就算同样都是圣王，你也绝对不可能是我的对手！”

    魔虎族族长眼中充斥着无比强烈的自信。

    话音响起的同时，他就踏空而起。

    紧接着就有无数伥鬼密密麻麻充斥整个虚空。

    每一个伥鬼都化作他的模样，和他气息完全一致，仿佛都是他的分身一样。

    然后他的本体就混在其中，和那无数伥鬼一起，闪电般向着楚玄围杀而来。

    “雕虫小技。”

    楚玄见状不屑冷笑一声。

    太阳真火瞬间在他双眼瞳孔中浮现出来。

    他轻而易举就甄别出那魔虎族族长的本体所在。

    随后时间法则和空间法则同时运转。

    下一秒，他整个人就瞬间出现在那魔虎族族长的身前。

    “你——”

    魔虎族族长顿时愣住。

    但是这个时候，楚玄却没有跟他聊天的打算。

    楚玄直接就将太初圣体全力运转起来，只见无法想象的璀璨神芒绽放，恐怖无比的身体力量也随之爆发出来。

    “戮神八式第六式，灭字诀！”

    与此同时，楚玄施展出戮神八式这套来历惊人的上古战技。

    第六式，灭字诀！

    这一式施展出来，顿时整个苍穹似乎都陷入湮灭之中。

    “轰”的一声震动苍穹的轰鸣巨响，在场所有人都感觉耳膜一阵炸裂。

    哪怕余波荡漾，周围虚空都尽皆碎裂。

    纵然以魔虎族族长圣王级别的强大体魄，也难以承受这样恐怖无比的一击。

    转眼间就好像一个断线的风筝一样，瞬间向下坠落而去。

    看见这样一幕，在场无数人目瞪口呆……        

