    第114章平安归来

    “越王既是假装成闲散王爷的模样，那一定就有破绽，又或者说他本性如此，只是将野心隐藏得很好，所以王爷才没能识破他的伪装。”赵夜宁顿时把心里的猜测说了出来，倒与慕玄烨的想法不谋而合。

    慕玄烨赞赏的看向赵夜宁，身子一歪，虚弱无力的靠在她身上，俊美冷白的脸看起来就像个娇娇弱弱的病美人，十分惹人怜。

    赵夜宁心里软成一片，手下意识的将人揽住，这模样，仿佛两人角色互换了似的。

    许是太虚弱了，没聊一会，慕玄烨便昏昏沉沉的睡了过去。

    赵夜宁也实在有些累，靠着慕玄烨眯了会，不知道过了多久，她被一股灼烫的感觉惊醒。

    是慕玄烨发起了高热。

    这里条件有限，在加上慕玄烨的伤之前并未能得到妥善处理，因而引发了高热。

    赵夜宁在狭小的山洞周围找了一圈，都未能找到有效草药，她只能撕下裙摆的一角，利用冰冷的雨水给慕玄烨擦拭额头、手腕、小腿，然后再配上针灸，暂时缓解了他的高热。

    过了一宿，慕玄烨迷迷糊糊醒来，恢复了些许神智后发现自己身上都被汗水浸湿了。

    他嗓音低沉地喊道：“宁宁……”

    “王爷感觉怎么样了？”赵夜宁几步来到他身边，蹲下与他平视。

    “辛苦宁宁了，本王感觉好多了。”慕玄烨说道，已经扶着赵夜宁的手想要站起来。

    退热后，慕玄烨的面色多了几分红润，只是胸口的伤还有疼痛，所以暂时不能做大幅度的动作。

    赵夜宁察觉到慕玄烨的动作，扶着他站好，随即慕玄烨从袖中取出一物，并且教了赵夜宁用法，让她到山洞外发信号。

    赵夜宁照做，此时天已经大亮，雨也已经变小。

    霎时，山洞外传来人的脚步声。

    赵夜宁顿时警惕起来，慕玄烨靠在她身上便顺势拉起了她的手。

    “是自己人。”

    他的声音很轻，让赵夜宁放松下来。

    而率先找到他们的，是苏昭和两个暗卫。

    “属下来迟，还望主子恕罪。”两名暗卫垂首单膝跪在慕玄烨跟前。

    也是在这个时候，慕玄烨周身气势为之一变，不再是方才那个娇娇弱弱、温温柔柔的人，他眼神之中多了几分肃杀之意，冷得让人畏惧。

    “回去后自行到暗一那里受罚。”慕玄烨看向他们的神情极为冷淡，仿佛又回到了过去那个杀伐果断、不近人情的摄政王。

    “是！”两名暗卫恭敬应道。

    暗一是暗卫领头，一般不怎么出任务，掌管着慕玄烨背后的所有暗卫，自然也包括了刑罚。

    要被处罚，两名暗卫也未曾有半句怨言，这次的的确确是他们疏忽了，才会导致主子受伤，他们理应受罚。

    而苏昭这边才不管慕玄烨如何，她所关心的只有赵夜宁，见赵夜宁没有受伤后，她便没有多言。

    在等到余下暗卫找来之后，一行人才纷纷离开。

    而此刻某处花楼，俊雅男子衣襟半敞的坐在矮桌前，身边有四个美人环绕，捏肩倒酒喂食等等，好不风流的样子。

    而堂中下首，跪倒一名蒙着面巾的黑衣人。

    “主子，探子传来消息，摄政王已经安然回京。”黑衣人垂首恭敬道。

    “哦，这么说失败了？”男子轻佻声音响起，就着美人端起的杯子小酌一口美酒，一双桃花眸顿时染上暴戾之气。

    “我们本该成功杀了摄政王，是摄政王妃突然出现，救走了摄政王。”黑衣人不甘心的说道。

    “是那个丑女？”男子挑眉，显然有些意外。

    世人皆知赵夜宁在嫁给慕玄烨前就被毁容，殊不知她已经恢复容貌，而且还那么的美艳绝伦。

    黑衣人颔首，但却有些一言难尽。

    因为主子方才嘴里所谓的丑女，实在跟丑字沾不上边，甚至可以用美来形容，甚至他觉得要比主子身边的这四个美人要好看得多。

    但他们不知道的是，赵夜宁恢复容貌的消息之所以并未传入坊间是慕玄烨有意为之，他宁可让世人误以为自己王妃长相丑陋，也不愿让世人惦记自己王妃。

    也正因为如此，男子并未把赵夜宁这么个区区女人放在心上，兴许觉得是巧合，声音都冷淡下来。

    “本王从不养无用之人，既然失败了，就下去受罚。”

    他所谓的受罚肯定不止打几顿板子那么简单，即便有幸不死也会脱层皮，就是这样一番漫不经心的话，却已经决定了这些人的生死。

    黑衣人身体猛地颤抖一下，俯身磕头还要叩谢。

    等人走后，他仿佛又回到之前风流模样，捏着其中一个美人的下巴，语气轻佻，“他还真是好命。你们说是本王长得好看还是摄政王长得好看？世人皆说他是龙渊第一美男。”

    “自然是王爷长得更为俊美，奴家就喜欢王爷这样的。”被捏住下巴的美人神色不变的说道。

    引得男子哈哈大笑，随即吻了上去。

    “还是你小嘴最甜。”

    “王爷，还有奴家呢，奴家自然也是最喜欢王爷的，那摄政王不过空有虚名罢了，哪能与王爷相提并论。”

    娇滴滴的声音响起，顿时余下两个美人也不甘示弱的争抢夸赞，那彩虹屁吹的，一时间惹得男子放声大笑。

    “你们说得没错，他慕玄烨能够做的事，本王照样可以，不，不对，本王要做得比他更好，本王要的不止是那个位置，还要这天下。”

    男子霸气宣言，在场的无一不对他信服，可若这话落到旁人耳里，怕是要笑话他痴人说梦了。

    这男子正是越王慕擎，也是慕玄烨的弟弟，比慕玄烨年小一岁，是除却慕玄烨外唯一一个还留在盛京的王爷。

    与此同时，慕玄烨等人已经平安回到摄政王府，对于越王日益壮大的野心也只是一知半解。

    赵夜宁找来药箱，重新帮慕玄烨处理伤口，并且包扎，然后又开了几服药吩咐人去熬，这才空闲下来。

    至于常德，之前管家已经让府医帮忙诊治，并无性命之忧。

    (本章完)

