    林夕这一箭没有让这个神秘老者有分毫惧怕担忧。

    但是却并不是没有作用的。

    羽化宗四位修士此刻正在掌控遮天旗，他们知晓对方有人逃离并且绕过了遮天旗的掌控范围。

    虽然非常吃惊，但是并没有轻举妄动。

    其一他们知晓老者的实力。

    这位可是自封不知多少岁月的老祖宗，哪怕现在虚弱的连走两步都费力，但其可怕之处让他们都要不寒而栗。

    重要到即便牺牲现在的宗主流鹤都在所不惜的地步。

    解决个小小合体自然不是什么问题。

    根本不用他们担心。

    他们最重要的任务是阻止大部分人，以防这些人合力破坏这位老祖宗的计划。

    其二驱动遮天旗已经损耗了他们太多本源力量，甚至伤及了道基根本。

    要是这种时候收手，那这些牺牲就毫无意义了。

    所以立刻杀掉眼前这些人，再去保护老祖宗才是最正确的选择。

    但是让他们感觉到棘手且愤怒的是......

    哪怕驱使遮天旗，竟然一时半会儿也杀不掉眼前这几人。

    一个方清越本来就是极麻烦的人物。

    他所掌握的道法神通都传自强大的古圣。

    确实不太好杀。

    但如果只是一个人自然也不算什么，谁料到另外几个也不是省油的灯。

    一个精修佛门神通，佛光可是很麻烦的手段，不灭金身加上大地法则竟然生生挡住了遮天旗好几次攻势。

    一个御兽少女，不知道本命灵兽是什么，强悍不已，虽说看起来好像没什么作用，但她速度很快，攻击能直接干扰道则，所以也在一定程度上干扰到了遮天旗。

    最让羽化宗四人烦躁的是，那个沉默的黑甲男子。

    他身上有圣人气息。

    圣人的力量才是让遮天旗迟迟杀不死这些人的最大关键。

    “此子与圣人究竟有什么关系？”羽化宗这几人难免会有这样的疑惑。

    毕竟方清越已经算是最有名气的古圣传人了。

    但他也做不到能够直接驾驭属于圣人的力量。

    这力量太精纯了。

    甚至与遮天旗这件顶尖圣器都不相上下。

    “怎么到最后关头还出现这样的变数。”白袍男子内心有几分焦虑。

    另外一人道：“师兄不必担忧，这些人手段再了不得，其实也只是负隅顽抗垂死挣扎，他们根本撑不住多久。”

    白袍男子微微点头。

    或许是他杞人忧天了。

    一切都会顺利进行的。

    而羽化宗将会彻底成为中州最强盛的大势力。

    而就在这时，突然一道极其强横的波动从中央区域迸发出来，携带着浩瀚的圣威，虽然不够精纯，但却胜在强悍。

    有可怕的流光在汇聚，所迸发出出来的余波都轻易的撕裂了空间。

    羽化宗四人互望一眼，震惊意味十足。

    不妙！

    怎么会有这么强的气息。

    不应该啊。

    难不成又有别的势力的人潜入进来了，而且还带来了足够强大的圣器？

    他们开始紧张起来。

    要是老祖宗的计划被干扰了，那他们万死也不足以赎罪啊。

    “走？”

    “走！”

    简单的一问一答，把他们内心的纠结与无奈展现的淋漓尽致。

    他们当然想要先杀了这几人。

    但他们更加清楚，自己究竟是为何而来。

    于是乎损耗巨大才祭出的遮天旗被收了回来，可怕的遮天之物抖落无尽的风威，终于化作一杆小旗消失无踪。

    羽化宗四人转身就走，一点都没有停留。

    这让石重几人终于松了口气。

    石重浑身是血的瘫坐在地上，身上的佛光都快湮灭了，脸色惨白，神色黯淡：“终......终于结束了么。”

    江小夕也落在地上，身上的白毛快速褪去，逐渐从半人半兽的状态变回人的状态。

    她面露痛苦的不断吞食着丹药。

    饶是有本命灵兽庞大的本源支撑。

    也差点让她油尽灯枯。

    “真是惊险，差点就死翘翘了。”方清越飞了下来，满头的冷汗，虚弱坏了，他倒是还能再多撑一会儿，但也仅限一小会儿。

    幸好那个混蛋闹出了足够大的动静，这才把羽化宗的人给引走了。

    他自然不怀疑这动静是林夕闹出来的。

    因为仙雾林确确实实已经没有别的人了。

    既然他和鬼渊有关系，又拥有古老的传承，那拥有一些压箱底的底牌自然是很正常的事情。

    方清越下意识的扭头看向了黑手。

    黑手收敛了气息，仍然沉默寡言。

    却没有多少力竭的样子。

    “是在强撑还是真的游刃有余？”方清越心里泛起了嘀咕，黑手在他心中变得高深莫测。

    这人究竟是谁啊。

    说不定他才是对方一行人中的主导者。

    至于那个叫林夕的家伙说不定只是个挡箭牌呢。

    这样的家伙来到仙雾林，总不可能只是来闲逛的吧，说不定和羽化宗这些人有同样目的呢。

    无数个可怕的念头在他脑中闪过，让他不寒而栗。

    “现在安全了，我们快离开吧。”方清越迫不及待的说道。

    石重眉头紧皱：“可是林夕还在哪里，我们现在该去支援他。”

    “没事，他能自救的。”

    “你开什么玩笑。”石重恼怒：“林夕逼迫他们收起遮天旗救了我们，现在他被围攻，你却想着逃！”

    方清越羞恼起来：“那能有什么办法。你现在虚弱成这个鬼样子，拿什么去救他？”

    “那也得救！”

    这句话石重几乎是吼出来的。

    但因为太虚弱了，显得毫无气势。

    江小夕则默不作声的站在了石重身边，用行动支持石重的决定。

    火道人则在一旁虚弱道：“逃去哪里？这件事不解决，我们都得死，谁都不能幸免。”

    “你快闭嘴吧，一个小化神也要在这里发表意见，谁允许你投票了。”方清越心情烦躁，不耐烦的说道。

    火道人脸色一黑，无话可说。

    谁让自己境界低呢。

    其实方清越何尝不知道这一点。

    但去了也是死，逃也是死。

    求生的本能让他寄希望于林夕，希望这家伙能直接把事情解决，这样他就不必为了生死而烦恼了。

    方清越脸色阴晴不定，终于看向黑手沉声说道：“现在应该怎么做，还请前辈为晚辈指点迷津。”

    黑手沉默：“......”

    石重几人茫然。

    他在干什么呢？

