    秦少封的好奇心被完全吸引到这口枯井下面的。

    这又是哪门子的奇遇？

    是不是应该下去弄清楚是怎么回事？

    在短暂的犹豫之后，他马上就做出了决定，在面对这种事情的时候，他一向是个果断的实践派。

    与其站在井口瞎琢磨是怎么回事，还不如直接下去看个明白，万一真被他发现了什么，也好去告诉云梦菲。

    自家府里的一口枯井，整的跟闹鬼似的，作为主人家当然也该知道这情况。

    秦少封目测了一下，这枯井的内径不算窄，正巧可以容得下他一个人下去，就是不知道有没有什么危险。

    翻身跃下后，秦少封过了一会儿才落到实地，这枯井居然还挺深，井底下依然乌漆嘛黑的看不见任何东西，但有一抹莹莹的光亮，却在秦少封的眼角余光出闪烁。

    “有点意思啊。”

    秦少封伸手触摸，这枯井四壁没有什么通往另一处的出口，但这光亮又是怎么回事。

    就在他诧异时，枯井的内壁居然塌陷了一片，果然露出了一道可以通往别处的通道，秦少封弯腰猫了进去，只见眼前一片宽阔，这里好像是某个祭坛似的场所。

    云府中有这种地方，简直太荒谬了！

    秦少封往前走去，发现祭坛中心有一把剑，被郑重其事地放在剑架上，那指引他到此处的力量，正是源自于这把剑。

    “神兵利器，重现天日？”

    此情此景，让秦少封的脑海中迅速闪过很多画面，一个想法忽然冒了出来，让他醍醐灌顶，猛然间彻底醒悟了。

    “都说西州云家藏着当年压制妖林的法器，所分割出来的其中一块碎片，难不成就藏在这里？只是放眼看去这里空空荡荡，再也没有其他东西。”

    “照这么说的话，眼前这把剑会不会跟碎片有关联？”

    秦少封走上前去，这把剑样式独特，通体呈现墨绿色的华彩，连剑刃就都是如此，丝毫不见任何锋芒，它看着根本不像是一把剑，反而会让人觉得是某件天下难得的艺术品。

    光是观察，秦少封没有什么头绪，就是觉得这把剑十分古怪，但凡杀人利器都透着寒芒，喋血之剑隔七步之外依然能感觉到杀气。

    但这把剑不同，它就像是摆放在大家闺秀房中的一件摆件。

    就是装饰物，难道真的仅此而已？

    秦少封很快推翻了这个想法，因为如果仅仅是个摆件，就没必要这么郑重其事放在这里了。

    他伸手想要去握这把剑，结果剑身突然发出了剧烈的抖动，就好像是在进行反抗一样，到了这个时候秦少封也不肯轻易放弃。

    于是他就和这把剑较上了劲，他赫然发现这剑的力量相当惊人，跟表面看似温润平和的气质完全不符。

    原来这把剑只不过看起来文雅而已，其实其中蕴藏着相当恐怖的力量，只有在需要的时候才会爆发出来。

    秦少封被迫调动全身力量，想要将这把剑给压制住，结果僵持了很长一段时间，才总算渐渐占据上风。此时的秦少封已经是满头大汗，他怎么也不会想到自己大晚上不睡觉，居然跑到一口枯井下面，来和这把怪脾气的剑斗法。

    “我不管你是什么剑，有多么大的来头，到了我手上就应该乖乖听话！”

    在一番比拼之后，这把剑终于安静了下来。

    秦少封在用尽了全力的情况下，才总算将这把剑给制服，但他总感觉这还不是这把剑的全部力量，只是眼下剑受到了某种制约，否则的话光凭他当前的力量，是很难真正制服这把剑的。

    “你总算安静下来了。”

    秦少封刚想要松口气歇一会儿，手里这把剑却忽然泛起绿莹莹的光彩，然后直接变成了一块墨绿色的晶体。

    “石头？”

    不对，这不是石头那么简单，看来就跟之前所估计的一样，这把剑就是那法器碎片做成的，也不知道什么原因，现在又重新变成了碎片的样子。

    秦少封这个时候犯难了，因为他不知道该怎么收场才好。

    当做若无事的离开这里，只怕是不太妥当，他得找机会告诉云梦菲刚才发生的事，这晶体也得一并带出去。

    从这口枯井的情况来看，云梦菲是肯定不知道她家有这么个地方的，她之前也说起过，并不清楚家里收藏着法器碎片这回事。

    想到这里，秦少封便将晶体揣进兜里，直接离开了枯井。

    可惜当晚他并没有见到云梦菲，也不知道云梦菲不知道什么原因，居然并没有在家。大概是为了自己的事，一直在外面追查真相吧，秦少封这么一想，觉得心里还挺踏实的。

    看样子云梦菲是嘴上一套，做的又是另一套，实际上还是在想方设法搭救自己。

    重新回到牢房中，音吾老老实实地扮演着秦少封的角色，并没有做出什么出格的事情。

    秦少封对她说：“现在我想给你一个机会，让你细心革面，重新做人，就看你是不是想要彻底撇清过去，选择一条截然不同的道路。”

    音吾早被秦少封治得服服帖帖，立即表示愿意听从秦少封的安排，彻底改过自新。

    无论是人品、手段还是绝对的实力，秦少封都是年轻一辈中的佼佼者，音吾选择弃暗投明，属实是明智之选。

    秦少封满意地点着头，说道：“那就这么办，从今往后你就协助我一起对付音巢，决不能让这个祸害人的组织继续发展壮大。”

    “对了，明天陆家的人要当众对我处刑，你就先离开这里，等明天一早帮我传信给住在云家的卢二熊。”

    “告诉他如果还查不清真相，迫不得已就得靠你的幻术，找机会控制陆源，由他亲口说出整件事情的真相。这么一来，即便是没有证据，他也会替我洗清嫌疑的。”

    音吾答应下来，却又问：“不过，我这幻术也有很多限制，必须单独给他施术才能奏效，而且修为不能比我强出太多。”

    “放心，陆源的修为不怎么样，不过要单独施术的话，只能你跟卢二熊一起找机会了。”

