    如果不是因为狩猎榜上其他武者的狩猎分变化不大，那众人可能都要怀疑狩猎榜本身出现问题了。

    宁阑的狩猎分，在短短时间内，就从最初的十六点，增长到了一百六十多点。

    更为关键的是，他的狩猎分，依旧在疯狂飙升。

    深渊大厅内。

    山岳门王簿长老的脸色，变得有些难看起来。

    其实，在场的九门长老，除了元灵门的冬杰长老之外，其他八人的脸色，多多少少都有些不对劲。

    他们渐渐意识到，自己拒绝推荐宁阑参加狩猎榜活动，很可能是一个错误的决定。

    从宁阑目前的表现看，此子还真可能是一名高阶望月境的年轻武者。

    虽然距离狩猎榜结束只剩下不足半个月的时间，但这个年轻人，最后仍可能得到数千点猎兽分。

    在众九门长老之中，自然要属山岳门王簿最为尴尬。

    因为，先前宁阑进入深渊大厅时，最先接触的就是王簿长老，也是最先请求山岳门推荐他参加猎兽榜。

    就是说，当时王簿若不拒绝，那么现在宁阑名字前方，显示的就是山岳门的门派徽章。

    其实，就算宁阑最后哪怕能得到数万狩猎分，就直接利益的损失，对于山岳门来说，也算不上什么

    问题在于，这件事所造成的影响，外界的非议、讽刺，才是王簿和山岳门更加看重的。

    法罗门长老双眉动了动，轻轻呼出一口气。

    缓缓说道：“狩猎分的增加速度，如此之快。看来，宁阑的运气真不错，遇到了一个兽群。不过，就算是七焚深渊，兽群也不是那么容易碰到的。刚进入其中，就遇到了兽群，这运气真是没的说。但接下来的时间，直到猎兽榜结束，大概率不会再有这等运气了。”

    道天门长老重重点了点头，道：“对对对，一定是碰到了兽群。从猎兽分的跳跃幅度看，明显是星级兽群。”

    王簿目中精光一闪，铁青的面色，恢复了几分。

    出声道：“兽群，可遇不可求。半个月时间，能遇到一个兽群已属难得，想要多猎杀几个兽群，是异想天开。”

    说出这句安慰自己的话后，他的心情，随之轻松了一些。

    冬杰长老笑了笑，道：“不管你们怎么说，有一点你们应该不能否认。宁阑的武道修为，绝对不低。我现在愈发相信，他是高阶望月境界。否则，即便遇到星级兽群，也无法以这么快的速度，斩杀海兽。”

    众九门长老默默对视了一眼。

    冬杰长老的话，他们无法反驳。

    ……

    七焚深渊。

    一头头黑水银鳞蛟，不断死在宁阑的古娿剑之下。

    宁阑距离黑水银鳞蛟首领的位置，也越来越近。

    这些星级海兽，连宁阑的元气护罩都无法攻破。冲上来多少，就被斩杀多少。

    随着黑水银鳞蛟的数量急剧减少，首领变得暴躁起来。

    它张开大口，嘶鸣声愈发急切。

    只见它猛甩动尾巴，扭动水桶一般粗细的躯体，凶猛向着宁阑冲了过去。

    它身边的数头星级巅峰层次黑水银鳞蛟，同样张口嘶鸣着跟随首领冲出。

    像黑水银鳞蛟这个等级的海兽，灵智并不高，即便是首领即便，也没太多智慧。

    它的凶残本能，驱使着它与视线中的人类拼命。如果是胆小的海兽，那可能会逃跑。

    看到海兽首领主动冲了过来，宁阑脸上露出一抹微笑。

    十多个呼吸时间后，这一场厮杀，终于到了尾声。

    月级初阶的黑水银鳞蛟首领，被宁阑斩掉了脑袋。

    对于一般的望月境武者来说，想要斩杀这头黑水银鳞蛟，确实很难。即便是中阶望月境，也未必生命力强大的后者对手。

    可对于宁阑而言，斩杀这样的月级初阶海兽，则几乎不存在难度。

    后者进入他的法则领域后，就与待宰的羔羊也没什么区别。

    摄魂珠吸收了首领的神魂，宁阑特意看了一下自己的狩猎分。

    一头月级初阶海兽的兽魂，让他得到了足足五十点狩猎分，远远高于观星巅峰层次的海兽。

    当然，月级初阶海兽的战斗力，也远远不是观星巅峰海兽能比。

    一头月级初阶海兽的兽魂，价值五十点猎兽分，完全在情理之中。

    将所有的黑水银鳞蛟全部杀光后，宁阑又施展梯云诀身法，追向那头以为自己逃出生天的吞天海象。

    这头望月中阶层次海兽，先前在兽群围攻下，伤势极重。庞大的身躯上，布满了黑水银鳞蛟尖利牙齿咬出的伤口。

    血液，不断的流出来。

    因为伤势太重，所以逃跑速度也显得缓慢笨拙。

    似乎是感应到了宁阑的追杀，吞天海象扭动庞大身躯，回头看了一眼。

    而后，它露出惊恐的眼神，发出一声吼叫，一头扎进水中，想要潜入深海躲避。

    宁阑自然不会给它机会，又一次施展梯云诀身法，身影直接出现在吞天海象身后。

    毫不犹豫地一剑刺出。

    当可怕的剑光没入吞天海象的身躯，这头月级中阶海兽，发出一声悲鸣，生机直接溃散。

    它原本就已经是油尽灯枯的地步，自然再也无力承受宁阑的一剑。

    兽魂，被摄魂珠吸收。

    宁阑轻轻点了点头，低声道：“月级中阶海兽，为一百点猎兽分。那么月级高阶海兽，可能是两百点猎兽分。巅峰层次的，或许就是四百点猎兽分。”

    “如果能多猎杀一些月级巅峰层次的海兽，那我的猎兽分追上去，倒也不是不可能。”

    他的目光，望着恢复了平静的海面。

    片刻后，继续向着北方飞行。

    在灭掉黑水银鳞蛟兽群，以及斩杀了吞天海象后，他的猎兽分，已经达到九百六十六分。

    现在他的猎兽榜排名，仍是最后一名。不过，距离倒数第二名，也就是第九百八十三名，差距已缩小到四百分左右。

    接下来的三天，宁阑又在路途中斩杀了一些海兽，包括两头月级初阶，一头月级中阶，一头月级高阶，还有一些星级海兽。

    如他猜测的那般，月级高阶海兽的兽魂，确实是两百点猎兽分。

    他的猎兽分，也成功超越了第九百八十三名。

    但是，正如王簿等九门长老所说，即便在七焚深渊之中，找到兽群也不是那么容易。

    这深渊的范围，实在是太过庞大了。

