    现如今。

    苏绣两人也知道自己等人即将参加的行动，就是为了除掉刚刚叛变的大汉奸刘佩儒。

    心里可谓是非常激动，这可是大行动，一旦成功，起码一个集体功是不会落下的。

    遗憾的是，两人并不知道具体的行动细节，也没有人告诉他们。

    老五只是让两人跟紧他，别的什么也没有交代。

    距离宴会开始还有两个小时的时候，老五收到了高一伟的电话。

    “站长到底怎么计划的，难道我们就看着刘佩儒继续活下去？我今天在邀请之列，要不要我出手”高一伟问道。

    “千万不要，关于此次刺杀刘佩儒，站长已经有了完整的计划，你什么都不需要做”老五阻止道。

    说完以后，似是担心高一伟会乱来，再次补充道：“记住，这次行动是站长亲自指挥的”

    “所以，你千万不要胡乱出手，免得打乱站长的计划”

    “行吧，我明白了”高一伟点头答应下来。

    挂断电话的老五看了看时间，对着眼前的苏绣两人道：“时间也不差不多，该我们行动了”

    苏绣两人神色一整，跟在老五后面快速离开。

    ……

    上海大饭店。

    已经有越来多的受邀宾客前来，然后等在门口接受检查。

    负责外围检查的正是特工总部的人，由雷朋带队。

    此次他们的检查也是非常严格，武器什么的不允许携带，就连可能造成杀伤的一些小物件都不允许。

    而与会的媒体记者，就连相机都会被一一检查，防止有人借助相机进行刺杀。

    外面检查完以后，进入饭店里面，将会有特高课的人再一次核对客人的身份信息。

    如果不能提供之前登记的信息的关联人物，那么同样不能进入，甚至还会被特高课的人带走。

    所以，尽管很多人提前一个小时就到了，但依旧在外面排队等候。

    当老五带着苏绣还有张子义过来的时候，看到的就是这样一副人流拥挤的模样。

    看着老五没有任何行动的意思，苏绣和张子义都一脸的疑惑。

    要不是和老五不太熟悉，他们早就问出声了。

    好在这个时候瞿颖来了：“什么情况？”

    “搜查很严，根本混不进去，外面的两道检查程序就足以拦截很多人”

    “而且里面的服务员，都是宪兵队的人在充当，厨师虽然是原来的人马，但三天前这些人就被控制起来了”老五将自己搜集到的情况，快速说道。

    “只能看站长那边的行动，我已经带人布置好，随时可以发动攻击”瞿颖一脸决然的说道。

    “等天黑以后，以我的枪声为信号，到时候给他们来个双面夹击”老五点头道。

    “就这样，我先返回”瞿颖说完转身消失在众人眼前。

    “我们难道要强攻这里？”苏绣满脸意外的看着老五道。

    “没错，就是强攻，准备好，待会尽量不要让自己受伤”老五随意的说了一句以后，就再次检查起自己的武器来。

    看着老五没有解释的意思，苏绣和张子义不得不耐下心来准备着。

    时间流逝，一个小时转瞬即逝。

    饭店二层的一个房间里面。

    池上慧子透过窗户，看着一楼人来人往的样子，冷声道：“有什么发现没有，或者是异常？”

    “大佐，我们的人几乎盯着每个进来的宾客，并没有任何发现”卫兵回答道。

    “不可能没有行动的，特务处的那位戴老板绝对不会放任刘佩儒活着的”

    “否则上次是武汉站，或许下一次就是上海站甚至是他们本部出事”池上慧子一脸肯定的说道。

    随即下令道：“告诉我们的人，这次一定要小心，绝对不不能让刘佩儒出事”

    “是”

    卫兵离开以后。

    池上慧子忽然从楼上下来，而一楼的众人在看到池上慧子的时候，也是全都看了过去。

    “诸位，很感激你们的到来，今天是个特殊的日子，我在这里谢谢诸位的到来”池上慧子笑着说道。

    “大佐太客气了”众人纷纷开口道。

    然后宾客里面，忽然有人出声道：“大佐，不知道刘先生现在在哪？”

    “刘先生马上就会到来，而且我们还有一些宾客没有来，大家再耐心等等”池上慧子解释完以后，转身朝着楼上走去。

    而此刻。

    白泽少正和刘佩儒，一起坐车朝着上海大饭店赶来。

    只是汽车并没有在上海大饭店门口停下，反而距离还很远的时候就停了下来。

    白泽少和刘佩儒不解的看向开车的司机。

    “两位，随我来，这是大佐吩咐的”司机说完直接下车离开。

    白泽少看了一眼旁边的刘佩儒说道：“走吧，听他的就对了”

    随即两人跟着司机走进眼前的小院里面，随后进入地道之中。

    看着四周的环境，白泽少可以肯定这条地下通道应该刚挖成没多久。

    否则这里面的土层不会这么鲜艳。

    由此可以看的出来，池上慧子对于刘佩儒有多么的看重。

    无论是谁恐怕都不会想到刘佩儒竟然不是从正门，或者后门进入饭店，而是从地下进入。

    就在白泽少胡思乱想的时候，前面的司机忽然停下脚步：“我们到了”

    “这么快”

    白泽少心里嘀咕一句，就看到司机对着眼前的石壁轻轻的有规则的敲了敲。

    然后石壁打开，露出池上慧子那张熟悉的脸庞：“上来吧”

    白泽少和刘佩儒直接踩着阶梯走进去，后面的司机却没有行动，等到他们上去以后，直接将石壁合上。

    刘佩儒扭头看了一眼背后，然后道：“大佐想的很周到，我很满意，谢谢”

    “刘先生满意就好，对于接下来的合作，我可是非常的期待”池上慧子意有所指的说道。

    “大佐放心，肯定不会让大佐失望”刘佩儒笑着说道。

    “这里是饭店二层”这时，白泽少的声音，忽然打断了池上慧子还有刘佩儒的交谈。

    “没错”池上慧子肯定点点头：“两位，时间已经差不多，准备一下就可以下去了”

    “没什么好准备的，我们现在就可以下去”刘佩儒浑不在意的说道：“早点完事早点离开，免得夜长梦多，出现什么意外”

    “也对，那刘先生请”池上慧子笑着说道。

    “大佐请”刘佩儒躬身道。

    “哈哈，干脆我们一起下去”池上慧子提议道。

    “好”

    当下，刘佩儒和池上慧子就朝着楼下走去，白泽少则跟在后面，警惕的注视着四周。

    当三人走下来的时候，瞬间就吸引力大家的注意力，随即雷鸣般的掌声响了起来。

    “各位，非常欢迎大家参加刘先生的欢迎晚会，我提议大家为刘先生举杯，大家一起喝一杯”池上慧子笑着说道。

    “好”

    “大家干一杯”

    喝完酒，池上慧子将视线落在刘佩儒身上：“下面的时间交给刘先生，请刘先生为大家讲几句话”

    掌声再次响了起来。

    刘佩儒走到最前面的舞台中央，在媒体不断闪过的照相机的灯光下，面带笑容的看着众人。

    而这个时候，忽然有卫兵来到池上慧子身边，在她的耳边嘀咕几句。

    白泽少瞬间就发现池上慧子的脸色不怎么好看起来。

    恰巧这个时候，池上慧子看了过来，丢给白泽少一个保护好刘佩儒的眼神以后，就转身匆匆离开。

    而刘佩儒的演讲也在这个时候正式开始：“各位，我叫刘佩儒，是原特特务处情报科科长”

    “我很庆幸自己今天的选择，我在这里要感谢一个人，他就是池上大佐”

    “如果没有池上大佐的帮助，我不可能有有今天的，所以，我………”

    卡擦！卡擦！

    刘佩儒后面的话语直接被淹没在黑暗之中，因为饭店里面的灯瞬间熄灭。

    与此同时。

    激烈的爆炸声还有是枪声，在饭店周围响起，让的饭店里面的宾客瞬间乱做一团。

    这时。

    一直无所行动的高一伟，心里一动，在黑夜的掩饰中，凭借记忆里面对刘佩位置的确定，缓缓接近起来。

    外面。

    炸弹的光幕照亮了整个夜空。

    此次上海站可谓是倾巢而出，出了必要留守的一两个人以外，剩下的全都被带了出来。

    因为是突袭，加上重武器很多，所以上海站的攻势可谓非常迅猛。

    无论是前面特工总部的人，还是后面的日本人，都被打得节节败退。

    “大佐，看样子，这些人是准备强攻这里”卫兵在池上慧子耳边愤怒的说道。

    “让我们的人顶住住，绝对不能让这些人冲进来”池上慧子命令道。

    她是真的没有想到，上海站的这些人会如此疯狂，竟然选择直接进攻。

    而这种方法也是最直接有效的。

    无论他的防御有多么完美，一旦短时间内被上海站的人打进去，那么损失将会非常惨重。

    此刻的池上慧子唯一庆幸的就是，她为了刘佩儒的安全挖了一条地道。

    这个时候，想必刘佩儒已经再白泽少的保护下，离开了吧。

    最外围。

    苏绣还有张子义都没有想到，老五他们嘴中的那个神秘站长会这么霸气。

    激动的同时，手里面的动作也越发快了起来。

    眼前的情况对于励志报效国家的他们来说，真的是非常的难得。

    甚至随着时间的推移，两人已经不再满足躲在老五背后开枪，反而慢慢的压上去。

    “你们干什么去？”战斗间隙，老五发现两人的踪迹，不由怒斥道。

    “我们去杀人”苏绣和张子义几乎起同时开口道。

    “杀个屁，就知道杀杀杀”老五爆了一个粗口：“时间差不多，我们该撤了，再不撤日本人的援军来了，我们都要被包饺子”

    “这就撤了？”苏绣和张子义目瞪口呆的看着老五，实在是情况的转变太快咯。

    “任务完成当然要撤了，咋们是隐藏在敌后的特工，又不是正面战场的士兵”老五严厉道：“撤，边打边撤”

    同时。

    负责后门攻击的瞿颖看到时间差不多的时候，同样下达了类似的命令。

    很快一群人就汇合在一起，然后在日本人援军来之前，成功撤离。

    “大佐，他们撤了”卫兵看着池上慧子，不解的说道。

    “加强戒备，不要有任何放松，我去里面看看”池上慧子说完朝着饭店里面赶去。

    刚走进去，饭店原本熄灭的灯，就在此亮了起来。

    可惜，池上慧子已经顾不上这些，因为在舞台的最中间竟然躺着两道身影。

    分别是白泽少还有刘佩儒，两人正躺在那里一动不动，没有任何动静。

    其他人也发现这一幕，那些记者们纷纷开始拍照，眼神说不出的幸福。

    扒拉开人群，池上慧子直接冲上舞台，当查看完两人的情况以后，心里不由一凉。

    但还是吩咐道：“立马把人送到医院进行抢救”

    人被抬走以后，池上慧子冷冷的看着参加晚会的嘉宾：“我不知道你们当中谁是上海站的人”

    “但我希望你们可以自己站出来，否则一旦让我找出来，你的下场是什么，不用我说你们也猜的到”

    “下面，我数五个数，希望我数完以后，你能自己出来，不要连累他人”

    “否则，我只能说声对不起”

    “五……四………三……二………一”

    看着没有任何动静的宾客，池上慧子脸色难看的说道：“把人全都给我带回去，一个一个的审问，绝对不允许漏过一个”

    “是，大佐”士兵很快就把人给全部带走。

    人群中的高一伟，看着白泽少还有刘佩儒的尸体，忍不住松一口气。

    站长不愧是站长，开局一个开门红。

    然后回忆起之前她在灯熄灭的瞬间，赶往舞台中央的情况。

    那个时候人就已经倒地，他虽然不知道谁做的，也不知道发生什么。

    但还是快速的返回人群。

    还好他返回的速度很快，也很及时，要不然可能真就被池上慧子给抓住一个典型。

    收敛思绪，临出门的时候，高一伟再次看了一眼舞台中央，有些感慨。

    她们的这个站长，够狠。

    要么不出手，出手就直接来个一箭双雕。

