    第35章 教皇殿前，当众打脸？【求收藏推荐票】

    与此同时。

    武魂城，大门前。

    经过几日赶路，风尘仆仆的玉小刚，成功抵达目的地。

    满脸写着狼狈倦意，却不敢有片刻停歇，径直就往中心区靠拢。

    距离史莱克学院出发，已经不剩多少时间，绝对不能耽误。

    作为废物，他的定位相当明确，钻研理论知识，然后培养天才弟子。

    显然这么多年等待下来，唐三便是头号种子，有着难以估量价值。

    指不定自己这条咸鱼，鸡犬升天就翻身了，或许还能名垂青史。

    至于当初，林云说书谈及的内容，也即是唐三不可信那点，根本没放心上。

    既是笃定自己的掌控力，也是相信唐三人品，此刻绝对料想不到，最终会输得一败涂地。

    也因此，玉小刚才会铤而走险，出现在这伤心之地。

    若非为了好徒弟，根本记不起比比东，回来纯粹就是利用。

    想着，很快跨越中心大街，进入到内城核心区域。

    从这里开始，检查变得严格起来，普通民众不允许进入。

    “站住，出示身份铭牌。”

    “非武魂殿直属，不得靠近十米以内。”

    “左转是商业大街，右转是居民区，可以找到临时住所。”

    看守门户的，乃是几名魂王高手。

    态度表现还算谦和，只是目光略带冰冷。

    玉小刚那点微末实力，自然逃不过他们眼睛，显然不属于直系成员。

    最近，因全大陆魂师精英赛开启，即将进行决赛比拼，许多外地人都来旅游。

    像对方这样，弱小却爱凑热闹的家伙，早就已经见怪不怪，只是礼貌驱逐离开。

    “哼，狗眼看人低。”

    “立刻放行，带我去教皇殿。”

    作为魂王，态度其实很不错了。

    但听在玉小刚耳中，依旧觉得非常别扭。

    那语气中的鄙夷，根本不加遮掩，顿时让他感觉恼火。

    换作以往，肯定不敢乱来，可现在手握长老令，狐假虎威无比娴熟。

    将唐昊赠与的令牌，随意甩到对方脸上，清晰的六大标志图案，让守门的魂师瞬间认出。

    再不敢怠慢，连忙分出一人，带着玉小刚前往教皇殿。

    心里却在疑惑，这么个修为羸弱的废物，怎么会拥有长老信物，难道是扮猪吃虎流？

    很快，巍峨的教皇殿映入眼帘。

    天使巨像恢弘壮丽，带着神圣伟岸气息。

    偌大广场上，还有整齐排列的亲卫，每一个都具备不俗实力，乃觐见教皇的最后阻碍。

    “好强……起码达到魂帝水准。”

    “也唯有武魂殿，才能拥有这等配置。”

    “按照对比比东的了解，她应该已经知道了吧，待会儿要怎么忽悠呢。”

    “哼，当年你负我，现在就是偿还的时候，可别不识好歹……”

    表面上，玉小刚看似波澜不惊。

    然而内心深处，却是带着强烈恨意。

    每当见到周围场景，就能回忆起往事，隐约觉得头上多了顶帽子。

    那时，若非比比东突然“背叛”，应该能查阅完武魂殿，所有对外保密的卷宗。

    可惜一切成空，全都是那女人的错，即使林云当面说书，将其问题挑明，这家伙也完全没觉得懊悔。

    “哼，还有说书人林云。”

    “胆敢大庭广众，直接打我的脸。”

    “必须戳窜比比东，给那混蛋一点教训，否则难解心头之恨。”

    “当年，作为圣女对我言听计从，现在肯定也没问题。”

    玉小刚头脑风暴，心理阴暗更浓几分，眼里闪过一缕凶光。

    如法炮制，扔出那枚长老令牌，随即径直就要进殿。

    却不料，此次结果截然相反。

    周围银色骑士，根本鸟都不鸟这货。

    见他想要硬闯进去，直接手臂抬起挥舞，正中右脸。

    将其甩到半空中，然后狠狠摔落下去，险些来了个狗吃shi。

    “该死，你要干什么？”

    “眼瞎吗，这是长老令牌！”

    “敢如此无礼，难道不怕教皇冕下责罚，甚至处死？”

    突如其来的变故，直接将玉小刚打懵。

    半晌回神，只觉脸颊生疼。

    愤怒不由自主流露，差点忘记战五渣身份，就对着面前的亲卫怒吼。

    要知道，能在教皇殿外站岗的，起步都有魂帝修为，搁小城市能称霸一方。

    而作为队长，更是达到魂圣级别，看这货仿佛在看蝼蚁，不屑撇嘴冷然发笑。

    “嗯，看到了，然后呢。”

    “玉小刚……长老，你的令牌从何而来？”

    “如果没记错，当年被赶出武魂殿时，可没人给你发这证明。”

    “觐见教皇以前，可否先说明东西的来历，冒充长老的罪名不小。”

    听到这话，玉小刚猛地反应过来。

    如果真要计较细节，身份确实来路不正。

    而且眼前家伙竟能喊出名讳，甚至提及当年的事，显然认识。

    难道，之前预估出现错误，比比东并不清楚他在外面？

    否则没道理，就这么直接拒之门外，还让区区魂圣守卫，来给自己下马威。

    在玉小刚潜意识里，依旧觉得只要愿意，就一定能够见到比比东。

    “这件事，等觐见教皇以后再说。”

    “我有很重要的消息，必须当面和她谈。”

    “你虽实力强悍，可若耽误了时间，这罪责也承担不起。”

    刚被打完脸，还重重摔落地上。

    玉小刚再不敢装逼，语气瞬间变软许多。

    却依旧没意识到，情况和自己想象得不同，坚持要见比比东。

    他自信，只要那女人听到消息，绝对不会拒绝重逢。

    “玉小刚，你怎么还不明白呢。”

    “非要把话挑明，可就没什么意思了。”

    “当真以为，自己的行踪非常隐秘，没有人能发现？”

    “教皇冕下细致入微，早就知晓会来觐见……否则，我敢直接打你脸吗？”

    眼见对方纠缠，队长忍不住了。

    翻着白眼，发出轻蔑笑声。

    话里意思再直白不过，比比东知道你来，但就是不想见。

    甚至，不介意我们这些守卫，出手给点深刻教训。

    “奉劝一句，时代变了。”

    “老老实实离开，教皇大人懒得计较。”

    “若纠缠不清，会是什么后果，绝非你想的那么简单。”

    (本章完)

