
　　随着那为首黑袍修行者的惊呼，另外三名黑袍人的目光齐刷刷的看向了那泛起涟漪的位置，脸上立刻是多了一抹喜色。

　　虽说雪玉宫那边已经告诉他们，曾经在这里发现了一些不寻常的地方，可能和地球一脉有关，可是他们前来验证的时候，还是有些忐忑的。一是担心雪玉宫可能有所隐瞒，二是担心调查出的东西可能和地球一脉无关，毕竟荒域的环境本身就十分的特殊。

　　如今那处区域出现异常，虽然暂时不知道是不是和地球一脉有关，但这对于他们而言，却绝对是一个好消息。

　　想到这里，四名不朽圣殿的修行者立刻是全力调动着时空之力，不断的碰撞着那处区域的时空。

　　就在那四名修行者全力调动时空之力，碰撞那处区域的时候，杨奇的脸色却是微微一变，“这是……”

　　他能够感受到，那四名修行者调动时空之力碰撞的区域，有一道细微而熟悉的本源气息逸散而出，随着这股本源气息的出现，他体内的祖龙祖凤血脉本源竟然与之产生了一些共鸣。

　　“那里绝对和地球一脉有关！”

　　突然出现这种共鸣，杨奇哪里还不知道，不朽圣殿四名修行者调查的位置，绝对和地球一脉有关，若是再让他们继续调查下去，很可能会调查出什么来。

　　“只能出手了！”

　　杨奇眼中闪过一抹厉芒，本来如果不朽圣殿的修行者调查不出什么，他会一直隐藏在暗中，等到无始大帝的分身到来之后再做决定。可是现在，不朽圣殿的修行者已经隐隐有调查出一些实质性东西的时候，他哪里还敢让对方继续调查下去？

　　嗡~

　　想到这里，杨奇立刻施展了虚界手段，与此同时身形一晃，朝着那四名修行者的位置杀了过去。

　　“不好！”

　　在杨奇施展虚界手段的时候，那四名不朽圣殿的修行者脸色猛地一变，紧接着便是感知到，一道强大的气息正朝着他们杀来。

　　“五星武帝初期？”

　　感知到那飞掠而来的强大气息，四名不朽圣殿的修行者不由微微一愣，倒不是来人的修为境界有多让人震惊，而是对方施展了虚界手段，出现在附近他们都没察觉到，这说明对方一直在跟踪他们。

　　“该死！”

　　想到自己四人的一举一动都可能在那修行者的监视之下，为首黑袍修行者的脸色顿时难看到了极点，不朽圣殿一直隐藏在暗中，他们这些修行者本身有不弱的反跟踪能力，结果被人跟踪了都不知道。

　　也好在他们是在荒域中调查地球一脉，如果是放在无尽宇宙之中，说不定还会连累其他的修行者。

　　嗖~

　　就在此时，虚空深处一道流光飞掠而来，出现在了黑袍修行者四人身前，正是赶来的杨奇。

　　黑袍修行者的目光落在杨奇身上，嘴里冷冷道，“你是何人？”

　　“杀你的人！”

　　杨奇嘴里冷哼一声，手中黑凤剑一抖，整个人直接化作一道流光，朝着黑袍修行者四人杀了过去。

　　“不管你是谁，今天遇到我们，都必须死！”为首的黑袍修行者冷冷一笑，旋即爆喝道，“杀！”

　　“杀！”

　　他的话音未落，身旁的三名修行者同样是爆喝一声，他们这一次被派遣前来执行调查地球一脉的任务，之前一直没什么收获，现在好不容易有了一些发现，怎么可能让人破坏，被人走漏消息？

　　无始大帝和太虚圣主可就在天乾星域，一旦对方发现荒域这边出事，很快就能赶来，到时候他们怕是别想再调查了。

　　嗖~嗖~

　　在那为首黑袍修行者的带领之下，四道人影化作四道流光，直接杀向了杨奇。

　　嗡~

　　就在不朽圣殿四名修行者杀向杨奇，彼此距离拉近之际，虚界的威势陡然增强，紧接着一阵怪异的鼎鸣自杨奇的手中传开，却是杨奇直接催动了万物鼎。

　　一开始施展虚界手段的时候，杨奇并没有全力以赴，毕竟现在在这里的只有他的本体，没有暗影分身也没有暗甲虫配合，想要斩杀五星武帝后期的修行者，也是需要耗费一些力气的。

　　若是一开始就全力施展虚界手段，那五星武帝后期的修行者恐怕第一时间就能猜到他的身份，一旦对方不惜一切逃命向外传信，不朽圣殿和雪玉宫那边肯定会知道已经回到荒域。

　　为了不让眼前的四名修行者有逃脱的机会，杨奇刻意隐藏了实力，要将对方一网打尽，让对方连传信的机会都没有。

　　“糟了！”

　　在虚界威势猛地增强和那怪异鼎鸣声响起的瞬间，为首黑袍修行者立刻是感受到自己的灵魂深处传来一阵强烈的不适感，不得不分出大量的精力去抵挡。

　　瞥了一眼失去意识的三名同伴，黑袍修行者的目光落在了杀来的杨奇身上，脸色无比难看道，“你是杨奇！”

　　他们既然被不朽圣殿派遣过来调查地球一脉，自然对地球一脉的情况十分的了解，知道无始大帝和杨奇的情况，实际上也正是因为无始大帝和杨奇，才让不朽圣殿来关注荒域一处普通的修行世界。

　　若非如此，贫瘠无比，没什么机缘和资源的荒域，怎么可能让不朽圣殿派遣这么多的武帝境修行者前来查探？

　　只是黑袍修行者没想到，会在这里遇到杨奇，圣殿内的消息不是说杨奇正在执行除魔任务吗？怎么会突然回到荒域，而且还暗中跟踪了他们这么久？

　　不朽圣殿的修行者不会想到，杨奇的确是在执行除魔任务，只是他执行除魔任务耗费的时间极短，不像其他修行者执行除魔任务，动辄便花费数百年，乃至上千年的时间，两次接取的除魔任务，仅仅只是花了数十年时间而已。

　　“五行源斩！”

　　回答那黑袍修行者的，却是杨奇早已蓄势的一剑，淡灰色的剑芒划破虚空，带着恐怖无比的威势直接朝着黑袍修行者斩了过去。

　　“给我挡住！”

　　感受到那袭来的剑芒之中蕴含着的恐怖威势，那为首的黑袍修行者不敢大意，立刻是施展秘法，燃烧起自身的本源来，手中大刀一晃，化作一道巨大的刀芒迎上了袭来的攻击。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百九十一章 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 