
　　陈嘉华丢下这句话，就哭着跑进了自己房间收拾东西。

　　陈母看了眼一脸得意的陈梦怡，终究还是没说什么，叹了口气，追进了陈嘉华的房间里。

　　陈嘉华将自己的衣服从衣柜里翻了出来，整张床摆满了她的衣物。

　　陈母进来，沉声道：“嘉华,你别闹了。

　　今天这事儿，原本就是你做的不对。

　　梦怡能选上交流生，那是学校的决定，你为什么一定要觉得她的名额就是顶了别人的呢？

　　我知道去年高考那件事，对你很不公平，可你爸向你承诺过,那是最后一次,以后他会在其他方面补偿你的。

　　你再不甘心都好,那么大个亏，你都吃了，事情也都过去了。

　　你现在也顺顺当当地考进了华大，为什么你一定要对这件事耿耿于怀？

　　嘉华，你听妈的话好不好？

　　一会儿妈去跟梦怡说一声，你们俩就当今天这件事没有发生过。

　　等会儿你爸回来了，你们俩都安安生生的，别在互别苗头了好不好？”

　　“够了！”陈嘉华见她妈又是这副和稀泥的态度，一直叫她忍，叫她让，她真是受够了。

　　“刚刚陈梦怡是怎么对我的，怎么挖苦我的，妈你都听见的。

　　我被人踩在心口上来了，妈你为什么还能让我当没事发生？ŴŴŴ.23sk.com

　　你女儿的尊严就那么不值钱吗？

　　如果当初知道跟着你，就是过这样的‘好日子’，我宁愿待在乡下跟我那个一无是处的亲爹啊！”

　　陈母一个巴掌甩在了陈嘉华的脸上。

　　她打了女儿一巴掌后才反应过来自己气怒之下做了什么。

　　陈母有些后悔，她想上前去看女儿被打红的脸，可陈嘉华撇过头避开了。

　　“嘉华，妈......妈刚刚不是有心打你的。”陈母解释道。

　　陈嘉华冷嗤道：“有心也好,无心也罢，都没什么关系了。

　　妈你喜欢服侍陈家人，喜欢当陈梦怡那心肠好耐性佳，被街坊邻居们都交口称赞的善良后母，你就继续当下去咯，我无所谓的。

　　我在陈家这些年，让妈你尴尬了，给你拖后腿了。

　　好在，女儿我现在也长大了，马上就二十岁了，成年了，不需要你再为我操心那么多了。

　　我可以自己照顾好自己的，你放心。”

　　陈嘉华说完，继续收东西。

　　陈母在一旁说了一箩筐劝说的话，她都没有入心。

　　到了这一刻，陈嘉华才发现，自己原来已经麻木了，看到妈妈的眼泪，居然也能无动于衷。

　　很快,陈嘉华就把一只旅行袋收拾好了,里面除了经常穿的几套衣服，就是一些书和她收集的一些小玩意。

　　陈嘉华用力将旅行袋扛出房间的时候，陈梦怡听到动静从屋里出来。

　　“哟，这次是玩真的？真要搬出去了？”陈梦怡心里并不相信陈嘉华会真的走掉，故意这么嘲讽着。

　　陈母忙对陈梦怡说：“梦怡，你快劝劝你妹妹吧。

　　大家都是一家人，有争执不是正常的吗？

　　你跟嘉华说说，刚刚的事情你没有放在心里的对不对？你快跟你妹妹说两句......”

　　陈嘉华见状，疾声打断了陈母的话：“我刚刚说的话都是认真的。

　　从今天起，我跟你们陈家，再无关系。”

　　说完这些话，陈嘉华就推开了大门，直接提着旅行袋出去了。

　　陈母要去追，陈梦怡在身后笑道：“妈你让她走，她吓唬谁呢？

　　陈嘉华就是看准我们会追出去，会妥协才敢这么干。

　　妈你等着瞧吧，最多两天，她就得灰溜溜的回家来。”

　　陈母还是很担心女儿的，她摇头说：“不行，梦怡，你还不了解你妹妹，她性格倔强，不撞南墙不回头。

　　我还是得去找她回来！”

　　陈梦怡冷笑，懒得理会，回了房间，关上门听邓丽君的甜蜜蜜去了。

　　陈母追出去大院，却只看到女儿陈嘉华扛着旅行袋上了一辆过路的的士。

　　“嘉华，嘉华你下来！”陈母追过去要去拍的士的车窗。

　　陈嘉华忙对司机道：“司机，快开车。”

　　的士司机踩了一脚油门，车子很快就跑远了。

　　就在这时，一身中山装的陈汉标从一辆黑色轿车里下来了。

　　他并没有发现马路边上的妻子，脸上的带着和煦的笑容，冲车里的人点头哈腰说了几句话，这才站直身子，往大院门口这边走来。

　　陈母追不上女儿陈嘉华，急得又抹起了眼泪。

　　陈汉标走近了才发现哭的人是自己老婆，脸色有点古怪的上前去。

　　“淑兰，你怎么在这里哭？发生什么事情了？”

　　陈母，也就是陈嘉华的亲妈刘淑兰听到身后传来丈夫的声音，忙用手擦干脸上的泪痕。

　　“没什么，回家说吧。”

　　陈汉标也不想在大院门口说自己家的事情，顺着刘淑兰的意思，等回到了家，才问发生了什么事。

　　陈梦怡听到自己爸爸的声音，当即就从房间出来，抢在刘淑兰开口前，将事情的始末添油加醋的说了一遍。

　　陈汉标听得脸色铁青，刘淑兰一看不对，忙插话道：“汉标，没有梦怡说的那样严重。

　　我知道嘉华脾气不太好，可你是清楚的，她做人做事一向都是有分寸的，在外她是不会乱说话，之前就是跟梦怡争吵，话赶话才会......”

　　“好了，都是你平时太过于纵容她了。

　　这次交换生名额这件事，是梦怡学校领导自己评估后甄选的，跟我有什么关系？

　　我是在G教司没错，但你们要是真以为整个机构都是我说了算，那也太高看我了。”陈汉标十分生气的样子。

　　刘淑兰忙解释：“我知道的，嘉华她也没这个意思。”

　　“妈，你不用替她说话了，说到底，她就是嫉妒我能出国，她不能罢了。”陈梦怡撇嘴道。

　　刘淑兰摇头说：“没有的事，梦怡，你妹妹她没这么想，她有时候说话冲了点，可真的是有口无心的。”

　　“现在别说这个了。

　　嘉华这会儿出去，能去哪里？

　　她到底是我们家的人，总不能就这样让她走了一句不过问。

　　淑兰，你有听嘉华提起过要去哪里没？

　　要是知道的话，等会儿我亲自去接她回来。”陈汉标说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，451离家出走免费阅读。https://xs.23sk.com 