    异魔队伍首先派出的这位白胖小子，其拟人姿态居然有些呆萌可爱。

    但韩东通过魔眼视角看过去时，差点将胃里多余的东西都给吐了出来。

    圆滚滚的白色肚皮下满是一层层吞噬所用的口器，

    牙齿缝隙与肉质缝隙间还爬满着各种大大小小的蠕虫，

    每一根细小的蠕虫都具备着健全的吞噬口器，

    集成于胖子体内的消化器官以‘堆积’、‘重叠’的方式集合在一起。

    恶心归恶心，但仔细去观察与分析，会发现这些消化器官都极其‘精美’，而且还以一种相当最优化的方式集成在一起，执行着最高效的消化功能。

    “伯爵，这是？”

    “应该是高级种的巨噬蠕虫……在我的了解中，很少有巨噬蠕虫能缩小到这样的体态，而且还维系着如此完美的人形。

    就算抛开他的特性，能由两位原质体接纳这一点就已经很特别的。”

    韩东好奇地问着：“缩小？这东西的本体很大吗？”

    “初生体蠕虫就能达到你们人类普通高楼的大小，每成长一个阶位，体积会增长十倍到五十倍不等。

    传闻中，神话体的蠕虫将被强制驱逐出他们的原生星球，因为它们的体格会直接超过一颗普通生命星球的承受范围，只允许在一些特定的大型行星活动。”

    “哈？这不是比一些旧王本体还大？”

    “大，的确是一种实力的表现，但也只是一部分而已……有些旧王的本体也就只比你们人类大一点点。

    当然，这蠕虫的确厉害，尤其是在【吞噬】层面。

    这场比赛应该很有意思。”

    韩东摸索着下巴，“特殊归特殊，但是想赢还是很难……最后一支工匠队伍必然藏着底牌。

    如果工匠小队在对抗赛间全军覆没，他们圣阶世界的面子完全挂不住。

    黄金圣使在见识过尤金斯的恐怖实力后，肯定会做出一些‘作弊式’的挽救手段……让蠕虫小子来打第一场是正确的选择，应该能看出一些端倪。”

    韩东将目光投向最后剩余的一只工匠小队。

    组成队伍的是两男一女，因工匠的头衔，他们的特征十分明显，很好分辨。

    女子的身体包裹在五彩丝绸间，有些绸缎自行漂浮于空中，似乎是一位染匠。

    或许是爱美的原因，即便头部对于工匠们不太重要，这位女子依旧塑造着一颗完善的头颅，涂抹着类似于艺伎的惨白妆容，看上去相当瘆人。

    另外两名男子。

    一人满身的肥膘厚肉，与一般人身体差不多粗细的胳膊上，通过扣进皮肉的弯钩，挂着一柄柄样式不同的屠刀。

    头部为一团胡乱堆积的屠宰烂肉，利用铁圈进行固定。

    烂肉间镶嵌着多个眼球与耳朵，能完美执行视觉与听力。

    整体看来就是一位【屠夫】。

    另一人显得比较隐秘，类似于蜗牛。

    随时随刻都背着一间石屋，约十多平米的单间……活动时，会有两条粗壮的腿从石屋下端伸出来，上半身则始终待在石屋里。

    当前，完全缩在石屋里休息，似乎不是他第一位上场。

    “第三轮对抗赛开始

    【前锋】白色瑞姆对战剁肉匠.门鲁。”

    白白胖胖的瑞姆走上石质擂台时。

    对面走上来的则是体型类似的屠夫，不过相对于瑞姆的肥胖，屠夫这属于更高端的横肉。

    早在台下时，这位叫作【门鲁（Me’lu）】的屠夫就已经看上了瑞姆这位‘上好食材’，因他作为屠夫的直觉能感受到瑞姆具备着最多的‘肉’，能让他得到彻底的满足。

    “你的肉……很多的样子？”

    门鲁抄着一口圣阶世界的方言，陷入兴奋状态。

    立即由后背增生出大量的烂肉，在一种特殊能量的构造下，形成一种肤色不同的额外手臂……手臂总数达到六条。

    但凡由门鲁宰杀的活物，肉质都会一定程度储蓄在他体内，可随着他的‘匠心’构建出任意组织，行使对应的能力。

    六只手臂形成的同时，持拿着不同的剁肉工具。

    踏着沉重但又极快的步伐，主动杀向白白胖胖的瑞姆。

    奇怪的一幕发生了。

    屠夫门鲁爆发着极强的煞气，眼看就要斩杀瑞姆时，眼神闪过一丝忌惮，突然用力一脚踏进地面，以这样的方式强行阻断自己的前冲。

    当前的间隔为两米，而屠夫门鲁的后背已溢出一些汗液。

    两重原因。

    第一，是门鲁的职业感知。刚才一瞬间，他嗅到的是一股来自于肉质的躁动感，就好像自己要被肉质吞噬的感觉。

    第二、领域。

    受到白色瑞姆的领域影响，四周地面也覆盖上了一层柔软的白肉，严重影响着他的行动。

    而且在领域的对抗上，门鲁的【屠刀领域】居然无法压制瑞姆的【白肉领域】……本应该有大量屠刀从地面长出，当前却被厚实的白肉死死压在下面。

    “果然很厉害……来到这里的，应该都是同级别下的异魔精英吧？

    幸好我们是后一组，得到了来自于圣使大人的‘黄金之液’，否则我还真的会输掉……你的白肉一定能卖上好价钱。”

    门鲁的心念一动。

    心脏间流出一道道纯净无暇的黄金液体，悄悄沿着血管流向某条手臂。

    这属于体内的能量活动，配合上横肉与屠刀的遮蔽，外人是看不出来的。

    稍微停顿的门鲁凶相再度显露，一脚前迈来到白色瑞姆的面前。

    同时也进入到白色瑞姆的攻击范围。

    看似白白胖胖的瑞姆立即表现出异魔的本性，体态崩解。

    一只只蠕虫状的增生组织从身体各个区域长出、

    腹腔更是化作一张堆积整整九层的圈状大嘴、

    瞬间从一米七的胖小子化成数米高的吞噬性怪物，显露出少许的本态原型。

    一旦进入到瑞姆的攻击范围，就连原质体都会相当头疼。

    这类巨噬蠕虫属于一种典型的近距离高攻击异魔……吞噬的伤害极高，配套的异魔秘法蕴藏于其中，能瓦解一切肉质。

    被蠕虫组织与吞噬能量包裹的屠夫门鲁，转眼间就被吞掉大量肉质。

    他腹部的横肉被整块扯掉，露出生生白骨……持拿屠刀的六条手臂，有五条凭空消失。

    但是……

    有一条手臂却完好无偿，甚至反向震碎了蠕虫的牙齿。

    “哇！好疼啊！”

    在「黄金之液」作用下，这条手臂变得坚不可摧。

    而且，发挥出来的力量也是原本的数倍并具备一种‘降魔’的特效，一刀斩下。

    唰！

    沿途的增生蠕虫纷纷截断。

    白色瑞姆的身体也如同屠夫平日里切割的肉质，一刀两断……

