    ps：先两章，求订阅，求票票咯。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “乓！”

    一声清脆的响声在这雨天之内响起，甚是明亮悦耳。

    那随着响声而划破天际的耀光，让本垒处的乾宪刚脸色大变起来，投手丘上的向井太阳也露出了惊怒不已的神色。

    “什么！？”

    居然直接对这个球路出手，还能打中？乾宪刚脸色顿时变得极其不好看起来。

    “中坚手！”

    帝东的中坚手已经在快的后退当中了，但是这一球飞行的度太快了。

    “砰！”

    球狠狠的撞在了中外野身后的栏杆之上，狠狠的弹射回来，砸在了地表之上，再一次弹射了出去，让帝东的中坚手颇有些手忙脚乱的样子。

    二垒的小凑春市在确认了球落地的那一刻，快的起跑。

    游刃有余的跑回了本垒，触垒得分，青道高中先驰得点！

    而刘涌也快的登上了三垒的垒包。

    “来自四棒的一击！中外野长打，这个奇迹的一年级生刘涌永远都不会辜负队伍的期望，局破分！！！！！！！”

    “噢噢噢！青道，青道，青道！”

    “刘君！刘君！”

    “混蛋小子，你也太可靠了吧！”

    “继续努力啊，四棒大人，下一次来一支大的啊！”

    向井太阳紧紧的咬着了自己的嘴唇，那微微渗出的血迹，和神经上传来的痛感，向井太阳却恍然未觉一般，那就那样直勾勾的盯着三垒处侧刘涌。

    这就是被称为怪物打者的一年级四棒么？

    自己还是有些小瞧他了啊，向井太阳有些自嘲着的想着。

    “太阳！”乾宪刚有些担忧的喊了一句。

    “没事的，乾桑，我知道的。”向井太阳很快的便收拾好了自己的心情了，身为王牌的自己，区区第一局的一分而已，还不至于让自己怎么样的。

    “二出局！”向井太阳伸出了两根手指，大声的喊道。

    “嗯。”冈本一八微微的点了点头，这才是他所看重的王牌投手的，刚开局而已，太阳，你的未来也是闪亮的，区区一点小挫折，对于你而来只是踏脚石而不是绊脚石。

    “五棒，捕手，御幸君！”

    御幸站上了打击区，看了一眼在三垒处的刘涌，脸上也是微微的露出了惊诧的神色来，本来还以为这小子就是被保送了，没有想到居然强行对那一球出手，还敲出去了。

    呵呵，学弟都这么给力了，身为学长的自己就必须拿出学长该有样子啊。

    然而现实情况就是。。。。

    “咻。”

    “乓”

    “砰！”

    啊！？御幸脸上露出了尴尬的神色看着被向井太阳接到的那一球。

    “嗖”

    向井太阳毫不犹豫的将球扔向了一垒。

    “啪”

    “出局！”

    “白痴御幸！你在干什么啊！”

    “居然将那个球敲出了投手正面球！？”

    “你这个队长不要当了吧！？”

    “啊哈哈哈，意外，意外，哈哈，不小心搞砸了。”御幸摸着后脑勺，尴尬的笑着走下了场去了。

    而刘涌也是一脸无语的看着御幸下场的模样，我的天啊，在这么重要的比赛场上都要胡闹一下嘛？

    不过刚才的那一球？

    这家伙还真有意思啊，居然一丝动摇都没有，控球力还是那么精准可怕啊，刘涌下场之前余光微微的瞟了一眼朝着板凳席小跑去的向井太阳一眼，在内心里默默的想着。

    真不愧是帝东的王牌么？不过也要这样才有意思啊。

    “不是吧，那一球居然强硬的敲出去了啊。”濑户拓马一脸震惊的表情看着换场回本垒处的刘涌的背影，带着惊叹的语气说道。

    “这应该就是他的回答吧，如果说向井太阳有所谓的王牌的自尊的话，他也有自己身为四棒的自尊，那就是得分圈内有人的时候一定要得分的自尊。”

    “他会成为这个世代的最厉害的打者之一吧。”濑户拓马砸吧了一下嘴巴说道。

    “真的是很有意思呢，青道的选手。。。”奥村光舟低声说了一句，那看似黯淡无光的双瞳之中似乎闪过了一丝莫名的亮光一般。

    “诶？你说什么了，光舟？”一旁的濑户拓马有些疑惑的问道。

    “不，没什么。”光舟淡淡的回道。

    固然御幸的不走运被拿到了出局数，终究局青道高中还是成功破分，先驰得点了。

    青道已经拿到了主动权了，接下来就看双方怎么处理接下来的局面了，最重要的是那个左投的球以及还在左外野守备的王牌，到底青道会怎么安排继投呢？奥村光舟的眼神变得有些深邃起来。

    在帝东板凳席里。

    “太阳”冈本一八看着向井太阳，语气淡淡的说道。

    “是，监督，我明白的。”向井太阳摘下了自己的帽子，脸上露出了一丝严肃的神色，很是认真的点了点头说道。

    “很好，你自己明白就可以了，只要按照你自己的节奏来，是可以压制住他们的。”冈本一八点了点头，脸上露出了一丝满意的神色活到。

    “还有，宪刚，这一局要让青道见识一下我们常胜军团的打线的真正的实力！”

    “是，我明白的！”

    “第二局上半，帝东高中的攻击，四棒，捕手，乾君。”

    这个男人便是帝东打线的核心存在了，如果能够在这里压制住他的话，比赛的主动权才会真正的到我们的手中，你明白的吧，泽村。

    “嗯。”荣纯眼神变得专注起来，从那个打击区上传来的感觉让泽村嗅到那名为威胁的气息，在这里一旦大意的话，后果是不堪设想的，一定要完美的投到御幸前辈所要求的每一个位置上。

    泽村荣纯眼神变得锐利起来。

    球！

    “咻！”

    乾宪刚神色一凛，球棒瞬间出手，然而出手的那一瞬神色便一变。

    “啪”

    “好球！”

    变球！？球就来？乾宪刚的脸上露出了一丝惊疑不定的神色，这个捕手，胆略真不一般啊，乾宪刚看了一眼旁边的御幸一也一眼之后，眼神之中的忌惮神色愈的浓重起来了。

    “呼。”乾宪刚微微的呼出了一口气。

    不过那个家伙真的很厉害，挥臂的动作和直球真的没有任何的区别，而且那个球的落差，加上还会下沉，这个球种很麻烦。

    不过，第二球的话，大概会是，乾宪刚的脸色之中闪过了一丝坚定的神色。

    就在乾宪刚打定主意的时候，投手丘上的荣纯和御幸已经配好了暗号，下一秒便快的挥动了手臂。

    “嗖！”

    球化作一道激光，蓦然的闪烁飞驰而至，乾宪刚双瞳闪过了一丝寒光。

    得手了！

    “乓！”

    随着球棒的舞动，一层气浪荡漾开来，一声剧烈响声响彻在球场之上，所映入的是众人那吃惊的神色！(未完待续。)