    猎人嘀嘀咕咕的说着什么，消失的几分钟被他挂在嘴上，李宇只当自己没有听见。

    曦光微亮，莫尔卡萨星系的恒星一如既往的开始唤醒整颗星球，营地四方警戒的士兵精神陡然一松。

    太阳升起，便代表着地底下的东西不会出现了，这是莫尔卡萨文明发现的规律。

    他们不是没有尝试着在白天反攻, 但可惜的是那些星兽只是不会出现在地表了，并非是沉睡。

    李宇随手打开了【日志】，果不其然，二号分身依旧在被神盾局特工洗脑中，不过却有了一些意外。

    【第五天-漫威世界：洗脑工作进行中…

    兴奋的科尔森特工终于舍得离开翘臀队长，来到了你的身边。

    作为队长的忠实粉丝, 他刚刚想起来当初似乎从冰里不止挖出来了一个人。】

    【获得特殊物品--秃顶气质，是否提取？】

    除了最开始神盾局对他表现出了超乎寻常的兴趣外，在二号分身故意遮掩下, 逐渐失去了部分兴趣，试图把他培养成一个兵器。

    没想到一号居然见到了漫威著名的老好人，新手村村长-科尔森特工。

    【获得特殊物品--秃顶气质：获得超乎寻常的亲和力。

    等等，好像在哪儿见过你？

    注：可载入【沙虫之皮】】

    所谓【秃顶气质】其实就是科尔森的拟态外表，不过让系统赋予了某种特质。

    “你什么时候有这种嗜好了？”猎人神色古怪的看着李宇拟态成的秃顶中年人。

    以往李宇都是拟态成年轻小伙，虽然不好太引人注目，导致颜值平平，却也没有变成过秃顶大叔。

    “等等…我怎么感觉在哪儿见过这张脸？”猎人皱着眉头，仔细思索, 莫名的他感觉这张脸有点像他曾经的上司，死掉的【奥古】司令。

    定睛一看, 这种感觉又消失了, 墨多此刻也盯着那张秃顶的脸，莫名其妙的感觉有些熟悉。

    “好古怪，没感觉到精神波动…”她第一时间以为是某种精神暗示, 但已经融合了绿色圆珠她, 可以笃定几乎没有任何精神暗示可以影响到她。

    而且她没有感觉到精神波动，老舔狗利平则夸张的大喊：“多么慈祥的老者, 帝国著名慈善家-特普朗也比不上您。”

    日常忽视舔狗，李宇收回了拟态，这相当于一个时装特效，系统玩的越来越花了，这皮肤说不定在某些时候有奇效。

    “主人，根据飞船中的监控，您的沙虫似乎需要一些帮助…”小吵闹的声音在耳边响起。

    “怎么了？”李宇眉头轻挑，一幅全息投影已经浮现，只见屏幕中，沙虫蜷缩在玻璃缸中，周身泛着星辉，星星点点的光芒犹如一条微型星河。

    周围的星沙几乎只剩下了薄薄的一层，比起刚开始，沙虫的体型几乎翻了数倍。

    伸展长度达三米，直径也有五十公分左右，整个玻璃缸都已经容纳不下它了。

    “这是…？”李宇心中有些猜测，他急忙前往飞船，墨多和猎人有些不明所以, 生怕发生了什么大事, 随即也跟了上去。

    近距离观察才能发现, 沙虫的躯体都在微微颤抖着，皮肤几乎已经彻底从棕黄色变成了深蓝色，表面还有一些星点，看起来非常璀璨。

    “它这是要生了吗？”猎人瞅着这条古怪虫子，自从上次李宇把整个【无主之地】都变成那幅模样之后。

    他就对李宇搞来的各种稀奇古怪的玩意敬而远之，包括这条看似人畜无害的沙虫。

    什么要生了，李宇懒得搭理猎人，沙虫应该是要诞生【香料】了，不过看这模样，应该是有些困难。

    李宇伸出手，在沙虫的皮肤上抚摸，一直蜷缩在一起的沙虫陡然抬头了头颅，它五官，只有像是深渊一样的巨口狰狞无比，

    它发出一阵嘶鸣声，嘴里密集的牙齿让人不寒而栗。

    “你是说这里太小了？”李宇琢磨着，惊呆了一旁的猎人。

    “这都能听懂？”

    “伟大的李宇先生无所不知…”利平适时的送上马屁。

    精神链接…墨多则盯着沙虫，这条虫子体内有着古怪的力量，像是精神力量，又似乎不是。

    李宇抱着玻璃缸来到了飞船外面，他们的飞船停泊在营地中的一处仓库中，专门划分出来，避免意外情况。

    沙虫直接从玻璃缸中窜了出来，整个躯体彻底打开，周身缭绕着星辉。

    一缕缕湛蓝色的氤氲之力开始汇聚，它表层的皮肤散发出宛若星河的光芒，一团璀璨的蓝色【香料】换换的被凝聚出来。

    仿佛献宝似的，沙虫将【香料】推到了李宇的面前。

    【香料】变了颜色，并非是金色的，而是变成了星蓝色，其中星星点点，像是蕴含着整个宇宙一样。

    李宇自然毫不客气的接了过来，当着几人的面，放在鼻子处，轻轻一吸，星光流苏如同水流一样，顿时涌入了李宇鼻腔中。

    熟悉的感觉涌来，他的脑海沉寂许久的精神力仿佛与之产生了某种化学反应，开始剧烈的沸腾起来。

    他的头发无风自动，澎湃的精神力散发而出，即便是猎人都能隐约感觉到好像有什么东西从自己身上浮过。

    仿佛有雷霆李宇的耳边炸响，他的精神力终于也迈入了C级的标准，霍音能力也可以对同级别生命体使用了。

    相对于基因进化者，机械改造体，异能者来说。

    精神力并没有太过精细的划分，因为很多人几乎都接触不到精神力。

    只有一部分异能者由于自身异能的原因，勉强可以接触到。

    精神力也是整片宇宙公认的，最神秘的力量之一。

    “原来是这东西…”墨多终于明白为什么她能从沙虫身上感受莫名的熟悉了。

    之前数次李宇的精神莫名其妙的进阶，她都不知道具体是因为什么，现在终于破案了。

    “那是精神补品？”猎人的脸色突兀的有些肃然。

    “可以这样理解…”李宇点了点头，摸了摸凑过来的沙虫，缭绕在它体表的那种星光已经消失了。

    同时也代表着它已经从幼虫期来到了成长期，这将是一个漫长的过程。

    “那你必须小心保守这个秘密…”猎人慎重道。

    “为什么？”李宇看着一脸慎重的猎人。

    猎人罕见的极为认真：“星耀帝国十分热衷研究精神力，如果让他们得知这种生物的存在，恐怕会不惜一切代价获得。”

    “本来就是通缉犯了…”李宇倒是不太在意。

    “不…”猎人摇头：“作为星耀帝国的棋子，稍微认真对待的通缉犯，以及不惜一切代价的目标，这三者的区别是非常大的。”

    “你不会想知道代表从智能生命跌落下来的--星河人工智能，全力寻找一个生命的恐怖程度。”

    “也不会想看见铺天盖地的帝国战舰围追堵截的场景。”

    “这么严重？”李宇眯起了眼睛，总感觉猎人是在唬自己，以报复不久前自己激活泰坦殖装时对他的吓唬。

    他沉思了片刻道：“那我是不是该杀人灭口了，毕竟知道的只有你们三个。”

    “只要您一句话，我愿为您赴死。”利平当即掏出来了一柄不知道从哪儿搞来的匕首，放在了自己的脖子上。

    猎人嘴角抽搐，干笑几声，转而道：“虽然星耀帝国热衷研究精神力，但类似这种虫子的生物也不少，我只是用夸张的手法提醒你而已。”

    死亡与永生永远是统治者们绕不过过去的话题，当永生的机会摆在面前的时候，没人可以抗拒。

    永生或许会带来痛苦，可连品尝永生痛苦的机会都没有，岂不是更加可悲。

    肉体的永生星耀帝国在很久以前就破解了，然而当第一个帝国贵族因为精神的腐朽，变的人不人鬼不鬼的时候，他们才明白，肉体的永生只是永生之路的一个开始。

    猎人叹了口气，大略的讲述完毕，这是星耀帝国高层中不是秘密的秘密。

    而光辉议会的那些神灵们却没有这些困惑，这让星耀帝国非常垂涎，想抓一个神灵过来研究。

    可有一个悖论就此出现，被打败的神灵会失去信仰，从而失去那种特性，而如果不打败对方，又难以抓来研究。

    “永生…”李宇嘀咕着，而一旁的墨多看起来有些落寞，似乎想起了什么伤心事，幽幽道：“猎人说的没错，你应该小心。”

    “炽眼星就是因为精神力的原因而被覆灭。”

    李宇立时不再嘀咕，这是墨多这么久以来第一次提到炽眼星的情况。

    “你…”墨多还想再说些什么，然而她眉头紧皱，突然感觉脑海中传来了一阵刺痛。

    眼前的场景开始天旋地转起来，一切都模糊了，再次清醒的时候，猩红的圆月，苍茫的大地再次占据了她的视野。

    空气中弥漫着血雾，大片的人影立身在大地上，没有任何动静，也没有发出任何声音，似乎是死人。

    然而最令人惊悚的是，他们的眼中是空洞的，虚无的，两道血泪顺着脸颊蔓延而下。

    李宇怀抱着突然昏厥过去的墨多，透明的液体从她紧闭的双眸中流淌了下来。

    “她这是怎么回事？”李宇将墨多抱回飞船，有些搞不清楚。

    猎人也皱着眉头：“我注意过几次了，自从那次在【苍白之地】，墨多融合那颗绿色圆珠之后，就偶尔会出现眩晕的情况。”

    “只是自从黯星出现之后，这种情况明显增加了，现在甚至晕厥过去了。”

    那颗绿色的珠子，李宇思虑着，那东西他也使用过一两次，墨多还因此提醒过他。

    过多的使用会带来不好的后果，因为其中蕴含着太多他人的精神力。

    而墨多却直接与其融合了，虽然那颗珠子肯定和炽眼一族有着特殊联系，但是因此给墨多带来的负担恐怕也不小。

    “关于炽眼星，我了解的也不是太多，炽眼星事件发生的时候，【奥古】已经被解散了。”

    猎人叼着莫尔同款大烟卷，显得有些惆怅，或许是涉及了自己的伤心往事吧。

    利平依旧举着匕首，等待李宇一声令下就抹了自己的脖子。

    只能等墨多苏醒自己询问了，李宇摇了摇头。

    夜幕降临，虽然星兽潮并没有中断，但这次雷兽却没有再出现，只有黑蜥蜴而已，在营地士兵的防守下，成功的挺了过去。

    并没有造成太大的伤亡，正常情况下，莫尔卡萨的防御体系已经成熟，星兽潮基本不会对这里造成太大的冲击。

    一天的时间过去，墨多并没有苏醒，反而是一号分身冷却完毕，可以再次进行投放了。

    【投放世界搜索中…数据分析中…【黑袍纠察队世界】坐标定位中…世界壁垒偷渡通道打开中…打开成功…请选择分身投放，可携带天赋和称号，会对综合评价造成影响。】

    【黑袍纠察队世界】…李宇宇眉头微挑，这个世界拥有着一个颇为出名的角色，祖国人。

    这个类似于超人的角色，却和超人有着截然相反的性格，然而却是最贴近人类的超人。

    而这个世界也让李宇有些为难，到底是选择【任务模式】还是正常的投放。

    【黑袍纠察队】的世界观并不大，对比漫威和DC来说可以说非常小，同理…就算是最强的祖国人，李宇对他的估计也就是个B级生命体。

    至于其他人…C级生命体可能都极少，断层严重，而里面的超能者都是由一种特殊的药物，五号化合物造就出来的。

    【黑袍纠察队】中对于李宇价值最大的也就是这个五号化合物了，根本从其他人身上薅不下来多少羊毛。

    【任务模式已经开启，请输入任务目标…】

    李宇想了想，还是决定开启任务模式，寻常收获对他来说已经没什么作用了。

    “尽量获得足够多的五号化合物。”李宇输入了任务目标，多少有些忐忑，还好没有受到系统警告。

    毕竟这个“尽量多”已经算是钻空子了，但他也指定了五号化合物这么一个目标，所以并没有违规。

    但同时…到底会有多少，取决于分身，就像上次异形卵，他也没指定目标，但分身就捞了一个回来。

    其实他也想着搞到配方来着，但两个世界或者有什么不一样的地方，有些配方材料很可能根本找不到，思考到这一点，李宇也就作罢了。

