
　　青袍雷蛇眯起眼睛。

　　方成的气息，实在太年轻了。

　　即使他身为无比尊上的存在，也不禁咂舌赞叹。二十岁的二级超凡，这片疆域都很是罕见。

　　方成抬起目光，看了眼先知孟。

　　先知孟在蓝星上，可谓是见识广博，历经无数。但是听到这些神异浩渺的消息，也处于一片懵逼中。

　　方成就不一样了。

　　他本身就来自地球宇宙，对于这等消息，早已有了或多或少的猜测与想法。

　　青袍雷蛇轻笑一声，注视着方成。

　　“我很好奇，你似乎很平淡？”

　　“你们所在的这片宇宙，仅仅是一个快要破碎了的下位宇宙。你这种境界，在寰田宇宙仅仅是二级超凡。”

　　方成点点头。

　　二级超凡之上，是三级超凡。

　　再行突破，才是天体九阶。之后还有界主这等神秘莫测的宏大境界，光是想一想，就有些热血沸腾。

　　前路未断，他仅仅是刚刚起步而已。

　　先知孟犹疑了一下，问道：“您刚刚所说的九级虚仙，除了它以外，会不会还有别的仙前来？”

　　方成也是一愣，看向青袍男子。

　　这个问题的确很重要。

　　如果再来几个它这样实力的虚仙，只怕宇宙破碎、蓝星毁灭、人类末世，必然无解。

　　青袍雷蛇轻笑一声。

　　“这次其实是因为我们寰宇阁的失误所导致的。正常来讲，这片永恒虚空疆域寰田宇宙负责范围之下，凡是有人类生灵的宇宙，我们都会布置传送阵法。”

　　“如果有仙入侵，我们则会派遣守卫者前来支援抗击。达特宇宙早在五万年前，被一个真仙吞掠一空。所以我们也只当这是一个已经衰竭的宇宙。”

　　说到这里，青袍雷蛇微微颔首，目光深邃悠远。

　　“放心。我会将这件事情与阁内的长老们商议，不久之后会在这颗星球上建立一个应激阵法以及传送阵法。”

　　“一旦有仙前来，应激阵法会自动发出警戒信号。我们会根据信号的强弱，派遣相对应的守卫者，进行支援。”

　　先知孟脸色狂喜，急忙躬身连连道谢。

　　按理说，无亲无故、无缘无由，这位青袍男子即使不帮助蓝星，也是很正常的决定。

　　但——

　　先知孟抿了抿嘴，一把跪伏在地上：“谢谢大人！感谢您！”

　　青袍雷蛇仅仅是目光一动，便阻止了先知孟的举动，令他根本无法弯下身躯。

　　“不必如此。”

　　青袍雷蛇摆了摆手，风轻云淡。

　　这些都是小事情。布置两个阵法而已，况且他本来的宗旨就是守卫各个宇宙，即使先知孟不做请求，他自然也要安排得当。

　　“唔。你叫李方成？”

　　方成目光一闪，摇了摇头：

　　“我叫方成。”

　　先知孟在一旁有些疑惑。不明白李方成为什么放弃了自己的姓氏，不过喜事当前，他一把将疑惑抛在了脑后。

　　青袍雷蛇微微一笑，说道：“在此等宇宙，你以二十岁之龄达到星空级，也算是天资卓绝。我在此邀请你，加入寰宇阁。”

　　“恩，寰宇阁是什么？”方成抿了抿嘴唇，发问道。

　　青袍雷蛇昂起下巴，微微颔首。

　　“这片疆域足有九个高位宇宙，近万个中位宇宙，以及近百万个下位宇宙，位面宇宙更是数不胜数。几乎有一半的宇宙，生灵涂炭、仙者肆虐。”

　　“宇宙分为四个层次，高位、中位、下位、位面。位面宇宙是宇宙雏形，是孕育中的宇宙，一般以大陆、位面等形式存在。至于你们所在的达特宇宙，则是一个破碎衰竭的下位宇宙。”

　　青袍雷蛇顿了一顿，继续道。

　　“寰宇阁。是高位宇宙、寰田宇宙唯一一个超乎任何国度、势力的架构。寰宇阁创建、运行的唯一目的，就是守卫这片疆域。”

　　“寰宇阁旨在培养虚空守卫者。每一个虚空守卫者，都要经历无数厮杀搏杀，扛过万千艰难险阻，才能够成就。”

　　“我们培养天才，磨练天资卓绝者。你们在超凡阶层乃至天体九阶的修炼资源，我们都会提供。但相应的，有得到就要有付出。你们的义务、责任，就是斩杀仙，守卫这片疆域。”

　　话语间，青袍雷蛇手掌一伸。

　　一片雷电汪洋显形而出。在雷电汪洋中，可以清晰看到一个又一个的虚无球体，有大有小，有残缺的，有还在孕育仅仅是半球体的。

　　青袍雷蛇道：“这便是永恒虚空禺布疆域，永恒虚空涵盖无数宇宙。这其中的虚无球体，皆是一个个广袤无边的宇宙。其范围之大，超乎你的想象。在永恒虚空内，宇宙会产生压缩、坍小等效果，可能在永恒虚空内看到的宇宙，是一个单位体积，那么进入到宇宙后，很可能是百个体积，或是千个。”

　　方成道：“我们所在的这片宇宙，仅仅是一个下位宇宙？还是破碎了的？”23sk.Com

　　青袍雷蛇淡笑着：“的确如此。”

　　“原来宇宙之外还有永恒虚空，这可真是……”方成有些咂舌。

　　方成心头充斥犹豫、惊疑。

　　这么突然的冒出来一个高等宇宙的存在，实力极其强大，还帮助他们击杀了宇宙之外的它。

　　但是。

　　谁能确定这位强者，到底是真心假意。

　　无法确定。

　　方成也不可能单纯的根据这青袍人的只言片语，就随着青袍人离开蓝星，甚至离开这片宇宙。

　　修炼，是不能停的。

　　但自己有属性异能在手，只要能不断保持体质进步，不断冲破桎梏阻碍，想必成就一位超级强者，甚至是界主尊者，也是极有可能。

　　方成在迟疑，不知如何选择。

　　青袍雷蛇经历万千，活了数百亿年，自然是一眼就看出了方成犹疑的症结所在。

　　他轻柔地伸出右手，仿佛在抚摸空间。

　　“嗤！喀嚓！”

　　雷电一闪。

　　空间一颤。

　　青袍雷蛇手掌中，一个小型黑洞凝结而出。

　　不是宇宙裂缝，不是空间破碎。

　　是黑洞！

　　黑洞是宇宙空间内存在的一种天体。密度极大体积极小。由无尽无量引力坍缩产生的。

　　方成眼睛都呆了，先知孟也是满脸惊愕恐惧。

　　青袍人手中的，是一个天体！

　　他们身为星空级、二级超凡层次，体内已经具备了微型天体，相应的也就明白这到底是个什么玩意儿。

　　这分明是一个吞噬一切、坍引无尽的黑洞天体。

　　只见青袍人的手掌心外，有一道道雷电蹿来蹿去，保护着这片空间。若是让这一黑洞裸露在外，即使星空者也会不由自主地被吸进去。

　　最后碾成碎渣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二十三章 寰宇阁（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 