
　　白文斌秦思萌等5名交易员小单快跑，耗费了将近两个小时才把借证券公司的股票全部买进来，还到证券公司的账户里。

　　所有人都累瘫了，这是个体力活。

　　需要买入的股票可不是一点半星，足足1700万股，价值15亿2100万美金！

　　白文斌感觉自己的手都要断了，他自己在被窝里偷偷做事的时候都没这么吃力。

　　“老板，我们从证券公司借出的丰田股票已经全部还回去，空单清仓！”苏新月第一时间汇报。https://m.23sk.net

　　“苏总，我们赚了多少钱？”郑长乐搓着手问，像极了地主家财迷的傻儿子。

　　“郑少，收益他们还在计算，很快就会出来。”苏新月礼貌地说。

　　十分钟后，苏新月拿到了这次操作的收益表，第一时间拿给陈默看。

　　陈默看了眼收益表，心情不错，果然如系统预测的那般，收益很美丽，他扫视一圈，宣布道：

　　“我们这次收益不错，投入本金1亿6900万美金，加了10倍杠杆，获利1亿7000万美金！”

　　“收益率100.6%！！！”

　　“卧槽！”陈默刚宣布完，郑长乐直接蹦出来他最擅长的一句话。

　　真是没文化，一句卧槽走天下。

　　罗有成再次破音：“默哥，牛逼！”

　　霍修文再也矜持不住，他站起身来，“默哥，你太神了！就算提前得知内幕消息，我也做不到这么沉稳，在反弹到下跌4%的时候，我就跑了。”

　　“默哥，你果然不一般。”翁美玲莫名其妙来了一句。

　　大家都沉浸在欢快幸福的情绪里，没人注意翁美玲的话有什么奇怪。

　　至于苏新月和小助理秋爽，她们早就被陈默折服，神仙般拿捏股价涨跌是他的基操！

　　股神！

　　陈默拍了拍手，继续说，“下面，我根据投资额分配投资收益。”

　　“苏总他们也很辛苦，我从总收益里提100万美金出来，做他们的奖金，大家伙没意见吧？”

　　霍修文等人自然没有意见，“我们都同意。”

　　“苏总，我先把你们的奖金分了。”陈默笑着说，“把他们叫进来吧。”

　　“好的，老板。”苏新月低眉顺眼地说。

　　白文斌秦思萌等人怀着激动且忐忑的心情走进陈默的办公室，站成一排。

　　“你们这两天辛苦了。”陈默站起来道，“下面，我宣布奖励安排。”

　　“苏总拿大头，奖励30万美金！”

　　“秋爽奖励20万美金！”

　　“剩下每人10万美金！”

　　“谢谢老板！”这一次，苏新月等人异口同声感谢，她们没再推脱。

　　她们知道老板不差这点钱，跟着老板干，有肉吃！

　　与其跟老板客套，不如100%完成老板布置的任务！

　　“你们去休息吧。”陈默点点头，继续道，“总收益还剩下1亿6900万美金，净收益率100%。”

　　“郑长乐，投资100万美金，收益分配100万美金！”

　　“罗有成，投资300万美金，收益分配300万美金！”

　　“霍修文，投资500万美金，收益分配500万美金！”

　　“翁美玲，投资1000万美金，收益分配1000万美金！”

　　“我，投资1亿5000万美金，收益分配1亿5000万美金！”

　　“最后100万美金收益属于我一个朋友，她投资了100万美金！”

　　郑长乐听到自己获得100万美金收益的时候，兴奋得从地上跳起来，但随着分配继续，他一点都高兴不起来。

　　原因无他，他发现大家都赚的比他多！

　　连小老弟罗有成都赚了300万美金，足足他的三倍啊！

　　他最羡慕的是翁美玲，竟然敢投1000万美金，可谁知道，竟然赚了1000万美金！

　　至于陈默，他羡慕得很，却嫉妒不来。

　　“把本金和收益全部打到交钱的账户里？”陈默看向众人。

　　四人纷纷点头，“可以。”

　　看了眼时间，已经是凌晨四点，陈默打了个哈欠，“大家先回去睡觉吧，我在唐拉雅秀给各位安排了套房。”

　　“本金和收益明天上午到账。”

　　一行人离开茂业大厦，回到唐拉雅秀酒店休息。

　　···

　　翌日。

　　早晨六点，陈默就醒了，他才睡了2个小时，就已经神采奕奕。

　　以他如今的精力，就算一晚上不睡觉，第二天也能精神满满，毫无困倦之意。

　　雷打不动，练习秘传健肾术。

　　呼——

　　吸——

　　呼——

　　吸——

　　玄妙的节奏和韵律，浑然天成，陈默整个人似乎和天地融为一体。

　　毛孔张开，空气里的氧气顺着毛孔，顺着呼吸进入陈默体内。

　　细胞活化。

　　肌肉和骨骼得到温养。

　　在身体得到强化的同时，陈丁也得到温养和强化。

　　练习秘传健肾术刚好满1小时的时候，陈默听到耳边响起系统的提示声音。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主，经过宿主的不懈努力，包括但不限于练习秘传健肾术、采阴补阳等，成功练成秘传健肾术第2节！】

　　【获得1点延伸！】

　　我丢！

　　又赚钱又练成了秘传健肾术第二节，双喜临门啊！

　　陈默立刻从玄妙的状态中挣脱出来，竟然完成了第2节的练习！

　　如果平时练习秘传健肾术，感觉到的舒爽程度是100，那完成节点时的舒爽程度就是200！

　　说是飘飘欲仙都不为过。

　　陈默很迷恋这种感觉。

　　还想要。

　　可惜这种感觉只会在完成节点练习时才会出现。

　　抖动一下，陈默看到自己头大如斗。

　　足足21LiMi！

　　啊这！

　　陈默有些担心亲爱的女性朋友们，万一透心凉，可怎么办啊？

　　心飞扬？

　　这是个烂笑话。

　　陈默可不想朋友们因此受伤。

　　好久没会见服务周到的管家冯舒婉了，陈默有些想念，他洗澡穿衣服，驱车前往美墅金岛。

　　“主人，欢迎回来。”冯舒婉穿着管家制服，在门口迎接。

　　陈默看了眼冯舒婉深邃无比的事业线，说道，“你跟我到屋里来。”

　　“好的主人。”对于主人的要求，冯舒婉完全听从。

　　主人这样的霸道总裁，能有什么坏心思呢？

　　五分钟后，冯舒婉求饶：“主人，不要这样，我今天上午还有2000字没有码呢。”

　　“主人，可以等我码完字再为主人服务吗？”

　　陈默伸手勾住冯舒婉的下巴，嘴角上扬：“不可以同时进行吗？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第199章 透心凉，心飞扬免费阅读。https://www.23sk.net 