    第134章 上路直接放弃好了

    在一番沉默之后，圣枪哥说道：“这两场主要是我的问题。”

    “实在抱歉，我上路的差距有点大。”

    众人听后没有说什么，圣枪哥的能力他们是知道的。

    这两场上路差距这么大，只能说明陈歌已经强到可怕了。

    然而众人还正想着，要怎么解决上路的问题时，圣枪哥来了一句：

    “上路是无论如何都打不过的，你们帮我作用也不会很大。”

    “所以，我建议你们还是想一个中下凯瑞的打法。”

    这下Snake众人懵逼了。

    他们以为圣枪哥主动背锅之后，就应该开始一起想办法，解决上路的问题。

    结果现在直接说上路的问题没法解决。

    那怎么搞？

    众人愁眉苦脸时，水晶哥站出来了，只见他说道：“下一场我来C吧，不过，需要帮我拿到德莱文。”

    “只要能拿到德莱文，我对线就不虚对面下路。”

    “要不，我们也不要BAN对面的上单英雄，就针对中路来做BP。”

    “给他们一种我们这把要打中野的错觉？”

    水晶哥这么一说，Snake众人眼前一亮，这似乎是个办法！

    前面两场水晶哥的德莱文都放不出来。

    多半是因为LGD知道水晶哥的德莱文很C。

    现在，通过BAN人，把LGD的注意力从下路转移到中路。

    说不定就有办法了！

    于是Snake众人打定主意，下一场围绕下路来打。

    而这个前提是，要帮水晶哥拿下这德莱文。

    休息时间马上过去，陈歌带着EDG众人再次回到场上。

    关泽元：“好了，马上要进行的是BO5的第三局，也有可能是最后一局。”

    “现在Snake已经站在悬崖边上了，就看他们能不能完成自我救赎。”

    米勒：“希望Snake能稳住心态吧，能给我带来一场精彩的比赛。”

    双方队友就位之后，开始第三场的BP。

    这一场LGD在红色方，而Snake在蓝色方。

    和计划的一样，Snake这一场选择针对中路来BAN人。

    把韦神的发条，还有皎月给放上了BAN位，想要给LGD一种这一场要打中路的错觉。

    看到这一幕，众人都惊了。

    以为之前的比赛，面对LGD，都是要针对上路来BAN人的。

    现在Snake突然改变打法，让所有人都没想到。

    只见关泽元惊呼道：“这BAN人是什么意思？”

    “竟然选择针对中路，那上路算是放弃了吗？”

    米勒：“的确有这种可能，现在陈歌的手感太热了。”

    “BAN位针对上路是没有太大意义的，用来针对其他路，比如中路也是一种选择。”

    “现在就就要看LGD怎么应对了。”

    这波看到Snake的BAN人有古怪，风哥陷入了深思。

    因为Snake的中路，一直都不是队伍里的稳定凯瑞点。

    所以这BAN人针对中路就不太对劲。

    不过最后风哥还是选择把BAN位也给到中路。

    他想着对面中路搞不好有什么隐藏的凯瑞英雄。

    可能是之前没拿出来，留着放在最后出手的。

    这在比赛中也被比较常见。

    各大战队，都会为了季后赛准备一些特别的东西。

    然而，风哥把BAN人的重点放在中路之后。

    水晶哥的德莱文就出来了！

    一切都在按照Snake的剧本在走！

    于是在BP的后半段，Snake选择直接拿出德莱文和锤石的经典下路组合！

    “我的天，德莱文！Snake直接拿出了德莱文！”

    “这一场Snake是要破釜沉舟啊，他们好像是有计划的，假装要主打中路。”

    “然而，想的却是这一手德莱文！”

    “德莱文这英雄拿出来，肯定是要保的，那这一场Snake的思路就非常明确了。”

    这德莱文一拿，两解说都惊了。

    因为这英雄的出场率非常低。

    总的来说就是非常难发挥，对选手的个人操作要求非常高。

    而且，如果只是正常发育的话，这英雄打团并不厉害。

    他的厉害之处在于，优势滚雪球的能力特别强。

    被动的存在，让他在能拿到人头的情况下，经济领先会非常夸张。

    所以，拿出德莱文是一定要保着打的。

    不仅是保着，还要帮他拿人头，才能发挥这英雄最大的特性。

    而对LGD来说，这一场也必须要针对下路才行。

    德莱文这英雄你不能让他太舒服了，在他被动叠起来之后，只要把他终结一次，他这一场就比较难发挥了。

    所以，这德莱文一选出来，这场比赛的节奏就被定下来了大半。

    此时，LGD这边，还有陈歌的

    此时LGD这边，风哥已经来到陈歌身后，只见他说道：“对面这场是德莱文。”

    “这个人的德莱文是绝活，我感觉要针对他一下才行啊。”

    陈歌听后感觉有点莫名其妙，因为这针对下路的不是打野或者中路的问题吗？

    他这上单，虽然有TP，但一般想要TP支援下路，也需要队友先做好准备。

    针对下路，和他这个上路没关系啊。

    这时，风哥又说道：“这一场你选择打团能针对德莱文的。”

    “当然，还要比较秀才行。”

    “万一前期没有压住这德莱文，就交给你来处理。”

    “这样也算是两手准备。”

    “嗯，不错。”

    风哥自言自语到，然而陈歌听后却是头皮发麻。

    这是完全不把他当人啊。

    选个英雄，要秀就不说了，还要能打团针对对面的德莱文。

    这下路要是养出一个BOSS德莱文，他得用什么英雄才能针对到？

    “要不我拿个石头人？这英雄挺好针对ADC的。”陈歌想到都想就说道。

    在白银分段，没有什么比石头人更康特ADC了。

    反正打团的时候，大招往ADC脸上糊就行了。

    就算杀不死ADC，E技能一拍，这ADC的攻速就直接接近0，根本A不出来。

    这不是挺好的。

    “这怎么行呢，我们不是说了不能玩石头人吗？”风哥果断拒绝了。

    石头人这英雄和秀完全不沾边，自然不能让陈歌玩。

    风哥又提议道：“这样，要不你拿个突进的战士英雄吧，比如上单……刀妹。”

    陈歌听后连忙否定道：“不行，我不会。”

    陈歌是真的不会玩刀妹，熟练度大概和剑姬差不多。

    都是那种需要先看技能介绍的水平。

    (本章完)

