
　　颜舜华又一次失笑，这个男人总是一堆歪道理。

　　“你……紧张吗？”颜舜华问他。

　　话刚说完，腰也被男人环住，她的背顺势靠在他的胸膛。

　　“嗯，有那么一点。”顾言玦下巴靠着她的肩膀。

　　“为什么我一点都不紧张呢？”虽然季禾总说她焦虑，实际上她没什么特别的感觉，大概是自己早已认定这个人，婚礼也就不过是走个形式。

　　“大概是我有一点想你吧。”顾言玦声音闷闷。

　　颜舜华眉心微皱，她从他怀里出来，转身看他：“是不是有什么事？”

　　顾言玦看着她的眼睛，没什么表情。

　　颜舜华眉头皱得更深了。

　　忽然，顾言玦轻哧一声：“能有什么事？小爷要结婚，连天都必须得让道，必须风调雨顺。”

　　颜舜华看着他眼里的那抹不可一世，忍不住伸手抚上他的侧脸：“怎么越来越幼稚了？”

　　估计将她的手抓住，然后拉近：“怎么，你不喜欢？”

　　颜舜华看着他的眼睛，破天荒说了一句自己都觉得肉麻的话：“只要是你，我都喜欢。”

　　顾言玦满意一笑，而后唇峰落下。

　　良久，顾言玦却主动先将她放开。

　　“时间到了，我得走了。”

　　颜舜华咬着已经有些红肿的唇，含糊地说了一句：“我其实不介意你留宿的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？”

　　颜舜华脸色也发红：“我说你可以明天早上再走。”

　　顾言玦眸色更深了，有些说不清道不清的意味：“没想到……你这么迫不及待……”

　　颜舜华脸色一黑。

　　顾言玦伸手揉了揉她的头发：“别引诱我，安心等着，我后天准时来接你。”

　　“哦。”颜舜华答应完又抬头瞪他，谁引诱了？！

　　正要理论一番，顾言玦却已转过身，现在他的伸手很敏捷，几乎不需要费什么个力气就跃过了围墙。

　　墙外一辆车正在原地等着，顾言玦走到车边拉开门上车。

　　“见到了？”驾驶位的莫星离问。

　　“嗯，我好像多虑了。”

　　莫星离挑眉：“早说了颜熙根本不是一般女人。”

　　真是不明白为什么顾言玦会觉得她会紧张，他甚至估计这世上只有顾言玦死了才能让这女人动容一下。

　　顾言玦用手揉揉太阳穴：“我到希望她是紧张的。”

　　这些起码得显得这个婚礼不是那么平平无奇。

　　女人有时候太冷静，似乎也是一件令人头疼的事。

　　----

　　看着顾言玦离开，颜舜华到忽然觉得心里有些空荡，这可能就是所谓的，见到了反而更想念吧。

　　-------

　　墙外一辆车正在原地等着，顾言玦走到车边拉开门上车。

　　“见到了？”驾驶位的莫星离问。

　　“嗯，我好像多虑了。”

　　莫星离挑眉：“早说了颜熙根本不是一般女人。”

　　真是不明白为什么顾言玦会觉得她会紧张，他甚至估计这世上只有顾言玦死了才能让这女人动容一下。

　　顾言玦用手揉揉太阳穴：“我到希望她是紧张的。”

　　这些起码得显得这个婚礼不是那么平平无奇。

　　女人有时候太冷静，似乎也是一件令人头疼的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，658：我都喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 