    

    孔老师生气了，根本不搭理周主任。

    接下来，又有几位老师分别肯定了曼殊的其他科目成绩。

    他们即兴提问，曼殊都能答上。

    她条理清晰，不慌不忙，胸有成竹。

    老师们都为曼殊扎实的基本功惊叹。

    他们完全没想到，曼殊不止考试考得好，即兴问答都这么会。

    几位老师得出的共同结论都是曼殊没有作弊。

    学生会那位会长主动把今天考教的全过程都录了下来，没有丝毫掺假的可能。

    周主任有些气急败坏，怎么可能不是作弊？

    他还想说什么，就被校长警告地看了一眼。

    “周主任，你现在还认为，曼殊同学作弊了吗？”

    周主任面色铁青,硬着头皮开口：“我还是建议以更直观的方式来判断。”

    “你觉得什么方式更直观？”校长头皮发麻，只觉得这位教导主任以前有多给他省事，现在就有多爱找事。

    你就抓着人家一个小姑娘不放了？

    谁给你钱了还是咋地？

    “当然是再考一次！”周主任说得那叫一个理所当然。

    校长恨不得给他教育局的大哥打电话，让他把这个蠢货领回去。

    出题老师们都亲口断定这孩子没有作弊了，还能有假吗？

    你这么处心积虑地把作弊的名头按在英才学生的脑门儿上，不知道的还以为你是其他学校派来的卧底呢。

    周主任现在其实已经没辙了，他强撑着坚持让曼殊再考一次不过是抱着侥幸心理。

    如果曼殊因为临场发挥不好，考差了，正好他可以抓着这一点不放。

    万一她真的考出了好成绩，周主任也不怕。

    他是秉承着对每一个学生负责的态度来处理作弊风波的。

    毕竟，有同学先是匿名举报信，后又贴大字报，如果这样都无法引起学校的重视，只怕外人又该说他们包庇颜曼殊了。

    让人看到他对待每一位学生都一视同仁，刚正不阿，不是很好吗？

    想好了说辞，周主任更加理直气壮。

    “不行，我反对！”孔老师第一个出声，“学生又没做错，就因为莫须有的大字报，就要她重考一次？那我们的月考还有什么用？”

    孔老师气哼哼拍桌子：“除非你让所有同学都重考，否则颜曼殊同学绝对不能重考，这是对她品德的侮辱！”

    老教师有老教师的坚持。

    大部分人是赞同孔老师的。

    但有几个事不关己高高挂起的其他班班主任，反倒是赞同周主任的话。

    “其实，重考一次也没什么，全年级重考不现实，但颜曼殊同学一个人重考，我们都可以监考，保证公平公正，绝不泄题。”

    “对啊，重考也是还颜曼殊同学一个清白。”

    “重考是最好的证明，如果颜曼殊同学不愿意，以后恐怕还是会有人说她作弊。”

    见有老师站自己，周主任更加得意：“校长，我觉得这个办法最好，颜曼殊同学应该也很想证明自己吧？”

    曼殊：不，我不想。

    校长看向曼殊：“曼殊同学，你的意思呢？你放心，如果你不想重考，没有谁能逼迫你。我们目前已经确定你没有作弊！”

