    至于战果，整整一百三十万常规军队俘虏，俘虏敌军超一流级别的高级将领二十六位，顶级武将一人（彭忒西勒亚），斩杀顶级武将两人（赫克托尔与圣斗士军团的军团长）。

    另外还俘虏了卡珊德拉祭祀军团军团长，阿波罗大祭司卡珊德拉以及她麾下的三百多名女祭司！

    说起来这位卡珊德拉与之前被杀的赫克托尔是同一时期的人物，而且两人应该还认识。

    卡珊德拉是特洛伊公主，同时还是希腊神话十二主神之太阳神阿波罗的神殿大祭司。在特洛伊战争中特洛伊一方战败，希腊联军杀入城中。卡珊德拉逃到雅典娜神庙中寻求庇护，不过最终还是被希腊联军统帅之一的小埃阿斯追到神庙中奸淫。

    说起来这个卡珊德拉也是悲剧，传说中她曾被神蛇以舌洗耳，让卡珊德拉拥有了预知未来的能力。然而又因为拒绝阿波罗的追求，惨遭阿波罗诅咒，致使她所有的预言都不被人相信。

    预言未来！

    了解了卡珊德拉能力之后商戢怦然心动，如果真的能预言未来，那还有什么事情搞不定？

    商戢当即使用黄金神鹰的强制归降技能将卡珊德拉收降，然后查看卡珊德拉的属性，紧接着就无语了。

    果然，神话文明中一个并不重要的人物不可能拥有预见未来这么逆天的能力。

    卡珊德拉的预言是有成功率的，然而预言这玩意，只要准确率不是百分之百，那就相当于没有成功率。

    而且在属性栏中写的清清楚楚，卡珊德拉效忠的势力或者个人，只要相信卡珊德拉的预言，那么预言成功率就会暴跌，反之则成功率增长！

    这是一个很玄妙的关系，相信还是不相信并不是你嘴上说说，而是系统综合判定。在系统面前，骗自己都不好使！

    用一种比较科幻的说法，未来是种量子状态，具有不可被观测性，一旦被观测那么这种未来就会坍塌，导致结局走向另一个方向。

    这么鸡肋的能力，商戢看得也是相当的无语，不过好在卡珊德拉也不是靠预言吃饭的，她真正的看家本领是治愈性神术。

    与普通女祭司不同，卡珊德拉使用的治愈性技能不但范围更广，威力也更大！

    在烽火中，除某些特殊情况外，实力越强的个体对异种能量的抗性也越强。这本来是好事，比如说高等级武将即使对魔法一窍不通，但魔法抗性也极为出色，不至于出现一流武将被一枚火球术干翻的尴尬情景。

    当然，西方的高阶骑士对道术、神术也有同样的免疫效果。

    然而，治疗性能量对身体来说同样属于“异种能量”！

    普通士卒受伤，一道治愈法术下去就能使伤口迅速愈合，但如果是赵云这种级别的武将受伤了，普通低级祭祀一口气耗光所有法力精神也无济于事。

    想要快速恢复顶级武将伤势，至少也得卡珊德拉这一阶别的治疗性施法者全力出手或者动用高级疗伤丹药才有可能。

    而这一规则在丹药方面同样生效，低级的金疮药、生机丹对寻常士卒效果非常，但对高阶武将来说几乎没有效果。

    这一规则也适用于符咒、炼金药水、诅咒、战歌、光环等各个方面。

    卡珊德拉的出现，令平州军的高级武将多了一层保险，甚至能在一定程度上做到与敌军“换血”拼命。

    当然，卡珊德拉对普通士卒的治愈效果更是一绝。商戢亲眼见到她轻挥袖袍，刹那间就是大片的治疗白光泼洒，原本奄奄一息的士卒立即变得活蹦乱跳起来。

    如果能配上两三个卡珊德拉这种级别的治疗大师，商戢有信心率领两千九阶亲卫军在百万大军中杀个十进十出！

    不过让商戢稍稍失望的是，卡珊德拉虽然是祭祀团的军团长，并且该祭祀团直接以她名字命名，但实际上她并不具备训练这种祭祀的能力。

    准确的说，她不具备独立训练这种祭祀的能力！

    想要大规模训练这种祭祀，需要太阳神神殿的配合，单凭卡珊德拉自己，一个月训练一两个就顶天了。

    事实上这是施法者军团的通病，五行道士如此，天狼祭祀如此，太阳祭祀如此，就连魔法师军团也同样如此！

    想要组建大规模魔法军团，魔法学院是必备建筑。

    像商戢这种靠俘虏靠缴获拉起来上千人施法者军团的做法才是真正的野路子，完全没有可持续发展潜力。

    除了俘虏的高级人才，商戢还收获了两件可以称道的装备道具。

    首先就是金牛座圣斗士的圣衣。众所周知，圣斗士的传承主要集中在圣衣上，而黄金圣斗士已经是相当于顶级武将的高级历史武将了。能收获这样的神器，商戢本来还是挺高兴的。

    然而，圣斗士作为雅典娜麾下的代表性神器，当然有必要的保密手段。金牛座圣衣必须经过雅典娜亲自祝福（解封）后才能使用，不然在旁人手中就是一坨废铁。

    除了暂时没什么卵用的圣衣，商戢还缴获了特殊道具——永恒之火（分炎）。

    永恒之火的大名无人不知，传闻中北欧神话的诸神黄昏就是永恒之火引发的，直接将北欧神话大本营烧成灰烬。

    当然，这种逆天神物瑞荷联军目前还不可能搞到，他们拥有的乃是从永恒之火上采集的一簇火苗，虽然有部分永恒之火的效果，但只有三次使用机会。

    这一小簇永恒之火就这样放在一个精美的盒子里，只有豌豆大小的火苗，让人不敢大声说话，仿佛哈口气就能将之熄灭的。

    而永恒之火的效果也相当的特殊，根据属性介绍，它能锻造灵魂。让永恒之火灼烧自身，有极低的概率将自己转化为永恒之躯，不惧烈焰，拥有超高的恢复速度和恐怖的火焰驾驭能力，灵魂也将变得极其坚硬，不惧任何精神系攻击。

    看起来似乎非常美妙，然而在已知的四大文明区域中，仅有火之国巨人苏尔特尔确定能顶得住永恒之火的灼烧，获得超凡的能力，其它人几乎百分百被永恒之火烧成灰烬。

    商戢身具朱雀庇护，对火系抗性极高，但犹豫了半晌最终还是放弃尝试。

    除了这点，永恒之火还能复活死者，不过并不是常规意义上的复活，而是将死亡的不死者复活。

    听起来挺麻烦，简单来说永恒之火复活的对象仅限于冥神军团这样的类亡灵生物。

    事实上永恒之火本就是与冥神军团配合起来使用的，拥有永恒之火才能最大限度发挥冥神军团的不死特性。

    不过平州军的攻势太猛，让瑞荷联军根本无法复活冥神军团（需要一定的仪式和冥神军团士卒的骸骨，当时情况下瑞荷联军根本无法做到这两点）。

    除了这两件东西外，平州军还缴获了十多件天级装备，不过这些东西已经不足以让商戢亲自过问了。

    将包括赫克托尔、金牛圣斗士在内的数千联军高级将领尸体全部打包，商戢又取出永恒之火，将之全部交给苏桓，命令苏桓以最快的速度秘密送出去。

    此战虽然胜利，但平州军的损失亦不小，再加上后方还不算稳定，商戢也没有继续大兵推进。只是下令王舒、刘猛二人在瑞荷两区内部尽情驰骋，尽最大可能破坏两区内部，尤其要滞缓两军恢复速度。

    然后商戢开始就地改编俘虏的一百多万士卒。

    四百天狼祭祀与三百太阳神祭祀合编，组成新的祭祀军团，由卡珊德拉继续担任军团长。

    残存的赫克托尔重装军团和圣斗士军团战俘则补充进联合军团，然后又从野战军团和辅兵集团中挑选出八万人，在建制上联合军团补充完整。

    其它各主战军团情况基本类似，战俘中有合适的从挑选，战俘中没有合适的则从野战军团与辅兵军团中挑选补充。

    仅仅一天的功夫，除了狂战军团外，所有的军团全部从建制上恢复完全。当然，补充进去的新兵无论是个人素质还是战斗意志都无法与老兵媲美，但总的来说综合战斗力还是提升的。

    剩下的六十多万战俘则顺势组建了六个新附军团。新附军团虽然存在军心散乱士气低迷忠诚度低下等弱点，但单兵素质并不低于平州军的野战军团。整训一番，将士气军心忠诚度等指标提上来，完全可以直接改编为合格的野战军团。

    一番折腾之后，商戢率领的平州精锐部队总兵力提高至二百八十万，比大战前还提高了四十万左右，让悄悄打探消息的瑞荷两军探子气得直跺脚。

    而在商戢打扫战场收拢战俘的时候，秘区的交接工作也进入了尾声，秘鲁城、阿亚库城相继落入平州军手中。

    “叮，恭喜玩家商戢，您麾下将领刘山攻占秘鲁区大城阿亚库城，您获得二十万国战积分奖励。”

    随着系统提示声落下，秘鲁区仅有的两座城池全部沦陷，这也意味着秘鲁区正式退出国战！

