
　　秦明才刚刚舒服了没一会儿，他的眼睛又开始变得灼热了起来。

　　秦明不禁皱了皱眉头，然后又用手指沾了一点，涂在了自己的眼睛上面。

　　但这一次他却没有感受到那一股让他舒适的冰凉，而是从眼睛处一种轻微触电的感觉传遍了全身，仿佛身体里面拥有了一种他之前所没有拥有的力量。

　　卜算子自从发现秦明的异常之后，就一直在脑海里思索他眼睛的异常，但一直一无所得。

　　因此他就在仔细的观察着秦明，想要搞清楚秦明眼睛变化的原因。

　　所以他也就很容易的感受到了秦明的变化，秦明的身上突然传出了一种让他很怪异的感觉。

　　怎么说呢，虽然说秦明是闭着眼睛的，但他好像感觉得到，秦明透过了那一层眼皮在注视着自己。

　　这让他的身上瞬间起了一层鸡皮疙瘩，仿佛被什么天敌和恐怖的存在盯上了一样。

　　在身体如同被闪电击过之后，秦明睁开了自己的眼睛。

　　然后一瞬间他惊骇的定住了，直直地盯着卜算子。

　　准确的说，是卜算子的身后。

　　卜算子被他盯得浑身不舒服，因此轻轻的推了他一下，“你一直盯着我干什么？”

　　不是卜算子的胆子小，而是秦明的眼神太过怪异了，就好像卜算子是一个多么恐怖的存在一样。

　　卜算子突然心有灵犀，然后瞬间转过头去，不过他的身后仍然是空荡荡的，只有那些金银珠宝在闪烁着自己的光华。

　　在他们不远的地方传来，有那些考古人员互相争论的声音，还有特种兵们朗朗的大笑。

　　在这里发现了这么多财富，他们彻底的解开了这古墓当中，到底是不是秦始皇藏宝库的谜题！

　　可以说他们立了一个大功，因此心情特别的舒畅。

　　而他的两个弟子虚阴和虚竹，则在离他们最远的那一面墙壁前研究着墙上的花纹。

　　这一切看起来都非常的正常，但是却让卜算子的心里一惊。天籁小说网

　　秦明绝对不是那种会跟他开玩笑的人，因此让秦明露出这样表情的，一定是他看到了什么！

　　卜算子的推断的确没有错，秦明在睁开眼睛之后，看到了另外一个神秘的世界！

　　在卜算子的身后，一个穿着古代服装的男人，正睁着他的一双眼睛和秦明对视。

　　然后在秦明直愣愣的目光当中，他僵硬的勾了一下嘴角，转过身去轻轻的飘向了墙壁，无声的如云烟一般消散了。

　　“喂？！秦明，醒醒，怎么回事？！”

　　秦明已经望着自己，身后快半分钟了，一直保持着那个表情没有变化。

　　让卜算子心里有几分担忧，不管秦明到底是看到了什么还是怎么了，都先把他叫醒了再说。

　　手臂被卜算子拍了两下，又听到了他严肃的声音，秦明浑身打了一个激敏，从刚刚那一幕当中回过神来。

　　“他、他……”

　　秦明瞠目结舌，不知道刚刚那是不是幻觉！

　　“咦！秦明，你眼睛里的黑色丝线消失了！”

　　正在秦明不知道该怎么说他刚刚所看见的东西时，卜算子忽然笑着说道。

　　秦明这时才察觉到，自己的眼睛已经没有那一种灼热和刺痛感了，就和平时没什么两样。

　　他转过头去，却看见那一堆珠宝上面漂浮着无数个白影。

　　它们都穿着古代的服装，在云雾一样的白色中隐隐若现，有时候那些考古人员一挥手，就能够挥走一片白影。

　　它们轻飘飘的，就仿佛没有重量一样。

　　秦明眨了眨自己的眼睛，然后这一切又如同幻觉一样消失了。

　　卜算子的声音传到他耳中：“你的眼睛不会真的能看见那些东西吧？”

　　秦明低声的说道：“不知道啊，我刚刚好像看到了些什么，但又不知道是不是自己的幻觉……”

　　卜算子皱着眉头，面色凝重的走到他面前，正对着他一脸疑惑地说道：“没道理呀，你都二十好几岁了，怎么可能现在才来觉醒阴阳眼呢？”

　　秦明无语的咳了一声：“我，我的确是二十好几岁了，但如果我没有做梦的话，我刚刚在你背后看见了一个人。”

　　卜算子并不在意的挥挥手，“那大概是千年前那些人留下来的影像罢了，并不会对我们这些人造成什么伤害，没关系的，你能够看到他们，说明你和他们有缘，现在我只想弄明白，你的眼睛到底是不是阴阳眼。”

　　秦明皱了皱眉头，他的目光落到自己脚下的一块玉璧上面，然后眼前忽然一阵扭曲。

　　秦明感觉自己突然好像在一个扭曲的隧道里面飞奔，眼前的景物快速的掠过。

　　这就好像是他当初用天眼，探查那些古玩的根源之时的感觉一样，秦明感觉自己就好像是在穿越时空隧道。

　　忽然眼前的画面停了下来，而秦明也站稳了身形，他发现自己好像回到了当初他们通过软桥的那一处悬崖峭壁。

　　他清楚的看到很多穿着秦代服饰的男人，将这些宝物从外面一筐一筐的运到了这里，然后把它们堆到了这里，将它们堆得小山一般的高。

　　其中一个人跟秦明刚刚看见的那一个男人长相很像，虽然刚刚那个男人并没有什么表情。

　　秦明紧紧的盯住了他，发现他们在把这些宝物堆到这里之后，就被一群拿着长戈的甲士，带到了外面的悬崖处，把他们一个个推了下去。

　　整个悬崖处都回荡着这些运财宝的人的惨叫声，他们呼号着从高达百米的悬崖落下去。

　　惨叫声源源不断，无比的凄厉，仿佛要把所有的恐惧和害怕都叫出来一样。

　　这个人也是一样的，他是最后一个被推下去的。

　　在被推下去之前，他回头看了一眼这些宫殿里的宝物。

　　“喂！喂！秦明，你发什么呆呀？！”卜算子在一旁生气的问道。

　　自从秦明的眼睛发生异常之后，秦明就一直表现得特别奇怪，这一下更是愣了半天。

　　他怎么叫也没有搭理自己，就连他的两个徒弟都被吸引了目光，向他们这边走了过来。

　　秦明一根手指搭在了自己的嘴前：“嘘！我刚刚看到了。”

　　卜算子皱了皱眉头问道：“你看到什么了？”

　　“我看到悬崖底下的那些尸骨，是那些运财宝的人的，他们全部都死了！”

　　卜算子诧异的道：“你是说你的眼睛穿越了时间，看到了秦朝这里发生的事情？”

　　秦明点了点头，“不出意外的话，就是的。”

　　“开什么玩笑？就算是阴阳眼，也不能够看到过去发生的事情吧？！”

　　虚竹和虚阴走过来，虚竹嘲笑地对秦明说道。

　　显然虚竹和虚阴都觉得秦明是在吹牛，就算是阴阳眼，那也是只能看到另外一个世界，却是无法看到过去发生的事情的。

　　不过卜算子却是隐隐的皱了皱眉，“你要是说你看到了过去发生的事情，那也不是不可能……”

　　虚竹惊讶到：“师父，你难道也跟着秦明一起发臆症了？”

　　“你个不孝徒弟，难道老子还会跟你开玩笑？！”

　　卜算子生气了，狠狠的敲了虚竹一脑袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第438章 阴阳眼？免费阅读。https://xs.23sk.com 