    “呵，是嘛。”张默冷笑一声走到了巨大的落地窗前，朦胧的月色已经逐渐被云层遮盖，整个帝都陷入了深邃的黑暗之中。

    “唉？难道不是吗？”塔兹米不禁感到疑惑，难道他发现了这一家哪里有问题？

    “再晚一点你就知道了，等夜色更深一些，你就会看见，帝都繁华的背后究竟隐藏着什么样的黑暗。

    而你认为亲切的一家人，在他们撕掉伪善的面具时，究竟会暴露出怎样一副变态的面孔。”张默双眼泛着冷光，看着塔兹米一字一句的说道。

    当塔兹米看见自己从小一起长大的伙伴，莎悠和伊耶亚斯惨遭这一家人的虐待时，他对帝都仅剩的一丝向往也会随之破灭。

    塔兹米看着站在落地窗前的张默，朦胧的月光将他的影子无限拉长，却也给他披上了一层银纱，营造出了一股神秘莫测的感觉。

    他对张默的话没有完全相信，也没有完全不相信。

    毕竟传言不会空穴来风，那两位车夫也没有骗自己的必要。

    而想要知道事情的真相，那么就像张默说的，等夜色更深一些，一切都会随之暴露出来。

    “嗯，那我就先不睡觉了。看看这一家人究竟隐藏了什么。”

    塔兹米郑重的点了点头，反观张默则一直站在落地窗前。

    精神力再次铺开，整个府邸的任何地方都被他尽收眼底，包括艾莉亚一家人此时正在后院实施暴虐。

    而与此同时，包括庭院一边，有六个神神秘秘的家伙也在这时闯了进来。

    他们四女二男，一个高大威猛的男人身穿恶鬼缠身盔甲，一个有着绿色头发的操控着坚韧的细丝。

    还有一个眼镜娘背着一把巨大的剪刀，一个贫乳女生拿着浪漫炮台——南瓜。

    还有一个则拿着一把锋利的太刀——妖刀村雨。

    而最后一个还是张默之前见过的，正是蕾欧奈。

    只不过与之前有明显不同的是，现在她使用了帝具的能力，让她拥有了狮子的身体特性。

    以上这六个人，全部都是使用帝具的帝具使。

    艾莉亚一家包括护卫在内都作恶多端，想要把这个府邸内所有的护卫快速铲除，出动六人倒也不足为奇。

    “终于来了。”

    “来了？什么来了？”塔兹米疑惑的问道。

    “走吧，带你去见证帝都的黑暗。”

    趁夜袭还没有正式开始行动，张默打算先他们一步行动。

    如若不然，濒死的莎悠就没得救了。

    这也算是当年自己看这部动漫时的一个小小的遗憾吧。

    丢下一句话，张默直接离开了房间。

    反应过来的塔兹米背上宝剑后也跟了上来。

    “喂，你们不呆在房间睡觉干什么？府邸内不可以乱闯。”

    巡逻的护卫见张默和塔兹米在府邸内随意走动，他们刚想上前盘问，就被张默随手甩出的几道剑气拦腰斩断。

    “好……好厉害，仅仅只是手一挥就干掉了那些看起来很强的护卫。”塔兹米直接愣在了原地，不过他更好奇的是，刚刚张默挥出来的银色月牙形的是什么东西。

    有些帝具使可以使出能量攻击，但关于剑气，在这个世界其实是相当陌生的东西。

    带着塔兹米一路向着后院的仓库出发，沿途碰上的护卫，不管是那剑还是拿着自动步枪的，全部被张默一招解决。

    “额……那个，我们是不是应该先调查清楚再说。

    万一这只是你的猜测，误杀了这些人怎么办？”

    看着一个又一个护卫倒下，塔兹米终于忍不住说道。

    “你可以完全相信我，虽然我还没有大学毕业，但我读的书肯定比你多，不会骗你的。”淡淡的回了一句，张默继续前进，一路杀到了仓库面前。

    而这边产生的巨大动静，显然也惊动了正在仓库内实施变态暴行的艾莉亚一家和刚刚闯入府邸的夜袭杀手团一伙。

    “那边有密集的枪声，怎么回事？难道有其他人闯入这里被发现了？”拉伯克不解道。

    “空气中有很浓烈的血腥味，看来对方来头不小，这些护卫根本不是对方的对手。”蕾欧奈嗅了嗅鼻子道。

    “什么？这可不行，我的南瓜今天还没用开荤呢，可不能让别人抢了先。”

    玛茵解除了浪漫炮台的保险栓，正想前往一探究竟，却被布莱德阻止了。

    “不要鲁莽，我们还是隐藏行踪一起过去吧，如果对方也不是什么好人，那就连他们也一并铲除。”

    另一边，张默已经解决了外面所有的护卫。

    他手指划出了一个X的形状，随后一道X形剑气便把仓库的大门给破坏了。

    而就在大门破坏的一瞬间，里面仅剩的几个护卫把艾莉亚一家护在身后。

    塔兹米看着面容惊恐好心把他们收留的一家，正想要出声阻止张默，却看见了另他终身难忘的一幕。

    “那……那个人影是……是莎悠？”

    塔兹米擦了擦眼睛，有些不可置信的上前几步想要一探究竟。

    随着他越来越靠近仓库，那道触目惊心伤痕累累的肉体顿时清楚的呈现在他眼前。

    这一个瞬间，他的眼睛挣到了最大，瞳孔却如针尖般大小。

    他的心脏在这一刻仿佛停止了跳动，他的大脑顷刻间变得空白。

    昔日的同伴失散后本该感到开心庆幸，可如今却看到同伴受到了如此非人的对待。

    这就是张默所说，隐藏在帝国阴影下的黑暗吗？

    这就是伪善的外表下潜藏的丑恶魔鬼吗？

    “你们……居然把我的伙伴……”

    塔兹米低垂着脑袋，随着他越来越粗重的呼吸，他缓缓拔出了背后的宝剑。

    “我要你们为此付出代价！”

    带着满腔的怒火迎面而上，塔兹米率先对那几名护卫展开了猛烈的攻击。

    但那些护卫也不是吃素的，尤其是其中几个手中还拿着自动步枪，不断给塔兹米造成麻烦。

    一旁的张默见状，轻描淡写的甩出几道剑气，把那几名持枪的护卫给解决了。

    没有了子弹的干扰，怒火攻心的塔兹米连续挥出两剑击杀了最后的两名护卫。

