    金色的阳光，笼罩着整座伦敦城。

    券商交易大厅、投资银行交易部、各机构、各投资公司交易室，无数正在交易的投资者们，望着暴涨的行情，一片亢奋，完全没有意识到一场风暴，一场足以扫荡全球整个金融市场的危机，正在伦敦爆发。

    他们依然做着打爆空头，劫取空头回补持仓利润的美梦。

    直到……10点13分！

    在这一分钟，齐齐创出新高的富时100指数和LME铜，遭遇了空头的强劲反攻，两者盘面上，瞬间打出了上万手的主卖空单，投入资金超过3亿英镑。

    同时，北岩银行、NBS银行、CBG银行、PSMMF地产、兰德证券、劳埃德、汇丰、渣打、人寿安本、英杰投资等众多富时100指数成分股，在这一刻，也遭到了巨量抛售，股价直线跳水，跌幅瞬间达5%以上。

    无论股市、期市、债市。

    在这一分钟之内，成交量都是暴增，数以十亿计的英镑资金，砸落盘面。

    富时100指数，从1181位置，瞬跌至1158点位附近，不但回补了高开的跳空缺口，还深入水下，跌幅达1.5%以上。

    LME铜的价格滑落8500美元，被突然涌现的万手空单，将价格打落至8430美元价位附近。

    326、413、419这三支债券主力期货，其瞬间跌幅，更是堪称恐怖，价格直接从104.50附近，被打落至102.70价位，溢价几近于无。

    期货市场上。

    一分钟内，如此大的巨震，让不少杠杆和持仓极重的多头，瞬间爆仓。

    “怎么回事？”

    看着盘面的惊天逆转，线上、线下，经过各大机构多头，一夜利好轰炸，早盘兴奋冲进来的众多多头投资者，心里被空头这一闷棍，完全打蒙了。

    “跟昨天一样，空头的临死反扑罢了！”

    “妄图以资金优势，集中攻击盘面，造成多头的暂时性恐慌，好以此为契机，回补部分持仓。”

    “昨天盘中也有这样一幕，只是振幅要小一些。”

    “别慌，过不了一会，大盘就会将跌幅收回去了，空头每一波反扑，都是在证明他们已经穷途末路。”

    “继续增仓，空头反扑越厉害，就证明他们越支撑不住了。”

    “对，野兽临死时的挣扎和反扑，看似迅猛，实则不过是虚张声势，空头每一次投入的新增资金，都会在爆仓的那一刻，成为多头的利润来源。”

    “已经继续增加了10手富时100期指的多单，等着看空头临死的表演。”

    “这些华人就是愚蠢，不趁着还有最后一丝退路，利用资金回补多单，减少损失，居然还继续投入资金做空，简直是找死啊。”

    “如此看来，他们避不开爆仓的结局了。”

    “这是圣诞节来临前，市场给大家最好的礼物，整个伦敦的投资者，都将因此而爆赚。”

    “我看中了劳斯莱斯的一款新车，就等着从这群愚蠢的华人身上，收割利润下来，在圣诞节前买一辆。”

    “我也看中了泰晤士河边上的一处房子，就等着空头爆仓，我就可以支付了。”

    有着昨日盘中的前车之鉴，此刻，在伦敦各大金融机构、投资巨头们的引导和刺激下，从而形成的庞大多头群体投资者们，并未流露出任何恐慌情绪。

    除了杠杆和持仓较重的人，因为回撤严重，不得不回补一部分空头持仓，以保证账户安全，其余的人，依然处在财富美梦的亢奋情绪之中。

    就连亚当基金的乔治·布鲁斯。

    也认为此刻的市场变化，是苏越为首的华资和华尔街纽银美隆，临死的反扑。

    “投入越多，死得越快！”乔治·布鲁斯在亚当基金伦敦交易室内，冷哼道，“想集中资金，以点破面，撬动整个多头防线，简直是可笑。”

    在他的主导下，伦敦手持巨额多头头寸的各大金融巨头，已经联合。

    跟风的各路空头散户、游资，也已经开始溃败。

    在如此合围剿杀的局面之下，他不认为苏越为首的华资和纽银美隆，这两个目前市场最为庞大的空头主力，有任何脱困的机会。

    不但不能脱困。

    连回补多单的机会，乔治·布鲁斯都不会留给目前受困的两方空头主力。

    唯有让华资投入的这近100亿英镑，在伦敦金融市场上，全面爆仓，亏得一分不剩，才是他的目的，也只有这样，才能让苏越身败名裂，以雪港城之耻，以报他师弟西泽在港城陨落的仇恨。

    纽银美隆，虽然同为华尔街资本。

    但既然站在了华资一方，那乔治·布鲁斯，也只能是将其视作同样的对手资金了。

    “瓦尔特……”

    乔治对着自己的左膀右臂，亚当基金的交易团队经理沉声吩咐道：“针对性的买进，继续消耗市场空头主力的资金，将他们锁死在空头位置上，不能给他们任何回补的机会，一旦发现他们有大规模回补迹象。”

    乔治顿了顿，眼里锋芒如刀：“那就要乘胜追击，大幅买进筹码，拉升盘面。”

    交易经理瓦尔特点了点头，不断下达指令，不断敲击键盘，针对性地买进被空头大量抛售的股票筹码，将北岩银行、NBS银行、CBG银行、兰德证券、劳埃德银行、英杰投资等股票跌幅，再拉回去。

    同一时间，被大量抛售的这些持有大规模市场多头头寸的金融机构内部。

    各位投资经理、首席投资官们，对于空头居然敢定向抛售自己机构的股票，强烈打压自己机构的股票价格，大为愤怒，更为加紧了对空头主力的围攻。

    劳埃德银行的温德尔和兰德证券自营投资部的瓦格纳，主攻LME铜阵地。

    在空头主力抛出一万手的巨量空单之后，五分钟，即还以颜色，用持续的买单，将LME铜的价格，再度拉回了8480美元上方。

    ‘太平洋资管’的瓦尔特古和英杰投资的哈里森，主攻债券期货阵地。

    ‘太平洋资管’根据总部董事会决议结果，接手巴克莱银行大量326、413、419债券之后，已经同英杰投资一样，成了债市多头主力之一。

    于是，这时候，通过债券期货，逼迫空头，对他们有莫大的利益。

    奥兰资本、亚当基金、汇丰、渣打等多头主力方，则将注意力，完全放在了股市和富时100指数期货的阵地上，与他们认为处于绝境顽守的空头，针锋相对，不断争夺着指数和股票的涨跌。

    巴克莱银行，表面上是多头主力。

    此刻，却已经完全转向，全面导向了空头阵营。

    尤利西斯在苏越指令下达之后，挂完电话，就直奔交易室，亲自指挥投资部的各支交易团队、各支对冲基金、投资基金，不顾一切地全面抛售所持有的所有股票，同时尽全力卖空金融交易市场上的股指、期货和债券、债券期货合约。

    连续数年的市场牛市，让巴克莱银行这一家以财富管理、投资、资管业务为核心的投资银行，手里握着无数证券。

    这是天量级别的持仓。

    就算弗林斯行长听取了尤利西斯的意见，转让了部分多头持仓给安联资本集团，但他们还是无法在风暴袭来前，安然撤退。

    尤利西斯，只能趁着这极为有限的时间，尽全力抛售，尽全力卖空、回补。

    从而将损失，降到最低。

    在市场平稳的时候，他们是市场最大的多头，当市场风险凸显，金融风暴袭来之时，他们也将是市场最大的空头。

    这是苏越选择争取巴克莱银行这个盟友的原因之一。

    因为巴克莱银行手里，有太多、太多的市场多头筹码了，一旦市场转向，巴克莱银行手里的这些筹码，能够成为逼迫多头，随着利空打压市场的最锋利武器。

    进逼的多头主力，都以为此刻，是苏越所率领的华资在拼死反扑，却根本想不到是巴克莱银行在由多转空。

    巴克莱银行顷刻间转向，持续的卖空和回补。

    每分钟上亿英镑的投入，抵住了多头的进攻，在华资和‘纽银美隆’同时进一步卖空的情况下，将富时100指数、LME铜、以及326、413、419这三支债券的主力期货合约价格，又给压了下去。

    “空头的反扑，今天怎么这么厉害？”

    劳埃德银行投资交易部，温德尔眼见己方账户，已经新增了5000多手的LME铜多头持仓，然而铜价居然还在往下跌，有些不淡定了：“从10点13分开始，空头在LME铜上，净增空头头寸，已经超过了1.5万手，就算按最低8%的保证金计算，那也是接近3亿英镑的保证金投入。”

    “再加上最大不超过20%的持仓基准线，单是LME铜上，这十几分钟，新增投入资金，就超过了15亿英镑。”

    “富时100指数，债市326、413、419这三支债券主力期货。”

    “按照新增空单量能来算，投入也都跟LME铜差不多，这就是差不多40亿到50亿英镑的天量资金啊。”

    “华资手里有这么大的资金体量吗？”

    “不可能吧？”

    “难道是纽银美隆？可就算它是华尔街巨头之一，也不会在毫无胜算的情况下，继续投入这么大的资金豪赌吧？”

    “这样增仓下去，一旦爆仓，纽银美隆可就得从华尔街除名了。”

    “部长，我们……还继续增仓吗？”宽阔的交易室内，交易经理塔纳托斯看着盘面上，急速上升，越积越多的多空持仓单，心中猛跳，急忙问道。

    温德尔看着主控电脑上，整个投资部，多支对冲基金，共计持仓LME铜的多头头寸，已经超过5万手，按照20%的最大持仓比例计算，也已经投入10亿保证金，占据了超过了50亿英镑的资金。

    犹豫了一下，还是咬牙道：“继续买进，空头投入的资金越多，咱们逼迫空头回补或者爆仓时，获利也就越多。”

    “临死的反扑，再猛烈，那也是改变不了任何结局。”

    塔纳托斯应了一声，尽量稳定心神，继续指挥交易员们买进LME铜的单子，强势地将LME铜的价格，再度打上去。

    伦敦时间，上午10点36分，离金融市场跳水异动，过去23分钟。

    此刻，多空两方量能依然在不断飙升，天量资金，通过金融机构的各类接口，流入金融市场，争夺着盘面价格。

    这时，路透社、金融时报、泰晤士报、电讯报、欧洲时报……

    众多的伦敦主流媒体，线上、线下，关于北岩银行、NBS银行、CBG银行的各种利空消息，关于欧洲经济陷入衰退泥潭，关于就业每况愈下，关于居民收入和负债入不敷出，关于地产经济无以为继，关于房价迅猛下滑等等一系列市场利空新闻，突然间，铺天盖地地涌了出来。

    马福军以贝拉·卡洛儿的人脉关系为切入点，洒出大量资金。

    终于把整个市场部，大半个月，遍访整个欧洲，收集的所有相关情报资料，按照苏越的要求，呈现在了伦敦各大主流媒体官网页面上，传递到了整个金融市场之中。

    “来了……”

    太平洋资管和奥兰资本联合交易室，瓦尔特古看着骤然间，铺天盖地涌出来的各类利空新闻，呵呵笑道：“集中资金，迅猛反扑，同时利用媒体，释放各类利空消息，引发跟风的多头散户和游资心里面的恐慌，此时此刻，时机、手法……表现得都很到位，这位苏总，临危不乱，还能从容反击，确实不能小瞧啊！”

    “确实，他这么一来，完全打断了乔治·布鲁斯的布置。”

    安普顿微微颔首：“这些利空消息，跟昨晚各大金融机构释放的利好消息一样，多是似是而非，看来……多空局面，又要胶着一阵了，你在汇市上的布置，真是有先见之明，市场量能这么涨，英镑汇率，应该很快就要暴涨了。”

    “哈哈……”

    瓦尔特古大笑了一声：“这位苏总，果然是没让人失望。”

    “不过按照华资进入伦敦，最多200亿英镑的总投入资金来算，这位苏总如此大规模反击，想要重新夺回市场主动权，真有些华语中‘饮鸩止渴’的意思啊。”瓦尔特古感叹了一句，“反击纵然猛烈，却也离死不远了。”

    他认为目前的市场，从根本上来说，还是处于多头市场。

    华资为了缓解多头的进逼，被迫投入更多的资金，压制盘面，释放利空，根本无法真正动摇多头的防线。

    一旦反击的资金再次衰竭，多头再次占据主动。

    那投入更多资金的华资，将比原来亏得更多，死得更惨。

    “华人倔强，坐以待毙，不是他们的风格。”安普顿呵呵笑道，“明知必败，却喜欢垂死挣扎，这才是他们真正的作风。”

    “我也最喜欢他们这一点。”

    安普顿眯着眼睛，想起了记忆中，98年在港城的事情，微笑道：“看他们垂死挣扎的模样，真是有说不出的快感啊！”

    说话间，安普顿骤然转过头。

    对着站在一旁的伊芙·艾琳娜说道：“伊芙，继续增仓买进吧，华资既然发动了临死的反扑，那最终决胜的时刻，也就到来了。”

    伊芙·艾琳娜点了点头，走出办公室，正准备下达增仓买入指令。

    这个时候，市场部经理约翰尼，突然脸色很不好地从她身旁走过，显得颇为急迫，直接走进了安普顿的办公室。

    “安普顿先生，北岩银行，出大问题了！”约翰尼急声道。

    安普顿和瓦尔特古停下笑谈，同时盯着约翰尼，问道：“什么问题？”

    “10分钟以前，华银港城控股的伦敦代表，抵达北岩银行总行，想要将华银港城控股存入北岩银行的5亿英镑活期存款，转入华银国际银行账户，可是……刚刚被拒了。”约翰尼沉声说道，“金融时报的记者，就在现场，新闻很快就会发散。”

    “5亿英镑？”

    安普顿骤然从椅子上站了起来：“北岩银行堂堂英国八大行之一，手握全英40%以上的房屋抵押贷款市场，接近一千五百亿美元的资产，拿不出5亿英镑？开什么玩笑？华人虽在伦敦没什么地位，但活期存款提取被拒，这可是影响信用的根基问题啊。”

    “银行一旦出现兑付的信用问题，还能活吗？”

    “为什么被拒，仔细说清楚。”瓦尔特古也站了起来，神色已经显得有些凝重。

    约翰尼急忙继续说道：“也不是直接说不提供转账，只是说需要时间，需要预约，但这类托词，在市场中关于北岩银行利空满天飞的时候，已经足以说明问题了。”

    “恐怕，恐怕……”

    “挤兑的风暴，在新闻发散以后，就要席卷整个北岩银行了。”

    瓦尔特古感觉到了事情的严重性，急问道：“华银港城控股的人，是带着金融时报的记者前往的？”

    约翰尼点了点头：“正是，仿佛他们猜到了北岩银行不会即时履约兑现一样。”

    “真狠啊！”瓦尔特古感觉到背心一股凉意窜起，“原来……真正的杀招，在这里，快，快……安普顿，收回增仓指令，减仓啊！”

    安普顿摇了摇头，一脸苦涩：“来不及了！”

    瓦尔特古一愣，却见刚刚走出去的伊芙·艾琳娜，又骤然折了回来，脸色一片苍白。

    没等伊芙·艾琳娜说话，安普顿已经将办公室主控电脑的界面，从主力债券期货交易，切换到了股市。

    只见北岩银行，股价如同一条直线一样，瞬间跌幅达28%。

    同样出现利空的NBS、CBG银行，也跟风下挫，跌幅达15%以上，整个大金融个股，出现天量抛盘，胶着的多空局面，骤然间完全逆转。

    富时100指数，从10点13分第一波跳水之后，被多头拉升到平盘价位附近的位置，此刻，也再次放量下跌，一分钟内，跌幅即达3%以上。

