    等满宝收拾好自己摸到厨房，小钱氏已经将他们的早饭做好了。

    白善和白二郎估计是闻到味儿，也不在容姨那边吃饭，直接跑到这边来了。

    小钱氏今天起得早，宅子里又有石磨，因此给做了豆浆和豆腐。

    她直接煮了豆浆给他们喝，见白善他们也过来了，便笑了笑，一人给他们盛了一大碗，让他们自己加糖去。

    白善和白二郎乖巧的和老周头钱氏等人打招呼，然后就坐在了周满身边，一起伸手去拿放在桌子正中的肉饼。

    满宝一口肉饼，一口豆浆，和俩人道：“给长豫带一个肉饼吧，明达估计也会吃，给她也带一个。”

    白善看了一眼盘子里的肉饼，点头，数量还挺多，他们是没什么意见的。

    小钱氏已经将烫过的野菜过水，然后剁了拌起来，然后给他们装在一个很漂亮的盘里。

    这盘还是满宝得的赏赐，之前一直放在库房里不舍得用，老周头觉得，都能被皇宫里的人拿来做赏赐之物，那能是一般的盘子吗？

    不过要给公主准备吃的，他总觉得家里的粗陶可能不太能上得了台面，所以在库房里翻了翻，就翻出了这套瓷器，他不知道瓷器要用都是用一整套的，讲究的人家碎了一个就整套不用了。

    老周头单取出了这一个盘子。

    此时小钱氏将野菜装上，因为野菜不太好看，还纠结了一下。

    不过她还是将野菜放了上去，然后将盘子装在食盒里。

    因为满宝说要带烙饼，她就另外取了一个粗陶的盘子要装肉饼，老周头见了连忙拦住，“那么好看的食盒，再加上这么好看的盘子里中间放这么一个粗陶盘子，多难看呀。”

    他道：“家里不是有小竹篓子吗，专门拿来转馒头和饼的，拿那个装。”

    虽然竹子也便宜，但他看隔壁亲家就经常用那个装东西，偶尔两家坐在一起用饭，他们家都是用的竹编的小篮子和小篓子装馒头和馕饼，有时候那放着许多宝物的架子上也放着竹编的东西，看上去特别好看。

    满宝连连点头表示赞同。

    老周家里什么都不多，竹编的东西却是管够的，小钱氏很快找出了一个编花状的偏平篮子，往上夹了好几个肉饼。

    满宝见了连忙阻拦，“可以了大嫂，带太多她们也吃不了。”

    小钱氏就笑道：“要是在宫门口遇到了殷公子，也可以给他尝尝。”

    对于又白又乖巧有礼貌的殷或，小钱氏也是很喜欢的。

    满宝就摇头道：“他从不从宫门入，碰不到的，不过倒有可能碰到刘焕，算了，给他带一个吧。”

    小钱氏数了数，她夹了六个，贵人的胃口都不大，估摸着也够了，于是就将篮子也装进了食盒里。

    她见满宝三人都在捧着碗香香的喝豆浆，想了想，便拿了两个竹筒往里灌了调好的豆浆，也给他们挂在食盒上了。

    满宝他们吃饱喝足，这才提着食盒一起上车去。

    周家和白家的人照例将人送到门口，看着他们上车后照常和往日一样嘱咐，“进宫后要好好听话，不要调皮，有事就找庄先生和家里传话，知道吗？”

    每旬进宫这些话都要叮嘱一遍，白善三人都听腻了，但他们依旧点头应下。

    大吉照常等他们说完话了便打马走人，老周头他们看着护卫们护着车走远了，这才扭头和刘老夫人说话。

    两家闲话家常了一阵，然后便各回各院，白大郎也牵着妻子的手回院子，每旬休沐他都会带妻子回周宅住两三天，有时候干脆就在这里住下了。

    常青巷那边虽然更自在些，但他们也喜欢热闹不是？

    马车不慢不急的压着限速到达皇城，眼见着宫门口，速度才慢了下来。

    老早就等在宫门里的长豫看到白家的马车，立即高兴起来，见车帘子撩开，她立即兴奋的挥手，叫道：“满宝，满宝——”

    满宝也高兴的冲她挥手，马车才停下便跳下马车，跑上前去和她隔着四个侍卫打招呼，“我给你带好吃的来了，还有我大嫂带的肉饼呢。”

    长豫道：“我没吃早饭，特意早起来这儿等你的。”

    说完还拉了明达一下，道：“明达也是。”

    因为是春天，明达脸上带着掩住口鼻的面纱，被长豫拉住便无奈的一笑。

    白善将食盒提下来，被两边夹在中间的侍卫面无表情的伸手拦住，要检查东西。

    白善迟疑了一下，还是打开食盒让他们看，想试试到底能不能见。

    侍卫们看到食盒里的野菜，额头青筋抽了抽，他问道：“这是什么？”

    满宝无辜的道：“野菜。”

    侍卫们无情的道：“看不出原状的东西不能送进宫里。”

    满宝就知道，这野菜都剁成这样了，谁能认识啊。

    她便隔空和长豫招手，叫她，“你快出来，吃了再进去。”

    众侍卫瞪眼，还能这样？

    长豫就拎起裙子要跑出去，侍卫们一时要拦也不是，不拦也不是。

    明达就和他们道：“我们就在门口，放心，不会跑的。”

    因为是明达公主开口了，而周满自己又是出名的神医，他们便睁一只闭一只眼的放过了。

    长豫拉着明达跑出来，就站在宫门边上，当着侍卫们的面闻了闻那野菜，皱了皱鼻子道：“好像有点儿酸。”

    满宝从食盒里取了筷子给她，道：“是酸的，还有点儿甜，很开胃的，你尝尝。”

    长豫看着颜色有些不太好看的野菜，小心的夹了一小筷子放进嘴里，放进嘴里便只觉微酸，轻轻一嚼就嘎吱嘎吱的清脆响，一股酸中夹着微甜，还有野菜的清香一起漫上舌尖，长豫眼睛大亮，连连点头，“是很开胃。”

    说罢夹了一大筷子吃了，然后和明达道：“你快尝尝，很有野趣。”

    明达看她的样子就知道好吃了，也从满宝手里接过一双筷子一起尝了尝，她细细的品了品，点头道：“是不错，奇怪，我好似没吃过这样的菜。”

    满宝道：“那是当然，这是野菜。”

