    五天后。

    林陌看着暴涨到375000点的积分余额，不由露出满意的笑容。

    在领取并搞定了帮助玄哀恢复自信的任务后，系统又接连发布了几个任务，虽然都是与玄哀有关，但林陌还是都圆满完成。

    如果说一开始林陌还觉得光是逮着玄哀一个人薅羊毛，未免有些过于不人道。

    但薅着薅着也没啥人道不人道的，最后一句真香已表明了一切。

    而玄哀此刻是真的真的真的醒悟了，在经过这五天里林陌那不间断的肉体以及精神上的来回折磨。

    他突然明白了佛存在的意义，如今的他全身笼罩着一层淡淡的佛光，隐约间好似真佛降世。

    并且他的境界也突破到真武境中期，只因一法通万法通，在领悟佛之真谛后，他对天地的认知也清晰了许多。

    这不由让林陌感到些许欣慰，毕竟是自己将一个喝酒吃肉的浑和尚强行拉回了正途。

    虽然过程有些崎岖，但是林陌很满意。

    至于玄哀满意不满意就不知道了，毕竟现在的他看起来无悲无喜，好似隔离在天地之外，周身散发的温暖佛光，让人毫不怀疑在下一秒他就会一朝顿悟，且原地坐化并回归佛国。

    只不过林陌不知道的是，当他的目光不放到玄哀身上时，玄哀顿时就会打回原形，该喝酒喝酒，该吃肉吃肉。

    若说这段时间玄哀最大的收获，就是能随时察觉到他人的窥探，即使有林陌没刻意隐藏自己的缘故，但对于无相之境达到第四步的林陌来说。

    如今的风云城，也唯有林二能够察觉到他的目光。

    所以玄哀的进步确实很大，至少那伪装出的真佛之相，毫无任何破绽。

    亦或者玄哀可能真的已经顿悟了，只不过他走的路，与众人所认知的任何一个佛门弟子本该走的路完全不同。

    这一日，林陌并没有在继续领取系统任务，只因许天复所带领的血修罗军以及袁海山和倾荔烟已经凯旋归来。

    第一时间许天复便将灭掉越女剑会得到的大量资源交到持国天·钱多多手中，然后便去见了林陌。

    而林陌看着许天复有些抑郁的表情，不由叹了口气。

    对于当时第一战场所发生的事情他也知晓，欧阳赤离和莫元空一再表示，血修罗伤亡过半的锅，他二人至少也要背上一大半。

    而许天复在战场中的表现虽有些许瑕疵，但瑕不掩瑜，是他二人有些小看了七海帮和越女剑会，才会在安排对手时，让许天复的血修罗军，承受了过大的压力，从而造成了近半的战损。

    “你变了不少。”林陌没有选择说两句劝慰的话，因为他清楚血魔教出身的许天复，需要的不是这些。

    许天复抬起头，摘掉阿修罗的面具后，自嘲的笑了一声道：“呵呵，你是觉得我应该将那些部下，当做可以随意抛弃的工具，这才符合我一直以来的性格对吗？”

    林陌没有正面回答他这个问题，反而说道：“其实我也变了很多，包括人界会的所有人都发生了一些改变。

    这种成长说不上是好是坏，若是原来的你，或许可以冷漠的面对这一切，心中也不会感到自责和愧疚。

    可也是因为这种漠然，导致你在兵道这条路上，走不了太远。

    作为一军的主将本身需要绝对的理智，可若是真的将部下视若草木，他也难以真正得到部下发自内心的认同。

    而想要凝聚军魂，更是基本不可能。

    我不知一个合格的主将该是什么样子的，但我认为你麾下的三千位血修罗已经知晓。

    在他们心中，你就是最合格且无法替代的唯一主将。

    尽快变得更强吧，如今已经没有多少时间能让你去自怨自艾。

    天庭和地府的秘境即将再次开启，到时天庭入世，整个江湖的局势会更乱。”

    说到这林陌取出勾陈上宫天皇大帝的面具递给许天复：“这才是最适合你的面具，根据神话传说，勾陈大帝的职能为协助玉皇大帝执掌南北两极和天、地、人三才，统御众星，并主持人间兵革之事。

    这也是一个能让你变得更强的捷径，关于这面具内的那股潜藏的意识已经被我抹杀，现在你可以直接以精神力沟通面具。

    并得到这被誉为兵道极致的最强传承。”

    许天复下意识接过面具，表情还有些懵，但很快他将面具又递给林陌，语气坚定的说道：“天王大人，您可以凭借这个面具混入天庭，为了接下来欧阳先生的布局，这个面具更适合您才对。”

    林陌摇了摇头，没有接过面具，反而说道：“光是地府的事情就需要我花费不少精力，即使有善恶双身在，若要分心再注意天庭，只会将一切都搞砸。

    所以在天庭入世时，我是不准备亲身进入天庭秘境的。

    至于适合我的面具，或许曾经确实有一个，只不过因为种种原因我不得不将这面具交给了某个我惹不起的人。

    一切都有定数，时机成熟时，我会拿回那个面具，况且你也知道我对天庭和地府的功法多有顾忌，这面具给了我，才是真的暴殄天物。

    你若不要的话，我只能便宜人界会的其他人了。”

    这一次许天复没有拒绝，原本略有昏暗的双目也被一道莫名的精光覆盖，他语气坚定的承诺道：“我不会辜负天王大人的期望，血修罗也绝对不会再出现这种惨败！”

    林陌点了点头，示意许天复可以先行离开，他知晓许天复急着去看望那些在战争中死去的血修罗将士的亲属。

    虽然许天复明白人界会肯定把抚恤工作安排的很好，可无论是以血修罗主将的身份，还是作为八部众之一的阿修罗。

    他需要给那些人一个交待，以及一份承诺。

    即使这份交待和承诺会随着时间的推移，积攒的越来越多，但对此他甘之如饴，这是他主动接下的责任，也是他如今感受到自己是在确切活着的真实证明。

    林陌看着许天复的背影，幽幽叹了口气，只不过比起进入会议厅时那略显佝偻且垂头丧气的样子，现在的他背挺得笔直，每一步走的很稳，也很坚定。

