    处理好红豆的事情之后，千重凌的目光望向了那个外貌和矮人族有的一拼的“神匠”楼高。

    话说回来，矮人族也是相貌矮小，擅长打造，楼高也是。说不准，楼高的前世就是另一个世界的矮人族呢。

    感觉到千重凌的目光望向自己，楼高不慌不忙的从自己右手上那个护腕造型的魂导器中取出两把铁疙瘩，放在身前的桌子上。

    和一脸懵逼的红豆不同，千重凌看到这两个铁疙瘩，却是两眼放光。

    无他，这一长一短两把铁疙瘩，短的外形酷似沙漠之鹰，长的外形酷似巴雷特。

    一把是手枪，一把是狙击枪。

    毕竟男人嘛，小的时候喜欢玩具枪，大的时候就喜欢用枪穿透别人的身体。

    千重凌拿起那把沙漠之鹰，用一种看待情人的目光般，伸出手来将这把枪上上下下摸了个遍。

    他没有感受到铁制品的粗糙感和冰冷感，反而感觉到有种温热感和流畅感。

    放下这把沙漠之鹰，检查起狙击枪巴雷特的质感，千重凌也发现和沙漠之鹰的差不多。

    不由得心道：“楼高这手艺还是不错的，这两个魂导器制作的挺成功的，就是不知道实用性如何？”

    千重凌对楼高问道：“这把沙漠之鹰的射程如何，用魂力充能，一次性可以形成几颗子弹？”

    楼高说道：“前辈，沙漠之鹰的有效射程是两百米。”

    “至于充能，如果以一环的魂师而言，全部的魂力可以充能两次，一次形成7发子弹。”

    千重凌继续问道：“那如果是魂宗级别的呢？”

    “魂宗级别的话，基本上可以充能十次！”楼高说道。

    千重凌点了点头，问起了他最关心的一个东西，那就是沙漠之鹰的威慑力如何，也就是伤害怎么样，如果连个魂王都打不死，那有个屁用。

    还好楼高的回答并没有让千重凌失望，“经过测试，可以将防御系魂技全开的魂王的防御打破，但是只能伤到皮肉。”

    防御系的魂王，魂技全开的情况下，他的防御是足以媲美没有使用防御系魂技的低阶魂圣。

    也就是说，如果对方是一个低阶魂圣，你能在他没有反应过来之前，朝着他脑门开一枪，那这个魂圣的脑门大概率是开一个窟窿。

    千重凌满意的笑了笑，心想：“小瘪三你的暗器你当成个宝，能用的也只有你一个人，本大爷到时候十来万魂师，人手一把沙漠之鹰，直接给你突突了！”

    这波就是热武器对冷兵器的降维打击！

    “那这个狙击枪呢？”千重凌指了指这把令人爱不释手的狙击枪巴雷特。

    楼高听到千重凌的话，也是看了一眼这把看起来奇形怪状，但是实际上却是一把令人惊骇的暗杀利器。

    楼高的脸上也露出了一丝慎重，他说道：“狙击枪巴雷特的有效射程是1800米，但是因为射击之后的后坐力的问题，需要魂帝以上的体魄，才能站立射击。”

    “哦，那么按照魂帝级别的魂力量，可以形成多少发狙击子弹？破坏力如何？”千重凌问道。

    楼高说道：“狙击枪专用子弹的话，应该是12发-15发这样，至于破坏力......”

    千重凌看着楼高仿佛有什么难言之隐一般，直接说道：“但言无妨！”

    “目前是用一个低阶魂斗罗修为的邪魂师做过测试，以魂帝级别的魂力发射出的狙击单，直接一发爆头！”

    “但是这也是所有邪魂师俘虏里面修为最高的了，没有办法接着往上测试......”楼高说道。

    “我还以为是什么事呢，这个测试等会就有办法了，有些人也是时候派上用场了。”千重凌淡淡笑道，只是这个笑容有些残忍。

    “对了，沙漠之鹰和巴雷特的子弹充能效率如何？”

    魂力子弹的装填速度也是很重要的，要不然射完之后，要等一两个小时才能装填完毕，那这段时间这魂导器和烧火棍差不多。

    “前辈，我们设计出来的充能装置，目前沙漠之鹰的填充速度大概需要十分钟，巴雷特的话需要半小时！”

    说完这话，楼高还有些沾沾自喜的模样，仿佛这充能的速度老快老快了，这让千重凌恨不得一巴掌拍飞他。

    沙漠之鹰和巴雷特都是从歼星炮设计图中简化出来的，当然一些基本的原理还是千重凌告诉楼高的。

    不然以楼高被限制住的眼界，想要设计出这种大杀器，恐怕还得等个成千上百年。

    毕竟这种类型的魂导器在斗罗大陆这边，根本就没有出现过，既然都没有出现过，你就不会往这方面去思考了。

    只是这个充能速度的确不怎么行，千重凌想了半天，他终于想到了一个貌似可以解决这个问题的方法。

    “楼高，你有没有尝试过，在魂导器中设置两个或者两个以上的充能装置？”

    “就比如，可以尝试两个稍微小一点的，这样它的充能速度反而会比一个大的快一些。”

    “不说，可以将十分钟降低为一半，也能降低到六七分钟吧。”

    听到这话，楼高眼睛一亮，对于多布置一个充能装置，降低填充的时间，他的确想过。

    但是装置还是很复杂的，目前能完成充能装置的只有他和他的徒弟思龙思雨这几个人。

    只是他们都试过在这小巧的魂导器中设置两个大的充能装置根本没有办法实现。所以，便没有往深入的方向去考虑。

    “最后我估计，这两种魂导器的生产量，也是比较低的吧。”千重凌问都没问，就猜到这个结果。

    楼高点了点头，说道：“的确如此，只有我和思龙思雨他们，沙漠之鹰每个月只能生产出来十把，巴雷特三把。”

    千重凌长叹一声：“你们几个也是全程，从打造，组装，布置充能装置，全部一个人做是吧！”

    “能不能长点心啊，按照模具打造，只要会打铁的人，都能制造出来，组装那就更不用说了！”

    “唯一的困难，就是在于布置充能装置，你们就不能让其他工匠打造，组装，最后由你们完成充能这个最重要的步骤吗？”

