
　　听到秦风的话，陈初晴的第一想法就是他太天真了。

　　他就像个初出茅庐的毛头小子，恐怕还对自己的境遇一无所知。

　　不过她并没有像其他人一样急着开口嘲笑，而是靠在门边轻笑了一声：“所以这么说来，你是陈东派给我的保镖？”

　　倒不是她以貌取人。

　　尽管秦风这一身穿着过于普通，可以说一身加起来还买不了她一双丝袜。

　　但是那种有钱又低调朴素的人圈子里不是没有。

　　只不过刚才赵可然他们怎么对秦风的她都看见了，徐宗伟还是她手底下的一个杂兵。

　　倘若真是个地位超群之人，不应该给一个看上去平平无奇的女人当舔狗。

　　而且人家还不领情。

　　陈初晴语气慵懒，看上去丝毫不像一个被琐事缠身的人：“如果是的话，那么你可以走了，我的忙你帮不上。”

　　话锋一转，她的语气也变得森冷了不少：“对付我的人，不是你靠拳脚就能解决的。”

　　虽然看出来秦风的拳脚了得，说不准已经在黄境以上了。

　　而且陈东再不是个东西，也不会随便指派一个废物给她。

　　但对于她现在的处境来说，除非秦风的身手已经到了玄境中后期，否则根本不可能扭转局面。

　　自从陈父去世之后，陈初晴身边的人就变得嘴脸不一。

　　那些原本和蔼可亲的叔叔伯伯，眨眼间就变成了虎视眈眈的狼群，紧盯着陈氏手上的庞大资产。

　　一旦行差踏错，就会被他们吞得骨头都不剩。

　　但这些还不算什么，陈初晴虽然年轻，并且是个女人，可她的能力却丝毫不逊色于自己的父亲，要镇住这帮人完全没问题。

　　最让她头疼的，反而是外敌。

　　到了一定的身份地位，钱这种东西自然不会缺，但谁又会嫌自己手上的钱少呢？ŴŴŴ.23sk.net

　　晴海集团的庞大财产，早就成了一块高悬的肥肉，人人垂涎三尺。

　　特别是那些历史底蕴悠久的世家大族。

　　他们迂腐的认为，普通人就该是普通人，不配拥有如此多的财富，来获取在社会上和他们并驾齐驱的地位。

　　就如同孙兆辉看不起张三城那样，即便后者已经是首富了。

　　连并驾齐驱都不让，就更别说踩在他们头上了。

　　在此之前，陈氏就是这样的存在。

　　不过那时候，陈氏除了有两位老爷子坐镇之外，还有陈初晴的父亲这样的优秀后代。

　　若是陈东能懂事点的话，好好留下来继承家业，说不准现在的陈氏仍旧如日中天。

　　可事实并非如此。

　　川中的家族盯紧了陈氏，和一帮意想不到的人联手，打算将陈氏分割。

　　若秦风只是个打手的话，那么除非他到达玄境中后期那样可以杀人于无形，否则只是当个保镖的话就大可不必了。

　　因为就算陈氏真的崩塌了，她陈初晴就算能活，也绝不会苟活。

　　和昨天高高在上的姿态不同，今天的她好像有些疲惫。

　　不过还是挤出了一抹笑容来：“我不喜欢把宝押在别人身上，也不喜欢连累别人，欠别人人情，更何况你是陈东的人。你的好意我心领了，但……”

　　“一次。”秦风突然开口，打断了她的话。

　　陈初晴一脸茫然：“什么一次？”

　　“我既然答应了陈东，就不会真的坐视不理。所以不管你接不接受，我都会帮你一次。”

　　秦风走过去，直接拿过了陈初晴的手机。

　　这个东西看起来有些冒犯，两个人的手碰到一切，秦风还没有半点反应，陈初晴的手就不自觉地抖了一下。

　　还没反应过来，秦风就拿着她的手机似乎想输入自己的号码。

　　但是一看上面还有面容解锁，他也不管陈初晴是什么反应，直接拿起手机对准了她的脸。

　　见状，陈初晴下意识地要避开，却被一只有力的手握住了下巴。

　　秦风的力气并不重，没有让她感觉到疼，但是却怎么也挪不开，只能被迫抬起头来看向秦风。

　　而秦风在握住她的下巴之后，也是愣了一下。

　　知道手感会好，可没想到这么好。

　　她的骨骼很小巧，皮肤白皙滑嫩。

　　握在手里时，指尖仿佛触碰到的是一件精美的瓷器，让人爱不释手。

　　不过在面容解锁完之后秦风就立马放开了，在里面输入了自己的电话号码。

　　陈初晴这时候已经是气急败坏，恶狠狠地夺过自己的手机，漂亮的狐狸眼里面怒色涌现：“你找死！”

　　“这是我的号码，遇到危险可以随时找我。”

　　秦风没有理会她炸毛的态度，冷着脸后腿了一步：“当然了，如果你一心求死我也不拦着。”

　　“再会。”

　　说完，秦风直接转身就走了。

　　看着他离开的背影，陈初晴并没有傻到冲上去和他拼命。

　　咬着牙根差点骂脏话。

　　过了许久，她还是觉得下巴被秦风捏过的位置火辣辣的。

　　……

　　在来川中之前，秦风并不是毫无准备的。

　　要对付一个洪家简单，但是要把洪家背后的人抓出来却不容易。

　　他手上倒是捏着盘龙令这张牌，但现在还不是用的时候。

　　没有确认对方的身份，甚至连对方人在哪都不知道。

　　对方的目的自不必说，肯定是为了盘龙殿庞大的资源来的。

　　秦风虽然手上握着盘龙令，但盘龙殿的门徒众多，真正能服他的又有几人呢？

　　老爷子虽然将令牌给他，暗里确实是让他成为接班人的意思，可却没有对所有盘龙殿的弟子进行昭告。

　　他明白，老爷子这么做一来是为了保护他，毕竟盘龙殿门徒多，仇人也不少。

　　在他彻底服众之前，过早的暴露身份并不是什么好事。

　　二来，老爷子也是想考验考验他，看看他能不能真正地掌控住盘龙殿罢了。

　　不过老爷子也不是真的让他白手起家，还是给了留了些“启动资金”的。

　　比如现在，他便拿出了一个地址，后面跟着一个名字：曾涵江。

　　名字虽然简单，但若是陈初晴在场，只怕光看到这三个字，都会娇躯一震。

　　因为凡川中人听到这个名字，都会想到另外三个字：财神爷！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第147章 我保你一次免费阅读。https://www.23sk.net 