    郑山给出了确切的时间，让钟家这边的人都是心中一定，看这样子郑山是真的有把握。

    饭桌上的气氛逐渐的缓和了下来，尤其是大舅妈，更是主动的和钟慧秀说话。

    以前再怎么生气，也抵不上一份正式单位工作。

    钟向东也和郑山喝了不少，表兄弟两个直接喝了两瓶白酒，将老太太高兴的直乐呵。

    下午的时候，郑山和钟慧秀也没有走，而是留下来又吃了顿晚饭。

    晚饭就热闹了，一大家子的人都在，小舅钟红武相对比起大舅钟红军来说，混的算是不错的。

    钟红军当年就是因为腿断了，导致单位不要他，好在单位也没有做绝，将工作的机会留给了他的大儿子钟向南。

    这顿晚饭虽然钟家这边也没有表现的太过热情，但是比之前也好了太多。

    钟红武这边相对比起钟红军，对于钟慧秀的愤恨也没有那么大。

    毕竟虽然说在乡下吃了不少的苦头，但最起码也回来了，而且回来就有正式工作。

    再加上一些原因，只是工作两年时间，钟红武就已经走上了领导岗位。

    钟慧秀自从和郑建国结婚之后，第一次从娘家离开，有人送着离开。

    这让钟慧秀的脸上一直挂满了笑容。

    在路上的时候，郑山说道：“妈，要是你想，今后没事就回来看看，反正家里面也没什么事情。

    老四老五都不用你操心了，郑明有大嫂呢，实在不行不是还有人家姥姥吗。”

    钟慧秀道：“嗯，我知道，对了，你之前说找工作的事情为不为难？”

    钟慧秀最关心的还是这个。

    郑山笑道：“妈，真的不为难，正好我也将大嫂工作的事情一并解决了。”

    现在郑山和之前又有些不一样了，现在郑山已经开始在广州那边正式投资了。

    而且金额也不算小，最为关键的是，郑山这边给出的条件非常的优厚。

    所以现在让人帮忙安排两个工作，就越发的简单了。

    当然之前也只需要郑山说句话就行了，但那是要搭人情的，现在这个可能就是需要利益交换就可以了。

    人情债是最难还的，这一点郑山很明白。

    听到儿子这么说，钟慧秀终于放下心来，开始开心的和郑山说起了以前的一些事情。

    让郑山更加的了解了一些大舅他们。

    回到家老爸一直都在等着，等看到了钟慧秀那带着笑容的脸，顿时就明白了什么。

    “你要是再不回来，我们爷三就要饿死了。”郑建国嘟囔说道。

    钟慧秀哼了一声，“这个家离了我就不行了吧。”

    “是是是，你快点去做饭吧。”

    老妈带着愉快的心情前去做饭了，郑山看着老爸一句话就将老妈哄得越发的开心，心中也满是佩服。

    不愧是当年能够让老妈死心塌地跟着的男人。

    等到老妈进入厨房做饭，郑建国这才小声的问道：“这是怎么了？看把你妈高兴成这样。”

    郑山简单的将事情说了一下，郑建国听完也是默然无语。

    “也行，不过不管怎么样，你只需要量力而行就可以了。”郑建国叮嘱道。

    郑山道：“爸，您就放心吧。”

    ............

    第二天的时候郑山在大哥他们来还车的时候，就问大嫂想要什么样的工作。

    林美花当场就激动了，“我什么工作都可以的，只要有个正式工作，不，只要有工作，有钱拿就行了。”

    她不敢提出太高的要求，只要有工作，她就已经很满足了。

    这次带着老妈去了趟医院，检查出来不少毛病，老人这边没有任何单位关系，所以花的钱没办法报销。

    家里面只有郑卫军是单位职工，而老太太只是他的丈母娘，想要通过郑卫军报账也不是很好报。

    所以家里面的钱有些捉襟见肘了。

    实在是之前就没攒下什么钱，只是这段时间有着郑山的帮衬，什么东西都给买了。

    像是电视机和缝纫机这些，以前那是想都不敢想。

    现在都有了，但这些都是郑山给买的，所以只是表面上看着他们家似乎很有钱一样。

    郑山说道：“那行吧，我去问问还有什么工作能够安排的，到时候你在看看。”

    林美花立即说道：“大山，我真的不挑，只要有工作就行。”

    郑山点了点头，随即就离开，开始跑关系了，他找的当然还是刘毅，一事不烦二主。

    而且刘毅其实也是十分乐意做这样的事情，这不仅不为难，反而能够得到很多好处。

    还是这家老字号的饭店内。

    “老弟，这次我可是要好好的感谢你。”刘毅大笑着说道。

    郑山道：“刘哥，你谢我干嘛？”

    “你不是去广州花了不少钱吗，这些人家也将功劳算我一份，还专门打电话过来感谢。”刘毅嘴角都带着笑容。

    郑山举杯道：“哈哈，这些都是刘哥应得的，而且我也只是做了该做的事情罢了。”

    “对了，你上次提议的合资厂的事情，现在还算不算数了？”刘毅问道。

    这是有人托他问的，显然这边也知道了郑山在那边投资了一个服装厂的事情。

    既然都已经在那边投资了，这边估计悬了。

    所以就有人托刘毅帮忙问一下，就算是今天郑山不来找刘毅，刘毅也会来找他的。

    郑山道：“算数，当然算数啦，怎么？那边商议好了？”

    刘毅看了看郑山，低声道：“山子，我以朋友的身份说一句话，要是再投资一个合资厂，是不是有些多余了？而且似乎成本费用也要多上一些吧？”

    郑山看着刘毅，眼神也真诚了许多，“刘哥，你就放心吧，绝对没问题。

    这么和你说吧，现在公司那边已经将市场打开了，销路不成问题的，而且谁告诉你所有的服装都只能往外销售？”

    刘毅笑了，“你开什么玩笑，难道你还想卖给国内的人？谁舍得花这么多钱买一件这样华而不实的衣服。”

    郑山似笑非笑的说道：“刘哥，你不要不相信，现在愿意花钱的人，而且有能力花钱的人有不少的，更何况未来会更多。”

