    张正天嗤笑一声。

    “你倒是坚持为你自己洗白，但是，你洗的白吗？”

    “服用这种药物是需要承受非常大的痛苦的，并且需要本人允许药物在体内自由流转才会生效，你怎么可能在不知情的情况下，被这种药物影响了身体。”

    张凡也坚持，“我说了，我没有服用过就是没有服用过，所以才要求你们帮我查清楚我的身体情况。”

    “如果你不答应帮我查清楚，那我也不会答应帮你约法外张三。”

    张正天冷冷看着张凡，就好像在看一具尸体。

    毕竟他要是对张凡动手，张凡分分钟就没命了。

    他还敢在这里和他讨价还价。

    林老师在一边看场面不对劲，想劝张凡别和张正天硬碰硬。

    张正天却忽而改口答应了。

    “好，我带你去我认识的轮回者基地做身体检测。”

    “感应也许不准确，但是抽血检测绝对不会出错。”

    “到时候若是测出来你身体里的确有违禁药物残留，学校便留你不得，我只能保证校长答应你的一个月紧急庇护不变，你可能接受？”

    他也是有私心。

    万一搞错了，张凡没有服用过违禁药物，学校不培养，是天大的损失，确认一下也无妨。

    “好，我答应。”张凡答应的非常爽快。

    林老师在一边都没办法阻止。

    就这样，张正天带着张凡一起离开学校，去做检查。

    林老师想跟上，被张正天阻止了。

    他表示他想对张凡做什么的话，她跟去也没什么用。

    林老师无奈，只能留在学校等消息。

    车上，张凡目视前方，非常冷静，一点也没有恐慌的意思。

    张正天看张凡到现在还这么平静，不由得越发觉得这个小子是个可造之材。

    只是，前提是这个小子身体没有被违禁药物侵害过。

    若是侵害过，再好的天赋，也没用。

    一路沉默，直到车子抵达轮回者基地。

    当张凡跟着张正天进入，好多基地内的人纷纷对张凡投来探究的目光。

    这还是张正天第一次带生人来轮回者基地。

    大家对张凡的身份议论纷纷。

    他没有理会这些人的议论，直接带张凡去了检查室，让检查室的工作人员立刻给张凡做检查，他要立刻知道结果。

    本来检查室那边还挺多人排队的。

    就因为张正天发话了，马上安排张凡先做检查。

    因此，排队人群纷纷不满起来，偏偏又不敢说张正天不是，只能纷纷鄙夷张凡是个关系户云云的。

    张凡无语的紧，懒的搭理这些人，便直接进了检查室。

    检查室里负责检查的是一个年轻漂亮的工作人员。

    肤白貌美大长腿。

    啧啧啧，感情外面排队那么长，其中怕是不乏来看美女的花痴吧。

    “把外套脱了，整个手臂露出来。”对方坐在桌子前面，手里刷刷刷写着什么东西，看都没看张凡一眼。

    张凡直接脱外套，撸袖子。

    张正天在边上，冷冰冰看着。

    他要亲眼看到检查结果，想进来，没人会拦着他，毕竟身份摆在这里。

    S级异能者，虽然总数上有不少。

    可是平摊到各个城市，就非常稀缺了。

    很快，张凡已经准备好了。

    他自己看了一眼旁边的机器，大概知道这个东西怎么用，就走过去，想直接把自己胳膊戳进去检查。

    那个美女工作人员随意回头看一眼，发现张凡正自己走过去，立刻起身叫住他。

    “不要随便走过去！”

    但是已经太迟了。

    张凡已经走到机器的影响范围内，这机器瞬间释放出大量电流，将张凡笼罩住。

    美女工作人员立刻切断电源，脸上满是凝重。

    “张叔叔，你怎么也不提醒他，没我的带领，不能随便靠近那台机器，他这被电上一遭，怕是小命……”

    话还没说完，张凡挠挠头，“小命怎么了？”

    美女工作人员惊了。

    “你怎么，一点事都没有？”

    张凡摊摊手，“我能有什么事？”

    他本身天赋就是雷电，而且自身也可以化成雷电体质，被电，根本不痛不痒。

    家用电度数就那么点高，不如他技能十分之一，甚至是百分之一。

    电在身上和挠痒痒似得。

    “你是雷电体质？”美女工作人员脸色更加精彩了。

    张凡点头。

    “张叔叔，非常不好意思，雷电体质的，我们这个仪器检查不了，若是强行检查，会损坏机器。”

    她这句话是对张正天说的。

    张正天皱眉，“那我们要如何确定，他身体有没有被违禁药物侵害？”

    对方轻笑一声，“张叔叔，你在开玩笑吗，身体被违禁药物侵害的人，是没办法获得的雷电类体质的，会爆体而亡。”

    “而雷电体质的人，也根本无法使用违禁药物。”

    “总的来说，只要他是雷电体质，就不可能服用过违禁药物。”

    张正天拧眉。

    这个理论他倒是没有听说过，可能是之前对这些不在意。

    “那他体内的能量怎么会那么混乱，常规来说不是服用了违禁药物才会如此？”

    张正天追问。

    美女工作人员叹口气，“因为他的体质是雷电，雷电本身就不是什么可以守恒的能量，紊乱才是正常的。”

    张正天听到这里才明白，合着是他知道的信息有限，误会了。

    如此说来，张凡可是天才中的天才，值得学校大力培养！

    张凡听到这些也松口气。

    还好身体不是真的有什么问题，要是有，他都想把原主张凡拉出来暴揍一顿。

    “对了，苏丫头，你评级还没到A？”

    “那个副本的任务，你还没有想到要怎么完成？”

    张正天目测她现在体质还是B，如此一问。

    美女工作人员抿唇，转过身。

    “是啊，我比较倒霉，摊上了这么一个找不到任何攻略的副本任务，无论怎么努力，都没办法通过，便只能眼睁睁看着自己一直卡在B级。”

    张凡在边上听着这些话，没什么太大的感想。

    这个世界是这样的，低级评级升级，没有门槛，只有属性点这个条件。

    例如F-C可以随便升级。

    但是C-S，就会开始有门槛副本任务。

    需要通过这个副本任务，才可以升级评级。

    C升B任务还算简单，B升A就难了很多，A升S更是困难重重。

    并且每个人升级的时候被匹配到的任务都不同。

    尽管不是每个人得到的都是不重复的，重复率也极低，B升A以上的副本，想要弄到攻略那都得凭借着运气。

    若是恰好有人以前通过过，又愿意告诉你，你便能简单通过。

    若是不然，就得凭借自己的本事，去想办法通过。

    这就是很多轮回者属性点够了，还不能升级的原因。

