    萧阳眼睛一亮，二话不说，立马离开了公司，去了约定的餐厅。

    餐厅包房之内，萧阳第一眼看到姜胜男后，顿时愣住了。

    这女人，竟然穿着低胸装！

    我靠，堂堂银州第一警花，平日里都是穿着制服装的，更是凛然不可侵犯。

    而今天，姜胜男穿着笔筒裙，低胸装，露出天鹅般雪白的颈项。

    再搭配她那一副精致的五官，还真是别有一番韵味。

    “萧阳，坐吧。”

    姜胜男见萧阳发愣的样子，俏脸难得出现了一丝红晕。

    她平日里几乎从没有这么打扮过，这套衣服，还是她临时去买的。

    这两天一直处理毒蝎帮的案子，还要接受各种采访，好不容易有了时间，她就惦记着能见萧阳一面。

    “你什么时候离开银州？”

    萧阳也不外道，一屁股坐在了姜胜男的身边，说道：

    “也就这两天的事。”

    萧阳鼻子微微抽动，竟然闻到了一股特殊的香味。

    姜胜男竟然还喷香水了？

    真是百年难得一见啊。

    淡雅的香奈儿BL款香水，象征着女王的诱惑，再搭配她那特殊的体香，竟然让萧阳有一种飘飘欲仙的感觉。

    “萧阳，自从认识你以来，说实话，你帮了我很多很多，真的，所以，我还挺感激你的。”

    姜胜男一本正经的说道。

    萧阳偷眼在她胸口瞄了一眼，笑眯眯的回答：

    “说的这么正经干嘛，又不是生离死别啥的，怎么地，你就这么舍不得我啊？”

    姜胜男翻了个白眼，说道：“我才没那么矫情呢，只是感叹一下罢了，天底下没有不散的筵席嘛。”

    “咳咳，感叹就免了吧，姜大警花，在电话里，你说什么兑现诺言，有这回事吧。”

    萧阳主动把话题引到了让人眼热心跳的事情上。

    姜胜男俏脸瞬间飞过一片霞光。

    “看你猴急的样，先吃饭再说，这家餐厅味道不错，你尝尝看。”

    萧阳嘿嘿一笑，心想姜胜男专门预订一个包房，请自己吃饭，应该就是为了方便办事来的。

    既然姜胜男有这个心思，萧阳反而也不着急了。

    “萧阳，这一杯我敬你。”

    姜胜男主动给萧阳倒了一杯轩尼诗，两人碰了碰杯子，然后姜胜男一饮而尽。

    萧阳略微诧异的看了看她，这女人今天兴致不错啊，竟然一口闷？

    其实不是她兴致不错，而是为了给自己壮胆子。

    抓捕罪犯，哪怕是枪林弹雨，她都无所畏惧。

    可是在这小小的包间之中，一男一女的情况下，身为女人的姜胜男，要让萧阳触碰那个部位。

    一想到那副羞耻的画面，姜胜男就无法接受。

    但是说出去的话，泼出去的水，她答应过别人的事，向来说到做到。

    再说了，萧阳的确帮了她很多很多，若是没有萧阳，说不定有几次她会有生命危险。

    所以，她只能通过喝酒，给自己壮胆。

    “姜胜男，这有什么的，你连子弹都不怕，被人摸一下怎么了？”

    “又不会少一块肉！”

    姜胜男不断的给自己做心理工作，又倒了一杯酒说道：

    “来，萧阳，我再敬你一杯。”

    咕咚咕咚……

    姜胜男又是一饮而尽。

    这女人这么猛的嘛，以前怎么没发现啊。

    萧阳见姜胜男这幅模样，摸了摸鼻子说道：

    “姜大警花，你是想灌醉自己，好给我机会吧。”

    姜胜男娇躯一颤，没想到这么快就被萧阳识破了。

    她咬了咬嘴唇说道：“你乱说什么呢，我才没有。”

    “还说没有，我可告诉你哈，我对于女人的要求可是很高的。”

    “你知道酒吧有那种喝的不省人事的女人吧，酒吧外专门有人占她们便宜，俗称捡尸。”

    “我可不想你跟那些人一样，我这人比较贪，不愿意做一锤子买卖，细水长流才是王道。”

    如果萧阳真的想跟姜胜男发生点什么，以萧哥的魅力，姜胜男还不早就被萧阳收服了。

    不过萧阳从来不是那种下半身思考的动物，和姜胜男的关系，多半是很要好的朋友。

    而一旦跨过那道槛，就不再是朋友那么简单了。

    姜胜男此时已经是醉眼朦胧，看着萧阳，不由得噗嗤一笑。

    “你笑个毛啊，难道我说错了？”萧阳被姜胜男笑的心里发慌。

    “你说的没错，我是笑你，明明很想，却一直装的很若无其事的样子，难道不好笑吗？”

    萧阳顿时一阵尴尬，梗着脖子说道：

    “我才没有呢，你萧哥我是那种不正经的人吗？”

    姜胜男斩钉截铁的说道：“是！”

    萧阳汗了一下，“真不给面子。”

    “呵呵，你从刚进门到现在，盯了我胸口十三次，我说的对吗？”

    “姜胜男，你这么说就没意思了吧，我什么时候……”

    萧阳正要辩解，姜胜男突然伸出手指，放在了萧阳的嘴唇上。

    “不要辩解，你别忘了，我可是专业出身的，最擅长观察别人的行为。”

    “还有，你从坐在我身边开始，就翘起了二郎腿，好像是在掩饰着什么，我没说错吧？”

    萧阳一听，心里更是一阵狂汗啊。

    尼玛，这姜胜男的观察力，还能再仔细点吗。

    连这个细微的动作都被发现了啊。

    谁说姜胜男是胸大无脑的。

    姜胜男见萧阳张口结舌，已经说不出话来了。

    内心一阵得意，呵呵，看来全都被自己说中了。

    这个家伙，明明那么厉害，头脑灵活，身手强悍。

    可是在自己面前，却变得有些局促了起来。

    姜胜男感觉，终于在萧阳面前找回了一点自信。

    即便是再厉害的男人，不也同样需要女人吗，不也会拜倒在女人的石榴裙下吗？

    “咳咳，姜大警花，你靠的我这么近，我很容易犯罪的。”

    姜胜男俏脸已是绯红，鲜嫩欲滴。

    她鼓足了勇气，莞尔一笑，说道：

    “正好我是警察，我就抓你个现行，怎么样？”

    “你……你什么意思？”

    萧阳诧异的看着姜胜男。

    只见姜胜男一把抓住了萧阳的手，然后缓缓的伸到了事业线之中。

    “萧阳先生，我怀疑你犯了猥亵罪，我要拘捕你。”

    萧阳整个人都傻了，脑海里只回荡着一句话：

    “尼玛，这是钓鱼执法！”

