
　　窗外的雪落在车盖上，发出让人心痒的声音。

　　纤阿听着红吟的解释，心里对于暗舒荷终于有了一个大概的了解，只是让她觉得奇怪的是……这东西不该是这样的。

　　她在春风城也很久了，不过在杜七出现之前，她对这里姑娘们的生活完全都不关心，她只负责将九华山的相关人士拦在淮沁之外，然后平日里除了偷看白龙画海棠，做的最多的就是暗地里观察海棠的两个女儿。

　　哦，现在是一个儿子一个女儿。

　　纤阿沉默了一会儿，忽然认真的问道：“一般姑娘家认知中的暗舒荷是不存在的吗？”

　　红吟微微愣了一瞬，才明白纤阿在问什么，她捂着脸说道：“姐姐是说那种一吃下去就要死要活的毒物？也是……丫头们看的小说里经常有这种桥段。”

　　纤阿眨眨眼。

　　“也不瞒姐姐了，烈性的红荷是有的，不过那种是伤身体的东西……早在尊上接手春风城的时候就彻底从春风城和淮沁消失了。”提起白龙，红吟露出一丝憧憬之色：“尊上会严查，只要在春风城发现过了量的红荷，全部都是重罪……尊上真的很会为姑娘家考虑。”

　　白龙？

　　纤阿点头，心想白龙这自然是为了保护他和海棠的女儿，不让女儿接触到污秽。

　　想着，纤阿忽然露出一抹怪异的神色。

　　白龙接手春风城之后，烈性暗舒荷才消失……那么之前……

　　纤阿忽然想起了，海棠得意洋洋的与她炫耀她骗着喜欢的男人吃下了某种东西。

　　她无比的确认，她所喜欢的海棠是一个乖戾、不知廉耻且十分讨人厌的姑娘。那样的海棠只有在杜七面前才会是乖巧的。

　　纤阿嘴角微微抽动，心想为什么世界上的好事都被白龙占了？

　　她深吸一口气，又觉得海棠和白龙是夫妇，夫妻之间做什么事情都轮不到她一个外人去说。

　　至于说海棠给白龙使烈性的红荷是成婚之前还是成婚之后……

　　谁知道呢。

　　也是有意思，若是白龙给海棠使，纤阿认为自己一定会十分的恼怒。

　　可反过来，想着好友提起这件事时候炫耀的神情，纤阿除了无奈竟然说不出一句话。

　　可能……还有一点点的羡慕。

　　“……”

　　“？”

　　红吟看着纤阿满面的小情绪，歪着头……不知道先前死气沉沉的纤阿为什么忽然就像一个普通的姑娘了。

　　尤其是不自然的蹙眉，怎么都让红吟觉得像是吃醋了的石闲。

　　该说……这种时候的姑娘家是最可爱的。

　　所以红吟没有出言打扰纤阿，而是静静的欣赏着眼前的景色。

　　……

　　纤阿将不开心的事情丢在脑后，她双手绞在一起，雪的声音将她近些年的回忆拉扯了出来。

　　海棠抢去了她月神的职责之后，为了怕她无聊，拉着她与她说了许多，其中就包括海棠在淮沁和春风城玩闹的故事。

　　那时候的春风城，还是被元君称作七姨的人的时代，日子过的很不好。

　　但是因为好看的姑娘有很多，所以海棠在春风城逗留了很长的时间，认识了许多人，这些人里最小的姑娘应当属淮沁的方之南。

　　年龄大的呢？

　　虽然海棠没有与她说过她在春风城里喜欢过的姑娘们的名字，但是……怎么想纤阿都觉得，海棠以往应该做过七姨的客人。

　　这从年份上和七姨年轻时候的姿色来看……简直合理的不能再合理的事。

　　兴许不只是七姨，海棠喜欢听戏，将自己的画留给了梨园里……她与自己说的听戏，听的就是那青萝姑娘的戏。

　　以海棠的性子，怕不是柳依依和连韵的娘亲都……

　　该说世界真的很小吗。

　　纤阿不知道元君有没有想到过这一层，她认为应该是没有的，毕竟元君的思维没有这么发散……可如果元君知道了，关系可就真的全乱了。

　　纤阿深吸一口气，将这件事埋在心底，这种事怎么想都不应当是她去提醒姑娘。

　　见到纤阿回了神，红吟这才好奇的问道：“姐姐在想什么事儿呢，表情可真有趣。”

　　“没什么。”纤阿摇摇头，眨眼后问道：“夫妻之间，使这种红荷应当是符合规矩的罢。”

　　“夫妻？”红吟一愣，心想这个姐姐方才究竟想了什么奇怪的事儿。看起来清纯，原来……

　　红吟说道：“夫妻也好，对食也好，都是死之后能搭一座过仙桥的关系。只要感情好，就没有什么是不能做的。”

　　红吟回应的时候，特意加上了对食二字。

　　“没有什么是不能做的，我知道了。”纤阿点点头，她看着红吟的眼神缓和了许多，心想和这个妹妹聊天真的很有意思。

　　想着，纤阿拿起面前的糕点轻轻咬了一口。

　　“姐姐是想过嫁人的事儿吗？”红吟忽然问。

　　纤阿拿着点心的手微微一颤，些许残渣落在桌子上。M.23sk.com

　　纤阿抬头，惊诧的说道：“嫁人？谁？我？”

　　“自然是姐姐你。”红吟说道。

　　纤阿感受着自己内心的怪异，看着红吟说道：“很少有人与我说这种事。”

　　很新奇。

　　“姐姐长得这么好看，提亲的人该是踏破了门槛。”红吟说道。

　　纤阿瞧了一眼天上，说道：“我住的比较远。”

　　“再远也是如今也是在春风城。”红吟认真了许多，她提醒纤阿：“我知道春风城有不少会使手段的五陵子。阿纤姐姐可不要被那些花言巧语给欺骗了，信了什么夫妻天伦的鬼话，暗舒荷……只有姑娘家和姑娘家一起用最安全。”

　　纤阿眨眨眼，旋即说道：“阴阳轮转，规矩上可没有能娶我的人……不对，还是有一个的。”

　　红吟听着她的话，觉得纤阿和杜七更像了，总是喜欢提起规矩，也喜欢说莫名其妙的话。

　　她只当纤阿是喜欢杜七才做车夫，实际上是有些许背景的姑娘，便问道：“有门当户对的？”

　　“算是有吧，”纤阿抿嘴笑着：“可她是我的姐姐。”

　　“姐姐？那不是更好。”红吟理所当然的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0625 来自海棠的降维打击免费阅读。https://xs.23sk.com 