    第一百六十六章：送我上天

    “轰！“二话不说，熊刚一过来就将索隆一掌拍飞。

    所有人都懵住了，没有人能想到熊居然如此果断的直接解决掉了一名新星。

    “巴索罗谬·大熊……七武海应该已经收到总部的召集令了……所以我说海贼是靠不住的。“黄猿面色闪过一丝厌恶，他总觉得大熊接下来会捣乱。

    “看来不能尾兼顾了……“雷利叹息一声，对路飞的同伴感到惋惜。

    躲开了乔巴攻击的战桃丸抽出身吼道：“熊仔！你跑到这里来干嘛？“

    “喂！他对索隆做了什么？！呼……呼……索隆哪去了？“路飞吼道。

    战桃丸道：“我是世界第一守口如瓶的男人！被那家伙的肉球弹开的人，不知是真是假，据说要在天上飞三天三夜呢！只有他本人才知道会飞到哪儿去！可以肯定的是……你们不可能在这个岛上马上找到他！他可能已经飞到遥远的大海的另一边去了！“

    “可恶！你们这群混蛋！“弗兰奇大为愤怒，没想到如此快自己的一名伙伴就‘死去‘了，“火枪炮！“

    “那个是真的大熊……“娜美想起了之前同大熊打交道的一幕幕。

    乌索普抓着弹弓对准了战桃丸：“火药星·燃烧弹！“

    草帽一伙都开始出手了，在索隆被拍飞后，所有人都近乎失控了。

    px-1正欲出手，却被大熊毫不留情的拍飞。

    战桃丸一时间无法接受大熊的做法，问道：“这家伙……连px-1也……他在搞什么？“

    “你们三个快跑！“路飞和他的伙伴们喊道，他知道自己这伙人完全打不过熊的，想活下去，就只有逃！

    这时，大熊又将把他去路挡住的布鲁克也给拍飞了，接着乌索普也沦落到了这个地步。草帽海贼团陷入分崩离析的绝境。

    “呼……呼……那边情况不妙嘛……真想帮他们一把，可惜岁月不饶人啊！“雷利真是不忍心看下去了，那个被红香克斯以及他寄予厚望的男人的伙伴一个个被解决掉，这种悲痛很有可能会击垮路飞的。

    “你拦住了一个海军大将还不满足啊？你让我这张脸往哪搁啊！给我省省吧！“黄猿怒了，屡遭雷利的轻视，原本简单的事情也变得复杂，这让他越不满起来了。

    接连解决掉草帽海贼团几名成员的大熊赶向正在交战的黄猿和雷利这边。

    “大熊？！“黄猿也猜不出来大熊究竟在打什么算盘。

    大熊没有理会黄猿，而是掠过了他，来到了雷利的身边：“你就是冥王雷利吧！

    我这么做是为了他们好，过多的事情此刻也不便解释，总之请相信我。“

    “你让我相信你的话……“雷利皱眉。因为刚刚大熊的举动，导致他并不对大熊有多少好感。

    “信不信由你……现在危及到了我的利益。“大熊说完之前的话后，语气再次冷了下来，如同机器般寒冷的语气。

    黄猿遭到了无视，现大熊似乎在和雷利在交谈什么，于是问道：“你到底想干嘛？大熊！“

    “只要不是政府特别关照的事，我们没有义务与海军和平共处……我没必要回答你的问题。“大熊全然没有顾及双方的身份，拒绝回答了黄猿的问题。

    “混蛋！二挡！“路飞出现在大熊的身后，疯狂攻击着大熊，不过他的攻击并没有对大熊造成什么伤害。

    “给我闪开！力量右拳！“路飞的攻击刚完，弗兰奇就又扑上来了。

    轻易化解了弗兰奇的攻击，大熊又扫向冲过来的路飞。

    “JeT枪！“路飞疯狂消耗着自己残存的力量。

    罗宾制止着路飞：“路飞！这样没用的！“

    大熊没有说话，将弗兰奇拍飞，然后一个接着一个，没过多久，草帽海贼团就只剩下路飞一个人了。

    “连一个同伴都……救不了……“路飞彻底崩溃。

    “怎么……把那群小子们打飞了就完事了吗？总得给我们一个说法吧！px-1那一个的造价可相当于一艘军舰了！“战桃丸大为不满。

    黄猿道：“这可是个大问题哦！“

    雷利沉默着，他终究是没保护下草帽一伙，现在只能相信大熊说的话了，他别无选择。

    “我们再也不会见面了，永别了！“大熊无视众人，打飞路飞。

    罗兹看着这无比熟悉的一幕，反而露出了笑容。

    “还有一个哦！“黄猿眼冒精光，他要亲手解决掉罗兹才能消减自己的怒气。

    “哈哈。“罗兹旁若无人的拿出了电话虫。

    “布鲁布鲁布鲁……“

    “咔恰！“

    “喂，船长，怎么样了？“电话那边是克洛略带焦急的询问。

    罗兹笑着：“我这边很安全，你那边呢？“

    听到罗兹说他很安全的时候，黄猿忍不住嘴角抽动了一下。

    “我们已经上船了，正在驶离码头。“克洛汇报着情况。

    “这样最好！“罗兹很满意，“你们现在就按原计划行动吧，到时候我会和你们汇合的。“

    “你那边……真没事吗？“克洛还有些不放心。

    罗兹又道：“没事，放心吧。你们抓紧离开，我要走了。“

    “明白了。“克洛挂断了电话。

    “罗兹……这样无视我们真的好吗？“黄猿都不知道该说些什么了，只有把罗兹解决掉才能把他心口积着的怒气释放出来。

    罗兹没有理黄猿，而是快来到了熊的面：“巴索罗谬·熊。“

    熊看着他，没有说话。

    “他们好像当初没遵守约定哟，你是不是该为他们补偿一下我呢？不然我把你的事情说出来……“罗兹威胁着大熊。

    大熊知道罗兹威胁的是他的革命军身份，他并不知道罗兹是怎么知道如此机密信息的，不过此时也只能问道：“如果要去旅行，你想去哪里？“

    “我要会会世界上最强的男人。“罗兹说道。

    “我并不知道他在哪里。“熊说道。

    罗兹想想也对，白胡子海贼团昨天就已经消失不见了，就连海军都侦查不到他们的动向，更不用说大熊了：“鱼人岛。“

    “明白了。“熊点点头，对自己知晓了一个大秘密很满意，同时更加疑惑了，这个年轻的新星究竟是从何得知到这么多信息的？

    “知道了吧？“罗兹相当满意，他瞥了一眼一边的黄猿和战桃丸，道，“那行，现在请送我上天。“