    李三思叹了口气，“周公子，为何一定要脱衣服？我又不是秦淮河的姑娘，脱光了也没甚好看的。”

    “让你脱就脱，哪那么多废话？”

    周文骂骂咧咧的挥挥手，离得最近的那位禁军高手顿时往前一迈，伸手便要去扒李三思的衣服。

    粗鲁的动作让海王很是无奈。

    苏羡再无法忍受，冷眼微挑，长笔指向那位禁军高手，“我看谁敢动！”

    说话的同时他站了出来，瘦弱的身躯挡在李三思前面。

    语气虽阴柔，态度却很男人。

    笔力环绕此间，浓郁的笔墨间散发着清冷的杀气。

    他这一动，四周的禁军高手全部转移了目标，同时往前一步，握刀的手紧了紧，强大的压迫力随之而来，似重山垂落，压在苏羡的肩头。

    此间高手皆入五楼，单打独斗苏羡自然不惧。

    但这么多人一起上他是必败无疑。

    即便如此，他也没有挪动半步。

    比女人还要美的那张脸上布满了寒意，眼眸中闪烁着冷厉的光。

    他没有去看四周的禁军高手，所有的注意力全部落在了周文的身上，“别忘了这里是执笔人衙门，放你走已经是个例外，再敢继续纠缠，大家脸上都不好看。”

    周文当即骂道，“你个娘娘腔在这狗叫什么？这里有你说话的份吗？你是不是也想被扒光衣服学狗叫？”

    此前他对苏羡尚有几分忌惮，现在干爹在此，他谁都不怕。

    娘娘腔？...苏羡深吸了一口气，修行至今将近四十年，还从未有人敢这么称呼他！

    “你想死吗？”

    苏羡挺直了身子，冷漠的眼神中杀意不再遮掩。

    浓郁的墨香味缓缓去到周文身周，虽很快就被禁军高手们的刀意拦下，但环绕此间的强横笔力还是让周文面色一变。

    他冷眼望向苏羡，看着对方英俊到过分的那张脸，不由有些嫉妒，沉声道：“执笔人还真是好大的威风！看来是连干爹的面子都不想给了！吗的给我弄死他！出了事我干爹担着！”

    颇有几分二世祖的姿态。

    禁军高手们却没有动，他们下意思望向了海公公那边。

    这里毕竟是执笔人衙门，皇权特许之地。

    小打小闹尚且说得过去，有海公公撑腰应该也没人敢来找麻烦，但要是一言不合就杀了一枚银牌，这罪名可就大了。

    从始至终海公公都没有说话。

    只是面无表情静望着眼前的一切。

    直到此时，到了他不得不出面的时候，这位面白无须，眼神沉静的大太监这才轻轻笑出声，“文儿你太胡闹了，执笔人衙门是什么地方，你敢这般撒野？苏银牌乃是衙门里的探案先驱，哪怕是在皇城里都颇有几分名气，陛下对他也很是欣赏，你要是敢杀他，十个脑袋都不够搬家的。”

    他摆摆手，禁军高手们尽数退下。

    握刀的手却没有松开，继续严正以待。

    周文闻言撇撇嘴，没有多说什么。

    但看表情明显还是不服。

    苏羡皱起眉同样没说话，“这死太监绝对没安好心。”

    海公公的声音再次响起，“文儿啊，咱是讲道理的人，来之前皇后娘娘便吩咐过了，出来后咱们不能随便欺负别人，但也不能被别人欺负。所以苏银牌你不能动，但是那个叫做李三思的铜牌，你该怎么样还是要怎么样的......他打过你两巴掌，你却只扒光他的衣服让他学狗叫，已经算是很善良了，咱家料想应该也没人敢阻拦你。”

    说话间，他的目光落在了苏羡身上，笑着问道，“苏银牌，你觉得咱家说得有没有道理？”

    苏羡沉声说道：“海公公，你的道理我不太懂，要不，你还是等秦司长回来再说与他听吧。”

    “咱家可没那么多时间，皇后娘娘还等着咱家去伺候呢。”

    海公公笑得跟只老狐狸一样，“你还是先让一让吧。”

    从始至终海公公都是一副彬彬有礼的姿态......了解他的人都知道，先礼后兵，这是他一贯的处事作风。

    笑里藏刀的人最是可怕，苏羡很不想与这种人打交道。

    所以一开始海公公带人过来要将周文领走的时候，他虽有不爽，却也没有过多的阻拦，说了几句场面话后就直接放人了。

    只想着等秦逍遥回来后再商量看怎么找回场子。

    这大太监是吃死了秦逍遥不在衙门里，所以张狂无度。

    有皇后娘娘做靠山，朝廷里没几个人敢轻易招惹他。

    苏羡在刑狱司中也算是个人物，但是想要和这位海公公扳扳手腕，还是差点意思的。

    但此时听到海公公的话后，他却很是固执的摇了摇头，停在原地没有动。

    凤起就在身后，他要是再继续让步，等于是将凤起推入火海。

    强硬的姿态让海公公觉得有些意外。

    “既然你不想讲道理，那咱家也没什么好说的了。”

    海公公平静抬起头，“把苏银牌请下去吧，注意不要伤到他，咱家这次来不是惹事的，可别丢了皇后娘娘的脸。”

    句句不离皇后娘娘，生怕别人不知道他的靠山很大。

    周文狗仗人势的大叫起来，“听到没有？赶紧把这娘娘腔弄走！”

    场间肃杀之意瞬起。

    禁军高手应了一声后便要动手，刀意袭来的关头，苏羡手中的长笔也去向了半空，已经做好了落笔交战的准备。

    藏于袖袍中的左手拉直了金色笔筒的引线，动手的那一刻他便要释放出求救信号。

    一只手忽然从背后伸出，落在了苏羡的肩头。

    李三思的声音随之响起，“苏大人，你先让一让。”

    苏羡没有转身，在李三思面前，他尽显男人风范，“你放心，站我后面，没人敢把你怎么样。”

    “还是让一让吧。”

    李三思再次开口，“我不相信他们真的敢在执笔人的地盘上把我怎么样。”

    声音显得极为平静。

    在苏羡听来却有些认命的意思。

    他叹了口气，心想凤起你太小看这位海公公了，朝廷里三品官员以下，就没有他不敢动的人。

    周文突然冷哼了一声，“不敢把你怎么样？你这家伙到现在还这么狂？赶紧去个人，把他衣服给我扒了！”

    一个小太监当场站出来，一脸阴笑的走了过去。

    苏羡想要提笔阻拦，十几把重刀同时出鞘，刀意惊起，将他的笔力完全封死。

    李三思按在他肩头的手也稍稍用了些力，示意他不要冲动。

    短暂的沉寂过后，李三思从苏羡身后缓步走出，看着来到自己面前的那位小太监，提醒道，“注意动作轻一点，我的身上可有宝贝。”

    “聒噪！”

    小太监年纪不大，脾气却还不小。

    直接两手入怀这么一扯，李三思外面的那件黑色制服就被粗鲁的扒开了。

    看这动作像是练过的呀！过去应该没少扒拉宫里丫鬟的衣服吧？

    再一用力，里面的那件内衬也被撕掉，露出了结实的胸肌，以及挂在胸前，原本藏在衣服里面的一块透亮精致的玉牌。

    “咦，你还有这好东西！”

    小太监眼光毒辣，一眼就看出那块玉牌质地极佳，应该值不少钱。

    当场就想私吞。

    可刚刚将玉牌拽在了手中，一道绿光便自玉牌中隐现，小太监眼都绿了......会发光的玉牌，绝对是个好宝贝啊！

    他满脸贪婪，迅速扫了一眼玉牌上面雕刻的花纹，仔细打量着其间精致的纹路，估摸着可能值多少钱。

    可看着看着，他的笑容慢慢消失了，神情开始便得凝重，不消片刻，整个人便忽然僵持在了原地。

    脸上的贪婪亦化作惊恐。

    短暂沉寂，他那握住玉牌的双手猛一下后缩，烫手一般将玉牌放下。

    望向李三思的眼神中带着震惊。

    “怎么不继续了？衣服还没脱完呢。”

    李三思无比冷静的盯着眼前的小太监，随后将胸前的玉牌取下，递到了他的面前，“这块玉牌你喜欢？喜欢就拿去啊，不用跟我客气。”

    小太监往后连退了好几步，连连摆手，哪有胆子去接？

    站在身后的周文看不清楚状况，见到小太监竟然后退了，当即怒道，“搞什么东西？死太监你退什么退？”

    听到“死太监”三个字后，面色平静的海公公皱了皱眉，他不满的瞪了周文一眼，随后调整心态，目光亦落在了小太监身上，“怎么回事？”

    小太监侧过身子，一边指着李三思手中那块玉牌，一边哆哆嗦嗦的结巴起来，“海，海...海公公，这...这，这玉牌，它...... ”

    “它什么它？死太监这点小事都办不好！滚蛋！本公子亲自来！”

    周文猛一下冲上去，先是极其蛮横的推开了小太监，随后一把夺过李三思手中的那块玉牌，将其高高举起，放在阳光下细细打量......玉质晶莹剔透，内蕴古色古香，被阳光照射后的那道绿光不仅没被覆盖，反而变得愈发闪耀，绿油油晃得周文眼晕。

    “果然是个好东西！”

    周文仔细把玩，爱不释手，惊叹一声后就准备占为己有。

    却根本没注意到，周围的那些禁军高手们看到那块玉牌后脸色全部变了。

    海公公的神情也在瞬间严肃起来。

    这位习惯了笑里藏刀的大太监收起了全部的笑容，突然大喝了一声，“住手！”

    语气中带着些许惊慌。

    周文怔住了，双手紧握着玉牌，看了海公公一眼，“咋的啦干爹？这玉牌你也喜欢吗？”

    “你仔细看看这是什么东西！”

    海公公面色阴沉下来，声音亦渐渐变冷。

    “啊？”

    周文的目光下意识再次落在了手中的那块玉牌上，“这不就是一块......不对！这是......”

    他的眼睛突然瞪大了，神情间满是慌乱。

    玉牌刚入手时他只顾得上看它的做工和质地，却忽略了它的形状和规模......乍一看这块玉牌就是一块圆形的玉器，尚需雕琢。

    但若仔细一看，这其实是一只玉凤凰的模样。

    只不过因为玉牌大小的限制，以至于凤凰的身子无法彻底舒展开来，而是自身环绕了一圈，嘴巴和尾部衔接在了一起，所以不太容易发现凤凰的存在。

    这样的雕工看上去很是粗糙，其实用心观察的话，会发现这只玉凤凰栩栩如生，每一根羽毛都像是经过精心雕琢过，尤其是在绿光的笼罩下，玉凤凰振翅而起，似乎随时都会挣脱绿光的束缚而飞升上天。

    在周文的认知里，被雕刻成凤凰的形状，并且散发着绿光的玉牌，在整座大魏王朝的玉石世界里，只有一种！

    “囚凤玉！”

    周文不可思议的大喊道：“这是一块囚凤玉！” 

    

