    “OK,咔！”

    随着马导的话，现场所有人都欢呼了起来。

    “杀青啦！”

    “太好了，顾盼依云中杀青啦！”

    平时最喜欢这种热闹场合的苏熹蔫蔫的看着众人欢呼的样子,一句话也不敢说。

    之前因为他借机偷喝酒的事情,已经被经纪人张哥说了很久了,连后来拍戏的场景都没机会观看。

    “柒姐,杀青了！”柳音突然跑到程柒身边，开心的说道。

    “恩。”程柒笑着点头。

    正好这个时候，出国都不忘记带相机的钱静跑了过来,“柒柒,我来帮你拍杀青照吧！”

    “好。”程柒笑着点头，先是和柳音两人合了一张影。

    随后又有不少剧组的其他工作人员和演员，熟练的和程柒拍照。

    直到马导那边喊大家拍大合照,程柒这边的合照才停了下来，所有演员和工作人员站在一起,身后是蔚蓝的大海,这一次就连摄像老师都站在了画框里面。

    随着钱静十分有气势的三二一，原本被一些人藏在手里的沙子立刻被扬了起来，洋洋洒洒的白沙在阳光的照耀下闪烁着星星点点的光芒，看起来唯美极了。

    可惜的是，沙子下面拍照的人就惨了，有的惊恐的瞪大了眼睛,有的伸出手挡在自己脑袋上，有的吓得五官都变形了。

    最有意思的是马导和苏熹,马导吓得直接埋在了林姐的怀里，而苏熹是吓得从原地跳了起来。

    程柒刚好站在陈梦欣和柳音中间。

    在柳音和约好的人一起扬完沙子转头对程柒说‘柒姐小心’的时候，才发现自己眼前暗了下来。

    原来是在白沙落下来之前,程柒就一左一右的帮两人挡住了落下来的白沙，而程柒自己则看向镜头的方向，露出浅浅的笑容，从她头顶落下的白沙大部分都被宽大的帽檐遮挡住了，偶尔有几粒白沙调皮的落在她的眼前，也像是专门为她闪烁的星星一样。

    钱静连续按下了好几个快门，这才放下相机查看了一下，第一个注意的自然是程柒了，恩，好看。

    “静姐再来一张！”

    “对啊，静静再来一张，我刚才没准备好。”

    说没准备好的那位，咬牙从地上抓起了一大把沙子，多到从指缝漏下去半天。

    最喜欢拍照，尤其是照片里还有她家柒柒的钱静立刻答应了下来，又拍了几张后这才作罢。

    很快，大部分演员都更新了自己的微博，选的最多的还在最开始那几张，虽然前面那几张照片表情虽然也有些失控，但也比后面拍的好多了。

    因为到后来拍照片的时候，几乎人手一大捧沙子，别说眼睛能不能睁开了，脸都埋下去了好么！

    当然，除了这张大合照之外，很多人还晒了一张自己和程柒的合照。

    不过程柒的微博一如既往的简单，直接选了一张所有人都在的合照，配文杀青快乐。

    看到程柒发的杀青微博，好多粉丝立刻留言恭喜，并表示她们柒柒越来越好看了，还那么温柔。

    然后，大部分柒月就果断的跑去剧组其他演员的微博下面了。

    果然，在其他人的微博下面多出来好多程柒和微博主人的双人合照，比看大合照清晰多了。

    嗯，今天的柒月也是很机智的柒月呢。

    好不容易出来一趟，国外认识大家的人也少，众人在发完微博后就直接回去卸妆换衣服，准备放肆的逛一逛了，像是几位女演员就直接约起来结伴去购物。

    当然，也有留在酒店附近准备享受一下阳光沙滩的人。

    “柒柒，你想去哪玩？”钱静一手相机，一手手机，准备随时查攻略。

    “静姐你有什么建议？”程柒反问了一句。

    听到这个问题，钱静仔细的想了一下，最后才发现以她家柒柒在国内都不喜欢出门逛街旅游购物的习惯，那就只剩下一个可能了！

    “咱们去吃东西吧，我来查一下当地的美食推荐怎么样？”钱静试探的问道。

    “好。”果然，程柒立刻应道。

    刚好路过的姜琪犹豫了一下，走过来问道，“程柒老师，我能一起去么？”

    “可以。”程柒没什么犹豫的回答。

    “啊？小琪你想吃东西么？那我也去。”原本和几位前辈约了一起潜水的苏熹毫不犹豫的改口说道。

    “不用了小熹，你去潜水吧，我和程柒老师一起去吃好吃的去。”姜琪笑着说道，没有提自己曾经在初中的时候被同学开玩笑一样推进了游泳池深水区，自那以后他甚至在冲澡的时候，都有点怕水花密集的打在鼻孔周围的感觉，更别提去深海处潜水了，一听那个词他都有种窒息的感觉。

    “可是……”苏熹有点不放心，自从两人被公司选中出道后，两人出行的活动基本都没分开过，尤其是姜琪的性格，他总担心对方自己一个人在外面会被欺负。

    “行了，你让张哥陪你去潜水吧，我跟着程柒老师不会有问题的。”姜琪直接将苏熹推向张哥的方向，“对吧，张哥。”

    “麻烦程柒老师了。”经纪人张哥连忙说道，姜琪的情况他自然了解，之前还在想着怎么劝苏熹打消潜水的念头呢，不过现在也好，程柒的人品是公认的好，让姜琪跟着对方他自然是放心的。

    而苏熹的性格太跳脱了，还是他自己看着比较放心。

    “走吧，回去换衣服，然后我陪你去潜水。”张哥对苏熹说道。

    苏熹：突然就觉得潜水什么的一点都不香了。

    半个小时后，程柒几人在酒店大堂集合，已经查好资料的钱静指着一个帖子说道，“咱们先去这个生鲜市场吧，好多人都推荐他家，不过因为太火爆了，去晚了海鲜就卖没了。”

    程柒将酒店提供的书籍放回去，“可以。”

    换了一套衣服的姜琪更是没什么意见的点头，一双眼睛充满了期待，配上衣服上印着的霸王龙图案，看起来比实际年龄更小了。

    就是那种绝对不会是程家养出来的小孩式乖巧。

    于是，程柒直接扔过去一板健胃消食片，“一会每样少尝一点，觉得撑了就吃片这个。”

    “哦，谢谢程柒老师。”姜琪乖乖的将药放在和衣服同款的霸王龙包包里，这是出门的时候苏熹特意给他送过来的，说是两人虽然不能一起出去玩，但也要穿一样的。

    姜琪就真的将原本出门的衣服又换了一下，换上了苏熹的‘霸气’恐龙衣服，完全没注意到潜水的话，根本就得换潜水服。

    可惜苏熹的打算也落空了，霸王龙是很霸气，可惜穿在苏熹身上，一点震慑力都没有不少，就连玩偶包上的利齿都变得可爱了起来。

    “叫姐就行，不用喊老师。”程柒说完就将钱静查到的资料地址看了一眼，“走吧，出发！”

    菠萝饭、咖喱蟹、蒜蓉龙虾、椒盐皮皮虾、螃蟹、焗龙虾、芒果沙冰、爆炒鱿鱼、柠檬老虎斑等等。

    虽然程柒要了六个人的桌子，但也摆的满满的，周围都是吃饭的人群，声音有些嘈杂，想要说话都得稍微大声一点才行。

    开始的时候姜琪还有些局促，鸭舌帽下的眼睛不时的左右看着，不过当注意到程柒什么也武装就那么大大方方的坐在那里吃东西，也没有人上前后，这才放下心来，开始吃起东西。

    不过姜琪还记得程柒的话，每样都没敢多吃，不过就算这样，每道美食都尝了一遍后他也感觉胃部有点撑了，连忙拿出健胃消食片吃了一粒。

    “唔，好饱。”与此同时，钱静往后一靠，羡慕的看着程柒和王宇还在吃的动作，“能吃真好，感觉自从相亲之后，我的战斗力都不如以前了。”

    “还要什么？我去楼下再买点海鲜吧。”钱静说道。

    “不用，刚才我听本地人说附近有一个夜市，咱们一会去那。”程柒开口说道。

    “柒姐你能听懂T语？”姜琪惊讶的问道。

    “一点。”程柒回了一句。

    姜琪立刻露出羡慕的表情，钱静此时的眼神则和餐桌上某道鱼的死鱼眼睛差不多。

    又是‘一点’，她都快不能正视这个词了。

    夜市这边十分的热闹，不仅有吃的，还有绘画、饰品、衣服、工艺品，以及带有T国特色的小物件，充满了异国风情。

    此时的天还没有暗下来，可这条街已经亮起了灯，每走一段路，就能遇到流浪歌手或者乐队在表演，吹着海风听一段优美的音乐，这种感觉实在是太惬意了。

    就在这个时候，姜琪突然捂着肚子，露出尴尬的表情。

    因为程柒的交代，所以一直盯着姜琪的王宇走过去，“想上厕所？”

    “恩！”姜琪尴尬的点头。

    “等下。”王宇回头对程柒说了两句，这才转头看向姜琪，“走吧，我陪你去，柒柒她们再听一会音乐。”

    “谢谢王哥，谢谢柒姐。”姜琪说完后就连忙跟着王宇走了。

    没一会，脸色有些发白的姜琪就跟着王宇回来了。

    “怎么了？”程柒注意到王宇的衣服，皱眉问道。

    “公厕附近有个特殊的店，有些接客的甚至是一些未成年人或者男孩子，有几个当地的混混喝多了，看到姜琪后似乎误会他是……”王宇小声的解释道。

    程柒脸上的表情立刻难看了起来，注意到王宇手上的灰尘后，从钱静的背包里掏出一张湿巾递过去，“解决了么？”

    “恩，打了一顿。”王宇轻描淡写的说道，接过湿巾擦了擦手。

    钱静本来挺生气挺担心的，结果听到两人的对话后，整个人都不好了。

    这段对话也就是她家柒柒和王宇说的了，要是换一个人，她都要误会是什么黑帮杀人灭口的桥段了。

    就连原本有些被吓到的姜琪似乎都没那么害怕了，迟疑了一下，才问道，“王哥，你说的接客是那种事么？为什么未成年人也可以？当地政府不管么？”

    王宇摸了摸姜琪的脑袋，一时间不知道该怎么回答这个问题，想了想后才说道，“也有可能我听错了，毕竟T语我也只会简单的对话。”

    “哦。”姜琪点了点头，其实之前他都不太清楚发生了什么事，就是刚才洗手间出来后碰到三个喝的醉醺醺的T国人，他们看到他后说了些什么，眼神特别的恶心。

    然后在对方的手还没碰到自己的时候，王宇就突然出现了，一分钟不到，之前调笑的说着什么的三人就躺在了地上。

    “八点多了，咱们回去吧。”程柒突然开口说道。

    其他人都没什么意见，以为自己扫兴的姜琪有些不好意思，但还是乖乖的跟在后面。

    这个时候正是夜市人最多的时候，前面更是有几个当地的孩子边互相打闹、边向几人的方向跑来。

    耳尖的听到其中一个人说的话后，程柒皱眉，一手拉着钱静，一手拉着姜琪，“王哥，走这边。”

    王宇想也没想的就跟上，并将姜琪接了过来。

    原本正在往程柒等人这边冲的几个男孩面面相觑：

    “还追么？”

    “追什么追？颂帕也只是让咱们将人挤到前面那个巷子里而已。”

    “就是，现在人都去了，咱们还追什么。走，吃东西去！”

    “哈哈，这次的钱真好赚，我要吃烤生蚝！”

    “不是吧，阿诺你是想女人了么！”

    “滚！”

    ……

    “柒柒，怎……”么了？

    钱静看着对面黑暗的巷子里突然走出来的十几个人，再也问不出来了。

    “是那三个人！”姜琪连忙说道，脸色有些惊恐，怎么办？刚才三个人还好说，现在对面好多人，手上还都拿着棍子。

    “柒姐你们先走吧，我……”

    程柒一把将钱静推到王宇那里，“王哥，看着点他俩。”

    说完，程柒就主动冲了上去。

    刚想将姜琪推到程柒那里的王宇愣了一下，随即笑了，“小心点。”

    “放心吧。”最后一个字才刚出口，程柒的脚就已经踢到其中一个嘴角淤青的男人脸上。

    显然，这个人就是之前调戏姜琪，结果被王宇揍了一顿的混混之一。

    本来想着让程柒和钱静两个女生先走去报警的姜琪傻了，恍惚间想起来好像柒姐还是华国武术协会的名誉理事来着。

    “害怕么？”王宇看了一下小孩子姜琪，问道。

    “不害怕了。”姜琪摇头，就算本来害怕，可是看到此时程柒比刚才王哥动作还要利落的样子，突然就好有安全感。

    钱静双眼放光的看着对面，好久没看她家柒柒打人咳咳，是拍武戏了，这么一看，还真有种热血沸腾的感觉。

    就在这个时候，一个看起来穿着比较好的混混突然哇啦哇啦说了一通。

    注意到程柒竟然停手了，钱静好奇的问了一句，“王哥，他说了什么？”

    半天没等到回答的钱静纳闷的回头，就看到王宇的脸色不知道什么时候阴沉了下来，一双眼睛更是变得充满了攻击性和凌厉。

