    凝聚在角上的攻击有许多，虫属性的超级角击、钢属性的修长之角、一般属性的角撞，这些也统统都是赫拉克罗斯能够掌握的技能。当根据现在的情况，王皓猜测他所施展的应该是虫属性的超级角击。沙奈朵的超能能量圈是由超能属性的力量凝聚而成的，遇到相互克制的力量会被严重的消耗。白旭是从飞弹针的攻击中确认了这一点，所以才会一边施展飞弹针，一边凝聚巨角上的攻击。

    面对赫拉克罗斯接连不断的攻击，沙奈朵直接瞬移到地面，然后撤掉超能能量圈，发出一阵魅惑之声。魅惑之声是对宝可梦精神层面产生冲击的招式，根本就不是赫拉克罗斯可以直接抵挡的。被这招命中的赫拉克罗斯不仅受到了双倍克制的伤害，同时在凝聚力量的角部攻击也被打断了。

    赫拉克罗斯好不容易抓住的进攻机会，转瞬之间就彻底的失去了。在白旭的预想之中，就算沙奈朵能够利用瞬间移动躲避一些技能，但赫拉克罗斯可以凭借敏锐的感知捕捉到其落点的位置，所以才敢大胆的派出赫拉克罗斯进行战斗。可现在，超能能量圈的防御令他倍感意外，虽然不是没有办法克制，但只要结合瞬间移动就会立即变得难缠了起来。

    眼看着赫拉克罗斯对战沙奈朵没有任何的胜算，白旭二话不说就将其收回精灵球中，然后替换上新的宝可梦。随时替换宝可梦，这点不管对王皓，还是对白旭而言都是一样的。只不过替换上场的宝可梦必须经历过战斗才能再次替换。这是唯一对双方的限制。现在赫拉克罗斯明显的在战斗中不占优势，所以白旭替换下他也是无可厚非的事情。新替换上场的宝可梦是一只大型的蓝色两足宝可梦，她的全身长着蓝色的坚硬鳞片，下巴、胸部和腹部为白色的。粗大的尾巴和像老鼠一样的耳朵；从额头直至尾巴沿着脊椎走向长着一排毒角，十分的显眼。

    这是一只钻锥宝可梦，同时拥有毒属性和地面属性的尼多后。其毒属性能够对沙奈朵造成双倍克制的效果，但也同时被沙奈朵的超能属性双倍克制。既然已经替换了宝可梦，为什么不直接派一只能够全面压制沙奈朵的宝可梦呢？王皓对于白旭的这个决定感到十分的诧异。难不成，这只尼多后拥有什么别的宝可梦没有，又能够克制沙奈朵的招式？

    一想到这里，王皓就会联想到一个技能，定身法。这是到目前为止克制沙奈朵最常见的一个攻势。以定身法限制瞬间移动，将沙奈朵灵活多变的动作给封锁起来。在之前的对决中，也有对手施展过这样的技能，白旭极有可能已经早有准备了。但是尼多后能掌握定身法这样的技能吗？在王皓的印象中通过自主升级掌握是不可能的，那么只能是通过学习机掌握，或者是遗传招式。

    不管尼多后是通过什么方式掌握的定身法技能，也不管白旭限制沙奈朵的作战是不是跟定身法有关，王皓觉得从现在开始还是不要让沙奈朵贸然施展瞬间移动才是。他将自己的决定通过波导的力量告知沙奈朵，然后指挥沙奈朵施展起技能，精神场地。沙奈朵的实力可不只是依靠瞬间移动展现出来的变幻莫测的攻击，结合场地的力量形成的攻势也是她的强项之一。

    当精神场地蔓延开来的时候，尼多后也展开了攻击，她所施展的技能是污泥波。污泥如同浪潮一般从尼多后的周围蔓延而出，并朝着沙奈朵所在的位置袭去。在白旭看来，面对这样一招遍布整个场地的技能，沙奈朵肯定会利用瞬间移动进行躲避的。然而，沙奈朵并没有这样做，她仅仅只是释放出自身的超能之力，然后在自己的周围形成超能能量圈，并依托这个超能能量圈的力量悬浮到高空中。

    污泥波的攻击虽然能够蔓延到整个场地，但无法对空中进行攻击。白旭一心只认为沙奈朵会利用瞬间移动来躲避，却忘记了本身沙奈朵就是一个使用超能力的高手。看着高高在上的沙奈朵，白旭连忙指挥尼多后施展污泥炸弹的攻击。只见尼多后将自己周围的污泥凝聚成一颗手掌大小的炮弹，然后朝着沙奈朵所在的位置丢去。这一连串的动作给王皓带来一种棒球手丢球的感觉。

    尼多后娴熟的投掷动作给这招污泥炸弹增添了不少的威势，不过沙奈朵也不是好对付的角色。她直接以超能之力控制中飞行中的污泥炸弹，并方向将这波攻势给推了回去。利用对手的攻击来反击对手，这是超能属性宝可梦最常使用的一种反击手段，面对这一招，尼多后只能从口中射出一根毒针，直接将污泥爆弹给引爆，任由其中的污泥如同细雨一般洒落到整个对战场地上。

    沙奈朵反弹污泥炸弹的攻势令白旭感到十分的意外，而尼多后以毒针戳爆污泥炸弹的画面也让王皓倍感震惊。但不管是污泥炸弹，还是毒针，那都是尼多后所发出的攻势，沙奈朵这边还没有展开攻击，因为她在酝酿一个技能，广域战力。这是一个可以和精神场地完美配合的招式，在精神场地中施展广域战力，不仅威力会得到提升，就是攻击的范围也会变大。只要身处在精神场地之中的对方宝可梦就都会受到广域战力的冲击。

    面对这招从整个场地发出的攻击，尼多后只能以守住的防御进行抵挡。不过因为尼多后施展守住时已经是广域战力发挥威力的时候，所以最终守住没有完全抵挡下这一招的全部伤害。部分广域战力的力量还是轰击在了尼多后的身上，给她造成了近三分之一生命值的损伤。本身广域战力就属于超能属性的攻击，对尼多后有着双倍克制的效果，加上精神场地的提升，这一招绝对可以做到一击必杀的。但因为守住的抵挡，伤害才得以削弱。

    白旭一下子就意识到这个组合的可怕，于是他没有任何的犹豫，直接就让尼多后施展起定身法，将广域战力这一招给暂时封印了。白旭的这一个指令，直接就证明了之前王皓的猜测，果然尼多后是具备有定身法的招式。面对定身法，王皓没有任何破解的办法，只能小心的施展招式，总不可能尼多后将沙奈朵的所有技能都给封印住。毕竟定身法的限制是有时限的，不是永远的封印。

    就算广域战力被限制，沙奈朵也有其他克制尼多后的超能属性技能。在精神场地还持续的时间里，所有超能属性的招式都会提升为原来的一点五倍。再加上属性的克制，伤害直接变成了三倍。尼多后现在已经施展了一次守住，之后如果她不能拿出其他有效的进攻手段来，那么就意味着她离倒下并不远了。白旭非常清楚这一点，所以在这个时候，他让尼多后施展起了吹捧的技能。

    这是一招恶属性的技能，通过吹棒对手能力来提高对手的特攻，但会让对手陷入混乱的状态。这一招增幅对手，也令对手陷入异常状态，属于一种有代价的变化招式。面对这一招，本就有些高傲的沙奈朵直接就中招了，彻底陷入混乱状态。这个状态下宝可梦的攻击可能击中自己，所以十分的难办。想要解除混乱状态，只能等宝可梦自己适应，要么就是直接进行替换。

    但对于王皓来说，还有第三种办法。那就是利用波导的力量去冲击沙奈朵，使得她的精神稳定下来。王皓没有指挥沙奈朵施展任何攻击，而是直接用波导的力量在引导着沙奈朵。此时的沙奈朵就杵在空中，一动不动的。面对这样的固定靶，白旭自然是不会放过这个机会，他立马就指挥尼多后施展起污泥炸弹的攻击。

    沙奈朵虽然陷入混乱状态，但超能能量圈的维持却并没有解除，凭借着超能能量圈的阻挡，污泥炸弹的攻击没能波及到沙奈朵。但每一记污泥炸弹的攻击都令沙奈朵的超能能量圈产生巨大的波动，同时还影响着王皓与沙奈朵进行的波导交流。这个交流的过程总是被打扰，所以王皓很是烦躁，只能以部分的波导之力在超能能量圈外形成一道波导防御壁垒。这才让王皓和沙奈朵的交流彻底的稳定下来，良久之后，沙奈朵终于在王皓的波导牵引下彻底从混乱状态中恢复过来。

    恢复过来的沙奈朵神色变得十分的不自然，感觉好像自己刚刚被别人戏耍了一番。高傲的沙奈朵什么时候这么被人羞辱过呢？她的情况已经溢于言表了，只见她双手合十，一股恐怖的力量就出现在尼多后的周围。那是强大的念力攻击，附带着沙奈朵的愤怒，尼多后虽然发现了这股力量，并且准备展开守住的力量进行防御，但是这一次守住的施展没有成功，强大的精神念力全部轰击在了尼多后的身上，直接将其轰倒。沙奈朵所施展的技能是精神强念，在精神场地的增幅和双倍克制的效果下直接达到了一击必杀的效果。

