一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十一章三月来

    躺在被窝里的林清菡，脑海中一片混乱。

    昨天这个时候，她还能装着睡着，假装什么都不知道，可现在呢。

    林清菡那小心肝“噗通”乱跳，静静等待着男人掀开被子的那一刻。

    一秒，两秒……

    一分钟，两分钟……

    足足五分钟过去，被子外面依然没有任何动静。

    如同一只小白兔般，林清菡悄悄掀开被子一角，一双美眸偷偷朝被子外面看着，却发现张玄正站在落地窗前，静静的看着窗外。

    好像意识到了林清菡的目光，张玄转过身来，对林清菡微微一笑，“老婆，你早点休息，我出去一趟。”

    “啊？”林清菡惊了一声，“你要去哪？”

    “出去搞明白一点事情。”张玄走到床边，贴心的帮林清菡整理了一下被子的四个角，“干爹遇到麻烦，我总不能坐视不理对不对。”

    张玄冲林清菡露出一个充满爱意的微笑，“你好好休息，明天咱们还有好多地方要去转呢。”

    “你早点回来啊。”林清菡将脑袋全部探出被窝，“我……我等你……”

    张玄宠溺的刮了下林清菡的小鼻子，打开客卧门，走了出去。

    张玄下了居民楼，走出楼道，冲黑暗中一挥手。

    连续三道身影，迅速的出现在张玄面前，三人一句话没吭，全都单膝跪在张玄面前。

    “查一下今天倡优酒吧里的人，清晨前告诉我。”

    张玄说完，手一挥，这三道身影悄无声息的离开，仿佛从来没有出现过一样。

    张玄看了眼漆黑的天空，抬脚走去。

    就在萧山所住的小区外面，有一个大型办公楼，这办公楼属于外租一类的，每一层都有很多公司，租赁下来作为办公室使用。

    此时深夜，整个办公楼都陷入黑暗，唯有一个拐角，还亮着昏暗的黄色灯光。

    办公楼大门紧锁，有保安看守，在张玄面前，这一切如同无物，他来到办公楼内部，找到那还亮着灯光的办公室。

    “办事处”三个大字，写在那办公室的大门上。

    张玄推门走了进去。

    整个办公室中，显得诡异，阴森，黄色的灯光在这漆黑寂静的气氛下，带给人一种异样的感受。

    两个风铃挂在办公室的大门上，当大门被推开的时候，发出一阵轻响。

    灯光忽明忽暗，发出着闪烁。

    “这么晚，是谁啊。”办事处内，响起一道苍老的声音。

    这种阴森诡异的环境，完全没有影响到张玄，他拿出一张黑色的卡片，朝眼前的地面上一扔，“给我说说，最近永锋那个项目的事。”

    昏暗的灯光打在那黑色的卡片上，带有獠牙的面具仿佛随时会从卡片中跳出来一般。

    一道瘦小岣嵝身影出现，他弯腰，伸出枯骨般的双手，捡起地下那张卡片，用手仔细的擦了擦，叹了口气，“果然，会找过来，请坐吧。”

    一张座椅滑到了张玄面前。

    待张玄坐下，那苍老的声音再次响起。

    “三个月前，光明岛Satan大人远赴欧洲，与王会决一生死，那一战的结果，至今未明，Satan大人凭空消失，所有人都没有他的消息，有传闻说，Satan大人已死，也有人说，Satan大人身受重伤，至那之后，光明岛的地位，在整个地下世界，呈现一种下降趋势，关于火晶的传闻，也飞的满天都是。”

    “同样是三个月前，杭城永锋实业董事长杨雄，提出以水化作能源的研究项目，得到各方关注，很多地下势力，都猜测这件事是否与火晶有关，三月来，无数势力出现在杭城，在地狱行者的威压下，百分之九十的势力不敢轻举妄动，剩下百分之十，呵呵，也不过是一些蝼蚁。”

    “三个月过去了，这是光明岛的人第一次找过来，据我们所拥有的情报显示，这次永锋实业所提出的水化能源技术，与火晶并无关系，三月来所收集的资料，都在这里，阁下请看吧。”

    整整一沓资料，被放在张玄眼前。

    如果萧山在这，看到这些资料，一定会感到无比的震惊，在这厚厚一沓资料里面，不光有他们倍加珍重的研究成果，技术核心，甚至连他们每一次的研究记录，都写的清清楚楚，明明白白！

    张玄拿起这些资料，慢慢翻看着。

    足足两个小时的时间，张玄才翻阅完这些资料，他每一张都没有放过。

    很多人，都知道Satan大人的强大，但不知道Satan大人为何强。

    张玄的努力，是许多人的千万倍，要放做别人，很少有人会耐心的看完这些资料，但张玄可以，并且，他也不是第一次做这样的事了。

    两个多小时，那岣嵝的身影没发出一点动静，甚至连呼吸声，都压低许多。

    当张玄将所有的资料看完后，他起身，吩咐道：“给我联系一个科研领域的顶尖团队，明天中午，我会再过来。”

    “明白。”苍老的声音回道。

    张玄朝办事处大门走去，拉开大门，风铃再次发出声响。

    张玄脚步一顿，回头看向那苍老的身影，问道：“你今年多大了？”

    “八十有三。”

    “明天把你的继承人带来吧。”张玄拿出一枚硬币，用手指轻轻一弹。

    硬币划出一个优美的弧度，落在岣嵝身影面前。

    在看清这枚硬币的瞬间，那岣嵝的身影不自觉的发出着颤抖。

    “做完明天的事，你就该上岛了，光明岛不会辜负任何一个付出的人，你想要的东西，都在岛上。”张玄说完，不等对方回答，走出门外。

    待张玄离开口，岣嵝身影单膝跪地，“多谢行者大人。”

    离开办事处，张玄脑海里还回应着刚刚看到的那些资料，他想了想，拿出手机，打了个电话出去。

    “姜儿，干什么呢？”

    “哇，老大，你竟然主动给我打电话了！”电话里，传出未来俏皮的声音。

    张玄一笑，“说的我从没给你打过电话一样。”

    “切。”未来瞥了瞥嘴，“搞研究呗，老大，你是有什么事要我办吗？”

    “明天来杭市。”张玄直接说出目的。

    “哎，我就知道，这老大没啥事，是不会联系我这个可怜虫的，明天到。”