    第6章 离开

    【河东荒地·沼野·圆城】

    “开什么玩笑？你说走就走了？你知道外面有多少人想要抓你？”

    程渺在半睡半醒中听到了伊丝的大喊大叫，语气中带着焦急与气愤。

    “哎呀...伊丝，你别气嘛，”只听得另一女子轻声安慰，“我肯定不会被抓的，我这么强。再说了，有宋寒和我一起，你不用太过担心......”

    “你是不知道你有多大的人气，我前天为什么会被抓？还不是因为你。”伊丝继续生气，“你跑去六国的地盘谁能救得了你，一旦被抓，你死的连全尸都没有，骨灰都不剩......”伊丝一口气说完，却觉说错了话，“总之，我不同意你去。”

    女孩叹了口气，“这些我知道......但我必须要找到我弟弟。等我找到他，就立马回来。”她态度坚决，“两天之后就启程。”

    伊丝也叹了口气，“我也同你一起去。”

    “不..”女孩还未说完，就被伊丝打断。

    “就这么定了，”伊丝继续说道，“我必须去。哪天你死了我得亲眼看见。”

    女孩儿笑了笑，“好。”

    程渺静静躺着，没有出声，只是时不时偷瞄几眼。刚被骗过，以后凡事都要小心一点。

    不过这个叫伊丝的姑娘，算是自己的救命恩人，若是没有她，现在他可能已经被卖为奴隶了。

    对了，她为什么要救我，难道也要卖我为奴吗？也不对，她们的穿着不像穷人，应该没必要救我出来。

    程渺大脑飞速思考着，没有注意两人已经走到了他床边。

    “你醒啦？”伊丝探过头来，“你这体格，受这么重的伤还能活过来，不错嘛。”

    “说什么呢！”一旁的女孩轻轻推搡了伊丝，“不用担心，用不了多久，公子身体的大部分伤就能痊愈了。需要注意的是，右腿和右臂骨折了，花的时间会长点。”

    “知道啦，江大夫~”伊丝一旁打闹，“你小子听见了吗，这就是你的救命恩人，江月，要不是她，你早死了。”

    程渺望着眼前的江月，小巧清纯，像他们世界所说的‘初恋脸’。一身蝴蝶黄的装扮显得她更加灵气，声音温柔而甜美，他不禁看入了迷，听到伊丝一声干咳之后，才回过神来。

    “谢谢江月姑娘，”他小心地坐起来，发现自己的衣服已经换成了蓝粗布长衫，“也谢谢伊丝姑娘，将我从地牢里救出来。实在不好意思，我后边晕了，没有帮上忙。”

    伊丝笑笑，“没事儿，不用在意，你不晕也帮不上什么忙。”

    江月用手肘碰了碰伊丝，似乎在示意她注意礼貌。

    “有什么关系嘛，他和咱年龄也差不了多少，”伊丝吐槽，“况且我还救了他呢。”

    “好，你说的对，”江月尴尬地笑了笑，随即切入正题，“敢问程公子从哪里来？”

    “我......”又到了这一环节，程渺思考着要不要说实话，但发现自己也没办法扯谎，他又不了解这个世界的情况。“我不想骗你们......我其实来自另一个世界。”

    “哦？”江月有了兴趣。

    “啥世界？”伊丝追问。

    “我们那和这儿有很大的不同。”程渺没有多说，言多必失，少说两句比较好，“总之不是这里。我是偶然进入这个世界的。”他突然想到了丢失的钥匙，不禁皱起眉头。

    “意思是，不属于六国？只是单纯从异世界来的？”江月问道。

    程渺有些吃惊，这时代的人竟然知道‘异世界’这个词，也是有点奇妙了，他点点头，“算是吧。”

    “那我知道了，”江月若有所思，“那公子可知怎么回去吗？”

    “不知道”，程渺摇摇头。“听姑娘的意思，你认识异世界的人？”

    江月摇摇头，“只是听人说过，不知真假。”但她好像突然意识到了什么。轻皱眉头。

    “那个人呢？”

    “已经死了。”江月眉头紧锁。

    两人陷入沉默。

    “哎呀，别聊这么沉重的话题了。你要找老乡自己找去。”伊丝开口说道。

    “好，谢谢二位姑娘相助。程渺一生都不会忘记二位恩情。”程渺回应，“不过还有个事情想麻烦二位，不知该不该讲.......”

    “直接说，别吞吞吐吐，烦。”伊丝抱起双臂。

    “我有把银色钥匙，被绑架我的那两人拿走了。”程渺叹气，“那可能是带我回家的重要东西。”

    “奥～那余家兄妹俩啊，”伊丝狡黠笑着，“没事儿，我帮你拿回来，正巧我还有账没和他们算呢。你放心养伤。”

    程渺内心窃喜，“多谢伊丝姑娘了。”

    “程公子，我从你的身上没有感受到能力的存在，在这个世界，有能力的人位于统治地位。所以未来，你在这个世界上可能会遭遇无数不公正的对待，甚至为此丢了性命，”江月望着程渺的双眼，“这个世界是偏执的，能力者上位。如果你留在这里，或许还能过得舒服一些。可一旦离开这个地方，无穷的黑暗就会涌向你，直至把你吞没。”

    江月的话如温柔的刀子，平缓的语气却带着让程渺无法忽略的危险警示。

    “为何姑娘想让我留下呢？”程渺不解。

    “没什么，只是想起一位故人而已。”江月微笑着，“伊丝，你来给程公子讲讲这个世界的情况与【星光】的规则吧。”

    “啊？让我讲？”

    江月不紧不慢离开了屋子。程渺一直望着江月的背影，直觉告诉他，她肯定知道些什么。

    “行吧，我给你讲......”

    (本章完)

