    原本王昊还以为，这个二号杀手，不管怎么说，也是一个杀手，怎么着也应该能多捱一会儿。

    虽然在他王神医的严刑拷打之下，招供这种事儿，只是一个早晚的问题，但怎么说，也得走走形式，先挨一顿毒打和折磨。

    既然都已经立起了硬汉这个人设的，总也得表现一下吧？

    结果，让王昊万万没想到的是，这个家伙所谓的“勇气”，居然只是说说而已……

    “你可真让我意外！”

    随手把那根扎在杀手脖子上，堵住他嗓子，让他说不出来话的银针给拔掉，王昊看起来显得有些不满：“亏我还以为，你还能在我手上撑过第一轮的，结果你这……招的还真快！”

    “这个……”

    很明显，尽管这位杀手，看起来一副不太擅长和人交流的样子，但是事情都已经到了这一步，他还是克服了自己性格上的弱点。

    “其实我很认真的想了一下，我当初加入魂组，也只是想磨练一下自己和技艺，所以才会被魂组的理念给吸引了，但是现在，既然魂组的领路人都已经要灭我的口了，是魂组先背叛了我，那我为什么还要继续替这个组织效忠？”

    显然是怕自己废话说得太多，让王昊不耐烦，再给他来两针，这位杀手先生二话不说，就直接把魂组的老底儿给撂了。

    “魂组的老大的小岛信雄，总部设在妙目街七十九号，那里以前是个工厂，后来被小岛信雄给买下来了，从那以后就变成了魂组的总部，我们魂……不，应该是魂组，据我所知，一共有三十七名成员，呃……”

    话说到这儿，二号杀手想了想，又补充了一点：“去掉我和光一的话，现在只有三十五个人，应该是这样。”

    “……”

    好家伙！

    没想到一切居然会这么顺利，自己都还没来得及问，眼前这个家伙，就自己好像倒豆子似的，噼里啪啦的把魂组的老底儿都给说了出来。

    这个家伙，居然能如此的配合，这……是不是有点儿太顺利了？

    但是不管怎么说，事情都已经发展到了这一步，王昊觉得，要是再继续折磨眼前这位杀手，好像也确实有点儿说不过去。

    而恰恰也就在王昊还在想着，要怎么处理这位杀手俘虏的时候，酒井小丸子却是轻轻的拿胳膊肘怼了他一下。

    “怎么了？”

    “嗯，还是出去说吧。”

    说着话的工夫，王昊就跟着酒井小丸子，一起到了病房外。

    当病房的门前上后，两个人也到了安全通道的走廊里，王昊这才问道：“到底是什么事儿？”

    “魂组的总部都已经知道了，接下来你，打算怎么办？”

    “还能怎么办？”

    见酒井小丸子提起这个，王昊笑着问了句：“好端端的，在自己的地方被人刺杀，这口气，你能咽得下去？”

    “那肯定咽不下去！”

    果然！

    酒井小丸子的回答，并没有出乎王昊的意料。

    如果要是能咽得下这口气的话，之前在佐藤家族那会儿，酒井小丸子也不会对佐藤新之助直接开怼。

    “那么，你打算怎么办呢？”

    “我……”

    酒井小丸子刚要说话，但是紧接着，她就猛的反应了过来：“哎，不对啊，明明是我在问你，怎么一下子就变成了你在问我了？”

    “好吧，确实是你在问我。”

    究竟是谁在问谁，这个真的一点儿也不重要。

    因为，在王昊看来，该做的事情，终究还是要继续做下去的。

    “你这把刀不错，借我用用。”

    说着话的同时，王昊再一次从酒井小丸子的手里，把她那把很锋利，同时钢口也很好的武士刀，给拿到了自己的手里。

    “有这个就够了，至于剩下的事儿，就不用你管了。”

    “纳尼？”

    王昊都已经把话给说到了这个份儿上，要是还听不懂他接下来准备做什么的话，那酒井小丸子也未免太笨了。

    而恰恰也正是因为她听懂了王昊话里话外，所透出来的意思，所以才更加的感到不可思议：“你是疯了吗？刚才你也听到了，那个什么魂组，还剩下三十五个人呢，而且全部都是训练有素的杀手，你想就凭着你自己一个人，还有这把刀，就把他们所有人都给解决掉？”

    “不行吗？”

    王昊有点意外：“怎么，难道你还信不过我的本事？”

    “这不是信不信得过的问题，魂组好歹也是一个杀手组织，跟你以前吞并的那些小社团不一样，难道你就没有想过，这个杀手组织，有可能是有枪的吗？”

    “嗯……”

    说真的，王昊还真没考虑到这一点。

    因为在不久之前的那场刺杀行动里，那三个杀手，使用的全部都是冷兵器，王昊还真没往这帮人的手里有枪这方面去想。

    现在，被酒井小丸子给提起来，他还真有点儿拿不准。

    “我觉得，以你这把刀的材质，劈开子弹，应该不成问题吧？”

    “你开什么玩笑？”

    一听王昊这话，酒井小丸子直接没好气儿的翻起了白眼：“虽然我这把是少见的村正刀，但是你不要被它的神话色彩给影响到，无非也就是质量好一点而已。”

    “什么神话？”

    “你……”

    也就在王昊正准备岔开话题，改天再去收拾那个可能有枪的魂组的时候，他的手机突然响了起来。

    “等会，我先接个电话。”

    手机拿出来一看，王昊的眉头不禁微微一扬。

    因为，这个电话，居然是秋刀鱼打过来的。

    “喂？”

    “喂，王哥啊，你现在在哪儿呢？”

    “……”

    之前发生刺杀事件的时候，秋刀鱼正在熟睡。

    之后，酒井小丸子和王昊俩人，是跟着救护车一起到的这间医院。

    当时，秋刀鱼依然还在熟睡中。

    结果现在可倒好，等到什么事情都基本结束了，这家伙才后知后觉的醒过来。

    “你问我在哪儿干什么？赶紧的，我这边儿忙着呢，有事儿说事儿，没事儿我挂了。”

    “哎，等会儿，真有事儿！”

    说完，秋刀鱼叹了口气：“王哥，首合会那边儿，派过来一大批人马，领头的说是过来平川市这边帮你的，你……要不要现在见人家一面儿？”

