    吼！

    一道龙焰下来，瞬间覆盖场上王者天下与风暴家族剩余所有的玩家，包括张奕在内。

    下一刻，四面八方七八道白光亮起，剩余的十几个人中，一大半直接被轰杀，连王者荣耀都没抗住这一道龙焰的轰击，直接挂掉！

    张奕头顶的血条更是猛掉一大截，在一身强化25级的1星亡灵套装加成下幸免于难，没有被食古拉秒掉的韩雅柔，第一时间连自己都顾不上，连忙施法给张奕恢复。

    张奕微微皱眉。

    虽然不知道到底是什么人进入了副本导致副本难度突然暴增，但是星级提升的食古拉，剩余生命值依然只有5个百分点，当务之急，还是要尽快拿下BOSS！

    于是，张奕迅速挥动亡灵魔杖展开攻击。

    轰轰轰轰！

    品质提升到2星的食古拉，防御力增强了不少，张奕现在所能打出来的伤害，相对于之前来说直接降低了一半！

    这时，食古拉再次发动反击，又一个范围性【龙吼】技能下来，秒杀全场！

    哗哗哗哗！

    又四道白光亮起，2星BOSS食古拉的伤害，根本没有人能抗的住，张奕刚刚被韩雅柔恢复过来的气血，转瞬又被打掉一半，而韩雅柔自己则是在给张奕施加了一道【亡灵治愈】之后，也被BOSS杀死，当着张奕的面前，化作白光消失。

    顷刻之间，场上只剩下三人。

    张奕，王者归来，与风暴家族的一个骑士。

    王者归来有3星【骷髅王战甲】护体，始终都是全场最肉的一个骑士。

    而这时，后方隐约传来一阵躁动，仿佛有大量玩家正在向着这边赶来。

    不太像是王者天下或者风暴家族的玩家，难道是傲世家族的？

    还是先不管那么多，张奕继续将目光锁定在BOSS身上。

    无论如何，先把BOSS拿下！

    于是，张奕继续挥动法杖招呼着只剩下一丝气血的食古拉！

    但是因为食古拉的防御力增强，张奕的伤害大幅度降低，打的食古拉几乎血条都不掉了。

    当BOSS血量还剩下3%的时候，后方那群玩家已经赶了过来。

    回头看去，浩浩荡荡起码有七八十号玩家，而且他们所有人的头顶，都有一个统一的红色ID前缀：傲世！

    居然真的是傲世家族的玩家！而且所有人都是红名，显然在进入龙皇墓之前，他们经历了一场团战，杀了不少的人。

    应该是守在龙皇墓外面的王者天下的玩家，被团灭了。

    张奕一阵惊讶。

    王者归来回头看到傲世家族的人来了，也是无比震惊：“靠！傲世家族的人怎么来了？？”

    言罢，风暴家族那边仅剩的一个骑士【风暴铁骑】慌忙道：“怎么办，BOSS只有这么点血了！”

    “咱们两个根本碰不到BOSS，留在这里也没用。”王者归来咬了咬牙，看着后方快速接近而来的傲世家族玩家，与风暴铁骑说道：“BOSS交给一诺倾城，我们去拖住他们！”

    风暴铁骑一脸懵逼：“两个人拖住他们这么多人？你在开玩笑吗……”

    “没办法了，拖不住也得拖！BOSS绝对不能让傲世家族的那帮鳖孙抢了去，就算是死，我们也一定要拿下BOSS！”王者归来对张奕说道：“BOSS就交给你了，一定要拿下它！”

    说完，王者归来持着护盾与铁锤，无所畏惧的向着后方傲世家族的玩家冲了过去！

    这一幕，居然让张奕有些感动，没想到王者天下的人，还有舍己为人的这一面，上一世怎么就没发现呢？

    见到王者归来都冲过去了，风暴铁骑也是犹豫了下，心一狠，跟上了王者归来。

    趁此机会，张奕一边利用走位来极限躲闪食古拉的攻击，一边凭借着超快的攻速，不停的攻击着食古拉。

    因为只剩下张奕一个人，没有了牧师的续航也没有了前排的保护，一旦被BOSS碰到两下，张奕也只有被秒的份。

    不一会儿，后面传来两声惨叫，接着两束通天的白光亮起，王者归来与风暴铁骑俩人挂掉了。

    这边，一箭射杀王者归来的29级弓箭手傲视群雄，经过王者归来死亡消失的地方，从地上捡起王者归来爆出来的一件黑色铠甲，看到那件铠甲的属性时，顿时惊呆——

    【3星骷髅王战甲】（+25）！

    “哈哈哈，居然爆了件+25的3星铠甲！”傲视群雄止不住的一阵狂喜：“爽！”

    这时，位于傲视群雄身旁的29级战士傲视神剑，指着前方的BOSS食古拉，急忙对傲视群雄说道：“雄大，BOSS只有一点血了！”

    “给我上！把BOSS抢了！”

    随着傲视群雄一声令下，周边傲世家族的六七十个高级玩家，纷纷抄着家伙加快速度向着BOSS那边冲锋过去！

    尽管张奕已经很努力的加快输出，食古拉头顶的血条也是掉的很慢，直到傲视群雄的玩家已经迈入射程，食古拉也还有2%的气血！

    “先杀了一诺倾城，再拿BOSS，别让他抢了BOSS最后一击了！”傲视群雄接着下令道。

    下一刻，“轰轰轰轰”无数颗魔法球拌杂着利箭向着张奕轰击过来。

    千钧一发的时刻，张奕连忙发动闪现避开所有的攻击，继续针对食古拉释放火球术。

    轰！

    当火球术击中食古拉时，浮空之中忽然传来“吼”的一声剧烈龙鸣。

    地狱龙焰！

    哗——

    人品爆发触发地狱龙焰，炙热的火焰从空中冲击下来，瞬间向着张奕四周袭卷而去，将半径100范围内所有傲视群雄的玩家全部吞噬在了火焰中！

    被地狱龙焰触碰到的人，头顶纷纷跳起一道高达1868点的真实伤害，伴随着后续每秒534点的灼烧伤害，顷刻之间，傲世家族人群之中几十道白光亮起，超过一半的人直接被秒杀！

    “操！”傲视群雄咬牙切齿：“一诺倾城，你死定了！”

    “兄弟们，杀人，抢BOSS！”

    剩余的人利用药水将气血恢复过来，然后继续向着张奕发起冲袭。

    而因为傲世家族的玩家全部都是红名，一道地狱龙焰一下秒掉傲世家族三十多名玩家的张奕，头顶ID依旧是白色。

    与此同时，“吼”的一声剧烈龙鸣，遭到地狱龙焰袭卷的食古拉，血条被清空，庞大的身躯从空中轰然坠落。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

