    当虚无的梦境还在推演时，有人旁观着梦境中的一切。

    “你身上有暗图吗，”神秘青年苗苗在虚无中对吕小鱼说道。

    “我凭什么告诉你，”吕小鱼平静的问道，她身周被云海缭绕，成秋巧已经不知所踪，而她却被困在虚无中动弹不得。

    “你告诉我一个秘密，我就告诉你一个秘密，”苗苗说道。

    “你先告诉我，你是谁？”吕小鱼死死的盯着苗苗。

    “我的小名叫做苗苗，火苗的苗，曾是他心中的一团火，也是他第六层星云之上的生灵，本名除秽！”苗苗说道，不，准确的说，应该叫他除秽。

    吕小鱼愣住了，他知道吕树心中有一团白色的火焰一直半死不活的，没想到眼前这神秘青年才是那团白色火焰的本体？

    除秽笑道：“我很久以前奉命来到这里就是为了等待今天，我执掌心劫，可让劫起，也可让劫灭，他如今正是在经历心劫，我来替他除去心中的污秽。”

    这次吕小鱼真的迟疑了：“是他给自己准备的心劫吗？”

    “对，”除秽说道：“他这一生都从未经历过真正的平凡生活，做了一辈子决绝的人，却最终被一个选择给困住了，他不甘心。”

    那个选择是什么，除秽并没有说。

    吕小鱼沉默了很久：“我身上有暗图。”

    “你想起上一世了吗？”除秽说道。

    “想起又如何，这一世就是这一世，”吕小鱼斩钉截铁的说道：“吕小鱼就是吕小鱼，不是以前的谁！”

    “那如果他想起了呢，”除秽问道。

    “那是他的自由，”吕小鱼说道。

    “那你是否知道，暗图的宿命？”除秽平静道。

    “宿命？”吕小鱼疑惑。

    除秽叹息：“你为此舍了一切来赔他，但是你却不知喜怒哀惧爱恶欲，这第七层只能由暗图拥有者来开启，而暗图终将消亡。”

    吕小鱼愣住了，似乎这还是她第一次听闻这样的话语。

    除秽静静的伫立在虚空里等待着，想知道吕小鱼会如何回答。

    然而就在此时吕小鱼低声说道：“我只是想陪着他而已，你们所猜测的东西其实我连想都没有想过，可即便我只是想单纯的陪着他，不去想这些东西，可这样就能永远陪着他了是不是？存在于他的星图里。”

    “你说什么？”除秽讶异的看着小鱼，他从来没想过会得到这样的答复。

    除秽无语许久之后，他转身踏入了吕树的心劫。

    ……

    “你是谁？”垂垂老矣的吕树在病床上问道。

    “我是谁重要吗？”除秽问道。

    “对啊，”吕树怅然若失：“不重要，我都要死了，还有什么重要的呢。”

    这一刻吕树觉得病房外面的阳光照射在手背上，都已经感觉不到温度了。

    他的90年人生也开始像好兄弟所说的那样开始播放幻灯片，一张一张的，帮助他回忆他的一声。

    可脑子里，总还是回荡着一句话，你明白自己的心意了吗。

    吕树想起18岁那个夏天，女孩害羞的对自己说可不可以交往一下。

    吕树想起自己21岁那年站在大雨里茫然失措。

    吕树想起好兄弟对自己说，这世上大多数人最终的归宿都不是自己最爱的那个人，非你不可最终都变成了是你也行。

    吕树想起自己只是等一个人，却被记录成了妄想症。

    最终世界从起点抵达终点，吕树等的那个人终究没有出现。

    这时候他想到自己那位好兄弟问他，如果最终没有等到呢。

    吕树怎么也想不起来自己当时回答的是什么了，在病床上吕树抱着头痛苦的回忆着，自己到底回答的是什么！？

    对了，那时候他说，那就再等一辈子。

    可是，他已经等过一辈子了啊！

    吕树站在一条十字街头上看到身边的人来来去去，身上是灰暗的，世界也是灰暗的。

    人这一生太苦了，苦的自己都忘了有多么苦。

    所以大多人向生活妥协，向世界妥协……可吕树偏不。

    正因为这世界已经够苦了，他才要寻找那最后的一束光明，此后如竟没有其他人能与他同行，他便是唯一的光。

    这世上妥协的人那么多，等到老了以后写成文字以为那就是一个悲伤的故事，可那真的不是悲伤，而是懦弱。

    吕树，偏偏就想要一个不一样的故事，这个故事里光明还在，不管是15岁，还是18岁，还是90岁，故事里的人都坚定的告诉自己，无怨也无悔！

    除秽叹息道：“生命都要结束了也不肯放下吗？”

    吕树的声音传来：“若一世等不到，我就再等一世，若下一世还等不到，那就生生世世！”

    这一刻吕树仿佛又看到了那柄藏在星图里的剑，剑身上写着这天下风景她一分都不要了，只要人。

    除秽想了很久：“你想过最终的命运吗，如果最终你们会反目成仇呢。”

    “为什么会反目成仇？”

    “因为暗图就是为了成全星图而存在的，只有她能开启第七层星云，让你从更高的境界中超脱出来，向永恒开战，”除秽说道。

    “放你妈的屁，那老子就永远不开第七层！”吕树的声音愤怒了起来，不老城外的云海开始疯狂涌动！

    除秽愣愣的看着吕树，一个愿意放弃自己，另一个愿意永不开第七层星云？

    吕树慢慢从床上坐了起来，已经花白的头发渐渐变成了黑色，容貌也重新年轻，他死死的盯着神秘青年摘下了自己的氧气罩：“老子的命运老子自己选，我只问你，老子的小鱼呢，你把她绑哪去了！”

    整个世界都燃起了白色的火焰，吕树躺在病床上，他的氧气管，他的病房窗帘，他身边的一切，都开始燃烧。

    吕树将一切都燃烧殆尽，只见他从虚空中抽出那柄吞贼来，可是吞贼上原本燃烧着的橙红色烈焰也变成了白色，犹如星辰本来的颜色。

    除秽忽然有点慌。

    而此时虚无中吕小鱼小声嘀咕道：“我怎么觉得他等的不止一个人呢，他以前就没开第七层。”

    ……

    还有一更，下一更怕是要天亮了

