    星辉集团

    赵雪急急忙忙的跑到了许振文的办公室门口，敲响了办公室门。

    “什么事？”许振文此时正在因为北区的项目烦着神。

    “许总，我有件事要跟您说！”赵雪在门外说道。

    “进来！”

    赵雪推门走了进去，表情一脸着急的样子。

    “什么事？”许振文皱眉问道。

    “许总，我昨天在工商处看见林子溪了，我一打听才知道，原来她是去办房地产公司许可证的！”赵雪指着窗户外边斥怒道，心里很是不忿。

    不知道林子溪用了什么手段，竟然还能开公司，而自己却要在这当一个职员。

    许振文震惊，拍桌喊道：“什么？林子溪开办房地产公司？那你为什么没有阻止她拿下许可证？”

    林子溪对自己之前的所作所为一直耿耿于怀，现在更是在这种时候，还开了一个房地产公司，这不是要公然跟自己抢饭碗么？

    以前她在星辉集团的业务能力是全公司最卓出的，要是她开公司的话，到时候一定会抢走星辉集团一大半的客户，必须阻止她开起来。

    “我也想啊，可是吴万东给工商处的打过招呼了，给林子溪尽快通行，我也没有办法！”

    赵雪很是无奈的解释说道。

    又是吴万东，看来这个吴万东是决心跟自己杠上了。

    许振文点燃了一根雪茄，走到之前林子溪跃下的窗户旁边，看着窗外的景色，眼神当中露出了一丝阴险。

    “下周末有一个大型的招聘会，林子溪一定会去，到时候你一起去，一定要让她招不到人手，这件事办好了，我给你五十万的奖金！”

    赵雪闻言，登时欣喜，连连点头拍着胸脯保证：“放心吧，许总我一定完成任务！”

    说罢，便踩着高跟鞋满心欢喜的走出了办公室。

    许振文缓缓吐出了一个烟圈，露出了一丝邪魅的微笑。

    只要你的公司招不到想要的人手，就算你开起来，也绝对不是我的对手，挖我的客户，也得看看你的公司资历够不够！

    ……

    很快，时间到了周末这天，林子溪早早的便赶到了招聘会，只为找到一个好的位置。

    早上七八点的时候，招聘会上就已经是人满为患了，找到了一个不错的位置之后，林子溪将招聘展架摆好。

    将电脑放在桌面上，趁着还有一点时间，便对着招聘网上的一些简历开始筛选。

    时间到了九点之后，陆陆续续来了很多企业，大多是也都是之前见过的公司。

    远远的便看见赵雪身后跟着两个助理走了过来，她也瞧见了自己。

    赵雪一副洋洋得意的姿态，叉腰对着林子溪说道：“哟，这不是林子溪么？听说你开了一个房地产公司？”

    “我开什么公司跟你有什么关系？”林子溪冷冷回道。

    赵雪冷笑一声，很是不屑的说道：“当然没关系，但是我敢保证，你今天一定招不到一个人！”

    “赵雪你……你别太过分了！”林子溪不禁有些恼怒了起来，之前她三翻四次的找自己茬也就算了，现在竟然还想阻挠自己开公司，简直就是欺人太甚了。

    “这就过分了？更过分的还在后面呢！”说罢，赵雪摆了摆手，示意让两个助理开始摆放展牌。

    只见赵雪的招聘职位与林子溪展牌上面的一模一样，但是薪资待遇却是林氏房产的双倍。

    光是星辉集团这四个大字，就已经够吸引求职者了，更别说还是双倍的薪资待遇，在赵雪的旁边，压根就别想招到一个人。

    林子溪正想着更换位置的时候，赵雪悠悠的说道：“我劝你还是别白费心思换位置了，不管你到哪，我都能跟到哪，我们就算是站着，也要在你招聘位旁边！”

    赵雪心中是笃定了，这次势必要将那五十万拿到手。

    林子溪面色愠怒，对赵雪的行为恼恨不已，心想，今天的招聘会看来是没望了，只能祈求明天可以不被赵雪找到。

    很快，招聘会便开始了，林子溪的招聘位上果然是一个人都没有，反倒是星辉集团面前已经排起了长龙。

    赵雪坐在两个助理身后，一边吹着小风扇，一边刷着电视剧，生活美滋滋，看向旁边，一副清冷的样子。

    心中登时优越感十足，阴阳怪气的对着林子溪喊道：“林子溪，怎么说我们之前都是同事兼同学，要不我赏你几个求职者吧？”

    随即，抓起了几张简历，扔到了林子溪的招聘位上。

    林子溪怒目瞪向了赵雪，沉声说道：“赵雪，适可而止！不然……”

    “不然？不然怎么样？不然叫上你家的那个废物老公？还是叫上你那情人吴万东啊？我可都听说了，你这公司能办的下来，可都是因为吴万东的关系呢？

    我就说，你那废物老公怎么成为了远东集团的经理，看来跟你有着密不可分的关系啊，也不知道你老公知道，会不会开心呢？”

    说罢，赵雪猖狂的哈哈大笑起来，一副得意的模样。

    林子溪哼笑一声说道：“明明是你靠着床上功夫，才爬上了今天这个位置，你可别在这颠倒事实，扰人视听！”

    “你胡说什么？信不信我现在砸了你的招聘位？”赵雪被林子溪戳中痛处，不禁恼羞成怒了起来，指着林子溪威胁道。

    林子溪倒是无所谓，本来今天这招聘会就差不多是黄了，她砸不砸，倒也没有多大关系。

    看了看时间，已经到中午了，索性将电脑收了起来，打算出去吃个饭。

    赵雪见林子溪带着电脑离开，展牌却还留了下来，心中嗤笑一声，怒意散去，转而化为了胜利的喜悦感。

    看来，她应该是对招聘会失去信心了，才会在这个时候离开，下午继续，让她招不到一个人！

    这样，五十万的奖金可就到手了，这一天吃吃喝喝，就把奖金拿到手，简直太轻松了也。

    林子溪来到一个快餐店，随便点了一些吃的，刚坐下来，手机便收到了一条消息。

    萧战天：“招聘怎么样了？”后面附上了一个笑脸。

    林子溪为了不让他担心，回复说道：“一切都好，很顺利。”

    萧战天：“我到了招聘会了，你在哪？”

