    谁知道，她说这么多，都不能激起对面男人半点波澜，男人只淡淡哦了一声，便说：“宋冉冉，你怕死吗？”

    宋冉冉眼眸微缩，不明白傅北峻为什么问她这种问题，但是，她有一种不好的预感。

    “傅北峻，你想干什么？”

    “我想做什么，你应该猜得出来。”傅北峻弯着唇笑了笑。

    即便隔着一个听筒，宋冉冉都察觉到了一分不妙，只觉得背脊一阵阵的发凉，连带着手机都要拿不稳了。

    她知道，傅北峻的手段究竟有多凶残，她之前被他害的多惨啊，简直生不如死！

    后面，好不容易靠自己说服自己终于熬出来了，如今，他还要继续对她动手？

    宋冉冉立马道：“傅北峻，你害我害的不够惨吗？我到底做了什么对不起你的事情。”

    他就只会要她死啊！

    “我给你一个机会。”傅北峻说。

    “关于乔绒的事情，你要是敢告诉第三个人，那你死定了。”

    傅北峻懒得跟她废话了，说完后，他眼眸微瞌，将电话挂了。

    与其同时，病房门打开来，乔司寒拎着一大堆的水果进来。

    “北峻，多吃点水果啊，对身体很好的。”

    除了水果，他还拎了一箱牛奶。

    傅北峻弯唇一笑，显得很乖，跟刚刚判若两人：“哥，不用这么麻烦，过两天我就出院了。”

    “那没关系的，吃不了就送人好了。”乔司寒不以为意。

    见傅北峻拿着他的手机，有点惊讶。

    傅北峻甚至当着他的面，一脸平静地将那个通话记录删除，并拉黑了。

    “哥，刚刚有个推销的电话打过来，我帮你接了，你不介意吧。”

    “这有什么介意的。”乔司寒摆摆手，还给傅北峻洗了一串葡萄用盘子装起来摆放在旁边，“尝尝吧，很甜的。”

    傅北峻在乔司寒目光的注视下，捻起一颗葡萄放进嘴里，甜滋滋的味道瞬间在唇齿间蔓延开：“谢谢哥。”

    他由衷感谢一句。

    “不用客气，你也是救了绒绒嘛，说起来，你竟然救了绒绒两次啊。”他感慨一句，“这要是在古代，我们家绒绒得对你以身相许了。”

    他随意调侃一句，让傅北峻心跳加速了一分。

    但是，乔司寒不知道的是，他虽然救过乔绒两次，可是也有两次，差点要了她的命。

    乔司寒又说：“北峻，我看得出来，你对我们家绒绒有意思，哎，那天忽然宣布绒绒跟秦醉订婚，我也不知道怎么回事啊！”

    他始终不敢相信，父母为了跟秦家的商业合作，将绒绒推了出去。

    好在，当时那一场订婚宴搞砸了，后续也被下令不能将这件事报导出来。

    可是，他们那一圈人，都知道了他妹子跟秦醉订婚的事情了。

    就是有一种很奇怪的感觉吧，即便订婚不是结婚，只是一个仪式，但是，乔司寒心里莫名的还是觉得奇怪。

    想到那天乔绒那一脸无措，却又要装出淡然的样子，明明才十九岁的姑娘，却要早早接受现实，乔司寒当时就很想带乔绒走。

    一直以来，乔绒在他面前都是聪明稳重的样子，在他自己没有主见的时候，是她告诉他应该怎么走。

    在他们家陷入了困难的时候，是她一步步将他们家拖出了深渊。

    这些，他身为家中的长子都做不到，但是他妹妹却很厉害。

    也正因此，见到她被订婚时，那茫然无措的样子，让乔司寒很是心疼。

    后来，订婚莫名被搞砸了，也是不幸中的万幸。

    也不知道是不是因为当时绒绒的那些黑料，现在，秦家也再没有提到订婚的那些事情了。

    但不管了，其实他看得出来，绒绒并不喜欢秦醉，所以，虽然在长辈们看来，他们俩是天造地设的一对，但是他做哥哥的嘛，还是希望她能跟自己喜欢的人在一起。

    她喜欢的人……虽然乔绒没有说自己喜欢傅北峻，但是，从两人的接触上看，比起秦醉，她明显跟傅北峻更亲近一些。

    “北峻，其实我觉得，你跟绒绒在一起比较合适。”最后，乔司寒说出了这句话。

    傅北峻听到乔司寒这话，多少有些意外。

    “你觉得我跟绒绒合适？”

    乔司寒听到他的反问，心口一紧：“该不会是我误会了吧，你不喜欢绒绒？”

    傅北峻立马摇头：“喜欢，太喜欢了。”

    喜欢到他现在只想要将追她当成自己努力的事业。

    只可惜，她不愿意给他机会。

    “那不就行了嘛，哥支持你。”乔司寒说着，拍了拍傅北峻的肩膀。

    这一拍牵扯到了他后背的伤，傅北峻皱了皱眉头。

    “对……对不起，哥这就是太激动了。”乔司寒道。

    傅北峻笑了笑，不以为意：“没关系的。”

    如果是别人，他估计早就不高兴了。

    但是对方是乔司寒，还是支持他跟乔绒在一起的人，他开心都来不及。

    只是，他也想到了秦家跟乔家的商业联姻，他们会不会动真格呢？

    想到这里，傅北峻发了一条短信给助理，让他来黎城一趟。

    “顺便，将我的资产证明办理一下。”

    总是要有实力摆放在他人面前才行。

    另一边，宋冉冉被傅北峻挂断电话以后，焦灼难安，她觉得自己快死了，真的快要死了。

    傅北峻说要弄死她，那就是真的。

    他的手段，她至今都还历历在目，那就是一个疯子啊！

    她也不知道，为什么乔司寒的手机会在傅北峻那里。

    说什么她要是敢将乔绒的事情告诉第三个人她就死定了。

    那她现在就死的透透的了呀，毕竟，她已经在他不知道的情况下，跟沈宴时说了。

    宋冉冉现在只想着跑路，跑去哪里呢？出国？可是她身上的钱根本不够。

    那就只能呆在沈宴时身边了，反正，傅北峻现在也不是沈宴时的人了，甚至两人还因为沈宴时反目成仇。

    宋冉冉觉得，自己有必要在沈宴时那儿煽风点火一下。

    傅北峻再厉害，当前也没有沈宴时厉害啊，她只要在他起来之前，让沈宴时弄死他不就行了嘛。

