    “喔喔喔！就要开始放hanahi（烟火）了吗！？”

    站在甲板上，看着对面铺天盖地飞来的敌方舰载机，金刚的舰装不知何时已经出现在了身上。￡∝頂點小說，..

    脸上挂上了兴奋的笑容。

    “就让我也来参战吧！！”

    “你这大傻，又发错音了吧？”金刚身边的辉夜忍不住笑出声来，“不过这一次可能用不了你出手了哟。”

    （ps?烟火的正确发音是hanabi）

    “嗯？”

    金刚转过头看着辉夜。

    “为什么啊？”

    “笨蛋，看不出来吗？”妹红抢在辉夜之前指着船头的瓦托拉说道，“那个家伙摆明了打算自己一个人先冲上去探路的！”

    说完后，因为自己抢了辉夜的话头，妹红得意洋洋地向着neet姬投去一个挑衅的眼神。

    “啊……这样呀！”

    船头上，瓦托拉头顶的眷兽优钵罗盘旋着身体浮在天空中，浑身缠绕着蓝色的电光。

    “说起来，那到底是什么东西？好厉害……”

    “嘛，听说是叫眷兽来着，是属于那个家伙所属的吸血鬼一族特有的能力呢。”

    “咦！？咦咦咦！！吸血鬼！？”

    听到辉夜的解释，金刚瞪大了眼睛看着瓦托拉。

    “那个男的是吸血鬼吗？”

    “这有什么好奇怪的，这里妖怪那么多，有几个吸血鬼也没什么的吧？”

    “也对……”

    金刚拍拍胸口，小心翼翼地看着瓦托拉。

    虽然知道自己身边的这些人们很多都是妖怪，但是金刚下意识地忽略掉了这个问题。

    平日里看着都和人差不多，虽然会有尾巴呀角呀什么的奇怪东西在里面。但金刚还是努力让自己把这些家伙都当人看。

    现在得知那个看上去彬彬有礼风度翩翩的金发男性是个吸血鬼什么的……

    深海栖舰那边，似乎并没有因为眷兽优钵罗的出现而产生骚动。

    “嗯……不正常……”

    八云墨眉头。

    舰娘的世界，除了深海栖舰和舰娘外，并没有其他超自然的处于常规幻想中的存在。

    所以瓦托拉这样的眷兽应该是第一次出现在这个世界才对。

    但是对面的深海们却对此无动于衷，仿佛见惯了这样的眷兽一般。

    “……难不成，深海们智慧都很低？不应该啊……如果是智慧不够。怎么可能压着人类和舰娘打了这么多年。”

    就在八云墨冥思苦想间，深海们已经发动了进攻。

    率先靠近的，是イ级、ロ级、ハ级和ニ级四种深海驱逐舰。

    外表看上去仿佛机械化的披甲鱼怪一般的深海驱逐舰群一部分将炮口对准了节操号游轮，一部分对准了天空中的眷兽优钵罗。

    似乎有什么看不见的东西在指挥一般，所有的深海驱逐舰们在同一时间开火了。

    “轰——！！轰——！！轰——！！”

    震天的炮火声响起。

    前方的海域中突然闪耀出无数耀眼的火光，那是深海们开炮的景象。

    空气中传来了阵阵刺耳的呼啸声，面对着急速飞来的炮弹，船上的妖怪们无动于衷。

    然后，整个节操号似乎微微震动了一下。随即无数透明的六边形几何图案形成，并在节操号面向炮弹飞来的方向上空组成一个圆形的屏障。

    随意领域！

    “轰——！！”

    深海驱逐舰们的首轮炮击打在了随意领域上，产生了剧烈的爆炸。

    有着随意领域的保护，节操号并没有受到任何损伤。

    然而落在游轮周边的炮弹激起的冲天水柱却绕过了随意领域屏障，落在了甲板上。

    于是除了早有准备的妖怪们，大多数人都被猝不及防地淋了个通透。

    一时间各种福利差点晃花了八云墨的眼睛。

    只是站在甲板上的河城荷取突然一愣，随即捂住耳朵上的耳麦聆听着里面传来的报告声。

    然后，河城荷取面露惊色。

    “好厉害的炮击！按照这种程度的攻击。游轮的随意领域屏障最多只能在支撑三轮就要崩溃！”

    “单个炮弹的威力，已经超过了在符卡规则和大结界的制约下弹幕的子弹威力平均水平了！”

    “这么厉害！？”

    魔理沙兴奋地看着河城荷取。

    所有人都清楚。虽然有着符卡规则的制约和大结界的压制，在幻想乡的时候少女们释放的弹幕子弹威力是被削弱了的，但即便是削弱后的威力那也是超过了寻常炮弹的。

    也就是说，刚才的每一发炮击，都超过了正常情况下人类的同级战舰能够打出的炮击威力上限。

    ——这还只是深海驱逐舰的炮击而已。

    “怪不得能够将昔日鼎盛时期的人类赶出大海呢……”

    依然坐在船头的栏杆上，八云墨张开妖力屏障阻挡了四溅的海水。嘀咕了一句。

    “吼——！！！”

    这时，头顶上方传来了瓦托拉的眷兽优钵罗的怒吼声。

    在节操号被炮击的同时，它也受到了攻击。

    虽然身体是由瓦托拉提供的魔力形成的，但优钵罗却并不是没有自我意识的傀儡。

    白白挨了一顿揍的优钵罗愤怒地扭动着身体，冲向了对面的深海驱逐舰群。

    巨大的身体一头扎进了海中。掀起了滔天的巨浪。

    只是，如果是普通的战舰，在这样的海浪中定然是翻船了。但深海和舰娘们只要不是因为战斗被击沉，便绝对不可能因为大浪而翻掉导致沉没。

    因此优钵罗掀起的海浪也只能让深海们的队形产生混乱。

    发现这样没用的瓦托拉指挥着优钵罗再次飞到天空中，随后优钵罗张开狰狞的巨口，喷吐出了纯粹的魔力火焰。

    这一次，攻击奏效了。

    就像战舰有着护甲一般，舰娘和深海们也有着属于自身的屏障，然而这种类似随意领域的屏障其防护强度却并不能扛得住瓦托拉的眷兽发出的火焰。

    单纯的火焰自然无用，但是火焰中的魔力对于初次接触的深海们来说犹如毒药一般，轻易腐蚀掉了她们的屏障。

    一大片犹如鱼怪一般的深海驱逐舰们沉没了。

    然而，伴随着这一片驱逐舰的沉没，深海们的舰载机也飞到了。

    布满天空的飞机开始往下方投掷鱼雷炸弹的同时，还倚着高空优势开火射击。

    天空中的深海舰载机至少有上百架，虽然是分批次投弹，但每一轮负责投弹的舰载机数量也超过了三十架。

    这种情况下，节操号需要同时抗住超过三十枚的重型鱼雷攻击。

    即使不是每一枚鱼雷炸弹都能够击中节操号，但这样的破坏性还是在第一轮攻击中撕破了游轮的随意领域屏障。

    毕竟不是由像爱莲那样的魔术师而是依靠更加类似bandersnatch的自律型机器人生成的魔力组成的随意领域，防护程度自然不会高到哪里去。

    “哼！！”

    见到随意领域破掉了，紫哼了一声，合拢的折扇轻轻敲打在手心，随后张开结界，将整个节操号保护进去。

    妖怪贤者的出手仿佛是信号一般，站在甲板上的少女们也纷纷动手了。

    一时间，各种各样的弹幕飞出。

    “来吧来吧！在老娘无敌的存在感面前颤抖吧！！”

    密集的弹幕中，琪露诺这个笨蛋居然还在飞来飞去，下面的大妖精见状吓得花容失色。

    这里可不是幻想乡，没有符卡规则，没有大结界，所有人的弹幕都能够发挥原本百分之百的威力。

    琪露诺要是一个不小心被自己这边的人给误伤了那可如何是好？

    “我的9啊！！你快下来呀！！！”

    甲板上的少女们见到琪露诺居然飞上去了，顿时住手不再攻击——怎么说也是熟人，伤到了不好，虽然那个笨蛋可能自己不会在意就是了。

    不过，即便是刚才短时间的弹幕攻击，也重创了天空中的深海舰载机群。

    布满天空的飞机，顿时犹如下水饺一般纷纷坠落。(未完待续。。)