    喻楚没说话。

    太子便又殷切道：“你好好考虑，十七绝对给不了你这个承诺。你嫁我就等于扶我上位，我怎么会辜负你。可十七不同，他已经权势滔天，你对他帮助不大，怎么去要求他为你守身？楚楚，不会有人比我更能给你幸福。”

    两人隔着雨相对，雨水沿着伞滴滴答答，太子的眉眼在雨中十分温柔。

    喻楚感叹：“你倒厉害。”

    如果她是真正的古代公主，恐怕还真要被他给说动了。这古代可没有哪个男人，愿意放弃三妻四妾守着一人，更何况是万人之上的皇帝呢。

    “请回吧。”她客气道。

    太子微微犹豫，一时不知道她是答应还是拒绝。但他本来就是偷偷出来，此时不管再焦急，也得回去了。

    他最后看了女孩一眼，转身离开。

    她是聪明人，她该明白的。

    青衣男子的身形消失，喻楚伸手接了滴水，忽然自言自语：“哎……他说的是有几分道理啊。没想到居然有人喜欢我，还许我一生一世一双人，这份情真是让人感动……哎……”

    她装模作样地抹了抹眼角，叹气苦恼：“要答应么……唉，仔细想想，他说得对，十七年纪小，对我只是依赖，等他成了皇帝见多了姑娘，恐怕也是三宫六院的……那倒不如太子呢……”

    “……”

    阴冷的天气里，暗卫硬是一身冷汗涔涔，不敢抬头看身边的殿下。

    不知道少年的表情……

    暗卫都是接受过层层训练的，可现在却只觉得骇然极了，生怕身边的煞神下一秒就迁怒把自己给撕了。

    偏偏那边，女孩还在苦恼地叹气，最终竟然捂着脸自言自语：“今天这么一看，其实太子长得也还不错……”

    “皇姐！”

    终于有一个低沉清冷的声音，控制不住情绪一般，在不远处响起。

    喻楚转过头，就看到少年白皙脸上没有表情，踩着雨水大踏步过来，修长漂亮的身影，却显得格外低沉。

    平日里软乎乎叫着皇姐的小奶团，此刻无影无踪。面前人携着冰冷的怒气而来，手指握住她的手腕，把她抵在后面的门板上，眸色晦暗如墨，嗓音带着几分暴怒的沙哑：“皇姐说什么？”

    喻楚眨了眨眼，“没什么……”

    “被感动？”他忽然低下眸子，眼睛冷冰冰地盯住她，纤薄唇瓣间呼吸温软，却让人能清晰地感到那份邪肆，他慢条斯理道，“我只是依赖？”

    喻楚缩了缩，努力转过脸去，然而下一秒就被修长手指托住下巴，少年转回她的脸，薄唇贴着她的唇磨蹭，语气却冷得像冰：“他长得不错？”

    “……”

    喻楚还没解释，就被一双手紧紧揽住腰，那人的唇瓣带着怒意覆下，掠夺的姿态冰冷震怒，一点也没有小奶团的软萌，反而强势而霸道。

    少年嗓音微哑，低低道：“皇姐，以后，不许开这种玩笑。”

    他眸色微沉：

    “我会忍不住对你做点什么的。”

