    顾矜眉目清冷从容，言简意赅，“手部出现肝掌，颈部出现蜘蛛痣，常见于肝硬化、肝功能减退患者。”

    那大叔没想到顾矜还真能扯些东西，愣了愣，嘟囔：“什么肝掌，什么蜘蛛痣的，听都没听过，你可別唬我。”

    大佬姐姐人冷话少，惜字如金，当然不能指望她解释专有名词。

    所以顾漾很贴心地现场百度，搬运知识：“肝掌指患慢性肝炎特别是肝硬变后，在手掌大拇指和小指的根部的大小鱼际处皮肤出现片状充血。

    或是红色斑点、斑块，加压后变成苍白色。肝掌为慢性肝炎、肝硬化的重要标志之一。

    蜘蛛痣是是由一支中央小动脉及许多向外辐射的细血管组成，其向外延伸的细血管，因形状似蜘蛛，故称为蜘蛛痣。

    蜘蛛痣是肝硬化的患者在进入失代偿期以后比较明显的一个体征。”

    这些都是外表可见的症状。

    摄影师见状还特意给了大叔手掌和脖子一个特写。

    直播间不少医学生也站出来说话了——

    【本人中医专业大四生，可以很负责地告诉大家，那个大叔手掌的确是肝掌，脖子上的是蜘蛛痣。顾漾说的也是对的】

    【所以顾矜还真懂点医术，不是信口开河啊】

    【那这么看来大叔也算是走运了，早发现早治疗也能早日康复】

    大叔忍不住摸了下脖子上出现的蜘蛛痣，又低头看着自己的双手，听着周围众人风向转变的议论，脸色大变。

    他早就发现自己最近手掌颜色红得不正常，但也没多想。

    凑热闹摊上事，大叔整个人都有些懵：“真是肝脏有病啊，那怎么办？”

    顾矜拿出便签本，在上面龙飞凤舞地写了张药方，“按照上面抓药去吃。”

    大叔愣愣接过药方，看了看上面一串中药名，又看向面前这个清冷漂亮的少女，眼神犹豫狐疑，“小姑娘，你这药方真能治？”

    直播间观众们也被顾矜的举动给惊住了——

    【卧槽，顾矜也太飘了吧，瞎猫碰上死耗子真诊断出了点问题，就敢乱开药？】

    【啊这，谁敢吃啊，大叔千万别犯傻，去正规医院就诊！】

    【顾矜懂点医学知识，就真当自己是医生了？有行医资格证吗，就敢给人开药，这属于非法行医吧？举报了】

    周围的吃瓜群众们也都抱着怀疑的心态。毕竟这诊病跟治病可不一样，乱吃药治不好可是会出问题的。

    顾漾听到大叔的话和围观众人的议论质疑，不悦地皱了皱眉，“我姐姐只是给出一个方案，你要是不放心可以去医院找医生看。

    至于是否按照药方抓药，看你自己喽。另外我姐姐也不是非法行医，非法行医有个重要判定标准，那就是以营利为目的。

    我们只是在卖柚子呀。诊病治病属于附赠服，免费的，没谋利。

    说起来大叔你还得谢谢我姐姐呢，这病不管能不能治，早点发现都是好的。”

    顾漾眨巴着眼睛，笑眯眯地看向大叔。

    那大叔微微一愣，越听越觉得顾漾说的有道理。

