    夜色的风，仿佛随着屏住的呼吸而消失。

    前两只怪物已经迈出了丛林，等待时机蓄力代发的三人死死盯着时机。

    张子赫悄然将匕首收起，换成了弓箭。

    树叶静止，第三只猿兽的前脚刚要迈出丛林，忽然，一道影子从树上刷的掠过。

    速度好快！

    吴昊惊愕。

    他身边哪里还有刘子民的身影？

    刚刚就是刘子民蹿下去了！

    而和他同一个反应的，还有这第三只猿猴。

    本应该处于猎食者位置的它压根没想到危险会突然降临，两条结实小腿紧紧禁锢在他的脖子。

    猿兽刚要大喝一声引起注意，然下一秒它便整具身体猛的被甩回丛林之中。

    “嘭！”

    一根树干被它壮硕的身子拦腰折断，所有的寂静在这一瞬间被这轰塌的声音打破。

    藏在丛林的野兽低鸣，栖息的鸟儿惊慌失措扑腾羽翼。

    而看到眼前这混乱的一幕，刘子民的眼神里隐隐泛起了打鸡血般的战意。

    他竟能轻易的将这看起来足有三百斤的猛兽甩出去！

    那被袭击的猿兽怒吼一声，满脸狰狞愤怒的爬起来。

    它要看看是哪个该死的猎物！

    然而皎洁得月光下，眼前只冲来一道黑色的残影。

    刘子民已不等它有缓冲的时机，如老鹰般猛速追逐到它跟前。

    猿兽瞪大眼。

    逆光下，头顶竟然是一道飞起的漆黑影子，唯独对方手中的斧头划过一道刺眼的幽光。

    寒光凛冽！

    手起刀落！

    鲜血瞬间在空气中炸开！

    “卧槽！”

    吴昊差点没从树上摔下来。

    如果有秒表的话，他敢保证，从刘子民真正得捕猎开始，这一整个过程甚至都没有六十秒！

    这简直是妥妥的秒杀啊！

    “老大！小心！”

    就在此时，一直没有发声的张子赫忽然仓促大吼。

    原来是这里头的动静已经让刚刚从丛林里出去的两只猿兽折返。

    浓厚的血腥味让它们双目充血，发了狂般一个大起跳，张开布满鲨齿的血盆大口就俯冲刘子民脑袋。

    这速度，也恐怖如斯！

    “吼！”

    然，白色的巨大影子忽然从黑暗之中蹿出，将其中一只猿兽的细长手臂咬住，猛撞飞两只猿兽。

    是大白！

    张子赫早已经不敢怠慢，手中的弓箭连发两箭。

    然而仅仅只有一件钉入猿兽的肩膀，另外一支落空。

    张子赫来不及懊恼，就看到吴昊已经从树上下滑到地面。

    “过来啊！”

    这小子没刘子民那拉风的姿势入场，态度倒是嚣张，竟然冲猿兽吹了一声口哨。

    那被箭头击中的猿兽本就愤怒，这会那里禁得起挑衅？

    只见其长细的手臂反手将箭头拔掉，就冲他过来。

    敌人被分掉一个，刘子民这边的应对更加轻松。

    大白刚刚一个猛冲，此时脚下还压着一只猿兽。

    但这怪物哪是好对付的？

    它的体型比大白还要大厨一半，它拽住大白的尾巴，如同拎个小猫似的丢出十来米。

    大白哀嚎一声，半天没有爬起来。

    张子赫惊悚：“靠！这只的战斗力这么猛？”

    刘子民也看出来了，这只猿兽刚刚的动作，竟然有模有样，就像是可以训练过一般。

    难道……这东西还有学习能力？

    不，最不对劲的地方，是这家伙竟似乎有理智！

    刘子民回想之前所见到的猿兽，哪一个不是红眼撕咬，完完全全的野兽模样？

    但眼前这只，不仅没有直接冲过来，反而和他拉远了距离，眼里竟似乎有几分理智。

    “老大救命救命！”

    刘子民正细思极恐，那边就传来张子赫十分破坏气氛的声音。

    再一看，这小子没事，有事的是被猿兽追着的吴昊。

    这一人一兽跟抓迷藏似的围着张子赫趴着的绕圈，场面莫名的有喜感。

    见到这情况，刘子民一言难尽。

    说好的蓝星末日生存游戏呢？

    来搞笑的吧？

    眼看吴昊就要支撑不住，刘子民终于动了，提着斧头他就健步冲向猿兽的后背。

    “吱——”

    也是这时，一道尖锐的声音从身后传来。

    刚刚那一只拉远距离的猿兽竟然发出了也是叫唤，而追着吴昊的猿兽见状，猛地不追了。

    它转身竟要逃！

    “这是撤退信号，那个是领头的！”张子赫死死抱着树干惊呼。

    他这观察能力，不得不说非常好！

    事实正是如此，刘子民回头再看时已经看不见刚刚那只特别的猿兽！

    可惜！

    刘子民后悔自己没动手，说不定可以将那猿兽留下来好好研究一翻！

    他心有不甘，再看逃跑的另外一只猿兽，目光都锐利许多。

    只见他将手中的斧头丢出，斧头直接削了那逃跑的猿兽脑袋！

    这凶残的一幕直接将树上和树下的两人给震慑了。

    卧槽，谁她妈的敢说斧头没枪好使？

    要不要我拍个视频给你们看看这凶残程度？

    死里逃生的吴昊气喘吁吁，他拿自己对比一下好像还没热身结束的刘子民，最后认命了。

    “人比人，气死人啊……”

    “你就得了吧。”张子赫已经从树上一骨碌下来，他走到刘子民面前，搓了搓手，问，“老大，这猿兽的尸体你还有用吗？”

    刘子民反问：“你要干什么？”

    “拿来研究研究这是什么奇特生物呗。”张子赫眼里简直要发光。

    这家伙战斗的贡献能力几乎为零，刘子民本来还以为这小子怕得要死，没想到胆子似乎……挺大？

    他意外的眼神让张子赫挠了挠头，有点不好意思的说：“我进来之前职业可是个医生，虽然是实习的。”

    刘子民这下眼睛亮了。

    这种鬼地方难免会受伤，虽然商城提供药物，但若是有懂行的人，那罪肯定能少受些！

    不过，他还是说：“这东西身上除了一样东西，没什么好研究的。”

    他一边说着，一边走过去，将猿兽脑袋利落破开，徒手掏出里头一个透明玩意。

    猿兽晶核。

    等级：一级。

    而后，两句猿兽尸体就在两人面前化作一堆数据，消失了。

    “靠……这……”张子赫目瞪口呆。

    刘子民已经将一个晶核扔到他手中：“慢慢研究。”

