    一连三锤重重的砸向了龙岩象，而且一锤更比一锤重！

    哪怕是发动攻击的白小飞，都觉得自己有准备的情况下抗这三锤都要受伤。

    更何况是龙岩象这个没有一点准备的家伙呢？

    别看雪媚狐已经受伤了，但龙岩象想要击败她，也不是一件简单的事情。

    雪媚狐的攻击更多是精神方面的，所以一场战斗下来，龙岩象外表看不出什么，但实际上整体实力是有受损的。

    只不过相比雪媚狐，它受的伤要更轻一些罢了。

    它怎么也想不到，自己在捡漏别的魂兽的时候有个人类在一旁准备捡漏自己！

    此时的它，脑袋已经成了一团浆糊，血与肉肆意的暴露在了空气之中。

    还没反应过来，它就已经登临极乐世界了。

    一圈紫的发黑的魂环缓缓从龙岩象的尸体上浮现了出来。

    白小飞没有第一时间吸收，而是看向了一旁的雪媚狐。

    旁边还有一头万年魂兽看着呢，当着她的面吸收魂兽，多少脑子有点问题。

    “万年魂兽应该听得懂我说话吧？赶紧走，别耽误我吸收魂环！”

    对于雪媚狐，白小飞并没有赶尽杀绝。

    首先，他用不着雪媚狐的魂环，其次，他的恻隐之心动了，不愿意杀雪媚狐。

    这个家伙，看起来过的有点凄惨.......

    明明是万年魂兽，但却差点被一头千年魂兽骑在身上。

    不对，在自己来之前说不定已经被骑过了......

    然而听到了白小飞的话，雪媚狐依旧是一动不动的躺在原地。

    只是微微抬起头看了白小飞一眼。

    白小飞见状也是微微皱眉。

    这雪媚狐是不是有点不识好歹啊？

    她现在的状态白小飞一眼就能看出来。

    这可不是一般的轻伤，是要命的重伤，稍微不注意一点，说不定雪媚狐就熬不过今天了。

    这种情况下，她不会是还想对自己动手吧？

    她疯了？

    “嘤嘤~”

    嗯？

    就在白小飞疑惑的时候，雪媚狐主动发出了声音。

    虽然她这个声音，有点奇怪......

    紧接着，白小飞就看见雪媚狐缓缓闭上了双眼。

    在白小飞的感知中，雪媚狐的气血已经微弱到了极致，并且正在一步步的变冷，气息更是直接消散了。

    死了？？？

    这是，不想活了？？？

    白小飞有些不可置信的看着雪媚狐的尸体。

    他以为，雪媚狐会珍惜这次来之不易的生存机会。

    但没想到的是，雪媚狐直接放弃了自己的生命。

    看着雪媚狐身上的伤口，白小飞不由感叹了一句。

    这个家伙，到底经历了什么啊？

    咻~

    就在这时，一道紫色的流光突然从雪媚狐的尸体内出现，直接冲向了白小飞。

    因为从头到尾白小飞的毫毛都没有预警，所以白小飞根本没有丝毫的准备，直接就被这道紫色的流光跟钻进了身体。

    白小飞一惊。

    下一秒，白小飞的身体就传来一股刺痛。

    一股肉体撕裂般的痛苦从他的背上传来。

    这种痛感，白小飞已经好几年没有体验了！

    除了最开始锻炼的时候，白小飞的身体每天都在进步，而随着身体素质的进步，白小飞现在的身体根本不是一般的东西可以撕裂的。

    这突然出现的痛感让他一阵不适应。

    在这痛苦中，白小飞明显能感觉到自己的后背传来一阵瘙痒。

    好像有什么东西从他的身后长了出来。

    “啊！！！”

    白小飞嘴里忍不住发出哀嚎，他的魂力也是开始不受控制的暴动。

    浓烈的火光出现在白小飞的身上，将他映照的仿佛一尊战神！

    噗~

    一道奇怪的声音传来，白小飞感觉自己的背后好像‘长’出了‘一双手’

    他尝试着控制‘这双手’。

    下一秒，白小飞的身形缓缓脱离了地面，朝着天空浮去。

    这一刻，白小飞好像明白了自己身后出现了什么东西。

    他从储物魂导器中拿出一面镜子。

    对着背后照去。

    果然，如他所料。

    此时他的身后已经多了一对火红色的翅膀。

    翅膀上火红色流光闪动，仿佛是一对水晶雕刻而成。

    关于这对翅膀的消息也是缓缓进入白小飞的脑海中。

    【外附魂骨：赤云翼！】

    跟之前获得的魔力巨猿外附手掌魂骨一样，这对外附魂骨没有别的魂技附加，唯一的作用就是提升白小飞自己的移动速度，还可以飞。

    白小飞突然想到了雪媚狐临死前说的那句话。

    或许，她的意思是，听我说谢谢你？

    调侃了自己一句，白小飞尝试控制身后的赤云翼，将其收回。

    看了眼身后衣服上的破洞，白小飞无奈的叹了口气。

    这东西，以后能不用还是不用吧，不然有点废衣服啊。

    感叹了一下，白小飞再度看向龙岩象的魂环。

    调整了一下魂力，白小飞盘腿坐在了龙岩象尸体旁，开始运转魂力吸收魂环。

    随着白小飞魂力的运转，龙岩象的魂环开始化作点点光芒涌入白小飞的身体里面。

    而随着魂环进入白小飞的身体，他原本体内因为没有吸收魂环而被压制的魂力也是疯狂涌动在他的经脉内。

    这些魂力肆意的游走在白小飞的经脉中，一点点的提升着白小飞的魂力等级。

    此时白小飞的身体表面开始冒出一点点赤红色的火焰，赤红色长发也是无风自动，宛如一尊战神！

    时间一分一秒的过去。

    白小飞身上的气势也是越发的强横了起来。

    他吸收魂环的地方应该是雪媚狐或者龙岩象其中一头魂兽的领地，所以在他吸收魂环的过程中并没有魂兽过来打扰。

    因为这枚魂环的年限超过第四魂环极限太多，一直到下午时分，白小飞才将这枚龙岩象的魂环吸收完毕。

    他脚下除了原本两黄一紫的魂环外，又添加了一枚紫色的魂环。

    不过这枚紫色跟他的第三魂环的紫色略有不同。

    他的第四魂环是深紫色，紫的有点发黑！

    这表示，他的第四魂环已经很靠近一万年了！

    轰！！！

    白小飞睁开双眼，恐怖的气势从他的身上散发出来，吹的四周的树木呼呼作响。

