    经过三个月的走走停停，师姐弟两人总算是回到清源山，之后李明月又在清源山待了两个月时间，原本是想趁着这段时间一边照顾苏清风，一边将境界提升一下，最好是能将通幽境完全掌握，再者，也能让铃铛里的女人多一些时间恢复，提升此行的保障。

    只可惜不论是境界还是铃铛里的女人，都没能如李明月所想，也正因为如此，李明月更加坚定了离开清源山的想法。

    要想在境界上有所提升，或者说想要尽快进入通幽境，只有去山下寻求机会，毕竟有了这段时间的经历，两相比较之下，在山下的收获确实比在山上要多一些。

    而且经过这几个月的激战，山下局势已经基本缓和下来，燕国那边并未来找自己的麻烦，让李明月觉得燕国很大可能已经放下了恩怨。

    而这次下山，李明月并未带太多东西，书籍倒是不少，至于钱财……如今李明月其实已经没多少钱，当初在仙宝交易大会上获取的钱财都已经回来的路上挥霍得所剩无几。

    不过那只小鬼和那条四脚蛇李明月是一定要带着的。带着四脚蛇，是铃铛里女人的意思，按照铃铛里女人的说法，这条四脚蛇如今是可以对她形成反辅的。至于那只小鬼，其一，可以帮到李明月，能让他在遇上危险的时候多一分保障，其二，就如苏清风所说，一些李明月不方便做的事情，可以由这只小鬼去做。

    苏清风将李明月送到山神庙，然后递给李明月一个袋子，装的都是一些符箓和一些有关符箓的法门。

    山道上，李明月身穿崭新道袍，背着行箧，再次离开清源山。

    这一年，少年十六。

    ——

    渭州。

    同样作为三州之地，而且跟兰州一样与西南五国接壤，但渭州并没有遭受战乱之苦，这跟渭州得天独厚的地理位置有关。

    要进入渭州，可以从兰州往西，也可以从晋州南下，唯独五国进不来，因为在五国与渭州之间，是宛若天堑一般的州西山脉，传闻山脉中瘴毒弥漫，飞鸟不入。

    州西山脉不仅阻挡了五国，也阻挡了妖土，也正因为周山脉的存在，成了唐国一道天然的屏障。五国想入侵，就只能从楚国进入兰州，妖土想进入唐国，就只能先穿过岐国，再进入晋州。

    也就是说，唐国只需要守住晋州和兰州，整个西南边境就安稳无虞。

    至于渭州，北有晋州，南有兰州，西有州西山脉，且就算外敌真进入兰州或者晋州，也不会图谋渭州，因为整个渭州根本就没什么战略意义。

    不过渭州对唐国来说却极其重要，因为这里特殊的地理位置，养兵和囤积粮草，都是绝佳之地，所以整个西南的兵源，几乎都在此地。

    此刻渭州城里的一家酒楼中，几个江湖人正在大声议论，若讨论的正是三州之地最让人期待的万仙会。

    说起今年的万仙会，自然不免会谈及清源山和清源山的两个弟子，而最让人津津乐道的，则是那个黑衣女人。

    一个汉子灌了一口酒，看了四下一眼之后，低声道：“你们说的，都是传闻，半真半假，我给你们说点敏感的。”

    众人一听，顿时就来了兴致，一个肤色黝黑的女侠问道：“什么敏感的？难道还有别的什么传闻？”

    说话的汉子一脸傲然，接着道：“这不可不是传闻，是我那位在军武当差的远房表哥说的，保证千真万确。”

    “别兜圈子，你倒是赶紧说啊。”

    汉子却嘿嘿笑道：“那今天这酒钱……”

    那名肤色黝黑的女侠明显是个急脾气，一拍桌子道：“有话快说，有屁快放，这一顿，本姑奶奶请了。”

    汉子哈哈笑道：“咱们郭女侠就是豪气，不仅长得像男人，简直比男人更像男人。”

    姓郭的女人骂道：“滚你娘的蛋。”

    汉子也就不再兜圈子，直接道：“前几天兰州那边的战事不是平定了嘛，我那位远房表哥正好从兰州回来，就半个月前，我找他喝酒，他喝多了，就给我说了一些有关朝廷的隐秘。”

    众人兴致更浓，不过都没有开口询问，而是耐心等待着。

    这汉子又看了四周一眼，确定酒楼中并没有什么客人，只有一个小道士跟一个小孩，那小道士身边还放着一个大大的行箧，应该是行脚的普通道人。

    他接着道：“根据我那位表哥的说法，太华宗这次遭此大劫，不是传闻那样得罪了清源山，而是朝廷插手。”

    他顿了一下，问道：“你们知道为什么吗？”

    众人摇头，同时问道：“为什么？”

    这汉子接着道：“因为那个清源山的李明月，身份非同一般，很大可能是前朝余孽，你们也知道，我们唐国十几年前，发生了一件大事。”

    众人同时点头，一个个震撼得无以复加。

    有人道：“不可能吧，那场镐京之变，前朝除了一位公主侥幸存活，不是都死了？”

    汉子自己倒了一杯酒喝下，然后抓了一把花生，将一颗放入嘴里，一边咀嚼一边含糊不清的道：“所以才说是隐秘，当初那位梁皇后，可是已经十月怀胎，虽说最后是死了，可肚子里的孩子死没死，可不好说。”

    他看着众人错愕的神情，接着道：“现在你们知道，朝廷为何会插手了吧？”

    众人摇头，只有那肤色黝黑的女人思索道：“难不成那个皇子，就在太华宗。”

    汉子摇头道：“当然不是，而是在清源山。我问你们，李明月姓什么？咱们唐国皇室，姓什么？”

    众人恍然。

    汉子接着道：“所以这次万仙会，其实就是朝廷跟太华宗勾结，就是为了针对李明月的，只是不管是朝廷还是太华宗，都没想到苏清风会下山，更没想到会突然杀出那么一个厉害的女人，才让太华宗有了如今的处境。”

    众人换了好一会才缓过来，还是那肤色黝黑的女人道：“要我看，太华宗跟朝廷就是眼瞎，清源山是什么地方，李明月的师父是谁？那可是陈道陵，整个人世间近千年来，唯一一个飞升仙界的人物，怎么可能不给自己的徒弟留下点家底。”

    众人都跟着点头。

    汉子似乎也觉得说出这样的隐秘不妥，而且极可能会因此招惹杀身之祸，甚至于株连九族也不是没有可能，急忙道：“好了好了，这事你们知道就行，可别瞎说。”

    肤色黝黑的女子笑着道：“呵呵，我还想多活几年。”

    众人也都跟着点头。

    另一桌，小道士只是听着，面无表情，就好像是什么都没听到一般，慢悠悠的喝着自己的酒。

    这群人吃饱喝足之后，便结账离开了酒楼，一个个脸红脖子粗，脚步更是虚浮，以至于偌大的街道都不够他们走。

    在这些人离开之后，小道士也摸出几枚铜板放在桌上，然后提起行箧，跟着离开。

    几人走到街角之后，便各自分开，李明月便继续跟着那个醉醺醺的汉子，等走到没人的地方后，便加重了脚步，故意让对方发现。

    这汉子虽然不是修行之人，但也是个练家子，学了武艺傍身，其实这也是跟渭州的地理位置有关。

    整个渭州，人人尚武，因为作为渭州本地人，唯一的出路就是从军入伍，沙场厮杀，搏取军功。

    这汉子一开始只是皱着眉头，后来应该是确定自己确实被人盯上了，便停下了脚步，同时调整呼吸，然后猛然转身。

    夜色当空，狭窄的小巷里，站着一个青衣小道士，年纪不大，看起来也就十六七岁的样子，明明是个道士，却背着一个读书人用来装书的行箧。

    在这小道士身后，还有个似乎刚刚学会走路的小家伙，只是一张小脸苍白得没有一丝血色，被月光一照，更是瘆人。

    这汉子打了一个激灵，酒意瞬间少了七八分，清醒不少。

    他当然能认出这小道士就是先前就酒楼中那位，因为当时他看了四周两次，也看到了这小道士两次，早已记下。

    他故作镇静，沉声道：“小子，一路跟随大爷，到底欲意何为？”

    话是这么说，话音却有些颤抖。

    李明月笑着道：“没什么别的意思，就是觉得大哥见多识广，想跟大哥打听一些事情。”

    这汉子眯起双眼，他不傻，自然能够想明白先前在酒楼说的那番话，已经被这小道士听到了。

    这种事情其实可不能乱说，如今酒醒，更是意识到自己闯了大祸，所以眼中闪过一丝杀意。

    自己那几个酒肉朋友值不值得信赖先不说，这小道士则是完完全全的外人，如今被他听到了唐国皇室禁止的秘密，就是一个天大的威胁。

    这事一旦传出去，朝廷彻查下来，很快就会查到他头上，到时候自己必定只有死路一条。

    而为了避免这种事情发生，就只能先解决掉这个不知从哪冒出来的小道士。

    他杀过去，所以不怕杀人。

    打定主意，他脸上顿时堆上笑脸，呵呵笑道：“好说好说，别的不说，就这渭州城里，就没有我祝阿三不知道的事情。”

    说着向着李明月走去，心道：“小子，只能怪你运气不好，知道了不该知道的事情。”

