
　　“琼英想不想去幽州？”

　　林冲笑道。

　　“嗯嗯！想。”

　　“去问问你师娘何时动身。”

　　仇琼英惊喜的道:“真的？”

　　林冲点了点头。

　　仇琼英脚下一动，飞快的出了院子。

　　林冲转身将院门关闭，随后来到屋门前，推门走了进去。

　　李清照正在擦拭桌椅，听到动静停了下，便又继续忙碌。

　　林冲走到她身后，问道:“李大家是不是在山上呆的不舒心？”

　　李清照直起腰，张口吐出一个字:“是。”

　　“想回京城？”

　　“回不去。”

　　“未必。”

　　李清照闻言转过身，看着林冲:“你是什么意思？”

　　林冲道:“我以后主要在幽州经营，梁山会很少回来，你要不要去幽州暂住？”

　　李清照摇头道:“你在造反的路上越走越远。”

　　林冲问道:“为什么你们都不想我造反？”

　　“还有谁？”李清照疑惑的问，突然又接道:“周侗？”

　　林冲点了点头。

　　李清照道:“因为你是宋人，精忠报国才是你该做的事。”

　　“我与你说不通。”林冲将面具取出来交给她:“你戴上这面具就可以恢复原来的容貌。”

　　李清照打量着手里的青铜面具，觉得有点难以置信，但又觉得林冲这样说肯定是有底气的，于是慢慢将面具戴在了脸上，又取来镜子一照，顿时露出惊喜之色，有了这个面具就可以回京城了。

　　林冲笑了笑:“看你这么高兴，我就不强迫你去幽州了。”

　　李清照微微动容，她与林冲的关系虚无缥缈，若即若离，中间阻碍太多，何况林冲还是个反贼，她的身份却是仕族之家的嫡女。

　　她略带歉意的道:“多谢！”

　　林冲叹气道:“带上琼英吧！有她保护你我才放心。”

　　李清照摇了摇头:“琼英是你的弟子，她一露面就会被朝廷抓了。”

　　“琼英这两年容貌变化很大，不会有人知道她的身份。”

　　林冲说完转身离开。

　　李清照取下面具抚摸着，轻叹了口气。

　　林冲离开李清照的住处，又来到李师师的住处。

　　这处院子里住着李师师和朱淑真。

　　林冲一进门就看到两个人在院子里等着他。

　　“官人总算是回来了，快进屋里喝杯茶暖暖身子。”

　　李师师急忙将林冲请进了房间里。

　　影儿给三人端上来一碗茶水，转身退了出去。

　　林冲饮了口茶，看着两人说:“回来问问你们要不要去幽州。”

　　李师师抿嘴笑道:“奴家听官人的。”

　　林冲又问朱淑真:“你呢？”

　　朱淑真一时之间被问红了脸。

　　“奴，奴，奴家随意。”

　　“那就是想去！”

　　李师师道:“官人不要取笑朱妹妹了。”

　　林冲:“……！”

　　“你管她叫妹妹？”

　　李师师反问:“不然呢？”

　　林冲无语的摇了摇头。

　　朱淑真坐立不安的嗔了李师师一眼。

　　李师师又是抿嘴一笑。

　　林冲起身往帷幔后的软榻上一躺。

　　“昨晚没睡好，我小睡一会儿，你们去忙吧！”

　　林冲一句没睡好，足够两个女人脑补许多了。

　　两人起身出门来到厨房里。

　　“影儿去取一斤鹿肉来。”

　　李师师手里正清洗着一根巴掌长的人参。

　　影儿无语的摇了摇头，转身出了厨房。

　　“朱妹妹，你猜我要做什么？”

　　“要做什么？”

　　李师师凑到朱淑真耳边轻语几句。

　　朱淑真听完俏脸一红，她真不懂人参和鹿肉有那种功效。天籁小说网

　　不多时，影儿取来鹿肉，三人在房间里围着炉火足足炖了两三个时辰。

　　林冲一觉睡到天黑，走出房间时，外面已经是漆黑一片。

　　“官人刚醒，快回房去，奴家已经做好饭菜。”

　　李师师推着林冲回了房间。

　　少顷。

　　影儿和朱淑真端着几盘菜走进来，一一摆在桌上。

　　林冲道:“你们准备的倒是挺丰盛。”

　　影儿拎起酒壶给三人斟了酒，退到了一旁。

　　李师师双手捧起酒盏。

　　“奴家敬官人一杯。”

　　林冲觉得有点饿了，急着吃饭，端起酒盏一饮而尽。

　　谁知刚放下，影儿又给他倒满了。

　　只见朱淑真也端起了酒盏。

　　林冲直接端起酒盏，对着朱淑真说道:“请吧！”

　　说罢一饮而尽。

　　朱淑真点了点头，随后饮下。

　　“吃饭！”

　　林冲放下酒盏，拾起筷子往桌上戳了戳。

　　李师师朝影儿使了个眼色。

　　影儿会意去厨房将，那碗人参鹿肉汤端了来。

　　李师师接过来送到林冲面前。

　　“官人！奴家与朱妹妹熬了整整一下午的功夫，才熬成这碗汤。”

　　林冲看了看，里面就是人参和鹿肉以及一些药材，人参他不常吃，鹿肉却没少吃过。

　　疑惑的道:“这汤很特别吗？”

　　李师师道:“也没什么特别，只是给官人补补身子。”

　　林冲道:“影儿去取几个碗来。”

　　影儿愕然，迟疑了片刻，去取了碗来。

　　林冲将一大碗鹿肉汤，分成四小碗，分给了李师师和朱淑真各一碗。

　　“既然熬的那么辛苦就一起喝。”林冲笑着又将一碗递给影儿:“你也有份。”

　　房间里三个女人同时愕然。

　　林冲端起碗喝了两口，抬头看向三个女人。

　　三个女人一阵无语，不得不端起碗细嚼慢咽起来。

　　林冲放下碗笑道:“我在幽州经常吃鹿肉，等到了幽州我请你们吃烤鹿肉。”

　　李师师放下碗问道:“官人让我们何时动身？”

　　林冲道:“娘子会安排妥当的，你们跟她一起过去就可以了。”

　　朱淑真问道:“李姐姐呢？”

　　“她要回汴京去。”

　　朱淑真惊讶:“这怎么可以！她为什么不去幽州？”

　　林冲摇头:“她不喜欢我这个反贼。”

　　房间里三个女人脸色都是一变。

　　“我知道你们也不喜欢。”林冲笑了笑问道:“我说的可对？”

　　李师师颔首道:“奴家虽不想官人做反贼，却也不会阻止。”

　　林冲道:“我知道朱大家肯定不喜欢。”

　　朱淑真叹了口气:“奴家从来没说过这些。”

　　“嘴上不说，心里还是不舒服，对吧？”林冲摇了摇头:“我家娘子就不会像你们这样，知道为什么吗？”

　　朱淑真问道:“为什么？”

　　林冲道:“因为她读书少，不会被书本上那些条条框框束缚，而你们不同，你们都读过许多书。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第281章 读过书的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 