    

    “呦！”南无空看到倒地的三河海，不但没有责怪不知火明乃反而蹲在地上说道：“知道有种野生动物不？和你很像。”

    “你在说什么东西？”三河海一脸懵逼的说道，突然就挨揍了他还不明白怎么回事。

    “有一种野生动物叫狍子，这种动物有种可爱的习惯，就是受惊吓后会逃跑，跑远了之后又会因为好奇反回原地看是什么东西吓到它。由于这种特性，猎人们往往会原地等它回来再补一枪，所以狍子往往被称为傻狍子。”

    三河海涨红脸，咬牙切齿的说道：“你这个家伙！”傻子都听得出来这是在骂人。

    灿发出轻笑声，留奈也在捂着嘴一脸嗤笑。

    窸窸窣窣~

    “嘲讽学生，变相辱骂学生……”不知火明乃在给南无空记录。

    “你这个新来的，真是嚣张啊，竟然敢给老师记小报告。”南无空居高临下看着不知火明乃。

    不知火明乃淡定的看着南无空，并不说话。

    “问题学生啊！”南无空想了想要不要心理辅导一下呢？

    “呀，空，明乃只是新生只是还没有朋友，不是问题学生。”灿帮明乃说话。

    没朋友就要用刀砍人吗？

    “那就把问题学生交给你了，灿。”南无空提着三河海给扔了出去。

    敢如此对待土豪的也只有南无空了。

    等南无空走了，灿问道：“你为什么要攻击海？”

    “三河海不及格，作为融入人类社会的人鱼他的表现并不合格。”

    “不合格？那是指什么意思？”

    “我是监察者，对不能完美融入人类社会的人鱼会予以惩戒，不合格就要他们回到海里生活。”

    “诶？这么说海他……”

    “没错。即便是三河财团也不能拯救他，他一定要回到海里生活，不能再进去人类社会。”明乃肯定的说道。

    明乃继续说道：“当然，我的身份不能被别人知道，如果你泄露我会记录你「无信用者」，以后不会再有其他人鱼信任你。”

    “怎么会……”

    “哼，如果你不及格也要回到海里。人鱼的测试已经开始了，我会非常严肃的考察你能不能融入人类社会。”

    灿震惊无比，因为人鱼测验在人鱼社会里象征着悲剧的开始。

    接下来的第一节课是政的物理课，不知火明乃认真的记录着阿政的一举一动，等课上完不知火明乃才说道：“这个男人没有问题可以完美融入人类社会，气质可以征服人类少年。”

    灿坐在不知火明乃身边瑟瑟发抖。

    “瀬戸灿，你要知道我不可能只考察一个人，所有人鱼都在我的考察范围。”不知火明乃对着灿小声说道。

    “不及格就是强行送反，绝不能丢下空一个人！”灿内心慌张不已。

    各种记录还在继续，灿也更加慌张了，比如说什么撞到垃圾桶，出门忘记开门撞在门框上等等类似事件层出不穷。

    本来就天然呆竟然被水泼到的灿现在心里紧张更加迷糊了，于是很愉快的灿就被不知火明乃警告了。        

