    看着唐雪毫不留情的离开，唐建国忍不住捏紧了拳头，但如今的他经历过那么多事情，早已经能控制住自己的表情，因此很快就恢复了神色。

    封夜寒忍不住看了唐建国一眼，玩味地说道：“唐建国……唐雪……我才发现你们都姓唐呢，而且你们两个都是我的救命恩人，还真是有缘。”

    听到这话，唐建国忙低下头去。

    “大少，不敢当您的救命恩人，那原本就是属下应该做的事。”

    唐建国离开芦花村后，孤身一人到了海城讨生活，不过他要学历没学历，要技术没技术，因此根本找不到什么伙计，最后直接去了码头搬运。

    没想到那个码头是封家的码头，在一次卸货的时候，对方突然发难，让当时正在码头交接的封夜寒陷入了一场乱斗，而唐建国阴差阳错，帮封夜寒挡了一刀，那是从那之后，唐建国被调到了封夜寒身边，慢慢有了如今的地位。

    封夜寒看到唐建国低着头满脸恭敬的样子，勾唇笑了笑。

    “不论怎么说，你的确救过我，所以建国，在我面前不用太过拘谨，现在能和我说说，你和唐雪小姐是怎么认识的吗？”

    其实他还有些奇怪。

    毕竟不论是在港城还是海城，他遇到的唐雪就是一个大家小姐，这样的小姑娘怎么会和唐建国有关系呢，毕竟唐建国就是一个从底层出来的农家汉子，他能做到如今这个位置，完全是因为他的不要命，每一次行动，唐建国都能豁出性命去拼，所以才能成为他的贴身司机。

    唐建国听到封夜寒这话，难得有了一丝犹豫，不过最后还是如实说道：“我是唐雪的亲生父亲。”

    “什么……”

    封夜寒是真的惊讶了，他上上下下打量了唐建国一番，随即说道：“你和唐雪小姐长得并不像。”

    “她们姐妹俩都长得像她们母亲。”

    说到最后，唐建国不由想到了贺兰和两个女儿，以前他万分嫌弃的母女三个，如今却是他高攀不起的存在了，瞧瞧唐雪如今的模样，完全没了之前在芦花村时的样子，现在的她就像是他在海城见过的那些大小姐一样，那么的漂亮那么的优雅。

    而封夜寒听了唐建国的话后，不由说道：“我倒是第一次听你提起你的家人。”

    唐建国不由苦笑道：“她们母女三个不是我的家人了，我们早就已经没有关系了。”

    封夜寒闻言，不再多问，而是直接站起身来，道：“走吧，去城南。”

    另一边，唐雪跑出咖啡厅后，又怕唐霜到时候找不到她，正打算往回走时，迎面就碰上了唐霜，她高兴地跑上前，“姐姐。”

    看到唐雪跑过来，唐霜忙笑着说道：“小雪，慢点儿。”

    不过她还是有些疑惑地问道：“不是让你在咖啡厅里等我吗，怎么出来等了，你在这儿等多久了？”

    “姐，我也刚到这边，没出来多久。”

    唐霜闻言，拉着唐雪说道：“走，那我们先回招待所。”

    唐雪跟着唐霜慢慢走着，她犹豫了好一会儿，最后说道：“姐，我刚刚碰到唐建国了。”

    听到这话，唐霜诧异的看了唐雪一眼。

    刚刚她就看出唐雪有话要说，不过一直见她不说，她也没有催，结果没想到，小雪竟然是碰到唐建国了，“难道是在刚才的咖啡厅碰上的？”

    唐雪点了点头，道：“是啊，就是在那里碰上的，我一开始碰到的是封同志，后来唐建国就进来了，我瞧着唐建国好像在封同志手底下做事。”

    “小雪，我之前忘记和你说了，唐建国如今就是封夜寒手底下的人。”

    唐雪闻言，有些惊讶地看向唐霜说道：“姐，原来你早就知道了。”

    “也不是早就知道，只是之前听说了一些小道消息而已，没想到却是真的，你以后要是不想见到唐建国，那么就和那个封夜寒少联系。”封夜寒那样的人深不可测，小雪和他少接触就对了。

    听到这话，唐雪忙说道：“我也没联系那个封夜寒，今天真的恰巧就碰见了，没想到还碰见了唐建国。”说到最后，唐雪忍不住叹了口气。

    “没联系就好，以后看到封夜寒就绕远点。”

    “嗯嗯……”

    唐雪乖巧地点了点头。

    而此刻的唐建国，将封夜寒送回去后，一个人回了住处，他如今住的地方，是在一座破旧的老房子里，他踢踢踏踏的进了屋子，一甩手，直接将老旧的大门给关死了。

    “啪……”

    唐建国打开昏黄的顶灯，面色冷酷地看着蜷缩在角落里的一个身影。

    那身影脏兮兮的，要是不仔细看，根本看不出是一个女人，而这女人赫然就是柳寡妇。

    “唐建国，你放了我吧，我错了，我真的错了。”

    听到这话，唐建国满脸狰狞的说道：“放了你？你别做梦了，我永远都不会放了你，就是你这个女人，害得我妻离子散，落到连亲生女儿都不认我的地步，而我以后除了唐霜和唐雪，再也不会有后人了。”

    说到最后，唐建国的表情越来越狰狞，他一把抄起手边的木棍，劈头盖脸地朝着柳寡妇打去，“都是你，都是你这个贱人，我这一辈子都被你给害了。”

    从得知柳寡妇给他戴了绿帽开始，唐建国就恨不得杀了这个女人，后来这个女人逃了，他当然要找到她，好在皇天不负有心人，他终于在海城找到了柳寡妇，可是这个毒妇还敢反抗，最后更是趁机伤了他，而那一次的受伤，让他再也不能生孩子了。

    “毒妇，贱人，我要让你生不如死。”

    看到唐建国癫狂的样子，柳寡妇努力缩起自己。

    而唐建国打了好一会儿之后才停手，看到柳寡妇奄奄一息的躺在那儿，他的脸上露出了一抹畅快，不过很快，他又想到了唐雪毫不留情的样子，心情再次糟糕起来。

    原本他根本看不上眼的两个丫头片子，却成了他这一生仅有的后代，说起来还真是讽刺，他那么想要儿子，可老天就是绝了他的路。

