    另外，他们还要夸赞一句自家长老的英明神武。

    他一眼就看出了楚言不是池中之物，只能交好，不可结怨。

    即便无法与之结缘，都不要结仇，否则后果会非常严重！    现在伏修门的下场，则是很好的说明了这一点！    还有方家族长亲自邀请楚言合作，同样是浓厚的一笔。

    若非如此，何家和聂家暗中联合针对方家，方家还被蒙在鼓里呢！    幸好被楚言撞破，毁灭了他们联合的阴谋诡计，甚至乎何家和聂家想要拉拢的伏修门，也被楚言干掉，这让方家修士狠狠地出了一口恶气！    “楚言阁下出来了！”

    “楚言阁下。”

    突然，方家修士看见楚言归来，惊喜不已。

    “走吧。”

    楚言已经将伏修门搜刮完毕，那么也就没有留下来的理由了。

    “是，楚言阁下！”

    方家修士随即跟着楚言离开。

    这个时候，何家和聂家，则是气势汹汹的聚在一起，商量这一次的事件。

    没错，何家和聂家已经知道，派去伏修门的族人被杀死，伏修门同样被连根拔起！    这让何家和聂家惊怒不已。

    本来自认为算无遗策的他们，居然栽了这样一个大跟头，这叫何家和聂家如何咽得下这一口气！    “该死，该死，该死！方家的人怎么会出现在伏修门？

    而且还特么的将伏修门给连根拔起了！”

    “这一件事太过蹊跷，我觉得没有那么的简单，兴许是有人在设计我们？”

    “若是设计我们而已，就灭掉了一个伏修门，这样的代价未免有些太大了吧？

    而且仅仅是针对我们，需要做到这个地步吗？

    依我之见，还是和方家的这个帮手不无关系！”

    “我查了一下最近方家的动静，和他们化干戈为玉帛的人，名为楚言！可惜暂时没有更多的消息了。”

    “楚言吗？

    这个名字着实是没有太多的印象，应该不是我们这一带的人，再说了，若是我们这一带有如此人物，不可能那么寂寂无名的！”

    何家和聂家争论不休，只因这个叫做楚言的人，突然出现，横空出世，对于他们的计划影响重大！    这让他们不得不重新谋划一切。

    甚至乎，答应和他们联手的伏修门都被歼灭了，连根拔起，让他们谋划多时的大计近乎于以失败告终！    “依照我的线报，这个叫做楚言的家伙在灭掉了伏修门之后，暂时还在伏修门的遗址当中，大概是想搜刮一些好处。”

    沉默少许，一个长着三角眼的男子说道。

    他是何家长老，擅长谋略，向来算无遗策，常常给人一种被毒蛇盯上的微妙之感。

    皆因得罪了他的人，往往是不知道怎么的就暴毙，或者莫名其妙就失踪不见。

    因此，他的名声可不仅限于何家而已，不少家族宗门都是对此有所耳闻。

    这一次事关重大，他必须亲自出面处理了。

    “哦？

    你的意思是……”一个聂家男子眼睛眯起，道。

    这是聂家长老，派去伏修门商量合作事宜的，是他的亲侄子。

    如今亲侄子被杀，聂家大事被坏，他同样是恼怒不已，有着一种随时就要火山爆发的味道，除却地位实力相差不多的人之外，平时他在聂家可谓是积威甚重，没人胆敢忤逆他的意思。

    这一回关乎聂家未来，生死存亡，他同样是汇聚一堂，共商大事。

    “这个楚言，应该不是平白无故就对付我们人，以及对伏修门出手的……在我想来，大概是方家早已得知我们和伏修门联手，故意找来这么一个强力的帮手，借刀杀人。”

    何家长老缓缓说道：“你们应该清楚，方家族长，是个非常狡诈的人物，当初若非我们趁着他们族长交替，果断出手，夺取方家部分资源，等到方家交替完毕，我们只能是臣服于方家的统治之下，对于我们两个家族来说，绝非好事！”

    对此，一众何家和聂家的修士连连点头，表示正是如此。

    其实，当初何家、聂家还有方家，三足鼎立，说是分庭抗礼都毫不为过。

    但是方家野心勃勃，而且前景大好，若是正常竞争，何家和聂家势必是屈于人下。

    即便方家姑且称得上是仁慈，可是家族之争，关乎太多，涉及太多，他们不可能将自己家族的未来，押在方家的喜怒哀乐之上。

    于是乎，就有了方家当年的大变。

    何家和聂家正是趁着方家虚弱，乘势而上，还夺去了方家许多堪称根基的产业。

    现在方家族长得到了雷水魔兽的根骨，得以治愈，又有楚言这等强手助拳，说不是冲着何家和聂家来的，谁信！    “小何，你有什么想说，但说无妨。”

    一个鹤发童颜的长者缓缓说道。

    他是何家族长，这一次族人被杀，伏修门被灭，闹得很大，就连他都被惊动了，不得已出面，商量大事。

    否则，真的被方家得逞了，覆巢之下无完卵，他这个族长不可能置身事外。

    方家同样不会让他置身事外。

    因此，他想要知道，关于这一件事，到底是个什么说法。

    若然要做，又是什么章程。

    “不知道两位是否可以下定决心，和方家开战？”

    何家长老看向主位之上的何家族长和聂家族长，如是说道。

    “哦？

    和方家开战？”

    何家族长旁边的聂家族长，瞪大了他铜铃一般的眼睛，道：“玩得这么大的吗？”

    “这不算大。”

    何家长老摇了摇头，道：“据我所知，方家拉拢这个叫做楚言的修士，为的就是一件事……夺回寒灵霜晶矿！我们这些年从寒灵霜晶矿得到多少好处，想必两位是一清二楚的了。”

    闻言，何家族长和聂家族长皆是点头。

    寒灵霜晶矿乃是难得一见的宝物，尤其是方家的寒灵霜晶矿延绵不断，若是足够合理的开采，甚至可以福泽无数代子孙！    这些年来，何家和聂家迅速壮大，和当初占据了方家的许多基业不无关系，其中最为重要的，就是寒灵霜晶矿了。

    

