    

    见徐扉没表现出多少不满，付哲星悠然一笑。

    跟聪明人合作就是畅快，一举一动间，对方就能猜到你的大致意图。

    只是这个大致，究竟是他以为的大致，还是你让他以为的大致，可就不好讲了。

    “苍，偶遇异世界美丽公主这种亿中无一的事情，你认为正常人碰到后会如何去做？”

    苍漫不经心的拨弄着光秃秃的签子，稍作犹豫后，有些羡慕的说道：

    “美丽而强大，身份高贵，在普通人眼中又会使用神奇的超自然力量……”

    “这样完美的女性，任谁碰到都会想将她据为己有留在身边把。”

    闻言，付哲星遗憾的摇了摇头。

    “大错特错，枉你还是黑帆出身，原来只是杀人手段了得而已，怪不这等岁数依然混入不了组织高层。”

    苍有些纳闷，这不就是大多数人的心理吗？

    他刚想出言询问，却见付哲星向众人打了个手势，示意先暂时停止讨论。

    上官日天见状，扫了眼向厨房方向后站起身快步走上前去。

    待来到房门口时，恰巧张大娘端着一大托盘花生毛豆走了出来。

    这帮丫头小子点的太多，她索性就给六合一了，吃起来还方便。

    “大婶！交由我即可。”

    上官日天声音洪亮，说出了句拗口的普通话后，伸手便想要接过托盘。

    “哎？哪有让客人端盘子的？姑娘你去歇着吧，婶子来就行。”

    张大娘楞了一下，反射性向旁边搓了小半步。

    “无妨，您烧制之烤串外酥里嫩，麻辣鲜香，深得我心！为了尽早享受美味，在下十分乐意代劳这跑腿之事！您继续去忙于烧烤之事即可！”

    强行拿过托盘，由于此时个子矮小，上官日天只好将其顶在脑袋上往回走去。

    “真是好姑娘，就是说话有点怪怪的……”

    看着那远去的黝黑娇小身影，张大娘感慨的同时不禁吐了句槽。

    咣当。

    托盘刚被放到桌子中间，上面立刻多出了五只大小不一的手掌。

    将一把毛豆扔进嘴里，付哲星鼓着腮帮子嘟囔道：

    “苍，你刚才说的情况只存在于电影小说里，亦或是人们的谈笑和调侃当之中。”

    “当真正碰到这样的事情时，常人的第一反应绝不是被吸引，反而会是极度畏惧。”

    “因为对于人这种生物来说，‘怪物’的定义永远只有一条。那就是……拥有远超自身力量的事物。”

    付哲星将丢皮吐到手里，邪魅一笑继续说道：

    “不论这个‘怪物’良善与否，都会被人们本能的视为巨大威胁，并且一定会想尽办法除掉或者关押它，否则无法安心生活。”

    听到这话，苍伸向托盘的指头略微顿了一下。

    的确是这样，当有一个随手就可以碾死自己的人突然出现在身旁时，不管那人看上去多么美丽多么纯洁无瑕，都会担惊受怕吧。

    因为对方一旦想要迫害自己，便会毫无反抗之力。

    “所以啊，正常人碰到异界公主，第一反应便是上报政府或是跑到人多的地方，以寻求安全感。”

    “或许有些人会说，换做我肯定不会害怕。呵呵，那只是假设绝对安全情况下的戏谈而已。”

    “真让他们临场感受到那股强大的压迫感，说不定早就吓得站不起来了。”

    耸了耸肩，付哲星转头看向徐扉，眼神中带着些许玩味。

    “那么徐扉兄，请问你当时是怎么想的呢？”

    与对方那略有夸张的表现相反，徐扉显得平静许多。

    “我能怎么想，当然也是害怕了。”

    往嘴里灌了两口啤酒，他不咸不淡的说道：“与蕾音刚一见面，我就发觉情况不对准备报警，没想到被剑直接架在了脖子上。回到屋里之后，大雪天的又赶上上班点，想向窗外求救也没人啊。”

    “那后来呢？你们甚至生活在了一起，明明有很多机会上报政府，为什么不说？”

    “徐扉，你可别告诉我，对异界公主一见钟情什么的，这种童话故事的论调没人会相信。”付哲星擦了擦手上的汤水追问道。

    “好了，付道长，你就别在这欲盖弥彰了。”

    徐扉瞥了眼时间时间，不准备陪对方继续绕下去了。

    赶紧谈正事要紧，家里还有个吃货美女等着过来撸串呢。

    转头看向苍远行，徐扉坦言道：“意思是说，我为了一己私利，拿成千上万的人命当赌注。付道长对吗？”

    付哲星笑眯眯的点了点头，没有说话。

    苍吮吸着半拉花生若有所思，似乎想明白点了什么。

    “为什么？隐瞒不报的确是罪，但这与他人性命有何关联？”上官日天有些疑惑。

    “很简单。”

    将吃完的签子丢进竹筒里，徐扉边收拾桌子边解释道：“自私指的是我想从蕾音身上得到超越普通人的知识和力量。”

    “而人命是说……幸好蕾音本性善良。假如来的是一名杀戮公主，等其养好伤之后，可想而知其中的后果。”

    上官日天眉头皱起，更加不解道：“既知晓个中道理，那为何还要这样做？住在附近之人，不都与你相熟吗？”

    瞥了眼对方，徐扉没好气道：

    “谁还没点私心，况且我当时也没想太多，接触一段时间后不知不觉的就喜欢上了蕾音。等真正想明白后，我俩都已经互有好感了，怎么还可能会去揭发她？”

    “所以，我虽然有错，但这也是人之常情，毕竟我们是有感情的生命体。”

    上官日天默默点了点头，似乎是认同了这种说法。

    徐扉此刻有些不爽。

    付哲星这家伙果然狡猾，照他那么引导下去，自己就真成坏人了，还好主动打断了对话节奏。

    “说的不错。”

    付哲星轻轻拍了两下巴掌，突然话锋一转正色道：

    “徐扉你有没有想过，即使你赌对了，蕾音是个良善的公主，可未来依然会有很多你亲近的人因此陷入极其危险的境地之中。”

    心中咯噔一下，徐扉的眼神变得凌厉起来。

    这孙子……本来以为付哲星想要诱导苍的心态，结果是真正的目标是自己？

    摆了摆手，徐扉不悦的说道：“这个话题打住，付道长你不用担心，那些事我心里清楚，异界是必须去的。”

    “可是徐扉兄，我们并不知道你是不是真的明白，有些事如果不开诚布公的讲出来，很难让大家放心。”

    “今日我们五人坐在这里，同谋大事。日后若有一人心生悔意，便会全盘皆输。所以还请坦言相告。”

    “如果你自己不想说，那么由哲星代劳也无不可！”

    付哲星郑重的抱了抱拳，语气异常认真。

    一口吐掉嘴里的花生壳，徐扉有些气恼了，涉及亲人朋友的事是他最不愿提及的。

    “有这个必要吗？付道长，揭人伤疤可不是有趣的行为，只会增加日后的隔阂。”

    “不会，我相信你在这方面是个理智的，最多是增加了一分对我反感，不会影响到以后的配合。”付哲星果断的摇了摇头。

    “你还真了解我啊?”徐扉有点气乐了。

    “哲星一向做事认真，对在座的所有人都很了解。”付哲星自顾自说道。

    两人云里雾里的对话，以及突然变化的态度，看得苍和上官日天面面相觑，只有巴巴裘斯依旧毫不在意的继续狼吞虎咽。        

