        这是目前萧晨所能够想到的情况，毕竟整个东荒南域没有大帝，说起来根本没法和整个御兽族相比，除了出其不意，在御兽族真正的强者没有反应过来之时，大肆掠夺一番。

    一旦让御兽族反应过来，形成僵持局面，南域必然撑不住，更何况他也不确定来自东皇宫的支援究竟何时到来。

    先前天台璇前来古元部落之时，就御兽族的底蕴和萧晨商议过，那个时候他还是为了寻找杀戮神血，然而转眼之间，他已经凝聚成了杀戮法则神明，但终究还是要和御兽族对上！

    无论如何，大裂缝中的深渊却是不等人，所以必须在一个月之内，从御兽族获得一批血骨资源，稳住深渊，才能再图其他！

    这不是一笔小数量的血骨，他只能出其不意，所以他才会让自己的弟子依旧是按照先前的计划，潜入御兽族，就是为了形成一个斩首之势，为接下来的掠夺赢得一个时间差！

    “天方，你只有五天时间，若是五天时间内依旧无法感应到王者天命，那么为师就会另想他法！”

    倏而，萧晨的声音再次响起，虽然有了计划，却是有着很大的不确定性，但是时间等不得，形式逼不得已之下，只能强行攻伐！

    御兽族虚空路！

    枯寂的大地，在百年之前的大爆炸之后，依旧是没有完全恢复如初，混乱的气流，每一道都如同风刀一般，不断的割裂着虚空。

    同样的这一次大地震荡，山河破碎，虚空路同样是受到了一些波及，大片大片的虚空壁障脱落，直接显化出了洞虚黑洞。

    甚至有些地方狂暴的乱流聚合成漩涡，从无尽洞虚深处有着滚滚混沌气流冲刷而下，整个通路都化为了一片废墟之地！

    天方就这样踏进了虚空路，在他的体表有着一层淡淡的青光护体，这道虚空路不过是侯品品阶，以萧晨如今的实力一旦进入，直接就会坍塌。

    所以只有天方才能将山河印带入御兽族，这样才能连通人界和御兽族之间！

    不过显然虚空路中有些地方，狂暴的力量已经超过了半王的境界，天方的行动速度可以说如同缓慢的爬行。

    嗡！

    一步踏出，刚要落脚，然而脚下原本是一层虚空壁障，就这样眼睁睁的塌陷，化为一个黑洞，有着狂暴的吞噬之力席卷而出。

    从黑洞中的吞噬之力直接引动了周围虚空乱流的连锁反应，顷刻间四面八方的虚空乱流向着天方涌来。

    这样狂暴的气势之下，天方根本无法反应过来，就被四面而来的虚空乱流所包围。

    嗡嗡嗡！

    顷刻间，有着青光大盛，驱散了无孔不入的乱流，裹挟着天方直接冲破了乱流，向着虚空路更深处而去！

    虽然萧晨无法现身，但是他的精神意志通过山河印，依旧是将观察着周围的情况，很快天方的身影就踏过了虚空中间位置的位置，步入了御兽族一侧！

    乱流中，有着一块块的陆地相互交织在一起，陆地上依稀还有着建筑的痕迹，甚至还能看到一些白骨残留。

    不过却是没有丝毫的生机，显然这条虚空路，自从百年之前被破坏掉之后，恐怕已经废弃了！

    百年之前，御兽族北域王者苍蓝王被萧晨逼死，苍蓝王域的两旁邻居，更是一死一伤，不知道如今百年之后，御兽族北域将会是何种的光景！

    有着萧晨御使着山河印的看护，天方总算是有惊无险的走到了虚空御兽族一侧的尽头。

    御兽界。

    百年之前的大战，让整个御兽族元气大伤，甚至连整个御兽族的主宰，都是身负重创陷入了闭关疗伤之中。

    对于整个御兽族北域来说，简直就是毁灭性的打击，数千万鏖战洞虚战场中的战兵，九成血骨遗留在了洞虚世界，甚至连掌控整个地域的王者大人都喋血苍穹。

    苍蓝王域大地满目苍夷，不过岁月却是最好的疗伤灵药，尽管失去很多，但是所有的事情依旧是需要向前看。

    北域的御兽族民已经逐步走出了阴影，开始了新的生活。

    哦，对了，如今御兽族的北域，也就是曾经苍蓝域之地，已经更名为了穹湖王域，封号穹湖的王者，受御兽帝君的诏令前来坐镇这片大地！

    顺带着御兽族西北域，原本黑狐王域的也更名为了禄丰王域。

    来自御兽族中心帝君府的王者，重新执掌了这片大地。

    然而御兽族帝君百年之前受到了重创，闭关不出，御兽族自然是需要维持运转，所以为了稳定整个御兽族安心休养生息，帝君府更是设立了御兽巡察使一职，代替御兽帝君牧守一方！

    在如今的北部穹湖王域，西北部禄丰王域，这两大地域同归于天蟒巡察使者所统辖的范围！

    天蟒莫落，出身于御兽族天蟒帝族，当然天蟒帝族比之御兽族那三大老牌帝族有所不如，但是在御兽族帝族排名之中，仅次于夔牛，肥遗，獬豸三大帝族之后。

    若是不然也不可能得到这巡察之位，毕竟如今御兽界的老大受创，夔牛世家这御兽族第一世家的宝座，显然已经是有些不稳！

    夔牛世家之后的各大帝族更是已经变得有些跃跃欲试，起了入主帝君府的心思！

    就如同人族设立圣子一般，御兽族也有相类似的职位，显然如今的御兽族各大帝族已经按耐不住，纷纷推出自己族中的强者，为入主帝君府做准备了！

    ……

    御兽族北域，曾经御极风氏的所在的御极山。

    这里已经化为了一片阴森鬼域，少有人前来，整个御极山周围，哪怕是大白日，依旧是显得鬼气森森，有着朵朵鬼火飘荡。

    如今周围的御兽族武者，称呼这里为御极鬼域，而这样的鬼域之地，在如今的穹湖王域，有着五六个之多，皆是百年之前遗留下来的！

    御极山下的一座小山谷，山谷两旁的小山已经坍塌了大半，将整个山谷都掩埋了很大一部分。

    嗡嗡嗡！

    有着银光闪耀，如无数把风刀在切割一般，直接将方圆千丈之内的乱石切割成粉末，突兀的声音，让整个山林一震！

    不过可惜的是，这种场景并没有人察觉到。

    几乎是眨眼间，一道身影如同炮弹一般，从爆闪的银光中弹出，一下子撞入了对面千丈之外的山体之中，留下来一个大大的人型烙印。

    咔嚓！

    身影从山壁上下来，显得有些狼狈，实在是狂暴的虚空中，冲击的力量过于强大，若不是这般长的距离缓冲，根本停不下来、。

    嗡！

    紧随着青光一闪，从天方的肌体之上彻底内敛，融入了体内深处，同时一道传音进入了他的心灵世界。

    “小心，只有五天的时间，若是遇到危险就激发山河印，为师就会感应到。”

    天方重重的点了点头，极力收敛了自己的气机，向着周围望去，却是发现周围阴森森的一片，依稀可以辨认出曾经的场景，和他百年之前的记忆相互重合。

    当年杀入御兽族，解边荒域之危，这一次在杀入御兽族，却是欲要解整个南域之危！

    轰！

    下一刻，他大手拍下，将自己的所撞出来到人形烙印击碎，漫天的乱石再次将虚空路的位置覆盖。

    而后，身影化为一道流光贴着地面狂奔而去。

    “师尊曾经说过，这王者天命应该是落在苍蓝王域附近，当时虚空路封印爆裂，最有可能就是落入这御极风氏周围的地方！”

    天方不断的思索着，他的手中出现一块紫金色的神金，淡淡的波动向着西面八方而去！

    不过仅仅是扩展了不过五百里，就被他收住了，这块神金乃是曾经紫蛇部的族民意念汇聚之地，带着浓郁的人族之气，而这里乃是御兽族，根本不可能彻底放开施展！

    没有察觉到丝毫的波动，神金被收起，天方换了一个方向，开始围绕御极风氏曾经的领地查探起来！

    ……

    将天方送入了御兽界，萧晨没有丝毫的耽搁，一连串的忙碌下来，他终于开始稳固自己伤势，这一次，乃是属于不死武魂的创伤。

    先前他的火焰分身被深渊巨坑吞噬，融入火焰分身的那一缕神魂意志，彻底的消失在了天地之间。

    嗡！

    小世界中，有着一团紫色的光彩氤氲出现，不断的变换着形状，甚至能够化为一个头顶扎着小辫子的灵药娃娃，但是无论怎么变化，那股股激荡的魂力，根本止不住！

    这是他小世界中宝山之上的一株灵药，已经达到了王药的品阶。

    一股九彩神光闪耀，从四面八方将漫天的紫光所包围，顿时任凭其如何的挣扎，溢散的神光眨眼间被震碎，显化出了原形。

    这是一株紫色如同玉髓一般的根茎，不过一尺来长，但是其中所蕴含的魂力，却是超乎想象。

    嗡嗡嗡！

    紧随着不死神魂出现，将这株魂力王药摄到身旁。

    顿时一股无形的吞噬之力出现，紫色的魂力从灵药之上，如同瀑布一般倾泻而下，片刻之间就将不死神魂包围！

    ps 总算是登上了。起点不定时抽风也是没谁了