    姜苒看见她那张脱俗的漂亮脸蛋，就更生气了。

    此次选秀，她最大的对手就是这个靳姗。

    对方虽说是庶女，可毕竟是靳家的人，加上长得漂亮，气质脱俗。还是很惹眼的。

    围在她身边的秀女，也不在少数。

    虽说选秀还没正式开始，在秀女们中间，已经开始了小型的拉帮结派和对立。

    第二天就是初选的日子。

    一共五百名秀女，先由管事太监和嬷嬷们粗略的挑选一番，把长相有瑕疵的，不端庄的，太胖的，丑的都剔除出去。

    虽说来之前都是送了画像的，但画像毕竟是画像，不少跟真人都有很大的差距。

    这么多秀女，在见主子们之前，得先筛选一番，把长得差的都剔除掉，只留两百个。

    这就去掉了一多半了。

    这些落选的秀女，因为长得不行，也不能留下当宫婢，朝廷会分发盘缠给她们，让他们各自回乡，各自婚嫁自由，朝廷一概不干涉。

    剩下的两百个，就得准备准备让主子们过目了。

    想到就要见到皇上，不少秀女前一个晚上连觉都睡不好，生怕自己没被皇上看中。千里迢迢的来了，这若是落选回乡，多丢人啊。

    她们躺在床上，还在想着第二天要穿什么衣服，梳什么发饰，戴什么首饰。才能让她们更加漂亮引人注目。

    姜苒侧躺在黑暗中，摸了摸枕头下叠的整整齐齐的裙子，眼睛亮晶晶的。

    裙子是旧的。

    因为皇上看中的那个秀女，当时穿的就是一件样式陈旧的鹅黄色襦裙。不仅样式是旧的，就连料子，也不是今年最时兴的。

    她听着旁边秀女窃窃私语什么丝萝新裙子，什么首饰的，不屑的撇撇嘴。

    这些蠢货。

    就让她们打扮的花枝招展吧。

    她们哪里知道，皇上并不喜欢涂脂抹粉，穿红着绿的庸脂俗粉呢。

    虽然她知道自己肯定能留下，但想到皇上的俊美容颜，他的清越的嗓音，他深邃温柔的凤眸……

    姜苒就一点也睡不着了。

    她的心犹如被羽毛扫过，痒痒的，似乎有什么东西要从心底里蹦出来。

    长了这么大，她从来也没有过这种感觉。

    这种夜不能寐，脑子里，心里，全都是一个男人的感觉。

    夜色已深，周围响起了秀女们均匀的呼吸声。

    姜苒翻来覆去，实在睡不着，就悄悄的爬起来，穿好衣裙，来到外面。

    皓月当空，夜色静悄悄的。

    姜苒站在门口辨别了一下方向，便朝着承乾殿的方向走去。

    她知道这不合规矩。

    但……

    皇上不就是喜欢不守规矩的女人么。

    她才不要乖乖的站在几百个人中间，跟那些平民女子站在一起，任由着人挑选。

    她决定也要主动一些，在此之前，得到皇上的喜欢。

    何况他们本就是表兄妹的关系，比旁人不知亲近了多少，提前见面又怎么了呢。谁也不能说什么。

    虽然中间绕了点路，但到底是被她摸到了承乾殿的门口。

    门口的侍卫立即拦住她。

