    第四百一十章 天哥出手

    “你”这个老者不由的后退了一步，他想不到这个年轻人的实力如此恐怖，比自己只高不低，简直和昨晚的那个采花大盗有的一拼，本来还以为那个谢家的定海神针要出头呢，那样的话，他倒不介意一战，因为他感觉自己能胜过此人，可是这个年轻人却是让他惊惧不已，被他的目光盯上，感觉如同一蛮龙在漠视自已一般。

    当然这是这个孤独老者的感觉，因为洛天的压力只是针对性的压向此人，其他的人并感觉不到，而马义也是有些惊讶，他看到自己的这个底牌竟然退了一步，无耐的坐了下来。

    “难道这个洛天比自己的底牌还厉害，不可能，绝对不可能，他还这么年轻，一定有什么大背景，只不过现在到了这种地步，比赛必须要进行下去，而且必须要赢，自己下了很大的赌资呢，一旦输了就真的成了穷光蛋了。

    此刻，寒天德双腿膝盖被玄武踢断，双臂被废，跪在了比赛台上，屈辱无比，就在不久前，自己还叫嚣要打断人家的手脚，让他跪在比赛台上认错，还要把加在自己弟子身上的屈辱加倍的讨还回来，现在却是手脚尽断，真的跪下了，不过却是他自己。

    “你还不服气？既然你都要杀我了，我看也留你不得了，杀了你一了百了，”玄武此刻的身体开始摇晃，大脑有些眩晕，他知道自己所激的潜力时间要到了，再加上流了这么多的血，自己快要坚持不住了，不过看到寒天德那愤怒怨毒的眼神，不由的冷笑一声，大手对着寒天德的天灵盖就拍了下来去。

    “住手，我们认输！”马义不由的大叫。

    “不，我邵兄，我错了，我认输！”寒天德的声音几乎和马义同时响了起来，他看到了玄武眼中的杀机，虽然这样很屈辱的认输，有份，自己堂尝的半圣境界的高手，被一个入室顶峰的人物打断了手脚，跪在那里，只有屈辱的求饶才能活命，这让他心中悲凉无比。

    不过能活，没有人愿意死，越是地位高的人，越知道生活的美好，越不愿意死，像寒天德这样的高手，受人尊重，更是感觉对生活的美好向往，所以他更不愿意死，活着比什么都重要。

    因此，这个半圣的高手屈服了，眼看着玄武的手掌要落下来，眼中杀机崩现，他真的怕了，不顾一切的叫喊起来。

    玄武当然知道当众杀人的严重性，要的此人就是这句话，反正已经废了他，即使此人伤好，也不可能恢复以前的境界了，甚至会直接滑落到入室中期以下，将再也对天容大酒店勾不成威胁，于是玄武的大手生生的停在了寒天德的额前。

    “既然如此，那就给我滚下去吧，”玄武冷喝一声，直接一脚把寒天德给踢了下去，此人像是死狗一般，出一般痛呼，滚落在地，马义黑着脸一摆手，顿时上来几个人飞快的上前把此人给拖走了。

    “马义一方的寒天德败了，被人像打死狗一样的跪在那里求饶，天容大酒店第一场胜！”

    夜总会门口，不知道是谁嗷嚎一嗓子，顿时把还没有拖走的寒天德气的哇的一声吐了一大口鲜血，而马义的脸阴沉的似乎要滴出水来，这是哪个王八蛋嘴贱啊。

    孙豹和和尚两人相视一笑，门处的人都是这两个家伙派过来的，直接把黄三的那些人给挤到了一边，看到玄武得胜，有人故意大声的叫嚷，烘托气氛呢。

    “什么？不会吧，那个寒天德不是很好厉害吗？不是半圣吗？怎么会败啊，妈的，这个半圣到底是什么东西，难道真的是教文学的啊，”

    门口处起了一阵骚动，这些人进不去，不过并没有离开，时刻在等着最新的消息，因为他们下了赌注的，这关系着他们的输赢啊，其中不久前那个刚刚压押的家伙不满的大声叫嚷。其他的人也跟着大骂，他们可是看好马义这一方的，想不到第一场竟然就败了，还被人打的像狗一样跪在地上，这让他们情何以堪，比他们自己被打还难受。

    “哼，败就败了，这有什么奇怪的，天哥毕竟是东昌的地下无冕之王，你以为谁想进来插上一脚就能插的吗？你们这帮混蛋，不支持本地人，却是胳膊往外拐，输了活该！”有人冷哼，声音很大，所有的人几乎都听到了。

    “这个也不能这么说吧，毕竟我们想赚点钱而已，也不懂什么势力之争，谁实力强，我们当然压哪方嘛，我们也要吃饭，养活老婆孩子，”有人不服的叫声。

    “是啊，是啊，我们只是想赚钱啊，再说这才是第一场嘛，还有两场，只要那两个装比犯输了，我们还是能赢的，对吧，”

    “对，对，是啊，接下来就看那两个装比犯的表现了，你们两位爷千万不要再赢了啊”不少的人在大声的议论。

    这些人的议论声传到了比赛场地，顿时让黑五子和龙七两人脸黑了下来，“尼码啊，哥们什么时候成了装比犯了，这么不待见咱么？”

    这只是外面的议论声，此刻比赛场上，玄武当身而立，状如杀神，环顾左右，眸光凌然，强自站定身体，黑披肩，扫视全场，说实话，自己竟然真的战胜了半圣的高手，这让他想也不敢想，当然也也付出了惨重的代价，本来想用天元一击，只不过那个东西触的太慢，而且寒天德这个混蛋拿着，不是肉身对抗，所以他没有使用上。

    此刻坐在马义旁边的那个水柳，眼睛转动了一下，站了起来，摆动水蛇腰，一套红色的性感皮裙，风骚妖娆，左右环顾一下，看到在场的并没有昨晚遇到的那个采花大盗花千树，顿时放心下来。

    昨晚的采花大盗，确实吓到了她，不但脱掉了自己的胸衣，狠狠的袭击自己的胸部，而且还声言以后还要找她，这让她当夜就和水月门联系了，请师父师叔下山，准备围剿花千树。

    只不过她并不有知道，所谓的采花大盗正是洛天，坐在她的对面不远处。

    “咯咯，这位小兄弟身体好强壮，竟然战败了寒天德，不错，来，姐姐领教你的高招吧，”

    水柳树咯咯一笑，身形掠了过去，身在半空中，手中的长鞭就出手了，闪电般的劈向玄武，狠辣无比，这一鞭如果击中玄武，凭现在玄武的状态，非要被她一鞭给抽成两半不可，毕竟此女是半圣的高手，不弱于寒天德。

    “你找死！”

    洛天冷哼，眼神顿时凌厉起来，如同万年寒冰，这个女人竟然敢落井下石，上来就动手，当下，一拍桌子，身形嗖的一下就窜了出去，奇快无比，后先至，一只大脚对着水柳就踩了过去。

    这是真正的踩，而不是踹也不是踢，洛天负手而立，从天而降，如同战神一般，凭水柳百般的抵抗，也挡不住洛天的这一脚，生生的被洛天一脚从空中踩到在了地上。

    “凭你也想对他动手！”洛天俯视此女，大脚毫不怜惜的踩在此女的胸口，把那饱满的胸部都给踩扁了，可谓是辣手摧花，看的黑五子和龙七真瞪眼。

    洛天这一手，直接震撼了全场，这个一向笑眯眯的男人，不出手则已，一出手竟然如此可怕，像天神一般，那可是一个半圣啊，竟然毫无反抗能力，像是被一只蚂蚁一般踩在脚下。

    “咳，咳，你”

    水柳，这个漂亮性感的女人，此刻被洛天踩在地上，差点被过气去，她从来没有受过这种侮辱，一张脸美艳的脸憋的通红，硬是一句话也说不出来，眼神愤怒又恐惧的望着洛天。

    洛天雷霆一击，这一幕生的太快了，直到现在，马义还有那个老者才反应过来。

    “阁下，像你这样的实力，难道也要参加比赛么？”那个老者脸色很不好看，站了起来，望向洛天，冷声哼道。

    而马义也是呆呆的望着洛天，他是第一次看到洛天出手，惊的他半天过回过神来，这个洛天据说功夫不错，不过绝没有想到会可怕到这种地步，自己请来的半圣被他一脚给踩了下去。

    “洛兄弟，你这就不对了，当初说好的，我们作为两方的领导是不能动手的，你怎么”马义恢复了神色，有些不悦的说道。

    “ 我不动手，我的兄弟就死了，说过三场比赛，不过也没有说过要车轮战，都成了这样了，你这个可恶的女人，竟然还想趁火打劫！”洛天冷冷的盯着地上的水月。

    “是啊，太可恶了，轮流上来，当我们是摆设了，我们叫上七八个男人上来轮你，你也受不了吧，”龙七大光头锃亮，看着地上的水柳，吞了一口口水，有些猥琐的说道。

    “咳”水柳气的要吐血，这个混蛋的话太有歧义了，什么叫叫上七八男人轮我，你这个混蛋大光头，敢占我的便宜！“