    第872章  合格人选   

    陆亚楠的私人座驾是一辆酒红色进口跑车。

    

    她狠踩油门，快速在城市道路上行驶，一路风驰电掣。

    

    二十分钟后，陆亚楠便回到了自己的家中。

    

    京城有名的高档住宅区，凭着父母经商积攒的财富，她才买得起这种每平方米接近十万元的豪华公寓。

    

    “哼，这是第五个电话了。”

    

    驾车回家的路上，陆亚楠的手机一直有电话打进来。

    

    她一个电话都没有接听，心中却得到了极大的满足感。

    

    “想求我回去？

    哼！这次非让你们出点血不可！”

    陆亚楠冷笑。

    

    但因为电话都是音乐家协会打来的，她也不好真一直不接人家电话。

    

    陆亚楠盘算着，等再有电话打进来时，就可以好好沟通回去排练和补偿的问题了。

    

    然而，陆亚楠失算了。

    

    她等了半小时，竟是再没有一个电话打进来。

    

    “嗯？

    什么情况？”

    

    陆亚楠皱起眉头，很快就有了猜测。

    

    “一定是云汐不让主办方联系我，劝他们另外找人代替？”

    

    想到这里，陆亚楠不由得一阵紧张。

    

    如果自己真的被替换，那可就太不划算了！   

    “不不不……云汐没有档期参演，国内古琴演奏家就那么几位。

    就算他们中的某一位肯出山，但时间太紧后天就要正式演出，现在练琴也来不及了……”   

    古琴不像二胡、琵琶、古筝，在民族乐器中属于毕竟常见的。

    

    学习古琴弹奏的人很少，能达到演奏家水准的自然更少。

    

    在全国任何一所音乐学府中，古琴都是一项十分冷门的专业。

    

    “呵呵呵！”

    

    想通了这些关键，陆亚楠心情又轻松不少。

    

    恰好这时，有一通电话打进来。

    

    她一看是陌生手机号码，犹豫片刻，但还是选择接听。

    

    “喂？

    哪位？

    我很忙的，有话快说。”

    陆亚楠习惯性的摆起架子。

    

    “尊敬的VIP客户您好，恭喜您抽中本公司一等奖……”   

    “靠！”

    

    原来是诈骗，陆亚楠气得直接挂断电话，又暗自为自己接电话前的窃喜心情略感害臊。

    

    “音协早晚要主动联系我的！”

    

    陆亚楠这样想着，但随着时间慢慢流逝，却再没有任何一通电话打进来。

    

    连诈骗电话都没有……   

    ……   

    ………   

    鹅蛋大剧院，排练现场，乐团成员们心情都很沉重。

    

    重要的古琴独奏居然退出了，距离正式演出只剩两天时间，现在上哪找人代替陆亚楠呢？

    

    大部分人只是尴尬的沉默着，音协代表则是不停的给陆亚楠打电话，想把她先劝回来。

    

    唯独陈露和云汐，却对着几份从地上捡起来的乐谱端详许久。

    

    这些散落古琴曲谱的主人，正是指挥助理梅雪。

    

    梅雪此刻羞得满脸通红，她私下悄悄练这几首曲子，从来没打算告诉任何人。

    

    却没想到，在这样大庭广众的环境下，居然就暴露了？

    

    音协代表在拨打第五个电话依然无人接听后，终于急得心态都崩了。

    

    “怎么办啊？

    两位老师，陆亚楠她不肯接电话，咱们上哪儿去找古琴独奏的合适人选？

    ？”

    

    音协代表像一只热锅上的蚂蚁，对云汐和陈露摆出一副哭丧脸。

    

    

