
　　尽管妉华的运输车外表怪模怪样，但在满眼都是野生状态的旷野里，突然冒出来一个车型的金属部件堆砌物，明显在说这边有人。

　　两人的求生欲让他们往有人的地方跑来。

　　这两人是一男一女，星际时代人的寿命增长，二十岁成年，普通人的青年期长达四十年,精神力高的人青年期还会相应地延长。

　　所以看着是年轻的面容，年龄可能已是四五十了。

　　男的拿着一根木棒，女的手里提着一把砍刀。

　　男的朝着运输车大喊，“朋友救命！我们愿意当你们的辅助！”

　　女的跟着喊，“帮帮我们！求求你们！”

　　没有得到回应，两人越发的焦急，宽颌兽追的紧，两人顾不上喊话了,边逃边抵挡不时扑咬过来的宽颌兽。

　　妉华站了起来,对两人的喊话不做回应。

　　两人是很倒霉，现在追着的有十五只宽颌兽，实际遇上的不知有多少只呢，看两人身上有好多道的抓伤，之前的打斗一定很激烈。

　　但两人朝她这边引祸过来，妉华没先出手阻止两人已是仁慈了。

　　帮忙是不可能帮忙的。

　　至于两人说的做辅助的事，妉华不需要。

　　做辅助的意思是，两人以后会成为对方的助手，直到离开Z-43星球为止。

　　即便两人在Z-43星球上活到了一年后，但会放弃赢得大奖的名额，而是把大奖留给他们辅助的人。

　　有关于辅助这个身份，不是大赛规定里有的，是在参赛者们中间自发形成的。

　　参赛者能得到的收益，不止是最终大奖，在参赛的过程中，在Z-43星球上的某些收获，比如刀喙鸟的羽毛之类的,都属于参赛者个人所有。

　　另外,在星网上得到的打赏跟一些流量收入，参赛者都能分得至少一半的星币。

　　许多参赛者都是冲着这些收益来的，他们能不退赛就不退赛，明摆着的事，这些收益都是留下的时间越长收益越多。

　　之前康东在看到她利落地杀死了一只刀喙鸟后，再过来找上她，打的就是这个主意，想让她做他的辅助。

　　自己想要的星球自己拿，妉华不需要辅助。

　　两人越跑越近，然后看到了从盐湖边提着金属兜往怪车边走的妉华。

　　两人俱都是一顿，相互看了看，两人默契地猛的再折了方向，不再是往妉华这边跑了。

　　这一会直播间里吵成了一片。

　　“叶曼怎么能见死不救，明明她那么厉害，昨天一下就能弄死一只，这十几只不费她多少事吧。”

　　“躺在全息舱里你是舒服的很，什么话张嘴就来。非亲非故,叶曼凭什么救他们。而且他们看到这边有人就把宽颌兽给引来了，要是在中央星能告他们个蓄意谋杀了。”

　　“好巧，蓬帆跟蓬蕊，两人是兄妹，我前几天去蓬蕊的直播间转过一圈。”

　　“这两人还可以吧，他们可能以为有一群人才跑过来求助的，是求生本能，看到叶曼是一个人，他们不是赶紧往其他方向跟了吗。”

　　“可他们把宽颌兽给带过来了。”

　　“叶曼的机械臂跟锤子都没随身带着！危险了！”

　　两人是转向了，可那群宽颌兽已看到了妉华的存在，分出了五六只来，奔向了妉华。

　　妉华哪能不带防身的武器，她从袖袋里拿出几个金属碎片来。

　　这是特意挑选出来，并用机械臂剪轧出来的棱形片。

　　今天就派上了用场。

　　她站住了，等六只宽颌兽走的近了，手一扬，一把棱形片飞射向了宽颌兽。

　　接连着几声尖嚎，六只宽颌兽扑倒在地，它们的脖颈处至少有一道大血口子，血从血口子里喷涌而出。

　　宽颌兽在地上蹬着腿，有的想挣扎着起来，可越挣扎血流的越快，一会只剩下蹬腿了。

　　六只宽颌兽往妉华这边跑过之后，给蓬帆蓬蕊减轻了很大的压力，两人背靠着背与宽颌兽博斗着。

　　蓬帆面对着妉华这边，他的余光看到了妉华出手的一幕，震惊之余，顾不上许多了，一手拉着蓬蕊再往妉华这边跑来，“朋友救命，我们拿红羊栖息地的消息交换。”

　　妉华对两人点了点头，两只手做了个分开的手势，“跑快点。”

　　被叫做红羊的是一种跟羊相似的食草动物，毛长，性情温和，找到了红羊的栖息地就找到了水源地、长期食物来源、御寒材料来源，是参赛者都想找到的地方。

　　是妉华需要的信息。

　　两人一喜，猛一提劲，加了速，跟宽颌兽拉开了距离，并往两边分开来，把宽颌兽暴露在妉华的视线里。

　　妉华再次扬起手，一个个亮光过后，宽颌兽不断地倒地。

　　蓬帆蓬蕊没有只看着，看到宽颌兽倒地，上前去补一刀或补一棍，以免它们逃掉。

　　逃走的宽颌兽有可能会去叫来更多的同伴。

　　三人配合着，把一群宽颌兽全都打死了。

　　“谢谢。”蓬帆上前来谢妉华，“你好，我是蓬帆，她是我妹妹蓬蕊。咱们先换个地方说话吧。”

　　“叶曼。上车。”妉华也知道最好马上离开。这么大的血腥味不知道会引来什么样的兽类。

　　Z-43星球上存在着好几种大型的凶兽，还有过星兽的踪迹。

　　蓬帆跟蓬蕊利落地跳上了车，妉华随即启动。

　　她不想让两人知道她的来处，继续往南边开去。

　　开出了十来分钟后，妉华在一片平坦的地带停了车。

　　蓬帆跟蓬蕊坐在车上的时候，已在伤口上涂上了外伤修复液，这会伤口不仅止住了血，还都开始结疤了。

　　参赛者死亡率过高，大赛会被联邦叫停，所以主办方给参赛者准备了治疗外伤、内伤的各一支修复液。ŴŴŴ.23sk.com

　　妉华制止了蓬帆蓬蕊的再次道谢，“不用再说谢。是你们给我带来了麻烦。不过，要是你们的消息够准，这事一笔勾销。”

　　再是直播着，妉华也不想说出过于违心的话。

　　她可没有原谅两人引祸过来的行为，但可以不计较。

　　“消息肯定准确，因为那里是我自己找到的。”蓬帆蓬蕊知道了妉华的意思，没再说客气话，蓬帆打开个人终端，把相关信息传给了妉华。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第689章 这个星球归我了（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 