    杜鹃正要和她爹杜仲拌嘴。

    罗旋见状赶紧开口劝架：“仲叔，没事的，她也是一番好意。我心里感激还来不及呢，又怎么会生气呢？”

    自己每次开口叫杜仲为‘仲叔’的时候，总觉得心里有点怪怪的。

    因为眼前这位敦厚矮实的汉子，看起来不像是有文化的样子。

    想来。

    他的父母，也不可能有多高的文化。

    伯仲叔季。

    这是古人兄弟之间排名。

    杜仲，同时也是一种中药材的名字。

    能够给他取这么一个很有雅意的名字之人，应该还是有点文化的人才行。

    但左看右看，罗旋也没法把眼前的杜仲，和“文化”两个字扯上半点关系。

    吃罢饭，天色已晚。

    罗旋当夜便借宿在杜仲家里，只等明天天亮以后，好进山去看看。

    当晚。

    肚子吃到撑的罗旋为了消食，便又跑进空间里去，给小鳝鱼、小鸡喂了点蚯蚓，给兔子扔了一把草。

    再给小兔子扔上几根红薯干，让它们自己啃；给小鸡撒上一把米，让它们自己去啄食。

    照顾完会喘气的动物，罗旋又转身去看了看蘑菇、玉米、稻种。

    见它们的长势都非常的良好，罗旋这才放下心来。

    养鳝鱼兔子小鸡，只能当成副业。

    这些不会喘气的庄稼，才是自己的主业，不能不多操心一些。

    罗旋在空间里面忙活一阵儿，等到肚子里涨的不是那么难受了之后，便闪身回到了自己借宿的房间里面。

    躺在床上没一会儿，罗旋便安安心心的睡着了。

    山里面，即便是盛夏，夜里也很凉，需要盖着厚被子才能睡觉。

    而且山里没有蚊子。

    这让重生在世的罗旋，第一次在空间以外的地方，第一次睡了一个踏踏实实的好觉！

    等到第二天。

    罗旋是被一阵食物的香味，和房间里烟熏火撩的那股烟火味，给呛醒的。

    睁开眼一看。

    墙缝中透露出来的微光告诉罗旋，现在外面的天，其实还没有大亮。

    只不过山里人家勤快。

    每天天不见亮，杜鹃就起来生火做饭、烧水沏茶。

    山里面物产丰富。

    山民们除了生活必须的盐，一些必备的的药品需要外出购买之外。

    大山能够能够给山民们，提供其余一切的生活所需。

    杜鹃的爹需要喝的浓茶，都是他们家自己种、自己炒制出来的，并不需要在外面掏钱买。

    “天还没亮呢，你怎么多睡上一会儿？”

    杜鹃一边烧火做饭，一边头也不回地，朝着睡在堂屋隔壁的罗旋说道：“是不是你嫌床上的被子脏啊？其实，那是我刚刚替你换过的，只是自家染出来的土布，颜色没洋布鲜亮，看上去好像不是那么干净而已。”

    罗旋闻言，不禁在心中暗自佩服杜鹃，她那种敏锐的的直觉。

    低头看看杜鹃说的被子，然后想想自家睡觉用的被子，那才叫一个脏哩！

    倒不是罗旋懒，不想洗自己的被子。

    而是现在罗旋新家里的那条被子，还是分家的时候，带出来的那条旧被子。

    那是用上面“征购”之后，被收购站挑出来的、不合格的那种棉花，王氏自己在家里纺出来的棉布做成的。

    这种棉布织纱稀松，经纬棉线间隙很大。

    所以这种土布的缩水率非常的高，而且还极度不耐磨。

    那条罗旋已经用了几年的棉布，要是把它拆下来洗的话，保不齐2米的长度，自己能将它洗成只剩下1.5米长。

    并且那条棉被上面的棉布，早已被磨损的非常厉害了。

    这种薄如蝉翼的棉布，只要一见水，随便搓揉几下，就会变成招魂幡那样的碎布条。

    农村里。

    守着招魂幡，大家会或真或假的嚎上几嗓子，然后抬到山上就完事儿，接下来大伙儿该干嘛干嘛去。

    生产队里少了一个人而已，就像田坎上的杂草，一岁一枯荣，没什么值得大惊小怪的。

    大家都还忙着呢！

    但罗旋那条破棉被要是烂了，自己可就哭都哭不出来了。

    虽然罗旋很有信心，通过自己的努力，以后自己的日子肯定不会过得太惨。

    但变化总需要一个过程，要改善自己的生活条件，也需要一步一步慢慢来，如同春雨润物，要悄无声息才行。

    要是步子迈的太大，会不会扯着蛋，罗旋不知道。

    但那样一定会给自己招来大麻烦，那是铁定的！

    所以现在的罗旋，还不打算花钱去更换棉被、置办蚊帐这些东西。

    自己的原身已经忍受了那么多年了，不差这几个月。

    不着急。

    杜鹃和罗旋说了几句话，见罗旋没有吭声，于是又开口问，“罗旋，你是不是换了床睡不着，睡的不习惯啊？”

    人家已经指名道姓的问自己，罗旋只好硬着头皮回道：“没有啊，我昨天晚上睡的很香。”

    “是啊，咯咯咯……”

    杜鹃掩嘴轻笑，“我倒是听了你一晚上的呼噜声呢！”

    罗旋脸一红，没敢吭声。

    “荷～tui”！

    杜仲拿着一个被盘出了一寸厚茶垢的搪瓷缸子，站在堂屋门口，朝着屋外喷射了一口隔夜老痰。

    引得几只大公鸡带着它们的十几只后宫母鸡，纷纷前来抢食。

    啜一口浓的惊人的老茶，杜仲扬声对屋里的罗旋道：“罗旋啊，今天看起来没雨。你要是真打定主意了要进深山里去的话，还是和杜鹃一起，早一点去吧。”

    见罗旋没应声。

    杜仲又开口道：“山里面的情况复杂，远远超乎你的想象。想当年，俺爹在里面当土匪...咳咳咳，我爹在山里面当土老坎的时候，可没少在山里面栽跟头！”

    没管罗旋有没有听进去，杜仲自顾自的继续叨叨：“那时候，里面的那些人都有汉阳造、王八盒子啊！还不是照样时常被蛇咬、被黄大仙折腾的不轻？”

    “要是遇到野猪，你最好别动。若是它冲着你竖起鬃毛、刨蹄子的话...”

    杜仲话音一顿，挠挠头道：“那就得看你跑的快不快了...哈哈哈！”

    罗旋穿好衣服，走出房间。

    此时杜鹃手里捏着两颗煮鸡蛋，正准备给杜仲送过去。

    听见她爹笑的气人，杜鹃噘着嘴，顺手就把鸡蛋塞进罗旋的怀里，“喏，给你吃。他想笑，就让他笑个饱！什么人呐，连爷爷以前做土...土包子的事情，都拿出来说道说道。

    谁祖上三代，裤腿上还没有沾点泥巴呀，有什么值得拿出来说的？”

    说着，杜鹃也不管自家爹脸上的难堪之色了。

    只见她伸手推一把罗旋，“你去准备准备，一会儿等露水少一些了，我就带你进山。”

    罗旋点点头，算是应下来了此事。

    

