
　　霍辞从她的身上将眼神移开，嗓音低哑冷淡，“回你房间去，我出来的时候，你不许出来。”

　　穿成这样子坐他对面，这么明目张胆的勾引，他拒绝！

　　帝娇勾唇，娇嫩的唇边是一丝坏笑，但眸子却越发无辜起来，嘟着唇瓣说道：“我才不要！我饿了，我想吃东西，就算是给你打工，你也不能不让我吃饭，这样压榨员工......”

　　霍辞薄唇紧抿，盯着她白嫩的脸蛋没吭声，不悦的眼神却满是威压，呵，这小姑娘还懂这个？小词儿一套一套地，在度假区的时候，怎么没发现她这么伶牙俐齿，这么娇气。

　　“那你上楼把裤子穿上再下来。”

　　行，他岁数大，他妥协，他才不像这丫头片子这么幼稚。

　　帝娇撇嘴，“我也想穿裤子，可是我裤子今天帮你打架的时候，弄脏了，都是泥点儿，我已经洗了，没有裤子穿了。”

　　瞧，一句话就让他从不满变得有些内疚，仿佛她现在的模样都是因为他导致的。

　　帝娇说到这里，她站起来，晃悠着白嫩的小腿走到他身边，还故意转圈展示了一下，杏眸单纯无辜的说道。

　　“霍辞，你的衬衫很大呀，你瞧，该挡的都能挡住的，你就当我穿了一个裙子不就行了，我都没觉得吃亏被你看......”

　　帝娇的话，差点给霍辞气笑了。

　　她穿的可是他贴身穿过的衬衫啊，松垮的衬衫之中，是她白嫩刚洗完澡的娇躯，怎么想，都让人觉得脑子充血。

　　简直是......让人无法冷静。

　　他直接转移了话题，“谁让你叫我名字的？没大没小。”

　　她还记不记得，他是她老板这件事？

　　帝娇给出的理由却是理直气壮，“可是，我要是一直叫你霍总叫习惯了，出去也这也叫，那就穿帮了呀。我这不是出于演好你女友的自觉吗，提前入戏。”

　　“再说啦，你也不会亏，你可以叫我帝娇或者娇娇......”

　　霍辞眸子敛了敛，在心里默念‘娇娇’这两个字的时候，不知道为什么，心脏竟然骤然剧烈跳动了一下。

　　随后，耳边是小姑娘轻笑的声音，他暗恼，真的是该死。

　　帝娇没等他回应，直接附身过来靠近他，那股子好闻的少女香味撩拨着他的鼻息，让霍辞下意识要推开她。

　　然而却发现，她并没有要贴过来的意思，而是小手抓起了他盘子里的三明治......

　　拿走之后，没等他阻拦，她当着他的面，就咬了一口，那红嫩的唇瓣好小，三明治被咬出来的缺口也小小可爱，她的小腮帮子却鼓鼓的。

　　没等他开口训斥她无礼，就见她眯着眼睛看着他说，“霍辞，你做的三明治真好吃，我好喜欢呢！”

　　这样快要将人甜化了的杏眸，吃完一口，还顺带舔了一下唇瓣的小舌头，怎么看，怎么可爱的勾人！就如同漫画里走出来的美少女！

　　一下子，竟让霍辞刚要脱口而出训斥她的话，又憋了回去。

　　算了，让给她吃吧。看她这样子，也没吃过什么好东西，他懒得跟她计较。

　　不过，仅此一次而已。

　　“下次想吃什么，张妈要是不在家，你就自己做。”

　　霍辞冰冷的起身，转身去了身后的开放性厨房，这小姑娘把他给自己做的晚餐吃了，这会儿可不得再做一份。

　　说怪也怪，明明他没什么胃口的，可是帝娇吃的香香的模样，莫名让他饿了。

　　霍辞又做好了一个三明治，转身回到餐厅的时候，发现小姑娘已经吃完了手里的，正眼巴巴的盯着他盘子里新做的这个......

　　他薄唇抿了抿，这丫头别太过分了，还想再吃他手里的？

　　他当然不会给帝娇这个机会，他骨节分明的手指拿起来三明治，刚要咬一口，却见帝娇那边‘无辜委屈’极了，眼巴巴地说道。

　　“霍辞，我没吃饱，还想吃......”

　　见他冷着脸，一副拒绝的模样，她又开了口叹气。

　　“哎，因为我刚刚在度假区为了保护你，打架消耗了好多体力，我也不想这么能吃，可是我......控制不住，我饿呀。你不是答应我了，包吃包住的，怎么还不让人吃饱呢......”

　　“霍辞，你欺负我......”

　　这委屈的小模样，温软慵懒的嗓音，仿佛是磨人的小猫咪，招人疼的谁能拒绝？！

　　霍辞拿着三明治的手指，忽然顿住了，硬是没能吃进去一口，然后僵硬地将手里的三明治递给了她。

　　小姑娘接过三明治之后，立刻眉眼弯弯，吃的那叫一个欢愉，甚至一句谢谢都懒得说。

　　霍辞忽然抬手按了按太阳穴，莫名觉得脑仁疼。

　　所以，他刚刚这是被这小丫头片子给算计了？！

　　霍辞深呼吸口气，随后转身再一次去厨房做三明治，做好之后，霍辞迅速地吃完手里的三明治，实在是不想再跟她说下去，越说，他脑子越乱。

　　霍辞吃完之后，转身就上楼回去了。

　　而坐在餐桌，又喝了一杯牛奶的帝娇，看着他的背影，笑得玩味，完全不像刚刚纯情无辜的模样。

　　她捏着神戒把玩，【啧，原来霍辞喜欢这个调调啊，还真是闷骚。】

　　喜欢欲拒还迎，嘴上说不要，身体却挺不住被勾引的调调？

　　神戒幽怨，那是宙神喜欢的吗？还不是你这魔女‘步步紧逼’让他喜欢的吗......天籁小说网

　　不过，它当然不会说实话，这回聪明老实了，毕竟因为之前藏心眼被帝娇发现之后，可是给它收拾够呛。

　　帝娇见神戒没吭声，【哑巴了？呵，哑巴又废物，我要你有何用？】

　　神戒似乎是预感到帝娇要狠狠捏疼它，连忙硬着头皮说道，【您说得都对，您魅力魔力无边......】

　　这话说得很假不真诚，可是帝娇却笑了，【那当然，这不就拿捏了吗。】

　　神戒心堵，有苦难言，而帝娇则是心情不错，毛线球会说几句吉祥话也比哑巴废物强点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第49章 薄情总裁的金牌校花（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 