    岑溪兴奋地开口：“我知道我知道，他们是……唔……”

    她还没说完，嘴巴就被一旁的霍寒琛捂住了。

    霍寒琛在她耳畔低声提醒：“这种事情，让当事人回答。”

    岑溪只好乖乖闭了嘴。

    温夏尴尬地笑了笑，向着战司宴投去求救的目光，战司宴握住她的手，沉声道：“第一次见面在电梯里，第一次接吻在洗手间。”

    “哇奥！”

    安妮苏和Alex同时惊呼起来，两人几乎是在一个频率。

    安妮苏惊讶道：“这也太刺激了吧！在电梯里认识我可以理解，但接吻为什么会在洗手间？”

    Alex也发出疑问：“是啊，夏娜你不会有这种奇怪的癖好吧？难不成你们第一次那啥也在洗手间？”

    他们都是西方人，性格比较奔放，问出的话都十分直白，并不带任何掩饰。

    “没有没有！”温夏赶紧否认：“是在洗手间外的走廊上，不是在洗手间。”

    她记得那一次，她是被战司宴摁在走廊墙壁上强吻的！

    “哇奥！”

    安妮苏和Alex又是异口同声的惊呼。

    安妮苏睁大眼睛，一副惊呆的模样：“夏娜，你们竟然在走廊上做那种事情？你们是去参加了那种派对吗？”

    温夏恨不得找个地洞钻进去，她赶紧摆了摆手，解释道：“不是不是，只是接吻，没有其他……”

    她也没想到这件事竟然越说越变味了。

    战司宴握紧她的手，深邃的目光带着几分安慰，随后他幽幽开口：“只是接吻，我们还没发生关系。”

    “噗——”

    正在喝水的墨遇州，口中直接喷出了水。

    除了霍尘野比较淡定从容，霍寒琛岑溪，安妮苏和Alex，全都变成了呆滞的模样。

    仿佛听到了一件让人无法相信的事情。

    “What！？我有没有听错？”Alex率先反应过来，惊呼起来：“你们竟然还没有……这不可能！战先生，你还是个男人吗？”

    温夏真的恨不得直接钻到桌底下，这个话题已经一发不可收拾了。

    安妮苏也震惊不已：“战先生，你不会和肯尼一样，是骗婚的gay吧？要是这样的话，我们绝对不允许夏娜和你在一起！”

    霍尘野冷静地开口：“战先生，若你取向有问题，我们是夏夏的娘家人，你骗婚的话我们是绝对不会同意的。若是你有那方面的隐疾，我可以……咳咳，为你诊治。”

    战司宴面容波澜不惊：“我的身体没有问题。”

    温夏捂着脸，快要尴尬到窒息，她赶紧摆了摆手，解释道：“对对对，他没有问题，也不是骗婚的，你们别激动！”

    安妮苏一副义愤填膺的模样，振振有词道：“夏娜，你是被蒙骗了吗？作为一个正常男人，你们都已经结婚了，怎么可能还没有发生关系呢？”

    Alex也严肃道：“夏娜，你太单纯了，所以才会被欺骗。”

    “等等等等！”温夏赶紧叫停他们，连忙道：“你们都误会了，是我一直拒绝他，我之前没有做好心理准备，所以……”

    “其实都是我的问题，和他无关的，他真的没有骗婚，结婚也是我提出来的。”

    “要说骗婚的话，我可能更像骗婚的。”

    温夏尴尬地扶额，赶紧解释清楚。

    看着她那么着急为自己澄清的样子，战司宴心里有些小窃喜，他暗暗勾了勾唇。

    墨遇州这时候站出来，也赶紧澄清道：“我是瑞恩医院的副院长，我可以在此担保，我二哥战司宴先生绝对是身体健康，没有任何毛病，而且……天赋异禀。”

    最后一句话，他的声音小得很，还带着那么一丝丝的调侃味儿，朝着战司宴抛了个媚眼儿。

    只不过这个成语，安妮苏和Alex都听不懂。

    “天赋异禀？”温夏这时候脸色变了变。

    她看向墨遇州，立刻质问道：“战司宴他阅女无数？”

    在她看来，这个成语是形容人天生很厉害，那墨遇州的意思不就是说战司宴阅历丰富吗？

    该死的战司宴，不是说只碰过小夜小懿的生母吗？

    她狠狠地瞪了一眼身旁的男人。

    战司宴一个冷厉的眼神立刻扫向墨遇州，墨遇州吓得股间一紧，赶紧解释：“嫂子，二哥是很纯情的男人，除了五年前那次意外，我能保证他没有碰过其他女人。”

    “咳咳，这个成语可以有另一层意思，你琢磨琢磨，我不好意思说，嘻嘻嘻……”

    墨遇州故弄玄虚地嘿嘿笑着。

    温夏皱了皱眉，仔细思索这个成语的意思，她把视线投向战司宴，战司宴却回避了眼神交汇。

    嗯？

    战司宴在心虚什么！

    他到底瞒了她什么？

    这到底是什么意思？

    一旁的岑溪见温夏迟迟想不到，赶紧凑了过来，在她耳边悄悄说了一句话。

    温夏顿时闹了个大红脸。

    她赶紧站起身来，说道：“我去趟洗手间。”

    这个话题必须赶紧结束，唯一结束的办法，就是她这个主人公赶紧离开。

    说罢，她匆匆跑出了包厢。

    战司宴这时候站起身来，正打算跟过去。

    岑溪突然哈哈大笑起来，调侃道：“夏夏害羞了，战哥你快去追啊，不怕夏夏跑了吗？你得加把劲儿啊，我没想到你竟然还没拿下夏夏，哈哈哈……”

    “这实在是太搞笑了，哈哈哈……”

    岑溪笑得合不拢嘴。

    “管好你的女人。”战司宴朝着霍寒琛冷冷道了一句。

    然后迈开修长的双腿，朝着包厢门口走去。

    在他走后，岑溪靠近霍寒琛，小声道：“战哥今天好丢人啊！不过没想到战哥平日那么冷漠，竟然对夏夏如此温柔体贴，夏夏不愿意他就没有强求。”

    “把夏夏交给战哥，我也放心了。”

    她靠在椅子靠背上，松了一口气，但霍寒琛的脸色却沉了几分，眸中透出一丝不忍。

    没有强求……

    他一直在强迫她。

    所以，她才会羡慕温夏和阿宴的感情。

    看着女人姣好灵动的侧颜，霍寒琛只觉得心脏仿佛被无数只手揪住，好似要把他的心脏撕裂。

    他们的情况不一样，从一开始就不一样……

    他没办法给到她足够的尊重，因为那样，她就会从他手里溜走。

