    王磊想到曾经得罪唐洛的下场，下意识摸了摸屁股。

    他留下阴影了。

    被关在狗笼子里，那一夜……真是一辈子忘不了！

    也是从那时起，他对唐洛是真怕了，这家伙只能为友，不能为敌！

    “小子，你说什么，再给我说一遍！”

    刘福源发飙了，他堂堂大公司的老总，被人骂做是狗，传出去了，还混不混了！

    “我说你儿子狗仗人势，这是夸他呢，也在夸你。”

    唐洛看着刘福源，认真说道。

    “表达的是你儿子气势很盛，你也很厉害，要不然，他怎么能仗势呢，是吧？”

    听着唐洛一本正经的解释，孟雷先憋不住笑了。

    有人笑了，王磊几人也很难憋住了，全都笑出声来。

    夸他呢？

    你这是在欺负刘福源和刘超读书少么？

    有这么夸人的么？

    “唐洛，你找死，给我打他！”

    刘超暴怒，骂他是狗就算了，竟然还侮辱他们父子的智商，太可恨了！

    听到刘超的话，刘福源身后的四个保镖，往前踏出一步，就要动手。

    轩辕铁柱见他们动作，也往前了一步，铁塔般的身子，散发出狂暴的气息！

    他一对四，丝毫无惧，甚至在气势上，稳稳压制住了四个保镖！

    只要这四个家伙敢再往前一步，他就会动手！

    四个保镖看着轩辕铁柱，感受着他身上的狂暴气息，心脏微微一颤。

    他们感觉他们面对的不是人，而是一头洪荒猛兽！

    未战先怯！

    “息怒息怒。”

    黄忠见冲突越演越烈，犹豫一下，还是准备当个和事佬。

    “刘总，生那么大气干嘛，唐老弟开个玩笑而已。”

    “就是，刘总这是要去缅国么？”

    王石也开口了。

    “哼！”

    刘福源冷哼一声。

    “开玩笑？有这么开玩笑的么？”

    “就是，他明明就是在骂我们！”

    刘超怒声道。

    “呵呵，刘超，你最近智商见长啊，竟然听出来了？”

    唐洛笑着说道。

    “你们听到了吧？让开，我今天必须要教训这小子！”

    刘福源瞪着唐洛，大怒。

    “刘总……”

    黄忠还想说什么。

    “黄忠，你还没资格来做和事佬！”

    不等黄忠说完，刘福源冷冷一句，打断了他的话。

    “我也不用给你这个面子！”

    听到刘福源的话，黄忠脸色微变，有些难看。

    “老黄，这事儿你别管了，既然有些人不识好人心，那总是要吃点亏的。”

    唐洛看着黄忠，笑着说道。

    黄忠看看唐洛，再看看刘福源，得，不管了，爱怎么着怎么着吧！

    他后退了两步，准备看刘家父子如何倒霉！

    唐洛……可不是个吃亏的主儿！

    王石也不吭声了，既然刘福源非得找死，那就死呗。

    可惜……福源珠宝那么大的公司，估计存在不了多久了。

    “给我打他，出了事我负责！”

    刘福源指着唐洛，大声吩咐他的保镖。

    为了这次去缅国，他特意花高价请来了四个高手。

    毕竟缅国那边有点乱，人身安全最重要。

    现在……还没到缅国呢，高手就有了用处！

    听到刘福源的话，四个保镖心里骂娘了，他们现在根本不敢动啊！

    可想到刘福源是雇主，也只能鼓起勇气，准备动手。

    轩辕铁柱缓缓握拳，也在蓄势了，他准备……一拳一个！

    就在冲突要爆发时，一个声音远远传来：“吆，这是有热闹看啊？我没来晚吧？”

    听到这声音，唐洛扭头看去，一个胖子的身影，出现在视线之中，正是林一鸣。

    刘福源见到林一鸣，也是一怔。

    作为中海也算有名的商人，珠宝界的巨头，他自然是认识林一鸣的。

    林一鸣怎么会在这儿？

    不得不说，刘福源算不得中海顶级圈子里的人，要不然……他现在根本没胆子招惹唐洛！

    哪怕福源珠宝很牛逼，可跟九大家族等顶级圈子比起来，还差了一大截！

    关于唐洛的传说，他也并没有听说。

    再加上他最近没在中海，所以才敢收拾一下唐洛。

    倒是刘超，脸色微变，他听说唐洛和林一鸣关系不错，但是真是假，就不清楚了。

    富二代、公子哥的圈子，也是不一样的，而且阶层森严。

    像刘超，在一般富二代的圈子里，也算是个人物。

    但在顶级大少眼里，他根本算不了什么，甚至……融不进那个圈子。

    像林一鸣的圈内小弟，最次的，家里也是三流家族了！

    而福源珠宝，连三流势力都算不上！

    在中海，像福源珠宝这样的公司，太多了。

    这座城市，也从不缺乏有钱人！

    现在林一鸣出现在这儿，是跟唐洛有关系么？

    “什么情况啊？我还没来呢，就有热闹了？”

    林一鸣也没带保镖，一个人溜溜达达过来了。

    “呵呵，林大少……”

    刚刚还满脸怒容的刘福源，挤出了笑容，跟林一鸣打招呼。

    “认识我？”

    林一鸣看看刘福源，有些惊讶。

    “你谁啊？”

    听到林一鸣的话，刘福源脸色一黑，不过他可不敢对林一鸣发飙。

    “林大少，我是福源珠宝的刘福源……我们见过一次的。”

    刘福源挤着笑脸，说道。

    “福源珠宝？哦哦，有点印象了。”

    林一鸣想了想，点点头，随即看看唐洛。

    “刘总是吧？你这是干嘛呢？欺负我兄弟？”

    “嗯？’

    刘福源一怔，欺负他兄弟？

    什么意思？

    刘超心中狠狠一跳，传说是真的？

    “老唐，什么情况？”

    林一鸣问唐洛。

    “幸亏你来了，要不我都得挨揍啊。”

    唐洛玩味儿说道。

    听着两人的对话，刘福源脸色一变，唐洛和林一鸣认识？

    林一鸣说的兄弟，是唐洛？

    “挨揍？真的假的？”

    林一鸣故作惊讶，看向刘福源。

    刘福源见林一鸣看自己，脸色再变：“林大少，误会，我不知道……”

    “不知道什么啊？不知道唐洛是我兄弟？”

    林一鸣语气嘲弄。

    “……”

    刘福源张张嘴，不知道该说什么了。

    王石等人，则在旁边看着热闹，落在林大少手里，这事儿想解决，恐怕没那么容易了。

    不死，也得脱层皮啊！

