    戈麦斯特等人都是谋划室的老手，指挥经验极其丰富，尤其是对付这种大战团来袭的。

    很快各自就做好了部署，可以用固若金汤来形容。

    麦卓在指挥方面也有些才华，虽然部署的不那么完美吧，但也还算凑合。

    白子柒对指挥自然是一窍不通，但凭借着聪慧的悟性，倒也没有手忙脚乱，甚至在排兵布阵方面，还有别出心裁的地方。

    等所有人都做好防御之后，众人向林隐那边往去。

    虽然他们彼此都看不见对方的部署情况，但大屏幕上，可以显示彼此准备情况，是防御还是进攻等信息。

    当所有人看见林隐没有选择防御，而是全军出击，顿时傻了眼。

    面对超地狱级别的电脑发起的猛烈攻击，不做防御，而是进攻，他疯了吧？

    这是所有人此时的心声。

    当然。

    戈麦斯特等人也同时认定林隐是个门外汉，根本不懂指挥，连入门级的小白都不如。

    像麦卓和白子柒这种入门级小白，都知道面对强大的进攻，要避其锋芒，肯定是以最小的代价防御敌人，才是上上之策。

    然而。

    林隐却没有选择防御，而是全军出击，这种无疑就是以卵击石。

    就在所有人都不停地摇头，表示不屑的时候，电脑的第一波攻势就来了。

    他们对自己的防御部署都非常有信心，同时也认为林隐必败无疑，而且还是一场摧枯拉朽的惨败。

    可是电脑的第一波攻势杀过来的时候，所有人都懵了。

    只见电脑好像故意在躲避林隐那条路的攻击，并没有打算与林隐那条路来一场大决战的意思。

    原本抵御林隐那条路攻击的战力，也都分派到了旁边那条路。

    这下子。

    林隐旁边的那条路遭了大殃，原本他部署的战力，明显抵御不住两拨夹击。

    结果可想而知。

    当场就被击溃，端了大本营。

    而节省出来的兵力，又夹击旁边的，依次列推，很快，电脑就轻松断掉了七八个大本营。

    直到来到麦卓跟前。

    而当电脑改变策略之后，麦卓也迅速做出调整，侧面的防御工事连忙构建起来，这才免遭惨败。

    一轮攻势过后。

    就挂掉了差不多十个玩家。

    不可谓不惨烈。

    看来超地狱级别的电脑，确实非常厉害。

    只是所有人都没有料到，林隐竟然活下来了，而且没有折损一兵一卒，这才是最恐怖的。

    而其他人，包括戈麦斯特在内，防御第一波电脑的攻势，就已经让他们折损不少战力了。

    就算挺过了第一轮，也有很多注定过不了第二轮。

    是以。

    第一轮过后。

    除了被淘汰的选手，还有五六个选手也都选择退出了。

    最后。

    只剩下十个选手。

    第二轮攻击开始后。

    林隐依旧没有选择防守，同样是摆出进攻态势，这一次，他进攻的方向，是电脑的右翼。

    其他选手，包括戈麦斯特在内，依旧选择防御。

    他们压根就不认为自己能赢得这场战斗推演，他们现在做的就是尽可能地活下去。

    如果能挺过几轮，那也相当不错了。

    毕竟是有史以来，就没有人能赢得了的超地狱级电脑。

    况且还是二十多人参加的超地狱级电脑。

    这可是史无前例，最难的一次。

    想赢这种电脑？

    基本上是不可能完成的。

    是以。

    他们唯一能做的就是防御。

    防御。

    再防御。

    第二轮电脑的策略跟第一轮差不多，基本上一样，又干掉了五六个，剩下的几个也都是樯橹之末了。

    麦卓侥幸过了这一轮，而白子柒则战斗到最后一兵一卒，可还是输掉了。

    戈麦斯特等挺过第二轮的人，都觉得自己已经很牛比了。

    竟然过了超地狱级电脑两轮？

    这真是太不容易了。

    然而。

    当他们抬头望过去时，也是瞬间傻了眼。

    林隐竟然也挺过了这一轮。

    非但如此。

    而且依旧是没有废一兵一卒。

    电脑的右翼还被他打掉了一个大窟窿。

    戈麦斯特等人见此一幕，都惊掉了下巴。

    麦卓也是一头雾水。

    难道大都督还懂得作弊？

    不能够啊？

    谋划室的系统都是内网，根本无法作弊，就算是戈麦斯特主管，也绝对无法作弊。

    可是他怎么做到的？

    就在大家震惊当众。

    第三波攻击来了。

    这一次。

    基本上就是摧枯拉朽收拾战场。

    剩下几个苟延残喘的，都当场挂掉了。

    戈麦斯特不愧是谋划室主管，指挥方面确实有很高的天赋，他勉强地坚持过了这一轮。

    三轮攻击过后。

    就只剩下戈麦斯特和林隐了。

    所有撤出推演游戏的人都摘掉了头盔，望着谋划室大屏幕。

    里面赫然显示着全部部署情况。

    情况显示。

    戈麦斯特绝对挺不过下一轮，他现在满打满算，还有不要一百人，而且还都是残兵游勇。

    而林隐那边，却战力依旧澎湃，至今还没有损失一兵一卒。

    这是大家感觉最奇怪的地方。

    为什么电脑不会攻击选择攻击的一方，反而攻击他们这些防御的？

    就在大家感觉到奇怪的时候。

    第四波来了。

    跟大家预料的一样，戈麦斯特挂掉了。

    戈麦斯特遗憾地摘掉头盔，不过他脸上没有半点因为失败而感到的颓然，相反还十分的兴奋。

    毕竟他过了三轮，第四波才挂掉的，这种傲人的战绩，可以傲视群雄了。

    然而。

    当他摘掉头盔，看向大屏幕上，林隐依旧活着，而且还没有折损一兵一卒时，脸上傲人的优越感，顿时消失不见了。

    “大都督可以啊，让咱们这些人当肉盾，不过，也活不过下一轮了。”戈麦斯特很少表达不满。

    毕竟是个老谋深算的家伙。

    但是他今天破例了。

    主要是看不惯有人比他出风头。

    要知道。

    以前在这谋划室，除了他这个主管以外，没有人比他更出风头。

    “技不如人，就是技不如人，说那些都没用，大都督又没有让你们当肉盾？”白子柒最看不惯戈麦斯特这种人。

    戈麦斯特嘴角扯动一下，并没有说什么。

    白子柒说得对，所有人也都知道这个道理，又不是大都督让他们当的肉盾，是电脑一直没有对大都督发起攻击，至于是什么原因，他们也不明白。

    毕竟白子柒是大都督身边的人。

    身为谋划室主管，戈麦斯特当然知道什么人能得罪，什么人不能得罪。

    不过。

    他坚信林隐过不了下一轮。

    不光是他。

    除了白子柒以外，其他所有人都认定林隐过不了下一轮。

    至于他为什么到现在还没有挂掉，可能真的是运气好吧。

    很快。

    下一轮攻击来了。

    所有人都屏住了呼吸。

    都在等着林隐被灭掉。

    事实也正在向这方面发展。

    电脑兵分四路。

    从前后左右把林隐团团包围住。

    眼瞅着就要全歼了。

    戈麦斯特冷哼道：“我就说了吧，你们还不信，之前要不是咱们当肉盾，大都督怕是连第一轮都未必挺得过去！”

    此话一出，得到了众人的认可。

    就在这时。

    异变突起。

    原本还呈现攻势的林隐，突然变成了防御姿态。

    而在四周却莫名地出现了一大堆战力，他们如山如海，朝电脑的有生战力反包围——

