    烈火灼灼里，那道虚幻如风难以成形的人影在太阴大帝恐怖强大的气息下，缓缓凝实了些。

    那人影凝实的模样，赫然正是百里安。

    没有实体的虚幻魂体在火光中载沉载浮，形容惨淡，脆弱如琉璃一般。

    给人一种但凡火势再烈一些，卷舞而起的厉风都有可能将他的魂魄给吹散了去。

    短短数日的时间, 天上地下。

    能够将他残破崩散如万千细沙支离破碎地散于寰宇天地里魂魄，一点一点地凝聚成眼下这般模样，并且成功地重塑神识的。

    放眼六界，也唯有执掌亿万阴灵之神的幽冥府君能有如此通天之能了。

    百里安看着眼前这个苍姿英阔的俊美男子，他微微颔首，不恶而严。

    火光噼剥里，那张英气夺目的脸有着让人不能轻易逼视的威严, 瞳仁潋着幽深的光, 宛若寒漠孤鹰的一双眼。

    立在摇曳燃烧的冥火前的男子, 他不同于天道三宗之主。

    更不同于名动天下，百家仙门顶礼膜拜的天玺十三剑，苍梧十藏殿，太玄九经。

    人与仙，不啻天渊也。

    可他与苍生膜拜的尊首仙人一众，隔着的又岂止是一个天冠地履。

    他是六界之中绝对的上位者，沉沉大地茫茫九天溟溟九幽，仅存在于传言之中的四圣之一。

    面对这位诸天仙神都不得不望尘莫及的尊仙帝者，百里安恍若隔世地看着他，轻轻喊了一声：“阿公……”

    太阴大帝微微抬目，眼中结冰的情绪在这一声阿公里，似是一瞬变得柔和了些。

    他转身去过御台上冥土里种载的两株不尽余木。

    此木自含千草自灵华, 养于后土, 成于长幽，珍贵非凡。

    此木千年生一寸，一寸木结一株灵芝仙草, 乃是天地奇灵之物。

    而此刻太阴大帝手中这两株不尽余木, 每一株各自皆有九寸之长, 赫然已经有了九千年的悠久历史。

    放眼六界，即便是上清仙界的帝阙宝库之中也未必能够寻出一件来。

    此等名贵非凡的灵物，太阴大帝却连眼皮子都没眨一下。

    举止随意得如投寻常百姓人家的柴炭般，随手扔入那冥火祭台之中。

    冰冷灼烧的明蓝火焰登时暴涨数丈之高，被冥火吞噬的不尽余木化为一缕缕犹如实质的至纯仙气汇入百里安的灵台之中。

    两株九寸长的灵木，竟是生生燃烧出了磅礴的沧海之势。

    百里安虚幻的魂体顷刻之间，以着肉眼可见的速度变得稳定凝实了些。

    眉心间也渐渐显露出了神府的轮廓。

    “一群不省事的小东西！”

    太阴大帝冷哼了一声，语气颇像是恨铁不成钢的懊怒长者，恨其不争：

    “你娘是如此，你也是如此！天玺剑宗的百里羽本事不大，却偏生是本座命里的煞星，竟是叫本座的女儿与外孙接连在他手中毁得遍体鳞伤！”

    时隔两百年，百里安没有想到阿公还是这么讨厌父亲，他很是腼腆地摸了摸鼻子，道：“阿公，若我没记错的话，那鬼王心脏，是您留在白驼山上的吧？”

    太阴大帝眼皮子一抖，怒拍桌子。

    “混账崽子，百里羽那孽畜伤了吾家卿卿，本座扔盏灯在他山头，煞一煞他的命格有何不可！

    那纸人嬴袖，本座虽素来不喜，早有烧杀之意。

    却耐不过他命好，竟是照着你生前的模样化生出来的。

    光是对着那张脸，你阿娘就护他跟护宝贝似的。

    谁能料到他竟能借着鬼王灯，将人间搅得个天翻地覆！”

    看着这两百年间，他的阿公怒气不小。

    这刚一见面，怨怼之言便如连珠箭一般无休止了。

    纵然将那鬼王灯这般煞气擅自扔在人间置之不理有些荒唐。

    可太阴大帝如何能够承认教训百里羽这件事情是错的。

    他冷冷一笑，寒声道：“若非最后累你经劫一场，倒不如说嬴袖此子这事干得漂亮解气。

    人间那群沟虫鼠蚁本座早就看不顺眼了，经他胡闹一场，百万食尸大军吃净人间，本座再收回鬼王灯，荡尽食尸一族，人间干干净净，岂不养眼？”

    换做旁人，定要以为他这是说得气话。

    可百里安却知晓，他是认真的。

    太阴大帝，是将自己爱恨都贯穿得十分彻底的一个死倔性子。

    他若爱一个人，可以爱屋及乌，护短得只讲情面不认道理。

    可他若是记恨上了一个人，任凭你三拜九叩，百般诚心悔过，都无用。

    人间帝王执掌王权，有一律法，大罪之人灭的是九族。

    可到了他这，可是连带着你的整个种族，乃是后山门中看守的大黄狗都一同记恨上的。

    睚眦必报，说得便是此人了。

    太阴大帝讨厌起一个人来，莫要同他论道理长短，更莫要说苍生何辜，百姓何辜，凡人何辜。

    世间万物悲喜本就不想通，太阴大帝是执掌众生万物生死之神。

    于他而言，凡人修士，都不过是他笔下勾勒命格终尽的一笔墨痕。

    若非天地之间，自要遵循其大道法则。

    人间正道与魔宗之间的争斗在他眼中，薄脆如纸，就像是小孩子过家家一般。

    若他能够无视法则，有心入局的话，动动手指便可将正邪两道颠而转之，更迭时局。

    一般执掌绝对权柄的上位者，本性当之无情冷酷，冰冷苛刻，太阴大帝亦不例外。

    可百里安知晓，冷酷如铜墙铁壁的阿公，其实是有着一个不容触碰的逆鳞。

    那便是娘亲。

    娘亲执掌中幽皇朝，中幽皇朝又是结连划分人间幽冥两界重要界线，被仙尊祝斩划分入人界版图之中。

    当年百里羽为结束正魔之战，只身一人入中幽，带走了娘亲，将之娶回天玺剑宗。

    一向轻视人类，视人类如弱小蝼蚁的太阴大帝，自是震怒不许。

    只怪当年年少情深，嬴姬一意孤行，与太阴大帝之间闹得极不愉快。

    太阴大帝更是放言，若她嫁入天玺，中幽与幽冥府司再无半分瓜葛，他只当他再无这个女儿。

    嬴姬果真信守承诺，与百里羽相识数百年，不论是战争何等艰难，受人族怎般芥蒂警惕，心中便是怀了再大的委屈，也当真未向他服软过一次。

    世人只知嬴姬失了太阴大帝的喜爱，自然也就失了一个绝大的靠山。

    谷菸

    中幽皇朝与幽冥府司彻底断了干系。

    人间，冥界，两不见。

    可百里安清楚，逆鳞便是逆鳞，若是能够轻易被愤怒抚平不见的逆鳞，有如何能够是不可触碰的逆鳞。

    只是，自两百年前，太阴大帝的逆鳞。

    从一个，变作了两个。

    那一年，百里安尚且年幼，过四岁生辰的时候，父亲受万民请愿，带领山中半数弟子，前往西泽之地，镇杀大魔旱魃。

    山中空寂多清冷，母亲便抽闲带着他回了中幽皇朝，打算在中幽置办一场生辰宴。

    在四岁之前，百里安其实不知晓，自己原是还有一个阿公的。

    娘亲未提过，在中幽泉眼之下，还结连着一个神秘浩瀚的界域。

    那年生辰，他同中幽守护兽朱雀神一同戏耍，娘亲忽奉要紧国事，便花费了一盏茶的功夫去处理。

    百里安素日向来乖巧懂事，从不胡惹乱子，又是在自己执掌的地界之中。

    嬴姬未想过会惹出什么乱子，便放任了他半盏茶的功夫。

    却不料朱雀神却是个贪玩的性子，不慎将他带尽了中幽冥泉的泉眼之中，使得他不慎掉入九幽界中。

    四岁的百里安不识自己有个阿公，却知晓天地四大尊仙的名头，更是识得幽冥府司之名。

    中幽皇朝以女帝为尊，信奉太阴大帝尊神，在皇朝各个城池之中，基本设有太阴的帝庙神社。

    百里安误入九幽，徘徊了大半日，九幽界中死魂嗅得生魂的气息，可谓是一滴冷水炸入热烈油锅一般。

    若非有朱雀神兽护体，他怕是早已沦为厉鬼幽物们口中的食物了。

    朱雀神兽出自于幽冥府司座下，一路盘旋飞翔。

    于九幽之中，它终究是带着幼小的主人，降临在幽冥神殿之中。

    幽冥神殿，鬼神莫入，九幽绝地。

    千万年来，只供奉着一位尊主。

    那一日，恰逢太阴大帝自东天殿同昆仑神下棋远游而归，方入幽冥神殿，却发现长年镇守于前殿之中的九头地兽铜像消失不见了。

    心中含着一丝疑惑，继续入殿，随着步伐越深，却瞧着殿中平日里乱扔乱放的竹简古籍，竟皆整整齐齐地回到了自己的书架位置上去。

    经年积灰的书架也被擦拭得干干净净，随意摆放的魂伞魂灯也仿佛自己生脚般工整有序地依次而列。

    太阴大帝性情素来古怪别扭难伺候。

    他喜静，但不喜独处，他喜人少，但有不喜完全没有人气儿。

    故此，这冷冰冰地幽冥神殿内，东西随意扔放，凌乱中倒是给他逼出些硬生死套的人气儿来。

    工工整整，有井有条，是太阴大帝最不喜欢的规矩。

    他皱了皱眉，暗道究竟是哪个不知死活的狗东西，竟敢擅闯他的君殿，妄动这里的东西。

    再往里头深处走去没多久，太阴大帝忽然顿住了脚步。

    一向死板生硬的冷素面容，倒是生平头一次露出了错愕失措的表情。

    他看着一间书架下，一个小小的人儿手里头正拿着一根比他人还要长的鸡毛掸子。

    正站在他殿中所养的‘小玩意儿’九头地狱犬最中间的那只脑袋上。

    脚上的虎头鞋与喜庆的小袜扔在狗尾巴后头。

    奶生生的小东西赤着一双小脚，浑然不惧地在那硕大得近乎狰狞凶残的狗头上蹦跳着。

    他一边扫着书架上的竹简书籍，另一只手里头还捏着一颗翠灵灵的脆笋子，咔嚓咔嚓专挑最嫩脆的笋尖儿咬着吃。

    口中鼓鼓囊囊地还不忘指挥吩咐着性情暴烈难驯的九头地狱犬。

    “左边点，嗯……再上一点点，嗯嗯，可以了可以了，就这个位置。”

    小家伙看着个头不大，倒是挥舞得一手好鸡毛掸子，将那书架最顽固的死角之地都擦得干干净净，蚊子落上头怕是都的崴了脚。

    太阴大帝一时瞠目，还以为自己走错了殿宇。

    他最威严，最霸气，最隐人敬畏心颤的幽冥神殿，怎会忽然多出这样一个奶生奶气的小娃娃？

    一向见人就食，见鬼就吞，见仙就噬的穷凶恶兽九头地狱犬，怎地会被人抓壮丁般在此哈赤哈赤地给人当登脚梯？

    还有那碧霜兰果，他养了三千年就养了这么一株。

    那小娃娃哪里来的勇气去动他御台上的宝物？！

    太阴大帝面色微沉，但却未动怒。

    因为他的幽冥神殿，禁制万千，鬼神难入，他只对一人开放。

    而能够自由出入幽冥神殿而不被禁制所伤，且还能够让地狱九头犬如此亲近讨好的。

    他只能是那个人的孩子。

    看着书架下那小小的身影，太阴大帝心中忽然升起一个极其别扭的心绪。

    就在这时，那孩子好似感应到了什么，忽然回首，与他四目相对，远远看来。

    太阴大帝千万年来波澜不惊的心绪，在这小家伙的目光注视下，宛若陡然间被一颗小石子丢进来扰乱了。

    他冷哼一声，莫名其妙就变得好生别扭起来，只觉得浑身上下像是生了小虫子一般不得意。

    他心道，定是这小鬼将他神殿收拾得太工整了，叫人心中很是不喜。

    也不知哪里来的脾性，未等小家伙给出反应，太阴大帝竟是跟一个刚满四岁的孩子较真起来。

    他又冷哼一声，抬手哗啦一声，将身侧书架上整理好的一排竹简尽数拂乱扫落在地。

    非常幼稚的行为！

    这只是一个开始，他正想好好给这不懂规矩的小家伙一个下马威，谁料……

    “哇！！！！！！”

    没被凶神恶煞地九头地狱犬吓住的小家伙，竟是给太阴大帝生生给吓哭了。

    小家伙哭得凶极了，一排小乳牙都哭露了出来。

    他抽噎着一跟头竟是从狗脑袋上吓得摔了下来，一边哭，一边好似看见了什么骇人可怕的东西。

    将小小一团身子躲进了九头地狱犬庞大的身体后头藏起来。

    太阴大帝被着忽然起来的哭声给惹懵了。

    他听着九头地狱犬后头小声地啜泣声，他生平第一次觉得自己好像做错了什么一般心虚了起来。

    颇为手足无措地赶紧蹲下身子，手忙脚乱地捡起地上凌乱的竹简，又小心翼翼地摆放回原位。

    然后一张俊美非凡的脸拉得似驴脸长，走到地狱犬另一边，一脸嫌弃地看着小家伙，生硬死板地说道：“小东西，别哭了。”

