    今夜的刘府内院，灯火通明，府中的人来来往往，个个都是行色匆匆，又都面色紧张。

    因为今夜的府中刘大人不仅来了一位大齐的太子殿下，而大小姐刘陵还接回了一位身份秘而不宣的公子。

    这位公子一接回来，就直接送到了小姐的院子里面，由小姐亲自在床前守着，丫鬟小厮全都被赶了出去。

    房间里面，繁复花纹的香炉里面，熏烟缭绕，金色的雕花大床上面，面容俊朗的何泽正不省人事的躺在上面，双眉微蹙，似乎是睡得并不安稳。

    一只纤细白皙的手伸了过去，轻轻的抚摸着何泽的眉心，希望抚平他的烦忧。

    “陵越哥哥，你终于回来了。”

    刘陵轻轻的将身子伏在何泽的胸口，极尽爱怜。

    此时的刘陵尚还不知道雪舞没有死，而且就在她们家的地下室大牢里面。

    所以她此时是满心欢喜，觉得她的陵越哥哥终于是只属于她一个人的了。

    “雪舞……”

    床上的何泽轻吟一声，然后猛然惊醒。

    “陵越哥哥，你醒了！”刘陵惊喜的道。

    何泽看着眼前的刘陵，脑海中闪过的却是雪舞那缓缓下坠的身子，以及，她那绝望的眼神。

    “雪舞呢？我要去找她！”说着，何泽翻身就要下床。

    又是她！

    刘陵心中一阵愤恨闪过，连忙按住何泽的肩膀，“陵越哥哥，你现在哪里都不能去，昨晚我和父亲那么高调的去望月楼将你接回来，现在姑姑的人肯定已经发现了什么了。所以你现在留在这里才是最安全的！”

    “我不在乎！”何泽一把挥开刘陵，心中对她多少还是怨恨着，昨晚要不是她，雪舞也不会坠楼了。

    他眼中赤裸裸的怨气，一下子就刺伤了刘陵，深吸一口气，她道，“那你在乎什么？你的身份你在不在乎？北岳的皇位你在不在乎？”

    “这些我都不在乎！”何泽大声的吼道，“什么皇位争夺，关我何事？我只在乎雪舞的死活，今天谁也拦不住我！”

    “她已经死了！是你自己砍断了铁链，让她落下去的，就算是她现在没死，估计心中也是恨你入骨了！”刘陵冷笑道。

    刘陵的话让何泽的脚步一顿。是啊，她向来是爱恨分明。是自己救下了刘陵，抛弃了她，不管是什么缘由，她都不会原谅自己了。

    可是当时他真的不知道她会掉下去，在那一瞬间，他头脑尚未从身世中回过神来，睁眼就看见雪舞的剑刺向了刘陵。

    那一刻，他只是想要救下陵儿，却不想害得雪舞坠楼！

    “陵越哥哥，若是重来一次，你还会选择救我吗？”身后的刘陵声音戚哀的问道。

    若是重来一次，知道雪舞会坠楼，雪舞和刘陵他会选择谁？

    身子一震，何泽一时之间，无法作答。

    “事已至此，你现在还说这些有什么意义？ ”何泽冷冷的说道，“不要让我后悔救了你！”

    “你还要这般对我说话吗？”刘陵的眼底满是泪水，声音戚怆，“之前你对我冷漠无情，也就算了。可是现在，你明明已经知道了，我是陵儿，我才是那个和你一起长大的人，你还要这样对我吗？”

    何泽默然，“你我一起长大，可是，我爱的不是你。”

    “你若是不爱我，那你当初为什么说娶我？”刘陵歇斯底里的质问道。

    “年少无知，童言无忌。小时候的戏言你何必要执着这么久？”何泽冷冷的道。

    戏言。

    刘陵笑了，伸手轻轻的拂去了脸上的泪水，“小时候的话，你可以说是戏言，可是之前在我和雪舞之间你还是选择了救我。既然不爱我，为什么要救我？让我就那样死了岂不是干净？”

    “至少，我要是就那样死在了雪舞的剑下，你可能多少还会记得我一些。”

    “我当时救的，是过去陪伴了我的 童年的陵儿。可是现在我才发现，你已经不是当年的陵儿了。 ”

    曾经的陵儿，是这个世界上最善良最美好的姑娘，而不是现在这个对谁都心狠手辣的刘陵郡主。曾经的陵儿连一只蚂蚁都不舍得踩死，可是现在的刘陵屠杀同门十几人，连眼睛都不眨一下。

    “当年的陵儿！”刘陵笑得悲哀，“你不知道，当年的那个陵儿在无数个夜晚是怎么渡过的，你不知道，你们都以为我这个郡主要风得风要雨得雨，可是父亲没有儿子，只有我这一个女儿，你以为成为父亲的骄傲是那么的容易的事情吗？”

    “你不懂的，你也不会明白。可是雪舞已经死了，你身边的人只有我，也只能是我。我将会是你明媒正娶的妻子，你的皇后！今生今世，来生来世，你都只能是我一个人的陵越哥哥！ ”

    何泽的眼眸里，连一丝波澜都没有，仍旧是一脸的冷漠，“你简直就是个疯子！”

    “疯子又如何？总之，你今日休想走出这道门！”

    何泽眼眸微蹙，看着眼前的刘陵的脸庞越来越模糊，他下意识的看向了一旁一直燃烧着的香炉，伸手指向刘陵，“你竟然——”

    “好好睡一觉吧，陵越哥哥！”刘陵上前接住何泽的身子，“我知道你跟着白长老，对迷药什么的都了如指掌，所以，这份迷幻香，我可是费劲了心力才找到的呢！”

    将何泽的身子扶到了床上，再替他盖好被子，刘陵这才缓缓的开门准备离开。

    “你竟然连一个陵越都搞不定！还要用迷药才能将人留住，你这样要父亲如何对你放心？”

    走廊之处，刚从地牢出来的刘旭引冷冷的说道。

    “父亲。”刘陵行了个礼，“他只是暂时的还没有放下雪舞那个贱人，等他知道雪舞已经死了的时候，肯定就会慢慢的接受我了。”

    “ 谁告诉你雪舞已经死了的？”刘旭引道，“她现在可是我重要的人质，你最好不要动她！”

    “雪舞没死？”刘陵惊讶道，“她为什么会是父亲的人质？”

    “你以为她当真只是一个普通的女子？”刘旭引冷笑，“她的身世，可是比你还要尊贵几分！大齐的天女，国公之女，永宁侯的外孙女，君无纪的未过门的妻子，萧昭宁！”

