    扫描队逮人不是稀罕事，不过这一次逮的竟然是个年纪不大的小女孩，是让路人吃了一惊。

    “奇怪，你们刚刚看到了吗？是灵魂辉石诶。”

    “那还能没看到？我头都在痛了。”

    “小小年纪干什么不好，掺和这种事。”

    “怎么？我新来的，刚刚听那个队长说好像是什么邪恶的东西？”

    “邪恶？”路人看旁边的旅客，不吃是嗤笑还是什么笑，鼻息哼了哼，“最下等最劣质的吃人手段，拿人灵魂做星源的方法。”

    “拿人做？”

    “就是把你拴起来，保证你不死的情况下，扒皮抽骨，开膛割脏，这一切都只是为了折磨你，激发你的怨恨，然后抽取你的灵魂，你想想，那么一个小小的手串里，藏着几十个这样的灵魂。”

    “甚至在不知道的地方，可能还藏着几百串几箱子这样的手链。”有人补充道。

    这名旅客脸色也白了些，略带惊恐的眼神望向被抬起来的希雅，又问道：“杀这么多人，他们不怕被通缉逮捕吗？”

    “哈，你也太天真了，宇宙之大，别说少几十人，死个几万人都不会有一点动静，只是因为杀人才抓人的话，那他们可要忙破天了，这个重罪是为了杜绝吞噬灵魂这一行为的存在而存在的。”

    “但还是碍不住有些人……”

    路人们嘈杂着纷纭着，妖艳紫肤的女士颇为疑惑的看着人群，也看见刚刚被举高过人们头顶的希雅，心想这不是被人找的孩子吗？

    难不成刚刚那男人是隐式侍卫？追踪罪犯的？

    不过这也不关她多少事。

    女士摇摇头，谁知正好一只手按在了她面前的桌台上。

    “你……那个……”女士睁大眼睛看着突然出现的琅仁，乱得像簸箕中的芝麻，因此一句都说不出口。

    “不好意思，再打扰一下了。”琅仁估算了一下希雅被搬运的速度，心里有个底后，随即顺手转了一笔小钱给这名女士。

    听到面对面付款的提示音，女士愣神片刻，随即换上了媚态笑颜，问道：“您想知道些什么？”

    ……

    “您太客气了，我们老板秉持的就是不在多而在精，老船长的这批货正中我们老板胃口，价钱都是好商量的。”对面的小集团经理和颜悦色，拓雁猜测他们是看中了这批货里的某样。

    “如果你们能定期提供类似这批量的矿石，金属，以及生物材料的话，我们老板的意思是可以签订长时间的对接合同。”

    “只是矿石金属和生物材料吗？”老船长双指放大投影上的清单，显然还有另一些价格不菲的物资才是这批货的主力收入。

    “如果每次都有……比如和这次一样多，甚至更多的纯锑金属以及碲元素块的话，老板也不介意附带收这些红晶。”对方按了按目镜边框。

    “也就是说，要全交付的话，就得签长效供应合同，不然就只收你们要的……”老船长试探道。

    “当然，做生意嘛，和气为贵，如果不签长效供应，看在友情的份上，我们也会收百分之二十五的红晶。”

    拓雁看了一眼老船长，只见他也没有犹豫，单手刷掉了大半的红晶矿。

    对方也很爽快，当即露出灿烂的笑容，与老船长完成订单手续。

    “啧，这种乡下地方就是无语，明明红晶在高等星系都有多少要多少，这边就死盯着稀有矿。”离开集团招待厅，拓雁啐了一口。

    “本就是这样，这里并没有过多的航道路线设计，没多少人会在这里刚好缺燃料，而他们集团也会有本部的货船供应……”老船长倒没什么情绪，“不过也亏有你，不然我觉得他们那二十五的红晶也不会要。”

    “客气。”拓雁摇头，突然头皮一拉，本能的看向头顶某层长廊。

    老船长收起全息屏幕，注意到拓雁的目光正在寻找什么。

    “怎么了？”

    “有灵魂辉石的声音。”

    “那肯定是被抓到了，敢在这里触发辉石的效果，那就只有扫描队的人，也是惨。”老船长很有经验，语气中的可惜也是充满了嘲讽的意思。

    拓雁听着船长的话，表情突然拉胯下来，满脸不敢相信：“……老东西，这次真不能这么说了！”

    他拔腿就往传送电梯跑去。

    船长疑惑了一秒，也看了一眼头顶——

    只见希雅被扫描队的人五花大绑，像抗待宰的猎物一样路过长廊，而扫描队的人脸色颇为平静，对周围的目光是有一丝审视的意味……

    拓雁一手拍在电梯按钮上，船长的脚步也跟后进来。

    “你不能上去，他们是在找同伙。”老船长低声说道，“你我都知道希雅不会做这种事，她肯定是被谁诱骗了。”

    “是我们船上的人！？”拓雁反应很快。

    “那个新人呢，有可能吗？”老船长问道。

    “不，他也许是最没可能的。”拓雁想起琅仁的样子，摇头道，“但辉石能进中继站，估计是他帮的希雅……”

    说到这，拓雁猛然想起什么，赶紧打开个人终端，找到最近联系人页面。

    “七，今天我给你连线的交易你完成没有？”

    “怎么了？几个神经单元而已，倒是旁边的灵符剑不错……”

    对面的话还没说完，拓雁便急促打断了他，问道：“那你有没有看到灵魂辉石？”

    “灵魂辉石？”对方也是莫名其妙，“你是说那条手串？难不成你其实是想我收那条手串？拜托兄弟，我们星游商队不碰那玩意的，不吉利。”

    “那就是见过咯？你是在谁手上见到的？”

    “呃……装神经单元的盒子里。”

    “谢了。”

    仓促的挂断通讯，估计对方都是一脸懵逼。

    拓雁向船长转述了情报后，船长和他都同一时间想到了结果。

    “我们船上有人参与了这件事！”船长说道。

    “现在只有希雅知道灵魂辉石是谁给他的。”

    “等她被审讯结束后，我们整艘船以及所有人都将被扣留搜查……”

    拓雁迟疑说道：“那他们会封锁港口？”

    “现在就走，也许还有机会。”老船长经验老道。

    “那留中继站上的人怎么办？”拓雁犹豫了。

    “管不了那么多，你忘了我们的身份吗？就算你和灵魂辉石毫无瓜葛，我们手里的罪行也够喝几十年狱水，同样不会放我们走。”

    “现在就算是早一秒离开，都是争取到未来几十年的时间！”

    拓雁知道船长说的很有道理，赶紧离开是最好的解决方案，但他……

    “你先回船，”传送梯停了下来，拓雁走出门说道，“我去找个人。”

