

    萧季冰也听到了老包的话。

    当下萧季冰走了过来：“包局，我送苏青去医院吧！”

    老包直接横了萧季冰一眼，若说以前的时候，老包看萧季冰的时候，还觉得各种的顺眼呢，可是这一次，他再看萧季冰的时候，却觉得萧季冰不管怎么看，都各种的不顺眼，哼哼，如果不是这个混蛋的话，自家的不肖徒，怎么可能会做那么危险的事儿呢。

    妈的，天知道，刚才他老人家看到自家徒弟那纵身一跃的时候，差点没直接吓得他老人家心脏病发了好不。

    靠，靠，靠……

    他老人家的儿子现在不在身边，只有这么一个徒弟在身边了。

    他现在每天要为了提心吊胆地担心着自己的儿子，如果再看到自家不肖徒在自己的面前出点儿什么事儿，他老人家只怕也会不知道还能怎么办了。

    所以现在他老人家如果能看萧季冰顺眼了，那才是有鬼了。

    萧季冰也不是傻的，自然也从老包的眼神里感觉到了老包对自己的不满，不过萧季冰也没有怨言，这事儿本就是他引起的，如果不是因为他的话，苏青也不会冒那样的险。

    但是苏青却不干了，她不满地挡在了萧季冰的身前：“师傅，这事儿不怪萧法医，要怪就是怪那个将他绑在这里的人！”

    老包看了一眼自家徒弟，在心底里喟然长叹一声。

    他现在居然有一种女生外向的老父亲般的感叹，这闺女是妥妥的白养了。

    自己可是对萧季冰连一句重话也没有说呢，自家徒弟便立刻将萧季冰护住了，喂喂喂，要不要这样啊。

    话说他老人家什么时候当过恶师傅啊，更没有当过恶局长吧。

    不过自家不肖徒的话，倒是也提醒了老包，老包立刻便开口问道：“对了，小萧啊，绑你来这里的人是谁，你认识吗？”

    萧季冰摇头：“不认识！”

    老包皱眉：“你应该看到了绑你来的人的脸了吧？”

    萧季冰还是摇头：“没有看到！”

    老包又接着问了几个问题，可是萧季冰现在就是一问三不知。

    “包局，我当时后脑上被人打了一下，然后我就晕过去了，等我醒来的时候，就已经这样了，所以，我真的是什么也不知道呢！”

    老包：“……”

    现在他才是那个淡很疼的局长好不。

    不过老包干了那么多年的刑警，一双眼睛不说是火眼精晴吧，可是却也绝对是老辣得紧呢，所以他自然也看出来了，萧季冰并没有说实话。

    不过……

    老包扭头去看自家的不肖徒。

    自己亲手带出来的徒弟，就算是再怎么不肖，可是老包也还是很清楚自家徒弟的本事儿的，以自家徒弟的本事来说，这点东西，她也一定是看得出来的。

    苏青一看到老包向自己横过来了一眼，立刻笑眯眯地道：“师傅，萧法医不会说谎的，既然他说他没有看到，他不知道，那么就一定是不知道了，好了，这事儿就交给我查吧。”

    一听这话，老包又立刻横了自家徒弟一眼，妈的，这个小混蛋在打什么主意，真当他老人家不知道吗，这个死丫头不就是不想自己再继续为难萧季冰了吗。

    话说他哪里为难萧季冰，他现在走的是正常流程好不。

    不过现在既然这个死丫头已经直接将这些事儿全都揽到她自己的身上了，那么便这样吧！

    自己的徒弟，自己不疼，还指望谁疼？

    想到这里，老包又万分不爽地瞪了一眼萧季冰。

    自己的徒弟有多优秀，自己还能不清楚吗，可是这个混小子的眼光要不要这么高啊，自己的徒弟为他做了那么多事儿，他居然还不肯接受自己的徒弟，老包只觉得这小子格外的扎眼睛。

    不过立刻便接受到了自家徒弟递过来的抗议的小眼神。

    扎心吧！

    不过老包的嘴皮子动了动，话便说出来了：“小萧啊，行，那我就不和你们一起去医院了，不过你得答应得，对我徒弟好点！”

    嗯哼，自己这话说得也有够明显了吧。

    萧季冰垂了垂眼帘，老包这话里可是有话呢。

    “包局放心，在医院里，我会照顾好苏青的！”

    老包：“……”

    这小子，还真是油盐不进呢！

    他还想要再说点什么，苏青却已经拉着萧季冰往黑色的悍马车那里走了。

    “师傅那我们先去医院了！”

    敢情你家师傅帮你说话，你个死丫头居然还不乐意了。

    某个当人师傅的人，只觉得各种的心塞。

    下次再收徒弟，他老人家可不要再收女徒弟了。

    到了医院，萧季冰的身上只有脖子上有擦伤，其他的还有手腕上也有些擦伤。

    那都是绳子造成的，不过倒并不严重。

    不过苏青的手臂却是拉伤，虽然也并不严重，不过大夫却还是交待了，一定要好好地将养上几天。

    苏青答应了一声，不过却提出了要求，她让大夫先给她打了封闭。

    这操作，萧季冰看得可是十分不理解，完全搞不懂苏青这是想要干什么。

    “苏青你打封闭干嘛？”

    苏青微微一笑：“哦，先送你回家，然后我再回家，不过趁着这个机会，我倒是可以请两天假好好地养养手臂了！”

    萧季冰抿了抿唇，没有说话。

    不过苏青倒是还真的是说到做到呢，她说她要请假，于是便真的请假了。

    一请就是一个星期，在这一个星期里，苏青没有去市局，倒是没少在微信群里和特案组的大家说说笑笑，不过……

    法医室里，萧季冰看着微信特案组群里的红红火火，但是这一个星期里，苏青却一直没有和他进行过单独联系，QQ上没有，微信里没有，也没有打过电话，更没有发过短信。

    萧季冰的心里很是不滋味。

    他，他已经整整一个星期没有看到苏青了。

    点开微信，点开了苏青的头像，萧季冰犹豫来犹豫去的，终于还是打下了一行字：苏青，手臂好些了吗？

    打完了后，萧季冰看了又看，觉得没有什么不妥的，这才点击了发送。

    苏青回复的速度并不快，大约过了一刻钟后，苏青的回复才到：已经好了，不用担心！

    然后后面配了一个灿烂的笑脸。

    看着那个笑脸的表情，萧季冰也不禁笑了笑，不过也就是这么简单的一句，萧季冰想了想又发一条消息过去：什么时候上班？

    这一次苏青的回复速度倒是还挺快的：哦，明天吧，老包打电话了，让我明天必须上班，说是有事儿。

    萧季冰看着这条消息，明天嘛，明天自己就可以再见到她了了。

    ……

    第二天，第一个见到苏青的，不是别人，正是老包。

    老包拿出钥匙刚准备插进自己的局长办门上呢，便发现这门不对，然后一拧门把手，毫不意外，门居然自动开了。

    老包的嘴角一抽，敢在市局长搞这种事儿的人，除了他的那个不肖徒外，便不再做第二人选。

    当下老包运了一口气，直接推门进去，然后迅速地将门关上了。

    接着苏青便看到自家师傅跳了起来。

    “死丫头，死丫头，你居然又偷开我的门，喂喂，你知道不知道我这可是局长办，局长办，懂不？”

    苏青挑眉，笑得漫不经心的：“师傅，本来吧，你家徒弟我还想要关心一下你的身体呢，不过现在看看，我家师傅这么活蹦乱跳的样子，我真的不要太欣慰呢，我家师傅的这身体，果然是好到不要不要的，所以这问候的话嘛，咱们就免了，说吧，师傅，你这么急着叫我过来有事儿吧！”

    老包一听到这话便直接瞪了这个死丫头一眼，听听，听听，这说得是人话吗。

    “喂，死丫头，老子现在问的是你又偷开我办公室门的事儿！”

    所以先别岔开话题。

    苏青摊了摊手，理直气壮地道：“师傅，你误会我了，我没有偷开，是你自己昨天晚上忘锁门了，所以我只是一碰你的门，然后你的门就开了！”

    老包：“……”

    苏青便看到自家师傅瞪圆了一双大眼，直盯着自己，不过苏青可是一直都保持着一脸的淡定，反正你看任你看，我就是这么淡定，淡定如故。

    最后老包直接拍了桌子。

    力度之大，可是直接将桌子拍得“啪啪啪啪……”山响啊。

    “死丫头，你骗鬼呢，你当你这么说我就会相信吗，我老人家自己还不知道自己吗，我昨天晚上可是将门锁得好好的才走的。”

    苏青笑嘿嘿的：“师傅只要你高兴，你随便说呗。”

    老包气噎：“我看你的胳膊还是伤得比较好！”

    看看，这胳膊才刚好，这才是她伤好的第一天上班，便各种的气自己。

    一听这话，苏青可是乐了：“所以师傅你的意思是说，我现在可以回家了。”

    说着这个不让人省心的徒弟，竟然真的站了起来，然后转身就往门口走。

    老包忙拦着，他叫这个死丫头回来可是有事儿的，哪里能现在就放她回家呢。

    “死丫头你别走！”

    苏青停下了脚步，有些不解地看着老包：“所以师傅，你找我到底是真有事儿，还是假有事儿？”

    老包叹气：“真有事儿！”

    苏青便又坐回到了沙发上，语重心长的：“行，师傅你看吧，这做人啊，还是应该诚实点嘛，有事儿你说，不管怎么说，你家徒弟就是你家徒弟，帮师傅解决一下麻烦也是徒弟应该做的事儿！”

    老包翻着白眼，懒得再和这个死丫头说话了。

    他走到办公桌后，飞快地从案头拿出一份案宗，直接甩给了苏青：“看看吧！”

    苏青伸手接过，看了看案宗封面的几个大家：“清河村？”

    老包点了点头：“不错就是清河村的案子！”

    苏青不再多说了，直接打开，便翻看了起来，案宗并不厚，不过也就是七八页罢了。

    看着看着，苏青的眉头不禁皱了起来。

    “狐妖害人……”

    现在都什么时代了，这些人难道不知道吗，从建国后，动物便不准成精了，所以哪里来的狐妖……

    苏青的嘴角直抽。

    看着看着居然笑了：“师傅，你确定这是案子，而不是神话小说？”

    老包直接瞪了苏青一眼，死丫头。

    苏青多精明的一个人啊，立刻就明白了：“所以师傅，你的意思是说，让我去清河村办这个案子？”

    据她所知，清河村距离龙城市可不近，而且最关键的是清河村可是位于大山里呢，她的悍马车都开不进去。

    老包点了点头：“不错，我就是这个意思，不过不是你，而是你和萧季冰。”

    老包才刚刚说到萧季冰，便毫不意外地看到自家徒弟的一双漂亮的大眼睛立刻就亮了起来。

    于是老包立刻端正了一个自己不肖徒的态度：“死丫头，老子只是给你派个法医在身边，因为这些案子都需要有一个好法医在身边，可不是给你泡男朋友提供便利条件的！”

    所以，死丫头你可千万不要想得太多。

    苏青立刻从善如流地点头：“放心吧，我最亲爱的师傅大人，你家徒弟我这么聪明的人，我怎么可能会不知道您老人家的苦心呢！”

    老包没好气地白了这个死丫头一眼，不过却还是又提醒了一句：“死丫头清河村，可是一个山村，到处都是山，你和萧法医过去，可得小心再小心才行呢，清河村我以前去过一次，走山路的时候一定要小心，千万不要滑下去！”

    苏青点头：“明白了，放心吧，你家徒弟我，走起山路来，就和我家师傅是一样一样的，就跟走自家的路一样！”

    老包再次瞪了死丫头的一眼，他老人家走清河村的山路可没有像走自家的路一样，所以死丫头这一次这马屁可是直接拍到了马腿上。

    苏青再次看了看手里的案宗：“那师傅，我和萧季冰什么时候出发？”

    老包看了看苏青：“明天吧，今天你先和萧法医两个人准备一下去清河村要带的东西，不过你的车到时候只怕是进不了村的，你到时候得将车停在山外面的陈家坪才行！”

    苏青点了点头：“明白！”

    不过苏青抓起案宗刚想要离开，却又想起来了一件事儿：“哦，对了，师傅这事儿你和萧季冰说了吗？”

    老包点头：“当然说了！”

    说着又一脸古怪的看着自己的不肖徒：“我怎么可能会不和他说。”

    苏青没好气地翻了老包一眼：“所以你昨天就和他说了，但是却没有和我说？”

    老包理所当然地：“当然了，昨天你不是病假吗？”

    苏青简直不想再和老包说什么了，直接抓着清河村的案宗便转身离开了局长办，然后直接去了法医室。

    萧季冰是昨天晚上才收到的老包的消息，一听是和苏青一起去清河村，萧季冰便直接一口答应了下来，昨天晚上他在家里便很认真地理了一下自己的思路，直接拉一个清单，把自己需要带的工具还有试剂什么的，统统列了出来。

    今天一早上班，萧季冰便忙着按着自己拉的清单准备了起来。

    正在准备的过程中，萧季冰听到法医室的门被敲响了，他也没有抬头，直接便应了一声：“请进！”

    苏青推开门走了进来。

    一进来便看到萧季冰正在忙活着。

    苏青进来也没有立刻就出声打扰萧季冰，而是静静地站在一边，看着萧季冰在那里忙活。

    萧季冰以为进来的是孙晨或者是吴凡那四小只呢，毕竟这一周内，那四小只可是时不时地过来法医室，侃上几句。

    只是等了好一会儿也没有听到声音，萧季冰这才感觉到有些不对劲儿，然后抬起头看了过来。

    不过当看到进来的人居然是苏青时，萧季冰也不禁呆了呆。

    不过也不过就是呆了一瞬间，萧季冰便笑了：“你来了，胳膊没事儿了？”

    苏青笑了笑，抬了抬手臂：“已经完全恢复了！”

    萧季冰停下了手里的动作，他很认真地看着苏青。

    “那天的事儿，我还没有来得及和你说一声谢谢呢，苏青谢谢你！”

    苏青扬眉一笑：“你我之间不用客气，我说过的，你对我永远也不用说谢谢，因为一切都是我自己乐意的！”

    听到了这话，萧季冰一时之间又不知道该怎么接了。

    不过苏青却看了看萧季冰正在收拾的东西，然后扬了扬手里的清河村案宗：“在准备去清河村的东西？”

    萧季冰点头：“嗯，是啊，毕竟去了清河村，可没有这样的法医室，所以我得多准备点东西！”

    苏青点了点头：“那行，那你就准备你法医该准备的东西，我也去准备些东西！”

    说着苏青便直接向着萧季冰摆了摆手，然后转身就往外走去！

    “苏青！”萧季冰却叫住了苏青。

    苏青停下脚步，转身看向他。

    其实萧季冰在叫停了苏青后，便有些后悔了，他甚至也不知道自己为什么要叫住苏青。

    现在他竟然不知道自己应该说些什么了。

    苏青的目光在萧季冰的面上定格了，等了片刻，也不见萧季冰开口说话，于是苏青不禁笑了，她微一挑眉。

    “想说什么？”

    萧季冰吞了吞口水。

    “那个，我是想说，你不用准备太多东西，我听包局说了，去清河村，我们还要走好长一段山路的，所以还是轻装比较好！”

    苏青眨了一下眼睛，笑了。

    “所以你叫住我，就是要和我说这些？”

    萧季冰有些别扭地点了点头。

    好吧，他刚才脑子里可是一片空白，这个借口也是灵机一动才想到的。

    苏青比划了一个OK的手势：“放心吧，走山路，我也不喜欢背太重的东西呢！”

    说着，人便已经拉开了法医室的门，然后晃了出去。

    而法医室里的萧季冰，看到苏青走了出去，然后顺便帮自己带上了法医室的门。

    萧季冰却是长叹了一口气，然后一屁股坐到了椅子上，低头将脸埋进了自己的掌心里。

    唉，自己刚才到底在说些什么啊，啊啊啊……

    只是他却没有看到，走出了法医室的苏青，却是一副心情很好的模样，她直接晃进了特案组办公室，和大家一一打了一声招呼，便直接开车离开了。

    去山村那种地方，自己都应该准备些什么呢？

    这些东西苏青其实都不用多想，原始森林里她都呆过，所以什么东西应该带，什么东西没有必要带，于她来说，真的是小事儿一件。

    但是，进了山，她可以委屈自己，但是她却绝对舍不得委屈萧大美人，所以有些东西也是必须要准备的！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上一章有一个情节进行了修改，如果亲们有看完的，可以再重看一下。

    还有，《一线女法医》已经完结了，所有的些事儿也可以说了，如果大家想要知道苏青为什么会对萧季冰这么执着，可以看看《一线女法医》那个是第一部，也是这份执着的原因。当然了，不看也可以，毕竟是截然不同的故事儿。

    《错惹腹黑狼之法医鲜妻一拖三》会在三月份开更吧……