    “安总……”男人鼓起极大勇气，小声问道，“刚才的内容是不是有什么问题？”

    安明轩惊魂未定，看着讲台上的男人许久，默不作声，看得对方头皮发麻。

    “休息二十分钟。”帝炎熙低沉的声音打破了房间的寂静，“安总一人留下。”

    众人如同大赦一般，赶紧起身快速离开。

    安明轩正要跟着众人悄然离开，身后却响起了帝炎熙的声音。

    “刚才你偷拍的可爽？”

    “诶？”安明轩回过头，使劲挤出尴尬的笑容，装懵道：“偷拍？我偷拍谁了？”

    帝炎熙嘴角扬起淡淡的笑意，拿起手机。

    黑山老妖：老婆你先退下群。

    不知云夕：嗯？为什么？

    黑山老妖：乖，就二十分钟，一会儿拉你进来。

    不知云夕：哦。

    帝炎熙看着云夕退群之后，目光再一次转向眼前的男人，嘴角的笑意逐渐加深。

    云夕无聊地看了手机一眼，不知道帝炎熙在搞什么鬼，专心地处理手里的文件，不一会儿手机抖动起来，她拿起来看了一眼，是黑山老妖邀请她入群的消息。

    她顺势同意了，刚进去就看见安明轩哭唧唧的闹腾。

    黄连洞主：老大，你的节操呢？！怎么能这样啊？！！！！

    黑山老妖：不能怎样？

    黄连洞主：……

    黄连洞主：大嫂，小夕夕，老大欺负我，你可得给我做主啊。

    不知云夕：？刚才我退群了，发生啥事了？

    黄连洞主：……

    黄连洞主下线。

    不知云夕：到底出什么事了？一脸懵逼.jpg

    黑山老妖：他发了一张珍藏给你，我就连发他十张珍藏照，挺好。

    不知云夕：半果的杂志照？

    黑山老妖：嗯。

    云夕忍不住捂着嘴笑出声，难怪帝炎熙要让她退群。

    不知云夕：亲爱的帝总，你还有没有节操？

    黑山老妖：这叫十倍奉还。

    不知云夕：牛逼轰轰。

    云夕心情好一些了，将手机放到一边，开始继续工作。

    “夫人，封总到了。”

    话语刚落，房门被南景推开，他领着封佑辰进了房间。

    “妹妹。”封佑辰看着云夕的瞬间，冷冽的双眸瞬间融化下来，一脸的柔和，轻声唤道。

    云夕微微一愣，一时半会儿没有反应过来对方口中的妹妹是谁，这样的情绪很快掩饰过去，浅浅笑道：“不知道封总今日来有何事？”

    “封总？”封佑辰顿时就不高兴了，命令式道，“我们既然认了兄妹，为何这样见外？所以，你应该叫我什么？”

    云夕没想到封佑辰如此在乎一个称谓，暗暗叹口气道：“大哥。”

    封佑辰听见软糯糯的大哥二字，顿时心里乐得跟花儿似的，双眼微眯，将手里的几个礼盒袋递给云夕。

    “看看哥给你买了什么。”

    云夕诧异地看了封佑辰一眼，伸手直接拿了过去，是一件深蓝色的晚礼服，还有配套的水晶高跟鞋、一套钻石首饰。

    “大哥是要带我去参加晚会？”云夕一眼瞧出封佑辰的心思，笑道：“若是需要我出席，说一声就好了，何必这样破费？”

    “说什么胡话。”封佑辰听见这话就不开心了，“哥哥给妹妹买东西是天经地义的，有什么破费不破费的，你这样说，我可生气了啊！”

    “好好好，我不说就是了。”云夕将东西装回礼盒，伸手递给南景让他放好，“大哥可有看最近的娱乐新闻。”

    “嗯。”封佑辰满意地点点头，“现在网上都是关于你们黑山影视的话题，你已经做到之前的事情了，怎么？这么快就想要谈合作的事情？”

    “亲兄弟都要明算账，更何况我们还是商人。”云夕道：“在商言商，现在形势一片大好，合作绝对不亏，只是要以什么样的合作才能打开整个局面，还得再商量商量。”

    “我们集团的企划组已经在着手这件事了，只是想要让大众接受又不反感，需要一段时间的考量。”封佑辰道，“虽然现在是很好时机，却也不能冒进，否则适得其反。”

    云夕暗暗叹口气，点了点头。

    她是有些太心急了。

    如今黑山影视直逼华宇娱乐，正处于风浪尖上，不但要防止对方暗中捣鬼，又要发展自身实力，这个时候的确不能太过冒进。

    “夫人，如果现在想要进军华国市场，可以慢慢渗透。”站在一旁的南景突然出声。

    “慢慢渗透？”云夕顿时来了兴致，催促道：“怎么一个慢慢渗透。”

    封佑辰抬起幽深双眸，看着南景的目光透着一丝兴趣。

    “华国与帝国虽然相邻，却没有太多的经济来往，除了一些翻墙的网民，两国从来不会引进别国的影视，百姓根本就不认识谁是谁，若要开拓两国之间的市场只能选择两种形式。”

    南景道：“封氏影视和黑山影视的影视APP可以开辟海外影视，吸引网民，一点点了解别国艺人风采。”

    “第二，两家公司拍摄公益短剧，这样的剧，任何国家任何电视台都愿意播放的，一切从刷存在，从眼熟开始。”

    “公益短剧？”封佑辰用食指敲打在沙发，沉默几秒，抬起头看着身边的云夕道，“我觉得这个主意不错，小夕，你觉得呢？”

    “这想法的确不错。”云夕道，“你预计一集短剧大致时间多长？”

    “根据剧情需要而定，最长时间不超过五分钟。”

    “大哥，要不要合作？”云夕看着封佑辰笑道：“过些天我将企划书给你。”

    “不用了。”封佑辰伸出右手道：“合作愉快。”

    云夕没想到对方连企划书都不看，直接同意了，有点惊喜若狂。

    两人寒暄了几句，封佑辰约定时间来接云夕，才离开了黑山影视。

    “夫人。”南景送走封佑辰回到云夕的办公室，道：“据调查，今天是封总的生日。”

    “生日？难怪。”云夕目光自然落在晚礼服的方向，轻笑一声。

    “需不需要我去准备礼物？”

    云夕摆摆手，拿起桌上的手机和皮包。

    “不用了，公司还有很多事需要你处理，我自己去就行。”

