    王皓的烈咬陆鲨和捷拉奥拉、玛夏多战在一起的时候，虚吾·露莎米奈和被控制的银伴战兽也跟阿渡、兹伏奇大吾、米可利、阿戴克战在了一起。因为是四对二，所以看上去似乎是阿渡他们显得轻松一些。然而，也只有他们最清楚，这场战斗一点都不轻松。

    阿渡已经将自身的龙息赋予了三首恶龙，让其获得龙鳞的全部效果。凭借龙鳞附带的龙游效果，三首恶龙成为了所有对抗虚吾·露莎米奈的宝可梦中一速般的存在。龙鳞附带的龙怒效果，更是让三首恶龙爆发出了极强的攻击能力！可就是在这样的增幅之下，三首恶龙所施展的龙之俯冲依旧没能给虚吾·露莎米奈造成任何的伤害！这可是三首恶龙接近极限的攻击了，又怎么能让人不诧异呢？

    阿戴克同样也将自身的力量附加赋予了自己的水晶灯火灵，并企图让其使用炼狱的技能重伤银伴战兽。可银伴战兽在这个时候直接解放了自身的水属性之力，将自身切换成水属性状态，并以一记冲浪技能抵消了炼狱带来的攻击。因为是第一次与银伴战兽战斗，所以阿戴克吃了不小的亏。哪怕是配合阿戴克的来自米可利的鲶鱼王，也在冲浪技能之下受到了一些伤害。

    好在，鲶鱼王除了地面属性之外，还拥有水属性。在面对冲浪技能的时候，他所受到的伤害并没有想象中的严重！兹伏奇大吾在银伴战兽解放水属性之力的时候，指挥起自己的波士可多拉施展十万伏特的技能。波士可多拉具备岩石属性，被水属性克制。为了对抗属性克制的关系，兹伏奇大吾早早就让波士可多拉掌握了电属性的技能，也算是丰富了波士可多拉的技能打击面吧！

    感受到十万伏特的克制，被控制的银伴战兽没有任何犹豫的解放新的属性之力！这一次解放的正是免疫电属性攻击的地面属性！在王皓的指挥下，银伴战兽每次解放自身的恶属性之力都是经过深思熟虑的。而现在银伴战兽被虚吾·露莎米奈控制着，根本就没有在意多次解放属性之力后，银伴战兽是否会陷入无法平衡体内繁杂属性之力的窘况中？

    虽然王皓现在的注意力都集中在捷拉奥拉的身上，可他还是将部分的波导之力留在银伴战兽的身上的！当他发现被控制的银伴战兽如此肆意的挥霍属性之力的时候，他当即就向兹伏奇大吾、米可利和阿戴克传去一个重要的信息：“每当银伴战兽爆发过一种属性的力量后，就无法再使用那种属性的力量，你们把握住他的属性变化，尽可能的争取机会吧！”。

    之前王皓就向阿戴克众人说明过银伴战兽的情况，他们都清楚这只宝可梦的体内囊括了所有宝可梦的属性。只不过他们不清楚拥有那么多属性的银伴战兽在解放属性之后就会失去使用该属性能力的特点，这也是只有王皓才最了解的特点。现在为了阻止银伴战兽，王皓不得不将这个特点告知阿戴克等人。阿戴克了解到这个特点之后，犯难的神情一下子就缓解了下来。

    面对处在地面属性的银伴战兽，此时最有利的便是米可利的鲶鱼王了！于是，米可利当仁不让的指挥鲶鱼王施展起了潮旋的技能。激烈的水流漩涡瞬间就将银伴战兽吞没了，此时的银伴战兽已经不可能转化为水属性，毕竟之前已经解放过水属性之力了。所以，想要挣脱潮旋的控制，那么他能够选择的属性就不多了！如果维持在地面属性，那么潮旋会造成持续的伤害，更是会让银伴战兽的行动受到各种阻碍！

    果不其然，当潮旋袭中银伴战兽的时候，他便又解放了一种属性！只见无数飞叶形成的草柱从银伴战兽的脚下窜起，不仅将潮旋的围困给冲散，更是将银伴战兽顶飞。草之誓约？银伴战兽这次解放的正是草属性。不过，这一幕并没有出乎阿戴克他们的预料。或者说，阿戴克正在等着这么一刻的到来。他的水晶灯火灵已经早早的酝酿起了火焰漩涡的技能。

    当草之誓约升起的时候，水晶灯火灵的火焰漩涡也跟着袭来。漫天的飞叶一下子成为了火焰漩涡的最佳助燃品，将火焰漩涡的威力提升到了另一个层次。本身阿戴克就为水晶灯火灵附加了力量，现在又因为草之誓约的增幅，这记火焰漩涡的威力直逼喷射火焰！冲天的火焰柱非常的耀眼，一下子就吸引了虚吾·露莎米奈的注意。

    果然，就算银伴战兽已经能够掌握全部属性的力量了，可在面对多个训练家围攻的时候，还是会捉襟见肘。虽然三首恶龙还在不断地攻击着虚吾·露莎米奈，但她好像完全没有将三首恶龙放在眼中一般。一团紫黑色的烟幕从她的触手之中迸发出来，随后冲向银伴战兽所在的火焰漩涡当中！这团紫黑色的烟幕很是怪异，仿佛具有自己的意识一般，进入火焰漩涡后直接就将银伴战兽包裹了起来，并拽出了火焰漩涡！

    好不容易阿戴克、兹伏奇大吾和米可利才在银伴战兽的身上取得一点点胜利的感觉，可现在竟然就这么被虚吾·露莎米奈轻轻松松化解！阿戴克、兹伏奇大吾和米可利算是明白了，虚吾·露莎米奈才是他们真正的对手，如果不先将她解决的话，后面的战斗会变得更加的麻烦。

    紫黑色的烟幕带出银伴战兽之后就一点一点的变淡，最后彻底的消散在空中。虚吾·露莎米奈似乎想确认银伴战兽的情况，所以转瞬就出现在了银伴战兽的身旁。随后，阿渡等人就看到虚吾·露莎米奈的一根触手从银伴战兽的身上扫过，确实如同在确认什么一般。不过，他们不清楚的是，虚吾·露莎米奈之前通过自身的感知模糊的察觉到银伴战兽体内存在着问题。

    接连解放了水属性、地面属性、草属性，此时银伴战兽体内的属性能量已经出现了不稳定的波动，继续这么解放下去的话，说不定就要失控了！哪怕凭借虚吾·露莎米奈的控制能力也是没有办法协助银伴战兽掌控自身的力量，所以她才如此谨慎的确认了起来！触手的感知确定了虚吾·露莎米奈之前的猜想，银伴战兽的情况很不乐观，故而她此时特别的不爽了起来！

    好不容易才让属性：空进化成银伴战兽，更是掌握了所谓的全属性力量，可在解放了三种属性力量之后，体内的属性力量就变得不那么稳定了！也就是说，想要银伴战兽解放所有属性的力量，根本就是不可能的事情，除非她可以狠下心来彻底舍弃银伴战兽！倘若现在她面对的是阿尔宙斯的话，那么她肯定不会有任何的犹豫，甚至会庆幸拥有这样的能力。但现在面对的仅仅只是几个联盟训练家，就这么浪费银伴战兽的生命，简直太没有价值了。

    阿渡众人不知道虚吾·露莎米奈在不爽什么，但从她的表情可以看出，银伴战兽怕是发生了什么事情！阿戴克想了想，就算当时水晶灯火灵的火焰漩涡对银伴战兽造成了不错的伤害，也不至于让虚吾·露莎米奈如此的不爽。所以，最有可能的情况就是银伴战兽本身存在着什么问题。这只银伴战兽是以太基金制造出来的人造宝可梦，就算存在什么不足也是完全可以理解的！

    哪怕不知道银伴战兽出了什么问题，阿渡等人都觉得要趁现在这个时机进行反击。只有这样，他们才有可能战胜虚吾·露莎米奈！阿渡指挥三首恶龙；兹伏奇大吾指挥波士可多拉；米可利指挥鲶鱼王；阿戴克指挥水晶灯火灵，就这么朝着虚吾·露莎米奈和银伴战兽所在的位置释放着强力的特殊技能。虚吾·露莎米奈本就很不爽，看着袭来的攻击则更是不悦了起来。紫黑色的烟幕再一次出现在她的周围，只不过这一次是形成防御盾一般的物质，将其和银伴战兽包裹了起来！

    三首恶龙、波士可多拉、鲶鱼王和水晶灯火灵的联合攻击轰击在紫黑色烟幕上的时候，竟然被阻挡了下来。虽然阻挡的时间不长，但确实是停了下来。随后，联合攻击冲破紫黑色烟幕，却似乎没有命中虚吾·露莎米奈或银伴战兽。MISS？因为紫黑色烟幕的关系，攻击失败了？阿渡等人很是困惑，明明三首恶龙他们的攻击是锁定了虚吾·露莎米奈的，怎么会失败呢？

    随着三首恶龙他们的攻击落下，紫黑色的烟幕也渐渐的消散了，而虚吾·露莎米奈和银伴战兽的身影也渐渐的浮现了。他们所处的位置和原来站立的地方根本没有区别，可为什么攻击会没有命中呢？依旧没有弄明白是怎么一回事的阿渡众人猛然看到了虚吾·露莎米奈露出了讥讽的笑容。难道有什么阿渡等人没有注意到的事情发生了吗？

    就在这个时候，一直处在观察状态的竹兰猛地对阿渡、兹伏奇大吾、米可利和阿戴克大喊到：“快！将你们的宝可梦收回精灵球中！快啊！”。竹兰的突然发声让阿渡等人很是诧异，但基于对她的信任，阿渡等人还是纷纷的取出了精灵球，准备将自己的宝可梦收回。红色的光芒从精灵球中传出，落在三首恶龙、波士可多拉、鲶鱼王和水晶灯火灵的身上时却被弹开了！没错，就是被弹开了！

    怎么会？精灵球无法将宝可梦收回？这到底是怎么一回事？阿渡尝试着不断按动精灵球上的按钮，可结果呢？依旧还是没有任何的效果！竹兰意识到，自己终究还是慢了一步！如果她能够早点提醒，或许现在就不会发生这样的事情了！不过，她也是直到刚刚才注意到问题的所在。虚吾·露莎米奈盯着竹兰看了一会，随后才笑着说到。

    “我以为你早就已经没有了斗志，没想到居然是充当着观察的角色！就算你发现了我的秘密又如何呢？终究还是晚了一步！现在，三首恶龙、波士可多拉、鲶鱼王和水晶灯火灵就都是我的俘虏了！你们还有什么本事全都使出来吧！”

    三首恶龙他们变成了虚吾·露莎米奈的俘虏？也就是说他们被虚吾·露莎米奈控制住了，如同杰拉奥拉、银伴战兽和玛夏多一样？她究竟是怎么做到的？压根就没有看到虚吾·露莎米奈施展什么控制技能啊！阿渡等人知道竹兰已经注意到什么了，所以连忙想要从她那里等到一个合理的解释。到了这个时候，竹兰自然是要将自己的发现说明清楚的，所以她缓缓的说到。

    “那个女人所释放出来的紫黑色烟幕，起初我也只是将它当作普通的烟幕而已！可随着这些烟幕的一次又一次发威，我察觉到了一些怪异的地方！首先，一般的烟幕是不可能将银伴战兽从火焰漩涡中拽出来的；其次，一般的烟幕也无法充当防御盾的作用，就更别说阻挡你们宝可梦的联合攻击了；最后，那些紫黑色烟幕每一次消散的速度都非常的快。哪怕用暴风技能去轰击一般的烟幕也没有这些紫黑色烟幕消失的快吧！所以，我便怀疑起这些烟幕当中有什么秘密！我的历史觉醒能力，你们应该都是比较清楚的！虽然在这种时候没有太大的作用，可它确实给予了我另一种能力！那就是对需要沉淀的力量特别的敏感！历史觉醒就是对沉淀的力量进行激发的一种能力！”

    “被露莎米奈控制的宝可梦身上会出现一种特殊的能量沉淀，这种能量沉淀是由那紫黑色烟幕所提供的！换句话说就是那些紫黑色烟幕其实是一种特殊的能量，它们最小化的时候就如同一个分子一般，瞬间可以扩散到附近非常广的范围。而当它们聚集起来的时候，又能形成能量沉淀，并发挥着控制的效果！当时银伴战兽、捷拉奥拉和玛夏多被控制的时候，身上不是浮现了水母一般的虚影吗？那个虚影就是紫黑色烟幕当中的能量构成的！我猜测，这些紫黑色烟幕中的能量应该就是究极异兽，虚吾伊德的神经毒素吧！”

    “将神经毒素分子化，然后又通过某种手段掌控着这些神经毒素分子，让它们以各种各样的形式存在着，并随时发挥着控制别人的效果！可以说，这是一种可怕至极的手段！”

    虚吾·露莎米奈就是这么运用虚吾伊德的神经毒素的，为了精准的控制分子化的神经毒素，她不惜变成这么一副半人半宝可梦的模样。这也是她最强的手段。虽然虚吾·露莎米奈没有期待过这个能力不被发现，但现在就这么被竹兰赤裸裸的揭露出来，还是有些不大舒服的！

    “哪怕你们知道了我的能力全貌，又能如何呢？分子化的神经毒素不是一般能力可以抵挡的！哪怕是超能力想要控制细微到分子级别的能量也是不太可能的！现在你们要怎么办呢？你们的宝可梦可都已经成为我的俘虏了，要派出别的宝可梦来和他们对战吗？自己人打自己人的感觉应该不太好吧？”

    虚吾·露莎米奈极尽嘲讽的话让阿渡等人感到特别的刺耳，可他们暂时也想不到别的办法破解分子级别的神经毒素！也就在这个时候，笼罩了很久的，由捷拉奥拉释放出来的电磁场突然朝着捷拉奥拉所在的位置聚拢而去！虚吾·露莎米奈皱着眉头看向捷拉奥拉所在的位置，猛地发现捷拉奥拉已经变成了通体黑色的模样，像极了之前黑暗化时的样子。

    这一刻，就是虚吾·露莎米奈也不清楚究竟发生了什么？她只能将目光放在王皓的身上。可很快虚吾·露莎米奈就发现，王皓此时也是一脸的状况外。难道捷拉奥拉的变化跟王皓没有关系？这当然是不可能的，此时捷拉奥拉就是受到了王皓的波导影响才调动起自身所吸收的黑暗种子能量，让黑纹笼罩全身的！电磁场聚拢之后在捷拉奥拉的周围形成了一个不断闪烁着雷电的球体。捷拉奥拉身处在球体当中宛如雷神一般沐浴着雷电。这是在干啥？雷电淬体吗？

    王皓这个怪异的想法却真的就是捷拉奥拉此时正在做的事情！控制着捷拉奥拉的，来自虚吾·露莎米奈的分子神经毒素已经深深的融入捷拉奥拉的体内了，想要彻底摆脱这份控制，那么就必须对整个身体进行一番修整！而捷拉奥拉所能想到的最快修整自身的办法就是利用强大的电流不断地洗涤着自己的身体，也就是所谓的“雷电淬体”了！

    轰隆隆的雷鸣声不断，耀眼的电光忽闪忽闪。这一刻，无论是阿渡、兹伏奇大吾、米可利、竹兰、阿戴克，还是虚吾·露莎米奈都将目光放在了捷拉奥拉的身上，他们想看看究竟捷拉奥拉在做些什么？雷电淬体的过程并没有维持很长的时间，当漆黑的捷拉奥拉开始褪色，恢复成原本黄色鬃毛为主，黑色纹路为辅的模样时，王皓感受到了来自捷拉奥拉的声音。

    “对不起！我又一次被控制了！在被控制这件事情上，我应该早就有所戒备才是！看来，我的修行还差得很远！之后，我希望还能和你，和同伴们一起战斗下去！烈咬陆鲨那家伙应该没有少骂我吧！回去又要被一通啰嗦了！唉！”

    听着捷拉奥拉无奈的话语，王皓忍不住笑了起来。这家伙居然在这种事情还在担心之后被烈咬陆鲨啰嗦的事情，看来是真的已经彻底摆脱了控制！不过，想要摆脱烈咬陆鲨的啰嗦，那可比摆脱什么控制都要难上太多太多了！捷拉奥拉没有第一时间回到王皓的身边，而是以奔雷一般的速度出现在玛夏多的身前。

    之前玛夏多因为捷拉奥拉的雷电淬体被轰出了影子中，此时还没有彻底从中反应过来。靠近玛夏多的捷拉奥拉当即就用缠绕着黑色电流的右拳发动攻击，并让那黑色电流在玛夏多的身上来回游走了数遍。这是强行雷电淬体，捷拉奥拉想要通过这种方式将玛夏多体内的，属于虚吾·露莎米奈的分子神经毒素给轰出来。当黑色电流游走了五遍左右，一团紫黑色的能量体就从玛夏多的口中吐出！

    随后，玛夏多便因为饱受雷电游走的痛苦而晕厥了过去！除非是像捷拉奥拉这样的电属性宝可梦，否则这种雷电淬体的方式谁又能受得了呢？捷拉奥拉抱着玛夏多回到了王皓的身边，随后将玛夏多交给了王皓。王皓早就已经准备好了恢复药剂，给玛夏多喷洒之后才放心一些！

    阿渡、兹伏奇大吾、米可利和阿戴克都看到了捷拉奥拉攻击玛夏多的模样，也看到了王皓为玛夏多喷洒恢复药剂的情况，他们当即就反应过来，或许自己的宝可梦也可以通过这样的方式摆脱虚吾·露莎米奈的控制！但很快，米可利就注意到一点，那就是他的鲶鱼王免疫电属性。这种雷电淬体的方式对鲶鱼王来说是没有任何意义的！想要摆脱虚吾·露莎米奈的控制，看来还是要从她本人着手！

    “王皓！你是真的每次都能给我意想不到的惊喜啊！不仅让捷拉奥拉摆脱了我的控制，还让他掌握了破解分子神经毒素控制的办法！究极奈克洛兹玛确实没有说错，你将是我们成功路上最大的绊脚石！来吧！既然你已经有办法限制我的控制了，那么就看看最后鹿死谁手吧！”

    能力被看破，被破解，这都在虚吾·露莎米奈可以接受的范围当中。毕竟，她很清楚自己这个分子神经毒素的能力并非真的就无敌了！对于虚吾·露莎米奈来说，现在最关键的问题就是解决掉王皓！她已经深深的感受到来自波导使者的威胁，也深深的体会到为什么究极奈克洛兹玛那么迫切想要解决掉王皓了！

