
　　大邪眼主突然发现那些人类进攻的节奏明显放慢了一些。

　　并不知晓玩家们拥有无延迟通讯能力，只是察觉到攻击烈度降低了不少的它，自然而然以为是这场战斗持续的时间太长，令那些凡人信徒消耗过大，难以维持之前那种激烈的进攻态势。

　　实际上，在爱德华提出计划，并得到其他人同意之后，他们就通过玩家论坛分享了计划的每一个步骤。

　　而后得到消息的玩家们就纷纷开始引导自己身边其他教会的信徒。

　　因为在双城杯中优异的战绩，以及这次面对神孽时出色的表现，此时的玩家们已经隐隐成为了其他教会信徒的指挥者。

　　即便是崇白教会的神官们对此有所微词，但最终还是放下了第一大教会的面子，决定相信玩家们一回——当然这也与玩家们的计划并没有让这些家伙出去送死有关。ŴŴŴ.23sk.com

　　和崇白教会的人不同，玩家们碰到这种情况的时候，往往倾向于自己去执行最危险的部分：虽然也有品性高洁的一部分理由，不过更主要的原因还是这些危险的工作往往能够获得更大的回报，譬如爆个传奇装备啥的……

　　但其他教会的人并不知道这回事，因此在玩家们体现出这种永远都带头冲锋的行为后，都纷纷被这些‘游戏之神教会信徒’的品德所折服，整个玩家群体在所有人心目中的印象顿时就被拔高了不少。

　　得益于大地神殿的信徒们制造的简陋碉堡，大邪眼主并没有察觉到事情的真相，而爱德华的计划也就此开始。

　　首先是让狗蛋吸引大邪眼主的注意力：减弱其他方向的火力也是这一环的一部分。

　　狗蛋手腕上扣着自己的传奇武器AWM（手弩形态）从碉堡中跃出，通过开始下降的装备耐久值，确定大邪眼主至少有一个瞳孔在注视自己后，就极为夸张地一抬手，摆出了一个非常中二的pose。

　　躲在碉堡后面的艾莉娜和爱德华就开始拼命给对方身上加技能特效。

　　只见白色的奇妙光芒（艾莉娜的圣光）和黑色的邪异火焰（爱德华的黑炎龙）缠绕在他身上，并逐渐以螺旋的形式汇聚到了狗蛋的手弩上。

　　接着狗蛋偷偷启动了手弩的变形能力，令其在一阵叮铃哐锵的声音中十分酷炫地变成了科技感十足的重弩。

　　白光和黑焰气势更甚，甚至令人有种狗蛋穿上了一件形体不定，黑白相间，虚幻缥缈的战袍那样的错觉。

　　而不断在重弩上汇聚的两者，更是给大邪眼主一种‘对方正在蓄力准备大招’的感觉。

　　于是它开始调集其他的瞳孔，一同注视起狗蛋，想要在他完成大招之前将其融化！

　　十几道损毁视线的威力相互叠加，破坏力瞬间增大了数倍，立刻对狗蛋造成了极大的伤害，他身上的绝大多数装备就好像被放入烤箱的冰淇淋那样迅速融化了，就连狗蛋本人的血条也噌噌噌地开始下降。

　　但AWM作为传奇武器，本身的耐久就要高于绝大多数的装备（当然修理起来也更贵），即便是沐浴在如此可怕的目光之下，在短时间内依然能够保持形体不受到损坏。

　　而这种‘整个人都快被自己扬了，但武器依然完好’的情况也令大邪眼主更加确定了自己的猜测，对方肯定憋了一个不得了的大招！

　　于是它凝视的更加起劲了。

　　这个时候，爱德华也从其他方向的玩家那里确定了，此刻大邪眼主大部分的瞳孔都已经看向了狗蛋。

　　他向艾莉娜点了点头。

　　然后艾莉娜就在狗蛋身上施放了一个前所未有的超级闪光术。

　　闪光术这种技能，在战斗中可以干扰视线其实还蛮实用的，不过玩家们面对的不是根本没有视力的亡灵，就是视力极差的鱼人，平时根本就用不到，因此艾莉娜也没点过这一招。

　　但此刻这个5级就能学习的小技能，对于浑身上下只有眼珠子的大邪眼主，显然已经不是威力拔群的等级了。

　　就在那道炫目光芒亮起的瞬间，几乎所有人都听到了一声震耳欲聋的凄厉惨叫。

　　那并非是真正的声音，而是一种类似心灵尖啸的精神冲击！

　　大邪眼主本身并不会心灵尖啸，但那道直接将它所有瞳孔一起闪瞎超级闪光术显然对其造成了剧烈的痛苦，以至于精神都形成了这种冲击波向外扩散开来……

　　而大邪眼主的身体也变得跟个刺猬一样，它的表面长出了无数锐利的针簇，整个球看起来一下子膨大了三四倍！

　　但这种为了防止敌人在它失去视力的这段时间进行近距离输出的举动，反而成为了它已经外强中干的证明！

　　“就是现在，进攻！”

　　在艾莉娜施放闪光术前早有准备闭眼捂脸的玩家们此刻见状，开始吩咐所有人对大邪眼主进攻。

　　这种攻击虽然能够造成一定的伤害，但显然对于敌人那厚厚的护甲来说，不会有太大的作用。

　　不过这本来也只是保险而已，为的只是防止大邪眼主有其他攻击手段，令它在恢复视力前的这段时间里无法判断敌人到底是从哪里攻过来的！

　　而在玩家和其他教会信徒们的攻击掩护之下，早已准备好的杰西卡骑着扭曲林鹿，手里端着瑟芙瑞姆，朝艾莉娜指出来的那个‘神性核心’所在之处冲了过去。

　　“芙姆，第八封印解除！”杰西卡扬起长枪，轻声喝道。

　　“明白，第八式封印解除……此乃立于星坠之地，徜徉星光大道，耀于极致之枪【闪珖枪·星尘】！”

　　少女的经验值（来自西维的神力）化为燃料注入瑟芙瑞姆，熊熊燃烧成犹如星辰的光辉，缠绕在少女和圣枪之上。

　　扭曲林鹿蹄下突然出现了半透明的光带，宛如一条通往天国的道路般，将它和它的骑士一并引导向了敌人所在的方向。

　　那份光芒，即便是面对比自己体型大上数十倍的敌人也全然没有一丝一毫的迷茫，有的只是无与伦比的坚定，以及见敌必杀的豪勇！

　　这一刻，世界上的声音仿佛都远去了。

　　等到光芒渐息，少女的身影也和那头神孽交错而过。

　　下一个瞬间，大邪眼主身上被直接洞穿的伤口中喷溅出了腥臭的黑色脓血，伴随着它凄厉的惨叫，整个身体也逐渐瘪了下去，最终化为破烂的碎肉，掺杂在了脓血之中，与尘埃一同落定。

　　本来阴沉的天空中逐渐出现了阳光，双城杯最终决战的大事件，就在大战后安宁的氛围中结束了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百一十一章 尘埃落定免费阅读。https://xs.23sk.com 