    第二天清晨，楚尘从睡梦中醒来。

    【叮】

    【签到任务，是否签到】

    听到系统的声音，楚尘瞬间来了精神，毫不犹豫的点了是。

    如果每天早上醒来，都能听到系统的声音，那该是一件多么美好的事情。

    这种躺着就能完成的任务，简直太贴心了。

    【签到完成】

    【恭喜，获得自行车一辆】

    然而下一秒，楚尘听到系统的奖励，呆住了。

    什么鬼？！

    签到奖励一辆自行车？

    习惯了签到奖励一个亿，三千万的布加迪，超跑柯尼塞格之类的，这次系统签到奖励居然给了一辆自行车，这让楚尘一时间傻了。

    “系统，你是不是出错了？”

    楚尘下意识的说道。

    就在这时，他旁边多了两份合同。

    一份保险，一份购买合同。

    “一辆自行车，居然还有购买合同，并且买了保险？”

    楚尘十分好奇的打开了两份合同，看完后，楚尘明白了。

    楚尘来到车库，此刻，一辆看起来十分普通的黑色自行车安静的停在那里。

    “这就是“夜幕”？”

    楚尘签到得到的这辆自行车名字叫做“夜幕”。

    “普普通通，不像是价值四百多万的样子啊？”

    楚尘十分不解。

    “看起来自己还是不够富，对于艺术品的欣赏水平还有待提高啊。”

    楚尘感慨的说道。

    “以后每天起床，都要提醒自己一下，我还是太穷了。”

    刚才看了购买合同，楚尘才知道系统奖励的自行车的来历。

    一辆自行车，居然价值四百万，比得上一辆兰博基尼了！

    这辆自行车名叫夜幕，是国际上知名设计师“sasha selipanov”的关门之作，全球唯一，价格高到离谱！

    “低调，奢华，有内涵这才符合我的气质。”

    摸了摸车子，楚尘感慨的说道。

    中午，楚尘突然发现，昨天因为买的东西太多，白灵灵的一件衣服忘在自己的车里了。

    给白灵灵发了一个消息，楚尘准备给她送过去。

    刚刚得到“夜幕”，楚尘自然要骑一下了，这里距离天南大学不算远，顺便骑车锻炼一下身体。

    “自从最开始得到极品车技之后，系统奖励为什么没有其他技能呢？”

    楚尘有些纳闷。

    他也看了无数的网络小说，对于系统也是很了解的，那些系统奖励都会有一些技能，各种神奇的黑科技，什么超级血清之类的，自己这里好像还没出现过。

    “有时间要研究一下。”

    说罢，楚尘骑上自行车朝天南大学而去。

    ……

    接到了楚尘的电话，白灵灵从宿舍下来，朝校门口而去。

    路上，白灵灵碰到了同系女生杨欣可。

    “灵灵，你也要去校门口？”

    得知白灵灵也要去校门口，杨欣可有些诧异。

    “你是不是也要去等男朋友？”

    杨欣可笑着问道。

    “啊，是啊。”

    白灵灵一愣，然后点头。

    尘哥哥不在这里，把他说成男朋友，他应该不会反对吧。

    就算是反对，他也不知道，也不能拿自己怎么样，嘻嘻。

    “我们一起啊。”

    两人结伴朝校门口而去。

    当然了，杨欣可这样做自然也有深意。

    虽然她也是美女，但和白灵灵相比，还是差一些，在学校里白灵灵吸引了无数目光，这让杨欣可有些嫉妒。

    前不久，杨欣可交了一个富二代男朋友，长得帅，还有钱，这次她可要炫耀一下。

    要知道，他男朋友可是开宝马的！

    “阿嚏。”

    在路上骑着车，楚尘突然打了一个喷嚏。

    “这是怎么了？”

    “难道是感冒了，以后要注意锻炼身体啊。”

    楚尘下意识的说道：

    “看了系统也察觉到了，因此才奖励了我一辆自行车，让我多多运动。”

    天南大学前，白灵灵和杨欣可在那里等待。

    不一会儿，楚尘出现。

    “尘哥哥来了。”

    白灵灵高兴的挥了挥手。

    “哇。”

    看到楚尘后，杨欣可同样发出了惊叹的声音。

    “太帅了吧。”

    “简直是神仙颜值啊。”

    然而当杨欣可目光放到了楚尘的自行车身上后，不由摇了摇头。

    曾经有一句话——宁可坐在宝马车上哭，也不愿坐在自行车上笑。

    她就是这样的女生。

    虽然有一个神仙颜值的男朋友会无比幸福和开心，但她宁愿在宝马车上哭。

    把车停在不远处，楚尘朝白灵灵走来。

    就在这时，一脸白色的宝马x5行驶过来。

    “我男朋友来了。”

    看到白色宝马后，杨欣可有些自傲的说道。

    宝马车上的青年，正是杨欣可的男朋友郭巍。

    “咦？”

    在车上，看到了杨欣可旁边的白灵灵后，郭巍眼前一亮。

    好漂亮啊！

    当着自己的女朋友，以及一个陌生美女的面，郭巍想耍个帅，来一个漂亮的甩尾，停在他们的面前。

    只可惜，在最后时刻，郭巍没有控制好距离，宝马车蹭到楚尘停在那里的自行车。

    “特么的，谁的破自行车！”

    在女朋友和美女的面前装逼失败，郭巍觉得无比丢人，下车后立马破口大骂。

    “啊？”

    突然间，他居然看到了自己的车被划了一道，更是气得跳起来。

    “大爷的，我刚买的宝马x5啊！”

    “哪个小子的车，给老子站出来！”

    听到这里，楚尘干咳一声：

    “自行车是我的，不过该赔偿的，似乎是你？”

    刚才明明是这个小子装逼失败，才造成了剐蹭，虽然这辆宝马上出现划痕，但自己的夜幕自行车也倒在了地上。

    虽然它的价格堪比一辆兰博基尼，但毕竟是一辆自行车，和宝马一碰，当即受到了损伤。

    “哼，不就是一辆破自行车吗？”

    郭巍大怒，一脸辆破自行车算什么，就算是一百辆，一千辆也比不上他的宝马啊。

    “你怎么把车停在这里？”

    看着男朋友的宝马出现了划痕，杨欣可也无比心疼的站了出来，帮亲不帮理，呵斥楚尘。

    “今天如果不赔偿，你走不了！”

    郭巍阴沉着脸。

    “对，你别想走。”

    杨欣可附和。

    “你好像把我要说的话说了。”

    楚尘耸了耸肩，。

    “应该赔偿的似乎是你！”