，(首字母+org点co)！

这次的新秘境被天然阵法笼罩，目前还不确定它有几个出入口，除此之外，根据他们带回去的消息，这个新秘境被评估为上品，上品意味它里面有许多珍稀材料，够让荒原的各方心动了。

两陆和冰寒荒原建了传送阵后，那些个筹款建阵的势力就成了第一批涌进荒原的力量。

一宫二王三派四门五岛，外加隐世的三大古族，这些一流势力，多多少少都将手伸进来了，时常派弟子过来历练。

而正式在此建立分部的，除早就来了的景耀外，还有三大古族中的梁丘族，三派中的悬骨派，四门中的玄灵门，以及二流势力中的符临门。

三十年前，景耀.梁丘.悬骨.玄灵等势力，为了促进荒原上的交易.充实各自分部的人手，协商决定将传送阵有偿开放，这使得大批散修和部分家族门派迁居了过来。

早就在此有根基的景耀.梁丘各方用建设城镇.租赁府邸.提供修炼资源等手段，牢牢掌握了这些外来人，这使得他们的力量和威信急剧膨胀。

昼族的新城虽已建成，但在各方有意的打压下，变得无人问津。

昼族能继续在此立足，一是因为余笙将它往隐世部族转了，部族子弟们专注苦修，不与其他势力来往，荒原本地近二十年出生的孩子，可能听都没听说过昼族。

二是有金不换和敛微的财力支持，金不换始终没有暴露过自己昼族弟子的身份，他在两陆上，经营出了山海界本土的第一商行，成为各方座上宾，正往外界发展。

敛微则在新城建完后，随五木去了广陵界，将商鼎会扩展到那边去了。

主要是因为在昼族疆土被瓜分时，参与的各方刻意压制了昼族所有的在外产业，诸多百工大师拒绝与商鼎会合作，且因湛长风和敛微在道台会上展现出来的药剂.符箓.炼器方面的实力，惹来了某些大师的忌惮，趁机大肆落石，甚至逼迫昼族交出那些东西的方子。

所以，敛微干脆将商鼎会搬到外面了。

昼族弟子也为金不换和敛微提供了武力支持。

本来，昼族明面上已经将近四十三年没有在外活动了，自不会做占领新秘境的扩展行动，可近一年，某些人再次将主意打到了新城上。

是的，再次。新城建立初期就遭遇过抢夺，昼族和参与抢夺的几方近乎两败俱伤，也是那次之后，昼族封闭了新城，隐世不出。

余笙察觉到了他们的蠢蠢欲动，故想借这次新秘境的现世，警告警告他们，顺带着探探他们如今的实力。

对付新秘境，一般走两步，探索和占领，前者是考察它的价值，后者是决定它的归属。

余笙既然来了，当然是奔着占领去的，她倒要和那些起了小心思的势力打打擂台。

某几个势力来秘境的目的也不单纯，搜刮资源是其一，会会余笙带来的人马才是他们的重点。

若此次交手，昼族不堪一击，攻占新城势在必行，如若不然，就要再慎重考虑考虑攻占新城的可行性了。

余笙带来的是寒鸦奇兵，寒鸦奇兵擅隐匿和奇袭，适合在这种原始森林的环境下作战，他们一入林中，就再难找到他们的身影了。

占领行动，往往是先在一些重要的战略位置和资源点做上自家的标记，布好防御，之后，各方自然会围绕这些地点进行攻防，直到某一方或某几方彻底掌握整个秘境。

这是一场极其消耗人力的拉锯战。

秘境中，混战已起，杀戮渐盛。

“那些大势力太不要脸了，一个小秘境都要来抢。”卢肇啐了口唾沫，掩饰着自己的战战兢兢，小心翼翼地在密林里矮身行走，亏他以为自己走了大运，第一时间发现了那么座秘境，谁知道其他人速度如此快，没几天就一窝蜂赶来了。

“卢哥，大势力跟我们可不一样，我们是寻宝，他们是将要这个宝库都端走，惹不起啊，不如，不如我们撤吧。”

卢肇是个小帮主，手底下管着十来号人，在这动辄几千几万且有真君坐镇的势力面前，显然是不够看的。

但要他就这样退出去，怎么能甘心，“我们小心点，别跟他们碰上，呸，现在荒原上的秘境，哪个不被他们把持着！”

“你们瞧着吧，就这秘境，差点的，让他们自己占了，以后我们别想再进来，好点的，等他们扒去一层皮，剩了口残羹，再打开大门，收我们的过路费！”卢肇嘲讽道，“这些大势力的心都黑，我们还不如趁它无主的时候，捞一笔。”

“帮主说得有道理，秘境那么大，总不能都有人守着。”

“卢哥你看，说什么来什么，我好像感觉到灵草的气息了。”

卢肇带着自己的弟兄们向右潜行了数丈，拨开茂盛的矮树枝叶，惊喜地发现了一坡的草药。

“这是紫殿天吧，天，那还有一株成熟的，估摸有万年了！”

紫殿天是一种较为珍稀的草药，形状酷似结着穗的麦子，通体紫色，不生则已，若生，定然会开出一大片。

可很快，卢肇就被浇了一头冷水，这方坡上，悬了一面黑底旗帜，上面用金线绣着一个张扬古朴的“昼”字。

“是当年被打到消失匿迹的昼族吗，看上去果真不如何，都没有人手在此守着。”一小弟眼珠一动，滴溜溜地转遍了四周，“帮主，我们偷摘了就跑，谅他们也拿我们没办法。”

“没错，我都没听说过这个势力，估计是来打酱油的。”

卢肇抬手示意他们安静，内心挣扎，六十年前，他是跟着师父在冰寒荒原做生意的散修，自然认识当时名动一时的凛爻侯，也耳闻过在山海道台会和风云道台会上惊艳众人的敛微.巫非鱼.余笙等人，更别提，那会儿，新秀榜上前六的生死境高手都来自昼族。

这是何等风光，还是脱凡的他唯有仰视，他甚至一度想加入昼族。

可惜，怀璧其罪，何况他们又太秀于林，没几年就落败了，那凛爻侯更是陨落在了外面。

卢肇神色复杂，莫名有点感怀，摆摆手，“我们撤。”

凛爻侯是不在了，但其他五人还在，他们估摸着都是真君了吧，不是自己这些人能得罪的。

卢肇的兄弟们虽有点不满，但也没有质问，然他们还未离开，后边突现风声，一队修士飞快朝他们杀来。

“糟，逃，快逃！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    