    第1143章

    沉栖难道不怕她跑吗？

    当她在山上跑了一圈，跑出了树林，惊觉三面都是悬崖时，才明白为何沉栖不派人看着她。

    赶在天黑之前，她迅速的跑回了竹屋。

    刚回屋子里，后脚沉栖就来了。

    送来了些吃的。

    “怎么样？这山中风景可好？”沉栖笑着问道。

    洛清渊靠在椅子上闭目养神，“沉将军真是手眼通天，我做什么，你都知道。”

    沉栖负手而立，挑了挑眉，琢磨道：“沉将军？好久没听见有人这样称呼过我了。”

    “你倒是很像我一个故友。”

    洛清渊心中一紧。

    嗤笑道：“沉将军这样的人，也有朋友？”

    沉栖笑着挑了挑眉，“没有。”

    “那改成......故敌？”

    洛清渊不想再废话，冷声道：“你到底要我做什么，能不能先告诉我。”

    “不急。”沉栖笑了笑。

    随即便又转身走了，走出房门，留下一句话：“山中夜凉，记得添衣，橱柜里有。”

    听着脚步声远去，洛清渊立刻起身，在房间里找了起来。

    找到了纸笔，立刻将今日她在山中记下的地形画了出来。

    以及他们过来这一路，她都记住了路线。

    也将周围的地形画了出来。

    外头没人，洛清渊便谨慎的出了门，出了竹林。

    来到了山林之中。

    如今的天气，将要入冬，日渐寒冷，山中的寒风更是冷的人发抖。

    她吹了一声口哨。

    很快阿神便飞了过来。

    落在她手臂上。

    “来，把这个送出去。”她将地图折起来给了阿神。

    阿神衔着地图便飞走了。

    洛清渊心情沉重。

    只希望这地图能帮得上他们。

    若她不能从这里脱身的话，等下了山，完全进入黎国的地盘，就更走不了了。

    送完地图，洛清渊回到了竹林里，时刻观察着外头的动静。

    不敢闭眼休息。

    到后半夜时，安静的外面突然响起了打斗的声音。

    洛清渊一惊，他们来了？！

    她立刻起身往外而去。

    见到上山的入口处加强了防守，人多到密不透风。

    洛清渊认真的搜寻着沉栖的身影，要确定沉栖的位置，她才好有所行动。

    正紧盯着前方，忽然身后树林中传来了急促的脚步声。

    沉栖不会跑的这么着急。

    是谁？

    洛清渊起身谨慎的往后方而去。

    见到树林中穿行而来的那个身影，好生眼熟。

    她蹲下身，见到对方越来越近，看到对方的脸时，洛清渊顿时心中激动。

    “傅尘寰！”

    对方也看到她了，激动的跑上前来，“清渊！”

    洛清渊飞快的跑去，整个人一把飞到了傅尘寰的怀里。

    被傅尘寰轻松抱起。

    紧紧的抱着她，“清渊，还好你没事。”

    洛清渊激动之余惊喜问道：“你怎么会来？你不是去秦州了吗？”

    傅尘寰将她放下来，说：“本来都在半路上了，结果得到密报，西陵有黎国人活动，怕你出事，就临时把傅云州调去秦州了。”

    说着，傅尘寰警惕的看了看四周，“走，先躲起来。”

    傅尘寰牵起她的手，飞快奔跑于林中。

    从昏暗的夜里，跑到了晨光所至，仿佛跨越了昼夜。

