    当太史言，从尼娅母亲的遗物中，发现了坎贝尔家族，与迪丽莎组织，暗中勾结的秘密时。老毒推断出，迪丽莎组织，很快就会有，下一步行动。

    老毒的推断，向来都是非常准确的。只是，这次没跟上，人家的节奏。迪丽莎组织，联合异种的下一步行动，已经进行了一天了。

    12月16日，确实发生了很多事。即使在这个时节的南凛洋上，是没白天没黑夜的日子。但此刻，按日期算，也马上要到17号了。

    也就在此刻，在高孔市议会大厦内，特情处总部，远程监控室中马默，一边心急如焚的等待着，大议会的指示。一边心惊肉跳的，观看着从南凛洋上传回的，古斯塔.图格的侦察小队，在突围时，与敌人激战视频。

    此时的马默，坐立不安，如热锅上的蚂蚁。不过，他还是非常庆幸，在侦查小队临行前，大议会派出了两名蝎蜂卫士，去保护侦察小队的队员。不然，到了这个时候。古斯塔.图格和他的九名队员，早就丧生于，已经被摧毁的，奎恩瑟基地中了。

    可是，就算他们现在还活着，仍在奋力的突围。可他们，在数不清的元祖异兽，更有一名元祖异种，和一位三级星将的围攻下，还能坚持多久呢？蝎蜂卫士的强大，那可是有代价的。

    而此时，在南凛洋冰川上。正在激战中的古斯塔.图格，和他的队员们，也是抱着，和马默一样的想法。如果，没有这两位，蝎蜂卫士的随行。他们此刻，已经都死无全尸了。

    就在半个小时前，飞艇的驾驶员，发现生物探测系统，探测到有大批的有机生命体，正在向基地围中的侦察小组围拢时。一名元祖异种，突然冲进了一片废墟的基地。先用一大团，荧光涌动的电浆，击毁了他们的飞船。那名驾驶员，也不幸牺牲了。

    而那名异种，再一闪身。就出现在，这群队员北侧，七八米高的半空中。他身后4片透明的羽翅，在不停的振动，发出“嗡嗡”的声音。只见这异种，蝇头人身，体型高大健硕。一身土黄色的鳞甲，灰色薄皮斗篷。悬停在半空，更像一只，披着斗篷大蜻蜓。但，他的左手和左前臂，却裸露出，生满白色纤毛的暗红色皮肤。

    那异种，突然一抬右手。带着黑色长指甲的食指，随便指向了，下方的一个队员。霎时间，一团荧光荡漾的电浆，就出现在，那位队员的身前。与此同时，队伍中的那位，男性的蝎蜂卫士，微一凝神。一道金色的源力墙，挡在了那位，刚刚反应过来，还在拼命凝聚，自身的冽冰源力，但，已经惊惧绝望的队员面前。

    而那团，能腐蚀掉奥斯卡.安德森，源力防护的电浆，却对这道金色的源力墙，丝毫不起作用。只是撞在那道源力墙上，如一团粘性的荧光染料。撞散成一滩，荧光荡漾的粘液，转眼间就猝灭了。

    就在这名元祖异种，一顿之时。因为，看不懂他的表情，也只能说一顿。三道金色的源力剑，出现在他身周，从三个方向，分刺向他的头、胸、和后腰。却被这异种，用三面银镜给抵挡住了。

    随后，那金色的源力剑，和三面银镜一起消散了。而那名异种，挡住这次的攻击后，四翅猛的一振，就在半空中消失。眨眼间，又出现在300米开外的半空中。

    这说明，他对这位蝎蜂卫士，那三道源力剑的攻击，也颇为忌惮。所以，才慌忙退出，人类武者，外放源力攻击的最强范围。

    还有一点，根据前辈传授的经验。四翅的异种，只能在低空飞行。6翅的异种，才能在高空上翱翔。但，据说只在万年前，才出现过6翅的异种。不过，被当时的议长们，给联手诛杀了。

    而这时，这一小队人的身后，一个人类的声音响起。而那声音，却显得有些苍老：“要是我没猜错，你是瓦格鲁.尚恩吧？”

    这人话音一落，一众队员都在一惊之下。回头看向了，来声的方向。只见一位，也是身穿灰色皮斗篷，深灰色皮甲，身材高大的老者，一晃之间，就到了众人的南侧。

    距离他们，只有20米左右距离。而这两位蝎蜂卫士，这才缓缓的转过身。拉下了头上的斗篷帽子，同时看向那位老者。

    只听到那位，红棕色皮肤，浓眉俊目的男性蝎峰卫士，瓦格鲁.尚恩，蠕动着厚厚的嘴唇，恨恨的说道：“特雷尔.科文，你这个老奸狗，居然还活着！”

    又见那位，盘着一头黑亮柔顺的长发，杏面桃腮，鲜眉亮眼，娟秀无比的女蝎蜂卫士。一样对这位老特雷尔，怒目而视，银牙紧磕的说道：“老狗，我的母亲呢？”

    老特雷尔，神情淡然的，看向那位女蝎蜂战士，轻叹一声说道：“璇琳啊！你母亲现在很好，她也很想念你。只是，你们被俘后，却背叛的组织。她为此，也十分痛心疾首。可惜啊！你要是，有你母亲对组织，一半的…!”

    这时，只听那位叫旋琳的女蝎蜂卫士，娇斥道：“你胡说！事到如今，你还想骗我们。我母亲的最后一位女学员，在不久前，已经向联邦政府投诚。她说，我母亲早在几年前，就因为替你们卖命，而身中剧毒，全身瘫痪。

    当初，你们欺骗了我们所有的人。你们自私自利，毫无人性。把我们的天赋，移植给了那些，首领家的子弟。把我们都变成了废人后，便弃之不顾。

    那时，年幼的我们，对组织充满了信仰。而你们这些衣冠禽兽，却毁了我们的一生。你说实话，你们把我的母亲，怎么样了？只要你说实话，我可以保证，让你死的痛快一点儿！”

    却见老特雷尔，仍是一副，风轻云淡的样子。他从容的一笑说道：“哦？是吗？那我今天，可要领教一下了。不过，在此之前，你们得能，坚持到那个时候。‘蝎蜂卫士’？还真是实至名归。

    那‘赤纹黑蝎蜂’蜇完了人，自己也活不了多久。诺林改造了你们的经络，给你们注入了他的源力。呵呵，‘增幅’！你们只不过是一群，不用晶石承载他源力的，活傀儡罢了！

    这一点，我倒是真佩服他。懂得如何，废物利用。你们已经废掉的，双属性经络，竟然让他把自己那种，特殊的‘增幅’属性源力，混搏进他另一种，常规属性的源力中。

    别以为我不知道，为了让你们的经络，能够承载他的源力。他晶化了你们的经络，和一部分脏器。你们是可以在短时间内，与顶级武者对抗。可代价就是，要不了多久，你们将再变成，连动都不能动的，真正的废人。

    今天，这里就是你们的末路。除非，馥南.诺林，或是他新养的那头猛犬，来救你们。可诺林大人，怎么可能为这么点儿小事，亲自出手呢？就是他那头猛犬，拥有那种强大的实力。也不可能，不用付出任何的代价吧？

    他要是能来，又何必派你们，到这儿来送死？现在，该轮到我说：如果，你们放弃抵抗。我倒是可以考虑，给你们一个，痛快的死法！”

    他话音刚落，却脸色一变，身周银丝萦绕。突然，“噼啪！”声，与“嗡儿”的尖啸声响过后。特雷尔已经闪退出去很远的距离。

    他原来所在的位置，扬起了一股浅灰色旋风。这旋风旋转的速度之快，却如同静止的一般。但，气流强烈的摩擦，发出了“嗡儿,嗡儿”的尖啸声。

    这时，远处又传来了，特雷尔的声音：“原来，诺林大议长的绞风源力，都这么强！果然不同凡响。不过，还好我们是有备而来。咱们话不投机，我先不奉陪了！”他的话音，越来越远。而异兽的吼叫声，却越来越近。

    小组的队员们，都看得明白。刚才那一瞬间，是那位叫璇琳的女蝎峰卫士，施展源力攻击了特雷尔。不过，那老家伙早有防备。用他的冥雷属性源力，扛了一击后就逃跑了。他们想用大群的异兽围攻，耗光这两位歇蜂卫士，体内的源力。然后，再出手击杀或是生擒他们。

    这些特别行动组的队员，都暗骂一声“好卑鄙！”古斯塔.图格，大喝一声：“向西北方突围，五人一组，两组配合，千万别被冲散了。兄弟们，咱们拼了！替两位卫士，多节省些源力。两位，帮我们防着点，那老狗和异种的偷袭就行。不到万不得已，你们不要出手！”

    在场的队员，异口同声的回答道：“是！”两位歇蜂卫士，也回了一声“是，长官！”随后，众人各亮出泰铂纳米武器。大家都是配合多年的战友，五人一组，不用长官分配，就自行结队。

    三个小战团，不等异兽围拢过来，先行向西北方冲去。他们都明白，只要能冲出冰川，冲到南凛洋的海冰面上。他们就能摆脱，异兽的围困。

    因为，虽然，异兽身体的强悍。但，它们可没有源力，无法在水下潜游。但，那两个潜伏在暗处，司机而动的顶级强者，才是最可怕的！

    在场的小组队员，除了古斯塔.图格，是准星将级武者，其他的都是三级星校。若是放在平常，这可是一支，极为强悍的武者小队。更何况，还有两名，在短时间内，比三级星将，还略胜一筹的歇蜂卫士。

    但，当他们迅速的与异兽群接近。看到迎面袭来，和身后追来的异兽，数量之多，汹涌如潮，咆哮如雷。更有十多只，大型的瘾兽，冲在最前面。心中，也不免也有些震惊。不过，这些武者，都是久经沙场，出生入死的老兵。遇到这种情况，却也能视死如归，从容应战！

    古斯塔.图格一马当先，在接近兽群还有30米时，突然腾空而起。其他队员，也紧随其后。当然，他们在半空中，自然会受到，大型异兽的拦截。

    他们正对面，冲在最前面的7头大型瘾兽，身子微盘，犹如弹簧般弹起。他们弹起的高度不高，但架不住身体巨大。本身就有100多米长，宝塔般粗细。不过，它们的高度，头颅的位置，还是比这些队员腾空的高度，低了一两米。但，它们可是会喷毒雾的。

    7头大型异兽，长身悬于半空，磨盘大的羊头上，一张大嘴“噗，噗”的数声，同时向这12位人类武者，喷出一大口，墨绿色的浓雾。7团浓雾练成一片，如同半空中的一团阴云。

    这些队员，各自释放源力护身，强行穿越过这团，腐蚀性极强的毒云。同时，不理这7头大型瘾兽。反倒向他们即将下落的位置，连续外放源力，攻击地面上的异兽。在他们落地前 ，就击杀了上百头，中小型的异兽。

    他们可是在撤退，怎么可能跟这些异兽纠缠。只是，异兽的数量太多，足有两万五千多头。只围困12个人，此时已经首尾相接，分布的区域很大，还在追着他们移动。他们一旦落入兽群，就会被群攻。再想起跳腾跃，就得杀出机会。

    如此这般，他们只腾跃了三次，就被后面的大型瘾兽追上了，一时无法再腾空跳起。其实，这也在他们意料之中。他们把大型瘾兽，带进兽群。也就是为了，利用它们庞大的身躯，阻挡其他中小型异兽，一窝蜂的扑过来。还可以让大型瘾兽，投鼠忌器，不会猛喷毒雾。他们一边和大型瘾兽周旋，一边寻找空档，且战且退。

    如果那些小中型异兽，铺天盖地的冲上来。他们只能，消耗大量的源力，施展大招去斩杀和抵挡。这种消耗，他们坚持不了多久。12人，对2万5千只异兽。如果，没有那两个，潜伏在侧的强者。他们完全可以轻松撤离。但如今，队员们不敢让两名卫士，多消耗一丝源力。真正的苦战，还在后面。

    此时，这12名人类武者，实力最低的也是三级星校。他们大战2万5千头异兽，那声势，也是震天动地。三十几分钟后，他们斩杀了，近2千头中小型异兽，和3只大型瘾兽。终于杀到了冰川边缘的附近。这12位武者，终于看到了希望。

    因为，他们这一路，都是小上坡。但，只要跃下冰川。下面的冰层，只有四五米厚。这些武者都想着，以他们的实力，到了下面，只要合力击破冰层，潜入水下，就能躲过群兽的围困了。

    只是，他们能想到的，敌人也想到了。他们刚冲到冰川的边缘。前方堵截的几头大型异兽，突然四散分开。几人一愣之际。一团银雾，裹挟着细密的电光，从冰川边缘，向他们迎面袭来。

    那两个阴险狡诈，一直潜伏在暗处的强者，终于对他出手了。

    

