
　　操作简单。

　　直接把案上的茶叶倒进了一点在锅中。

　　然后煮沸腾。

　　再放入一些调料。

　　八角桂皮之类的。

　　待到煮沸之后，把鸡蛋放了进去。

　　没一会儿变了颜色。

　　鸡蛋有了种扑鼻的香气。

　　从锅中捞上来。

　　现在还烫手的很。

　　贾蔷把鸡蛋细细的剥开来。

　　“尝尝，这种做法叫做茶叶蛋，一种民间小食，难登大雅之堂，你们应当没有吃过。”

　　茶香浓郁，让人非常有食欲,不过这种茶叶蛋的东西确实上不了台面。

　　只能用作平时打牙祭，待客的话肯定是不行的。

　　林黛玉接了过来，她吃的东西通常都很少，但是贾蔷送过来的东西多少吃上点。

　　贾蔷也想过做茶叶蛋的生意，但是这个太容易被仿制了，并且利润也低。

　　还非常需要人工成本。真要做起来比较难，竞争对手也多。

　　这样想了想，便算了。

　　手底下能做的生意还有很多，不差这一个。

　　贾蔷：“天气开始热起来了,姑姑想吃西瓜么，能解暑。”

　　“又打趣我，这时候哪能有西瓜，真当我什么都不懂呢。”

　　贾蔷：“你等着，我出去下，马上送来给你。”

　　出了大观园，带着几个人到了城外的庄户上去。

　　贾府的地很多。

　　京城外也有着数千亩。

　　到了庄户上，庄子上的人赶紧过来迎接。

　　知道贾蔷是贾家的爷。

　　“蔷二爷，您过来了。”

　　贾蔷：“我过来瞧瞧种下去的那些瓜果。”

　　有着两亩地，贾蔷专门征用了，搭上了大棚，里头种上了西瓜。

　　三月份播种的，这时候是五月份末，刚好经过大棚技术,是成熟的时候。

　　在北方正常西瓜成熟的时候还要两三个月。

　　贾蔷就是要这么个时间差,这时候的西瓜就会显得特别的贵重。

　　看着那些大棚，没有塑料,用的是透明薄纱，基本上也能起到吸收光照的效果。

　　就是耗费有点大。

　　不过对贾蔷来说，这点成本算不得什么。

　　掀开篷布，看着里头绿油油的瓜地，这可是提前两月生产出来了，别人没有的自己能有。

　　“搞的不错，赏。”

　　别人一般也模仿不来，建造的这些大棚所耗费的布匹，一般人家可消耗不起。

　　还只是为了两块瓜地用这么大的成本，不划算。

　　西瓜，大不了晚些吃也就行了。

　　两亩地，差不多有三千个瓜，阳光充足，长势很好。

　　庄户们照顾的也好。

　　贾蔷说道：“这些瓜果长的这么好，你们有功，赏，每人一两银子。然后每人再两个瓜果，尝尝鲜。这一片大概是有十几个庄户，都是贾家名下的。”

　　接着又吩咐带了个两个拖车来。

　　一车往龙禁尉拉。

　　另一车往贾府拉。

　　贾蔷又从地窖中取来了一大桶冰块。

　　掺了一些水,冰水混合的时候还是零度。

　　放了好几个西瓜在里头。

　　找了个瓶子,自制了一份西瓜汁。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有放别的太多的东西,只是简单的捣碎了而已，把汁液给它弄出来。

　　带着西瓜汁继续去了潇湘馆。

　　这时刚好是午间，一天最热的时候。

　　贾蔷大声说着：“紫娟，过来，有好东西给你。”

　　“是什么？”

　　紫娟好奇的凑了过去，她知道贾蔷经常会带来一些出人意料的东西。

　　打开了瓷瓶，里头装着红红的液体。

　　贾蔷：“这一份是给姑姑的。”

　　林黛玉也饶有兴趣的去看了看。

　　凑近点闻了闻。

　　不解的说道：“这是西瓜？”

　　非常疑惑，这时候市面上可还没得呢，还没有到瓜果成熟的季节。

　　贾蔷：“尝尝，里头还装着几块冰，解渴。”

　　他看过了林黛玉的面相，还不是生理期的时候，吃些冰凉的东西无妨。

　　吃下去后，眼神亮了起来，没想到还能有这种吃法。

　　以前可都是成块吃的，现如今吃的是捣成汁的。

　　紫娟在一旁赞叹说着：“二爷，你怎么能想出这么多的花样来。”

　　没一会儿把东西给解决完了。

　　另一边，贾蔷又把大观园内所有的人都邀请了过来。

　　西瓜被冰了两刻钟的样子，差不多了。

　　几个大瓜摆上了案板。

　　更远处的王熙凤率先过来：“蔷哥儿，火急火燎的催人过来，这是做什么呢。”

　　然后看到了板上的瓜，吃惊的说道：“这时候就有西瓜了，天气倒是热了起来，快，给我切一些，解解渴。”

　　她倒是不客气。

　　一会儿的时间，所有人都过来，看着这边的西瓜，纷纷都觉得不可置信。

　　见到人差不多到齐了，贾蔷开始挥剑。

　　五个大瓜瞬间被贾蔷切开了，一块块均匀的切好，放进了果盘中。

　　特别是最后一个西瓜。

　　却成了各种形状的瓜果。

　　三角，菱形，圆形，椭圆，爱心形状，非常规则的摆放在了果盘中。

　　每个果盘边又放着好几根竹签子。

　　“都别客气，大家就有十来个人，这儿可是有着五个瓜，随便吃，管够。”

　　贾蔷可是拉了一车过来。

　　一车有着上百个瓜。

　　耍了一手相当漂亮的剑法。

　　这时候他们想起来，蔷哥儿不止是举人，还是个将军。

　　这一手功夫，一般人可做不到。

　　杀敌的剑法，如今用来给他们削水果。

　　“多谢蔷哥儿款待。”

　　大家都没有客气，开始吃起来。

　　并且好奇的问着贾蔷这些瓜儿是从哪儿来的。

　　半个时辰不到，解决了大半，准备离开的时候。

　　贾蔷叫住了凤姐：“婶子等一等。”

　　凤姐好奇的看着他：“蔷哥儿是有事找我？”

　　贾蔷看着她，漂亮的很，“嫂嫂不想知道我这瓜果是怎么来的。”

　　凤姐：“你快说，别吊着我了。”

　　贾蔷：“若是两个月后，嫂嫂觉着西瓜能卖多少钱一个。”

　　“十文钱一个，甚至更低。”凤姐笃定的说着，她是当家的，对于这些物价方面很了解。

　　贾蔷又说道：“婶子要是觉着这时候卖呢，能卖上多少钱。”

　　凤姐：“五十文？”

　　贾蔷摇摇头：“婶子应该再往高说一些。要卖就卖二钱银子一个。这五个卖一两银子。要是这时候能买的话，你愿不愿意花一两银子买五个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百三十一章 瓜果免费阅读。https://xs.23sk.com 