    第224章224错的时间，遇见那个对的人

    说完这事，林楠就问白诩:“你感觉怎么样？”

    白诩感受了一下，说:“没什么感觉。”

    林楠翻了个白眼说:“骨头才刚刚粘好，你有感觉才怪了。”

    白诩……

    那你还问？

    看出他的疑惑，林楠说:“我是问你，睡了这么久，饿吗？”

    林楠不说，白诩还不觉得，这么一说，倒是有些饿了。

    白诩问:“能吃？”

    林楠说:“你又不是做剖腹产手术，难道还要等放气了，才能吃东西。”

    白诩就问:“你是不是心情不好？”

    感觉她说话都像吃了炸药似的。

    林楠说:“不是心情不好，我就是给累得慌。”

    白诩歉疚的说:“那你赶紧休息，这次真的辛苦你了。”

    林楠点点头。

    她真的要休息的，实在太累了。

    再熬下去，估计就得抢救她了。

    不过离开之前，得给白诩再检查一遍的。

    搭上他的脉搏，看了系统医院显示屏，发现粘骨水已经在发挥作用了，白诩双腿的骨头已经慢慢恢在粘合。

    这时系统医院又发来提示【因为患者身体素质良好，恢复时间缩短为一天】

    这意思也就是说，白诩的腿，可能明天就会有知觉了。

    不知道该说是系统医院太过强大，还是白诩不愧是当过兵的，身体素质过硬。

    一番检查完，林楠交代:“今晚就这么待一晚，千万不要动，尤其是双腿，知道吗？”

    白诩答应:“好。”

    林楠这才离开。

    林楠离开手术室后，白衡和孙兰茹就进来看白诩了。

    “小诩，你感觉怎么样？”孙兰茹进来，看白诩醒着，便问道。

    白诩说:“很好。”

    孙兰茹又问:“那饿不饿？”

    白诩说:“有点。”

    孙兰茹说:“那我去给你弄吃的去。”

    白衡拦住孙兰茹说:“我去吧！现在大半夜的，你一个女的，我哪放心。”

    白诩闻言问说:“现在是半夜啊？”

    白衡说:“凌晨四点。”

    白诩就担心了，“那林楠是不是离开医院了，有没有人陪她？”

    白衡说:“林楠是离开医院了，不过有林同志跟程黎陪她的，你不用担心。”

    白诩听后，才放心的，“那就好。”

    然后白衡就去弄吃的去了。

    白衡走后，孙兰茹看着白诩，好几次欲言又止。

    白诩察觉后，问道:“妈，你是不是有话要说？”

    孙兰茹点点头，问白诩:“小诩，你是不是喜欢林楠？”

    喜欢吗？

    白诩想了想，没有否认，“也不知道什么时候起，目光就会忍不住追随她，如果这就是喜欢的话，那我应该是喜欢她的。”

    孙兰茹说:“可她是你战友的对象。”

    “不说她是你战友对象，就是你的身体，也注定给不了她幸福的。”孙兰茹语气有些遗憾。

    白诩笑了笑说:“谁说喜欢就一定要在一起的？”

    孙兰茹:“那你就这么看着，不会难受的？”

    白诩说:“我为什么要难受，她好好的，我比什么都欢喜的。”

    孙兰茹就苦笑了:“傻儿子。”

    白诩说:“是我没福气，在错的时间，遇见那个对的人。”

    “不过妈你别难过了，这样，我说件让你能高兴起来的事，好不好？”

    (本章完)

