    第73章 缠人的萝莉

    挂断电话，赵浩的面色也是十分的难看。

    原本赵浩还以为，自己还有几天就要穿越了，到时候，现实的事情，跟他就没什么关系了。

    然而他也没有想到，灵气复苏的速度竟然如此之快，现实各地都出现了各种各样的麻烦。

    现在身为灵异特战大队的副总队长，赵浩也是必须要去执行下发的任务的。

    虽然以现在赵浩的能力，完全可以躲起来，等待穿越时间的到来，但这么做，显然不符合赵浩的性格。

    打开手机，白冰已经将各地不断爆发的诡异事件，详细的发了过来。

    大部分诡异的实力都比较弱，以当地的灵异驻守小队的能力，便能够轻松解决。

    只有驻守小队解决不了的，才需要总队出手，必要的情况，可以申请火力支援。

    当然，如果想要使用蘑菇弹的话，还是需要马求生或者赵浩这两位申请，而且一旦使用，申请的人，也要为蘑菇弹爆炸之后的影响负责。

    没看在骊山爆了十颗，马求生都回京去请罪去了。

    赵浩打开那些驻守小队解决不了的事件。

    一共有四件，长白山出现一头数十米的大黑熊，已走下大山，进入城市之中，大肆破坏，疑似有九级之上实力，总队长马求生已经亲自赶去。

    长江中游，有百丈巨蟒出没，以吞食上百渔民，疑似有九级之上实力目前当地成员已经封闭了港口，禁制任何船只入江，总队客卿，张之唯已前去调查。

    神农架中，有野人部落出没，驻湖北灵异小队队长，七级异能者，曾前往查看，重伤而回，经其叙述，有数个八级野人，战力强大，当前无人前去。

    江苏，徐州，有一清朝王爷，带领大量诡异冲出墓地，也屠灭数个村庄，队伍也在不断壮大，不断有诡异被其收编，驻江苏分队队长，调集了大量军队与之一战，但诡异手段层出不穷，那清朝王爷实力高达九级，分队长战死，队员损失惨重，当前该诡异大军正向金陵方向进发，无人前去。

    看着手上的四个事件，赵浩直接拨通了白冰的电话，电话接通，直接命令道。

    “抽调部分人手，以最快速度赶到江苏，我这边也立即动身，始皇陵那边，让人时刻盯着，但凡有一点异动，立即通知我，我来下命令。”

    “是。”

    白冰那边果断回应，随后挂断电话，便开始抽调人马。

    而赵浩这边，则直接离开酒店，打算速度飞往江苏。

    “师傅。。你要干嘛去？”

    正当赵浩准备起飞时，一道身影突然窜了出来。

    孔馨月刚刚拜师，得到了赵浩的保证，自然十分关注自家的师傅，已经在赵浩的房间旁边开了一间房，在听到赵浩这边的动静后，便急忙赶了过来。

    “额。。有任务，你赶紧回家，现在这个世界很危险，你不要乱跑，在家里呆着最安全。”

    赵浩看了看自己的小萝莉弟子，直接提醒说道。

    孔馨月的安全还是可以保障的，毕竟只要往孔家里一呆，什么诡异兽王的，都不可能打的进去。

    “真的么？师傅。。你可以带我去么？我从小到大，只是听说过，还没有真的见过。。”

    小萝莉眼睛露出兴奋的光芒，两只小手更是直接抱着了赵浩的手臂。

    感受到手臂传来的柔软，赵浩也是有些尴尬，不过还是拒绝说道。

    “不行，那边的情况比较复杂，带你过去，很容易发生危险。。”

    赵浩一脸严肃，丝毫不被小萝莉那萌萌的大眼睛迷惑。

    “师傅~你就带人家去看看嘛~”

    小萝莉使出了撒娇大法。。

    “不行，你赶紧松手，我要走了。”

    赵浩依旧严肃拒绝。

    “师傅~你要是带我去，徒弟昨天刚刚买了JK，还有水手服，吊带白丝。。”

    。。。

    湛蓝的天空之上。

    一道流光瞬间飞过，惊呆了正在空中并排飞行的大雁，亮瞎了打情骂俏中的喜鹊。

    赵浩在空中急速飞行，白衣胜雪，超尘脱俗。

    原本是十分潇洒的御空飞行，却因为怀中抱着一个少女，而显得模样有些滑稽。。

    “师傅。。师傅。。你慢点。。太快了。。我害怕。。”

    “师傅。。师傅。。好大。。在天上看，太阳真的好大。。”

    “师傅，你看那边，那个云彩好像棉花糖啊。。”

    。。。

    赵浩一脸的黑线，也不知道自己怎么就没禁得住诱惑，竟然就答应带着小萝莉了。

    而且这说的是什么狼虎之词，但凡不清楚的，肯定会想歪好不。

    不过赵浩也没有回应小萝莉，而是直接加快了速度。。

    原本还有护体灵气，保护小萝莉不受寒风吹袭，在赵浩提速之后，直接关闭了护体灵气。

    一道道冷冽的寒风吹的小萝莉顿时不在开口，原本穿的就比较清凉，受寒风一吹，顿时奇冷无比。

    让小萝莉忍不住的向赵浩的怀里猛缩。。

    “师。。师傅。。抱。。抱紧我。。好冷啊。。”

    小萝莉哆哆嗦嗦的说道，两个大眼睛上的睫毛，已经结出了冰晶。

    赵浩见成功堵住了自己这个捣蛋徒弟的嘴，再次释放出护体灵气。。

    孔馨月也在这一冷一热的夹击之下，不在叽叽喳喳，绕赵浩心烦。。

    飞行了一个多小时，赵浩成功的抵达了金陵城外，打开灵识，开始四下搜索，终于在距离金陵城还有两百多里的位置，发现了正在前进的诡异大军。

    而原本去阻击的军队以及特战队成员，已经撤回到了金陵城布防。

    “真是奇怪，这清朝王爷闲的蛋疼么，刚复苏，就带着人要杀入金陵，对自己实力这么自信么？”

    赵浩看着那远处的诡异大军，不由喃喃自语道。

    以现在赵浩的实力，虽然仅仅是元婴境初期，但是多种强大天赋的加持下，即便是对上化神境强者，赵浩也有信心一战。

    所以，对于这个清朝的王爷，赵浩是并没有放在眼里的。

    “师傅，师傅，那一团黑黑的东西里，就是你们说的诡异么？怎么那么大一团，里面有很多么？”

    在赵浩怀里的小萝莉，此时也一脸好奇的盯着下方的诡异问道。

    (本章完)

