    

    第206章圣光圣丹

    玄火长老凝视古玄尘的每一个动作，“他所用的像是一种失传的炼丹术！”

    不过说这样的话时，玄火长老自己也有些心虚。

    准确的说，古玄尘用的是一种连他都不知道的炼丹术。

    但玄火长老不相信古玄尘能够自创出这般神奇的炼丹术，那就只有一个可能。

    古玄尘如今所用的炼丹术是上古失传的某种秘法，而如今看来，他的这个丹鼎并非不是为了炼丹而炼制的。

    只不过想要用好这个丹鼎，那就需要先学会这等炼丹手法。

    一边看，玄火为长老也在一边苦苦思索，在他的记忆中，似乎也没有相关的记载，这也令玄火长老拿捏不稳。

    但就在这时，随着丹鼎上另外几个阵法被点亮，所有的药液已经融合在一起。

    而古玄尘似乎仅仅只是做了一些阵法的启动，接着又闲置下来。

    看着这般轻松的炼丹之法，玄火长老更加期待成丹后的结果。

    虽然这样的炼丹看上去有些儿戏，但以玄火长老的眼力却看得出丹鼎中的药液已经被提炼到极度精纯的程度。

    可以说，哪怕是他全力以赴，也不可能把药液提纯到这个地步。

    更不可能做到像古玄尘这么快的速度。

    大家沉默中，古玄尘虽然也没事可做，但此刻也不便多说，只是默默的关注着丹鼎中药液的变化。

    在所有的药液都变得透明之后，古玄尘再次转换丹鼎上的阵法，顿时道火瞬间变强，在极度的高温下，药液逐渐液化，化着一个如同篮球大小的球体。

    随着丹鼎的阵法再度变化，鼎中道火逐渐变弱，在道火的炙烤下，极度旋转的丹药，体积也在不断的缩小。

    一个时辰过去，那颗丹药已经凝结的只有拇指大小，大家都知道，马上就要成丹了。

    而此刻，玄火长老的呼吸也开始变得急骤起来。

    别人也许需要等到成丹，但以他的眼力却能感觉到，这可能将是他此生见到过的最完美的丹药。

    砰……一声轰响中，一道丹药从丹鼎飞出。

    一股浓香瞬间弥漫全场，所有人都感觉精神一振，古玄尘丹诀一引，丹药快速的向着他手心飞来。

    但突然，丹药在半空又划过一道弧线，飞回丹鼎上空。

    就在古玄尘皱疑惑之际，突然一道充满道则的光芒凭空出现，直接笼罩在丹药之上，同时也笼罩着整个丹鼎。

    轰……轰……

    光束中，天道和音不绝于耳，无数的天道法则流淌而出。

    “这…这是圣光洗礼！”

    “天啊，古长老居然炼制出了圣光圣丹！”

    在圣域，只有丹药炼至极致，引动世界的法则之力，才会圣光涌现，洗礼加持。

    震惊之余，谁也不敢多说，纷纷盘腿而坐，聆听着天道和音的同时，亦在感悟着圣光中流淌的天地法则。

    圣光洗礼，不仅可以令丹鼎本质发生蜕变，同时其中流淌的天地法则也直指天道真谛，若是能借此感悟，那绝对可以令武者对天道的感悟进入另一个台阶。

    古玄尘亦目不转盯的凝视着圣光。

    这引些圣域的天地法则，虽然比起阴阳天书中的天道奥义还要弱上几分，但是也正因为弱上几分，古玄尘反而更加看得懂。

    更可以借助这些天地法则来印证阴阳天书中的天道法则。

    一时之间，整个阵峰上空陷入一片寂静，大家都在圣光中吸收着各自所需要的一切。

    如此足足持续了一个时辰，天道和音渐消，众人才兴奋的睁开双眼，虽然有些意犹未尽，但各有所得，也是十分满意。

    只是当圣光散去，丹药飞回古玄尘手中时，又一道圣光涌来，笼罩着整个丹鼎，再次发出天道和音。

    “这……这是什么情况？”

    众人大惊，就连古玄尘也是一脸的疑惑，他也没想到丹鼎居然再这个时候也能引来圣光洗礼。

    玄火长老突然眼前一亮，“我明白了，之前丹鼎的品级本来就无限接近圣光洗礼了！”

    “刚才，在丹药的圣光下，丹鼎的品质又得到一个飞跃，所以刚好又引来圣光洗礼！”

    “还……还能这样？”

    众人震惊，但随着圣光的涌现，大家也不愿意多说，接着又开始继续感悟起来。

    不过丹鼎的品质似乎不如丹药，圣光洗礼仅仅只是持续了半个时辰便草嗷嗷叫结束。

    但这个情况，还是令苍澜宗众人震惊不已。

    经历了圣光洗礼，丹鼎仿佛也经过了一场蜕变，四则不断流淌着天道法则，玄火长老目不转盯的走上前去，轻抚着丹鼎，那模样就像是见到久违的恋人一般。

    “古长老，给让我们看看那丹药吗？”

    李雪军则一脸好奇地看向古玄尘，其他长老也跟着连连点头。

    圣光圣丹，这种只存在于传说中的东西，哪怕他们是苍澜宗的高层也从未见过。

    没想到今天见了，还见证了这个过程。

    “当然可以！”对于这个级别的丹药，现在古玄尘还真没放在心上，他有把握随时可以炼制。

    接过古玄尘手中的丹药，众人围着一团，“这颗破境丹，我敢说，就算是太上长老级别的境界服下去，也能一次突破一个大阶！”

    “是啊，经历圣光洗礼，其中蕴含的天道法则已经超越丹药本身了！”

    “若是古长老能多炼制几颗出来就好了！”

    “你疯了吗？圣光圣丹，可遇不可求，古长老能炼制出一颗，这一生已经值得骄傲了，哪里还敢奢求炼制更多？”

    古玄尘微微一笑道，“其实，我好像真的还可以再炼制出来！”

    这到不是古玄尘有意卖弄，只是刚才圣光洗礼的时候，他对天道感悟的收益居然超过自己修炼半月的功效。

    所以古玄尘觉得，若是自己能不断炼制出丹药引来圣光，那岂不是等于可以加快修炼进度。

    “真……真的？”李雪军大瞪着双眼问道。

    要知道，刚才他们在圣光洗礼的过程也得到了极大的好处，而且更重要的是，若是有足够的圣光圣丹，苍澜宗的实力也必能在短时间内达到一个前所未有的高度。

    “试试吧，也许可以……”古玄尘也没有把话说得太满。

