    很多玉鼎宗弟子都有种莫名其妙的感觉，一众长老和高层们进了试炼场后再出来，怎么都变得喜气洋洋？

    就皆大欢喜了？

    连万年冰山脸的莫长老，坚硬的面部线条看上去似乎都柔和几分。

    难道因为那尊玉鼎？

    直播信号中断前，广场上众人都看见了那座祭坛上的碧绿小鼎，当时镜头还专门给了个特写。

    对宗门历史了解比较多的人，难免会想到开山老祖身上那件宝物。

    只是都有些难以置信。

    开山老祖真的会把如此重要的重器放在试炼场，当成完美通关者的奖励？

    那岂不是说，得到那尊玉鼎的人，相当于得到了老祖宗的认可……极有可能成为未来的玉鼎宗宗主？

    这可是开山老祖的认可啊！

    意义太大了！

    不少人想到这点，看向宋越的眼神都变得有些不一样了。

    修行界也好，大宗门也好，说到底都是社会的缩影。

    尤其这种传承数千年以上的大势力，内部结构更是精密而复杂。

    氛围再轻松的宗门，不同等级之间，照样官大一级压死人，更别说是宗主了。

    那是整个宗门至高无上的存在。

    莫长老平日里那么强势的人，在宗主面前，不也得低眉顺眼？

    不过很快，一众玉鼎宗弟子就知道那尊鼎并未被宋越拿走，而是在宗主身上，不仅如此，过些天宗门还要举行“玉鼎会”，庆祝重宝时隔多年重见天日。

    站在核心弟子群中的刘倩心里都有些茫然了。

    她不知道眼下这种情况算什么？

    似乎连莫长老都对宗主低头了，那她和她师父做的这些，还有意义吗？还要不要进行下去？

    这时她精神识海中，传来师父的意念：“暂时停止吧。”

    刘倩长出了口气，有点庆幸，又多少有些遗憾。

    庆幸的是可以不用继续做一个“反派”，整天提心吊胆。

    遗憾的却是她的确希望谢宛彤能完蛋。

    一个脸上有疤，整天蒙着面纱不敢见人的人……圣女，她也配？

    只要这个计划能够成功，无论最终结果如何，谢宛彤这种欺师灭祖的人都不会有好下场。

    结果现在师父却让她暂时中止，看来这小贱人也是命不该绝……

    宋越的试炼结束，轮到钱芊雪和林欢等人。

    她们并不清楚刚刚在试炼场里面发生了什么，却能感受到那位莫长老对她们突然变得和善起来。

    试炼的项目，也变成了跟玉鼎宗弟子一样。

    很快，钱芊雪、林欢、段叶雨和小墨几人都拿到完美的甲等通关出来。

    经历过洛城的考验，玉鼎宗这种级别的试炼，只要不出幺蛾子，对钱芊雪等人来说着实没有多大难度。

    而这份辉煌战绩，却再次让玉鼎宗这边的人感受到强烈震撼。

    包括莫玉萍等一众长老。

    这太惊人了！

    玉鼎宗已经多少年没出现过这种天骄扎堆的情况了？

    原以为这些女孩儿固然是天才，但有宋越珠玉在前，很难让人对她们生出太高期望。

    二十来岁踏入化婴层级，的确放在哪都是绝对的精英，可精英也是分等级的！

    玉鼎宗术法试炼馆的甲等评价，不是那么好拿的。

    即便那些天赋卓绝的核心弟子，也并非所有人都能拿到甲等。

    今天真的开眼界了，先有宋越这种超出认知的年轻大能，后有钱芊雪这群轻松拿甲等的天之骄女，看得无数人心潮澎湃热血沸腾。

    就连一些核心弟子，都恨不能自己也去试炼馆重新来过一次。

    莫玉萍面色平静的站在那，静静思考，她决定的事情，几乎没有自己推翻过。

    无论成败，从来都是一条道走到底。

    但今天，她真的有些动摇了。

    首先这宋越太优秀了！

    哪怕表现出半点对她的仇视跟敌意，她也会不惜一切代价将其毁掉。

    但并没有。

    不仅没有，还很诚恳的帮她说话，替她解围。

    她相信自己的经验跟判断，对方的确是个真诚的年轻人。

    是个武痴。

    真实不做作。

    最关键的，他并非完全跟颜玉真一条心！

    否则为什么替自己说话？

    没道理的！

    既然如此，颜玉真能争取的，为什么自己就不能？

    谁官大谁就一定能争取到？

    没那说法！

    主要还是看能不能给到对方真正想要的。

    对此，莫玉萍还是有信心跟颜玉真争一下的！

    她不相信自己每次都是输家。

    再差的运气，也总有否极泰来的时候吧？

    温柔的试炼是夏玉山长老亲自考核。

    一个时辰之后，夏玉山一脸激动的出来，对众人宣布：“温柔的试炼成绩，为甲等上！”

    此言一出，广场一片哗然。

    今天的意外实在是太多了，一个接着一个，众人吃瓜吃到撑。

    现在又来个甲等上的炼丹试炼者……甲等上是什么鬼？

    玉鼎宗什么时候有过这玩意儿？

    很多长老都觉得老夏有点过于夸张，不，是过于浮夸了。

    “夏长老，即便这位姑娘是个炼丹方面的天才，也不能给出如此评价吧？”

    “咱们玉鼎宗只有甲乙丙丁，何曾有过甲等上？”

    “太儿戏了，夏长老您这有些不严谨。”

    颜玉真安静坐在椅子上，两条大长腿优雅的交叠在一起，面带微笑，优雅从容的看着那群吵吵嚷嚷的人。

    夏玉山摆摆手：“甲等自然是甲等，我说的甲等上，是我心里面对她的评价！你们不懂，也和你们无关！”

    这下几个质疑他的长老没话说了。

    不过转念却又忍不住有些好奇，夏玉山长老这人，表面上看跟莫玉萍简直就是两个极端。

    莫玉萍万年冰山脸，夏玉山天天笑呵呵。

    不过有一点却是差不多，该不近人情的时候，谁都不好使！

    所以别看夏玉山天天一副老好人模样，骨子里却是个相当骄傲的人。

    从年轻到现在，那些名门古教从来都没有断了挖走他的心思，老夏却从未动摇过。

    所以他在玉鼎宗的地位，相当受人尊崇。

    平日也从不胡乱说话，能让他如此兴奋激动的给出甲等上评价的年轻女孩儿，到底得优秀到什么程度？

    莫非是个跟老夏差不多天赋的？

    有长老看着夏玉山：“夏长老既然这么看好她，不如干脆收她为徒好了！”

    夏玉山摇摇头：“那可不行。”

    没等几个长老做出什么反应，他便一脸认真的道：“我不配教他。”

    一众长老：“……”

    分神层级的炼丹大师，说自己不配成为一个二十来岁年轻女孩儿的师父？

    还能再夸张一点吗？

    不少人此时终于忍不住将目光投向颜玉真。

    结果发现宗主似乎正在神游天外，那副模样竟莫名有点呆萌。

    夏玉山看向颜玉真，躬身施礼道：“宗主，属下有个建议……”

    颜玉真此时回过神来，看向他：“你说。”

    夏玉山语气认真的说道：“我觉得温柔这孩子，不适合成为宗门弟子，我想代师收徒，让她成为我们的师妹，然后直接任命她成为外门长老……当然，这只是第一步，未来等她足够成熟的时候，我这个掌管炼丹的长老之位，就是她的。”

    轰！

    一群离得近的内门跟核心弟子当场就炸了。

    尤其是跟随夏玉山的几名亲传核心弟子，差点当场裂开。

    吃瓜吃到自己头上了！

    还能这样操作？

    让一个外来者直接成为外门长老？

    辈分还高得吓人！

    这太过分了！

    更让他们疑惑不解的，则是其他那些长老的反应！

    在夏玉山提出这个建议之后，居然没人在第一时间提出反对！

    包括刚刚质疑夏玉山给出“甲等上”的几个长老，也只是微微皱眉，看着夏玉山。

    这怎么能行？

    很多核心弟子当场就急了。

    这还没咋地呢，就要多出一个女性小师叔？

    夏玉山的亲传弟子们更急，原本一众同门之间争得还挺欢，不亦乐乎的，都想得到师父的衣钵，在未来成为掌管炼丹部门的大佬。

    结果现在倒好……直接就被安排了。

    就连谢宛彤都有点懵，心说这是啥情况？

    “你认为……她真的优秀到那种地步了吗？”颜玉真看着夏玉山微笑着问道。

    夏玉山深吸一口气，朝着天空抱拳拱手：“说句大不敬的话，莫说是我，便是我师尊他老人家在世，也要承认……天赋也是不如她的！”

    “准确的说，老夫行走修行界多年，从未见过如此天赋的炼丹天才。”

    “代师收徒，也是迫不得已而为之，总不能让这样一个年纪轻轻的小姑娘，成为我们的师叔、师祖吧？”

    这话一出，无数人当场就傻眼了。

    心说还想怎么样啊？

    跟你们这群大佬成为同辈还不够，还想要她称尊做祖不成？

    这时，夏玉山接着道：“否则在老夫看来，她当我师父都足够！”

    得，这下就连身边众玉鼎宗的长老也都无语了。

    老夏疯了！

    他们只能这样认为。

    但凡一个精神正常的人，是说不出这种话的。

    夏玉山脸上露出一丝坏笑，终于拿出杀手锏，将手中几个丹药瓶随手扔给在场几名长老。

    冷哼一声：“自己看看吧，这是小师妹刚炼制出来的丹药，看完之后谁都不许去溜须拍马，注意你们的形象！”

    温柔有点不好意思的站在宋越身边，感受着广场上望向她的无数道目光，小心翼翼给宋越传音解释：“哥，你放心，我没有拿出真本事的！”

    宋越：“……”

    颜玉真：“……”

    一众长老：“……”

    大家都在关注这个可爱的甜美少女呢。

    对分神层级的大能来说，截获一个化婴初期的小修士传音，就跟收音机接收无线电信号那样简单，找到频率波动就可以。

    眼下这种地方，这么近的距离，在这些分神大修眼里，化婴小朋友的传音，跟广播喇叭宣传没太大区别。

    温柔还不知道自己说的话被偷听到，正要再说什么，身旁宋越直接笑着传音给她：“妹妹你吹牛的本事快跟哥一样优秀了！哥刚刚在试炼场的时候，也没有用尽全力，分分钟秒过！”

    温柔特聪明，一下就听出宋越话外之意，当即笑嘻嘻的继续传音道：“哥你才是吹牛呢！刚才我全程看你闯关，险象环生的，还好意思说自己没用全力？差点被那条蛇打趴吧？我才是真的没用全力，我明明还可以炼制难度更高一点的丹药，但我并没有！”

    原来是难度，而不是等级……一众偷听的长老跟高层这才纷纷松了口气，心说这还差不多。

    此时几名刚刚得到药瓶的长老突然惊呼出声。

    “这是咱小师妹炼制出来的丹药？”

    “老夏你说实话，是不是你刚才作弊了？”

    “你帮忙了吧老夏？这丹药是咱小师妹炼制的？”

    夏玉山哼哼着，一脸高傲：“老夫生平不做那种事情，少来质疑我的节操！”

    颜玉真依旧吃瓜看热闹，从容优雅。

    温柔什么水准，她远比在场众人清楚！

    洛城炼丹试炼馆S级选手，让洛筠都忍不住在私底下惊呼，只要温柔在，洛城未来的丹药领域有机会冠绝九关！

    岂是你们这群人能理解的？

    夏师兄算是说了句公道话，说不但他不配成为温柔的师父，就连他师父……同样也没那资格！

    这是一群神选战士当中的金字塔尖！

    即便是九关世界最顶级的古教里面最厉害的炼丹师见到温柔，也会惊为天人。

    包括钱芊雪、林欢、段叶雨和小墨这些人，颜玉真都放心的很，尤其是钱芊雪，就凭玉鼎宗这种级别的试炼，根本无法让她真正发挥出最强一面。

    今天是莫长老出幺蛾子，不然想看见宋越的真正底蕴同样也是做梦！

    即便这样，宋越依然没有展露出全部底牌。

    就很棒！

    关键这群年轻人都很聪明。

    刚刚宋越的表现，让颜玉真有种想笑的冲动。

    明知有人在偷听他们传音，却不打断，而是选择不动声色的插科打诨。

    而温柔也在瞬间就反应过来……真是爱了！

    这群年轻人，太棒了！

    在得知那些丹药的确是温柔亲手炼制的之后，几个拿着药瓶的长老望向温柔的眼神都彻底变了。

    完全忘了夏长老刚刚的警告，立即凑过来，恬不知耻的叫起小师妹，各种套近乎。

    把他们那些亲传弟子弄得一个个无所适从。

    心说完蛋了，以后头顶真要多一个小师叔了，事实证明，他们还是天真了。

    岂止是多了一个？

    莫长老突然看向颜玉真，开口说道：“宗主，属下也有一个不成熟的想法。”

    颜玉真看向她：“说。”

    莫长老说道：“宋越天赋卓绝，成为那处最高难度的试炼场上，有史以来第一个完美甲等通关者，让玉鼎得以重见天日！”

    “如此年轻俊杰，宗主理应代师收徒，让他成为跟我们一样的第十七代弟子，并且咱们玉鼎宗，已经很多年没有过圣子了，我想，宋越很适合！”

    莫玉萍多少还是要点脸的，没有直接叫师弟。

    但实际上也没什么区别了。

    一众长老纷纷点头，表示赞许。

    阵营或许不同，意见也会相左，但身为玉鼎宗高层，对人才的看法和观点，却几乎一样。

    这群人间飞升者，也幸亏第一时间就来到了玉鼎宗，否则他们去到任何一座修行界的顶级古教，受到的欢迎绝不会比在玉鼎宗少半点！

    年轻一辈或是眼界不够，或是出于嫉妒，难以发现这群人的真正潜力，这群长老和宗门高层可不瞎，看得很清楚。

    一旦让宋越这群人真正成长起来，玉鼎宗未必没有机会像晨辉宗那样，往大教行列迈进！

    只要成为新的大教，他们再也不用像现在这般，堂堂宗门长老，见到那些大教核心弟子都要客客气气甚至是低声下气。

    完全可以昂起头颅做人！

    颜玉真看向众人：“你们也这样认为？”

    众人纷纷点头。

    “这样吧，你们待会儿先去看看钱芊雪几人的试炼回放，然后咱们开个会，具体商议一下吧。”

    说完站起身，轻移莲步，优雅从容的离去。

    一众长老跟高层面面相觑，心说什么情况？

    莫非这几个甲等通关的人……也同样优秀到那种地步？

    带着满心疑惑，他们开始去看刚刚钱芊雪等人试炼的影像。

    广场上的人，也是越来越多。

    这边发生的事情，已在整个玉鼎宗彻底传开。

    就连守山门的弟子都得到这边的消息。

    草丛里几只倒霉的小猫小狗傻眼了，绝望了。

    仇家优秀得让宗门一群大人物兴奋得裂开，马上就要变成他们师叔级别的大佬了……

    他们仿佛感受到来自这个世界最深层次的恶意，感觉此生几乎没有做人希望了。

    当晚，玉鼎宗的会议室内。

    烟雾缭绕。

    夏玉山等几个男性长老正一脸享受的抽着修行界盛产的极品雪茄。

    不喜欢烟味儿的人则自动开启空气净化神通，让身体四周保持良好的空气流通。

    谁都不打扰谁，这样挺好。

    随后颜玉真进来，坐在首位，一脸优雅的看向众人：“怎么样？大家有什么意见，可以说说。”

    翟玉平放下手里的雪茄，看向众人，开口说道：“宋越、温柔、钱芊雪，成为第十七代弟子，宗主代师收徒我没意见，但林欢、小墨、段叶雨这三人，感觉还是稍微差了那么一筹。”

    夏玉山也点头说道：“不错，这三人的优秀程度，与我们宗门当中天赋最好的核心弟子相差无几，嗯，或许要好上那么一筹，比如段叶雨，一身剑术相当了得，以后有爆发起来的潜能。”

    “但跟宋越、温柔和钱芊雪这三人相比，终究还是差了不少。”

    莫玉萍道：“我也是相同意见。”

    颜玉真看向其他人，众人给出的意见也都差不多。

    到他们这种层级的修行者，眼界都是一等一的高，即便玉鼎宗的术法试炼难以让钱芊雪这群人真正发挥出全部实力，但谁高谁低，还是一眼就能看出来。

    颜玉真看着众人，淡淡说道：“说的都没错，但你们忽略了一件事。”

    众人望向她。

    颜玉真道：“那五个女子，跟宋越的关系都极为亲密，要么是他女朋友，要么是他妹妹，要么……是他好朋友。”

    她看着众人：“他们是一个团队，是共进退的，你们觉得，让宋越、钱芊雪跟温柔成为第十七代弟子，然后剩下三人，成为比他们低一辈的十八代弟子，这样合适吗？”

    “考虑问题要懂得变通，林欢那几人天赋的确比宋越他们差了一点，但如果就因为这一点，导致这群年轻人心生不满，直接离开……我们的损失，可就有点太大了。”

    趁着莫玉萍转变思路，试图通过另一种方式拉拢宋越，颜玉真决定顺水推舟。

    其实早在宋越他们来之前，她就曾想过，要如何安置这群神选战士中的最优秀者。

    当时想的也是代师收徒，让他们在玉鼎宗拥有足够的身份跟地位。

    不给出真正足以打动人心的好处，凭什么说重视？

    又凭什么把人留住？

    她这番话，让现场众人忍不住沉思起来。

    很快，翟玉平点点头道：“这个道理，我认同！”

    其他人也都反应过来，纷纷表示赞同。

    就这样，以宋越为首的六个年轻人，虽然刚进修行界，但却出道即巅峰。

    这场玉鼎宗内部高层会议上，颜玉真决定在随后的“玉鼎会”上，由她亲自主持这场代师收徒仪式。

    向整个修行界昭告这个消息。

    藏着掖着是没有什么意义的，势力大了，人就会杂，难免出现其他势力潜藏的探子。

    所以这些消息瞒也瞒不住。

    与其这样，不如大大方方的将其公开，同时也可以让西洲的其他势力，不敢小瞧玉鼎宗。

    猥琐发育这种事儿，不适合眼下这种情况。

    密室里。

    莫玉萍在跟几个人会谈。

    他们谈论的话题中心，正是宋越等人。

    目的是如何才能将这群年轻人，拉拢到他们所在的阵营中来。

    “我要让那个贱人竹篮打水一场空！”

    密室里有强大的隔绝法阵，在这里，莫玉萍说话肆无忌惮。

    一名玉鼎宗的外门长老沉声说道：“按照试炼场中的情形来看，我们有机会，但想成功，也不会太容易。”

    刘倩的师父，一个看上去三十出头的美艳少妇淡淡说道：“之前我让刘倩挑拨谢宛彤跟宋越那群人的关系，但现在暂时停止了，我想，可以继续执行这个计划。”

    莫玉萍微微蹙眉，认真思索片刻，道：“你是想让圣女跟圣子之间产生对立，从而影响到宋越跟那贱人之间的关系？”

    美艳少妇微微一笑：“不错，你想啊，正常情况下，谁才是下任宗主的第一继承人？”

    见众人思索，她淡淡说道：“就是谢宛彤！或许她自己不清楚，还以为宗主是故意压制她，不让她快速突破境界，但我们这群人都看得清楚，宗主对她是真的很上心。”

    “不让她太早突破，是希望她能更好的夯实基础，从而达到厚积薄发的目的。”

    “可一个没什么阅历的小姑娘哪里懂得这些道理？”

    “我们只要稍加利用，就可以让她相信，原本宗主第一继承人是她，而现在……却变成了圣子！”

    “这样一来，她必然不会甘心，剩下的，我们就可以慢慢谋划。”

    她看着众人：“多年的斗争经验告诉我们，凡事不能太过急于求成，短时间内的得失成败，也是没什么意义的。”

    这话让密室里面的众人都认真思考起来。

    这时，另一名宗门长老开口说道：“我同意这个计划，那宋越虽然是个质朴赤诚的年轻人，但也不是个没脑子的莽夫，而且在他心里，宗主对他还是很好的！”

    “我们需要时间，让他慢慢相信，宗主看重他，是有其他目的的。”

    又有人开口：“我们还可以在宋越身边那几个小女孩身上下下功夫，只要她们全都认为宗主是个威胁，那么一定会对宋越产生巨大影响。”

    莫玉萍冰山脸上露出外人难以看见的轻松笑意，点点头道：“很好！就这么做，回头我来做一下分工，无论如何，我们都要把这群年轻人收入囊中。”

    “有朝一日，玉鼎宗变成玉鼎教，诸位都是首功！”

    “到那时，我要让那贱人眼睁睁看着……这一切都可以实现，但，和她没有半点干系！”

    美艳少妇娇笑道：“最好能让她最信任的人，在她最得意的时候反戈一击……”

    莫玉萍眼睛一亮，赞道：“甚妙！”

    此时。

    颜玉真的房间里。

    她正毫无形象躺在软塌上，两条圆润白皙的大长腿叠在一起，手边放着瓜果饮品，一脸慵懒。

    谢宛彤坐在她对面，没有戴面纱，白皙秀丽的脸上一条长长疤痕看上去有些触目惊心。

    “本来不想现在跟您说的，还想自己一个人好好查查呢，结果突然没下文了，是不是和试炼场里面发生的事情有关？”

    谢宛彤声音清脆，并没有在外人面前表现得那样不善社交。

    她看着颜玉真：“师父，您是想让宋越成为下一代的宗主吗？”

    颜玉真看她一眼，道：“你觉得怎么样？”

    谢宛彤道：“挺好的呀，他有能力又心系宗门，那就当呗，我只是有点不舒服原本属于我一个人的爱被分走而已，也没什么，他那么优秀，我也很喜欢呢。”

    颜玉真一脸八卦表情：“哪种喜欢？”

    谢宛彤没好气道：“当然是欣赏优秀人才的那种喜欢！”

    “奥。”

    颜玉真撇撇嘴，道：“放心吧，玉鼎宗……留不住他的！不过这未来宗主，也未必是你。”

    说着她微微一叹：“他们不清楚，你自己应该是明白的。”

    谢宛彤点点头：“我知道的师父，我从来就没往那方面想过。”

    颜玉真道：“我重视宋越，不仅因为他优秀，还因为最近几年的数次推演中，他是解决我们玉鼎宗灭顶之灾的关键人物。”

    “啊？”

    谢宛彤第一次听说这件事，有些被惊到，看着师父：“我们玉鼎宗……灭顶之灾？”

    颜玉真嗯了一声，漫不经心的道：“行了，你也不用太担心这个，天塌了有高个子的顶着，对了，那边未必会彻底中断你这条线，按照他们今天的改变，大概率会不惜一切代价离间我跟宋越那些人的关系，而你这里，就是他们眼中很好的突破口。”

    谢宛彤有点生气的道：“凭什么呀？我看起来就那么像脑后生反骨的人？”

    颜玉真笑道：“权力与利益，是每个人都渴望拥有的，至少在他们那些人看来，是这样的。”

    “没事儿，如果有下文，你看着跟他们周旋就是。”

    谢宛彤点点头：“宋越那里，您用不用提醒一下？”

    颜玉真摆摆手：“没那必要，那小子，贼得很！”

