    第37章 四象图腾

    第二天一早，林风再次的到炼武堂去等候。

    苏老在昨天说过要安排他到一个新的地方去修炼。

    林风还不知道到什么地方，只能和往常一样，先到这炼武堂来。

    这段时间来，林风可是一直都在炼武堂里面修炼，到这炼武堂来已是一种习惯。

    林风到了炼武堂后，便陆陆续续的见到其他师弟们到来。

    那些师弟们也知道林风修为是他们中最高的，见到林风也是纷纷打招呼。

    林风直等到苏老的到来，这才上前问道。

    “老师，我今天要到那里去？”

    “跟着我走吧，等会你就知道了！”

    苏老没有回答林风的问话，只让林风直接的跟他走。

    苏老见到林风比他先到炼武堂来，见到林风后，便是直接的朝另外一个方向走去。

    林风也只能跟在苏老的后面。

    苏老已决定让他到另外的一个地方去修炼，林风也只能认为到新的地方或者是更适合他修炼。

    林风没有任何异议的跟在苏老的身后，离开了炼武堂，在曲折的小径行走。

    林风对这天武学院还太太熟悉，也不知道这是什么地方。

    走了一段路程，苏老终于在一座大殿前停下了脚步。

    “炼体堂？”

    林风随着苏老停下了脚步，抬头便是朝大殿上方看去，炼体堂几个大字便是映入眼帘。

    “林风，日后你就在这里修炼！”

    苏老停下脚步对林风说了一声。

    林风早就抬头看去，知道这大殿的名字叫炼体堂，和之前的炼武堂只一字之差，从大殿的外形来看，炼体堂和之前的炼武堂也没什么区别。

    苏老也没过多的介绍，直接的就进入到炼体堂里面去。

    林风觉得这天武学院里面，修炼的大殿不少，反而是觉得到那里修炼都没关系。

    之前的时候，林风也只是独自一个人在炼武堂修炼，现在来了九名师弟，让师弟们在炼武堂修炼，他则是到新的炼体堂修炼，也不觉得有什么不妥。

    林风都是独自一个人修炼惯了，这炼体堂和之前的炼武堂不远，有时间还是能够回去看看那些师弟的。

    林风跟着苏老进入到炼体堂里面。

    林风下意识的朝四周看去，只见得炼体堂和之前的炼武堂的布置也没有多大的区别，四周都摆放着书架。

    除了书架之外，还有一些器械。

    “林风你也见着了，这地方和之前的地方没什么大的区别，为师之所以把你单独分出来修炼，就是你和那些师弟们不同。你的修炼速太快了，为师要教给你的东西和你那些师弟们的东西也不一样。”

    “弟子明白老师的意思！”

    林风也大概明白苏老的意思。

    就算是让林风单独一个人在一个地方修炼，林风也没觉得有无法回头以不妥。

    “好了，别的不多说，为师现在就传授你一套炼体功法！“

    苏老也不想过多的浪费时间，毕竟，现在在他的手下可是有十名弟子。

    苏老还想要让天武学院再次的走向辉煌。

    苏老说着，便是从空间戒指中取出了一本典籍。

    林风接过了那本典籍，在上面扫视了一眼。

    “四象图腾？这是一门炼体功法？”林风看了一眼，不禁的就是问了出来。

    “不错，这四象图腾便是一门炼体功法，这可是一门秘传，为师现在就把这功法教给你。”

    林风也不明白苏老说秘传是什么意思，苏老要教他炼体功法，林风也只能跟着学习。

    “四象图驣第一诀，以气化形！”

    苏老便开始教授了功法口诀。

    林风也只能将口诀紧记在心中，口诀可是秘传，在典籍上面没有记录。

    要是没有口诀，就算是得到四象图腾修炼也不得入门。

    林风很快的就将口诀记下。

    接将苏老便是将如运气在体气化形教给林风。

    林风也只能按照苏老的方法去做。

    可是林风试了好几次，都没能成功。

    苏老看着也是十分无奈，本来看着林风打通了三十六条灵脉，以为他的修炼资质十分逆天的，还以为林风是一个修炼天才。

    可是他却没想到林风的悟性这么差。

    林风一时之间没能做到苏老的要求，苏老也只能让他继续的在这炼体堂继续炼下去。

    苏老还要教导其他的弟子，所以就让林风独自一个人在这炼体堂里面修炼。

    林风也是十分的恨自己笨，苏老讲得那么清楚，可是他一时之间就是学不会。

    林风也不知道是什么原因，或者是修炼的经验太少了，苏老的修为又太高，显然不太适合教他这样的一名入门弟子。

    苏老从炼体堂出去，炼体堂里面也只剩下林风一个人。

    林风也只能一遍遍的去练习。

    一遍遍的运气，一遍遍的将丹田内的气运转到体表。

    可是和苏老所说的运气化形还有很大的差距。

    半天下来，林风也是累得满头大汗，就算是苏老不在炼武堂，林风自己也敢偷懒。

    如此，林风在炼体堂里面修炼了数天的时间，才堪堪的将丹田之内的气运到体表，也只能在体表凝聚出一层薄薄的气而已。

    苏老对林风说过，四象图腾炼体，那就是要在体外凝聚出四头大象这才是完整的将功法炼成。

    林风现在只是凝聚出薄薄的一层气而已，和功法大成差距还十分巨大。

    林风也只能不断的去练习。

    苏老还是每天要照例到炼体堂来教林风修炼。只是林风修炼炼体功法的速度和他预期的有很大差别。

    林风还没有将四象图腾功法给修炼完成，他也不会再教林风新的功法。

    只是在林风在修炼的过程中，出现什么过错，苏老出言指点一下。

    林风也觉得在修炼这炼体功法时，实在是笨了一些。

    可是，林风也只有每天都一断的到这炼体堂来练习这四象图腾。

    整整三个月的时间，林风才将四象图腾的第一诀以气化形给修炼完成。

    见到林风已是完成了第一诀，苏老也是十分高兴，接下来又教了林风四象图腾第二诀，以气化兵。

    第一诀是在体表形成一层盔甲，第二诀便是以气化成一件兵器。

    显然第二诀可是比第一诀要更加难。

    苏老将要诀告诉了林风后，便是让林风按照他的所说去做。

    已是成功的练成了第一诀，练起第二诀来，林风的信心便是足了很多。

    (本章完)

