    第695章 多久没见到这样的他   

    他长臂一伸，两边一放，直接压制在墙面上，落在女人的身体两侧，完美地完成一个帅气的壁咚！   

    唐眠淡然地瞥了一眼傅凉渊的手臂，眼里都是平静，很快开口：“傅凉渊，你不要任性，更不要乱来。”

    

    “你现在完全就是属于失忆的状态，根本就不知道这三年的时间里，究竟发生了什么，你又是怎样的情况。”

    

    “你现在做出的一切事情，等到你恢复记忆的时候，你就会后悔的，到那个时候，已经没有回头路了。”

    

    女人声音平静，话语之中更是逐渐冷淡：“我想，你也不想等到清醒之后，再发现现如今做出的一系列蠢事吧。”

    

    傅凉渊安静的听着。

    

    男人那张在往日里，都是冷淡清隽的面容，此时显的清俊又透着一股真正的青春气息，莫名还带着一点恬静！   

    他忽然勾着唇，神情之间带着一点温润，又透着些许的痞意：“从本质上来说，不管是失忆的我，还是清醒着的我，都是有记忆的。”

    

    “因为是同一个人，到时候清醒了，我自然也可以为现在的我所做的一切行为买单，可以承担现在所做的一切。”

    

    唐眠只觉得傅凉渊冥顽不灵。

    

    她嘴角弯起一抹讥诮的弧度：“现在的你很可能并不了解清醒时候的你的性格！”

    

    “毕竟你清醒时候的状态，完全就是以利益为先，而且，也不会像现在的你这样任性，不顾后果。”

    

    傅凉渊却是眉梢轻轻一挑，随即似是想到了什么，轻轻摇头，指骨分明的手指落到自己的脑仁处。

    

    “我们结婚三年，可是在我这里，却没有半点记忆，现在的我，就好像是……”男人沉凝了一会儿，嘴角微微一翘，有些自嘲，“就好像在一个平行空间里。”

    

    “如果说，我做的每一个决定，都会进入到某一个平衡，都会有一个平行空间产生的话，那么，我可以明确地告诉你。”

    

    “我很不喜欢这个空间的自己。”

    

    他眉宇之间都在用力拧紧，神色之间更是没有丝毫掩饰的冷漠，一字一句：“我不知道我究竟是在做哪个决定的时候，逐渐和我原本设计的人生轨道产生了偏离。”

    

    “但是……”   

    傅凉渊话语一顿，很快继续道：“但是，不管我失忆还是没有失忆，我始终都是我自己。”

    

    傅凉渊说的是那样斩钉截铁，而此时的唐眠，在一瞬之间，竟有点被晃了眼！   

    也许男人自己都没有察觉到，他说这些话时，周身都在熠熠发光，带着属于少年的真挚和诚恳！   

    她有多久没有看到这样的傅凉渊了？

    

    大抵是从她和傅凉渊结婚之后吧。

    

    那个时候的傅凉渊，已经被打磨成冷峻、以利为先的真正优秀商人，在他的世界里，有的从来都是利益之间的牵扯。

    

    一个人想要从他的身上得到些什么，就必须付出和得到的东西相同的代价！让人清楚地知道，这个世界上，从来都没有白吃的午餐！   

    但是……   

    唐眠反应过来时，嘴角却是冷冷一扯，淡淡地扫了一眼男人那真诚至极的模样，没有再多说，直接推开他，就要离开！   

    

