    “十日？为什么要那么久？秦兰她的身体不是很好吗？”

    听到叶晨的话，东方淮竹不禁反问一声，旋即亦是继续说道。

    “而且，秦兰的修为也是大大增强了不少，以她此刻的境界，却怎么好像病了一般。叶公子，你能告诉我秦兰她这到底是怎么了吗？明明身体很好，可之前以及现在却这般娇弱不堪.....”

    东方淮竹不明就里的问着，可她这话，却直听得叶晨脸色难堪起来，他能说小秦兰这些种种，都是因为自己太过快速和太过用力导致的吗？

    而东方秦兰听到那话，小脸也是刹那变得红通不已，随即很不好意思的微微看了一眼自家姐姐，便就挣脱了叶晨搀扶，一瘸一拐，步步蹒跚的走到东方淮竹身旁，抱着她的玉臂就趴在淮竹耳畔连声片语的说了起来。

    很快，东方淮竹的俏容就变得比东方秦兰愈加羞红，甚至于白净的修细的颈脖都被大片红霞覆盖，更是看都不敢再看叶晨一眼，扶着自家妹妹就走到屋内一角，发出细弱蚊蝇的声音对起话来，也不知道这两姐妹到底再说个啥子。

    叶晨耸了耸肩，只是朝着在说悄悄话的两姐妹嘱咐一声道：“淮竹，你们说完了就带秦兰下去休息吧，她身子薄弱，需要好好疗养一番。”

    闻言，东方淮竹像是回答般的点了点头，东方秦兰也是娇嗔的看了他一眼，随后就将东方淮竹护在了身后，仿佛在说：叶晨，我是不会让你对我一般，再来伤害我家姐姐的。

    只不过她这么护着的姐姐东方淮竹，此刻却是在她身后眼神不定的偷看了眼叶晨，美眸之中散发出点点莫明光彩。

    但此刻，相比起叶晨和秦兰之间的特殊故事细节，东方淮竹和东方秦兰却是简短的说完悄悄话来，来到了东方孤月床旁，关切的看着他不愿离去。

    看着两姐妹如此担心，叶晨却是屈指凝出一滴自己的血液，缓缓送到东方孤月嘴边，微微笑道：“你们不用担心，老庄主只要服用本公子一滴血，便可万毒尽祛，身体倍棒。”

    说完，叶晨便就在淮竹和秦兰两姐妹的注视之中，将凝出的那一滴散发着绚丽光彩的帝血，缓缓滴落进了东方孤月口中。

    一时之间，整个庄主院落顿时爆发出璀璨刺目的绚丽神采，紧接着东方孤月那枯瘦虚落得即将死去的身体，顿时凌空漂浮而起，转而在东方淮竹两姐妹的目光下，浑身各处顷刻开裂出无数刺眼裂痕。

    旋即只闻一声咔嚓声落，之前那个披头散发，满身干枯的老庄主体表瞬间犹如脱壳般，不断在那绚丽光彩的进行蜕变重生。

    当绚丽光芒消散而去之后，一个看上去只有三十多岁的壮硕男人，顿时黑发飘舞的出现在坍塌的庄主屋内，直看得东方淮竹和东方秦兰一眼的不敢置信。

    眼前吞服叶晨一滴帝血的东方孤月，仿佛达到了某种惊天蜕变一般，若说之前的他是个垂暮枯老的老人，那么现在的他看上去，却焕发出了当壮之年的神采。

    黑发飘飘，浑身肌肉紧实，犹如脱胎换骨，重获年轻。

    “这，真的是我吗？我这是怎么了？”

    感受着染血的宽大衣袍下，有力无比的年轻身体，东方孤月漂浮在屋内半空之中，一时之间，散发着点点绚丽之光的眼眸，不由陷入到了一种极度亢奋的状态之中。

    此刻，他原本衰竭无力，神血尽散的苍老身躯，却是不知道具备了怎样的巨大力量。

    单单只是握拳一挥，东方孤月便听到了一声暴空尖鸣，整个人犹如具备了龙象之力，不知道比自己年轻之时的身体，还要强大上几百倍。

    “爹爹，你变得好年轻呀，您还好吗？”

    眼睁睁看着东方孤月发生巨变，东方淮竹和秦兰，亦是齐齐发出一声关心之言。

    而听到她们的话的东方孤月，却是努力克制着自己想要试试身手、大展拳脚的冲动，连忙回到：“淮竹秦兰，爹爹现在的感觉，好的不得了，浑身上下的病痛完全消失了不说，而且还如焕发了第二生命般，整个人无论实在法力还是肉身强度之上，比爹爹壮年之时都还不知道强到了哪里去了，你们说爹爹现在怎么会不好呢？”

    东方孤月怀揣着兴奋激动的心情，身形微动间，便就快速掠到了叶晨身旁，两只手紧紧拍在了他的肩头，满目欣然道。

    “谢谢你叶公子，好女婿，没想到这么多年过去，老夫居然还能焕发第二春.........”

    感受到自己身体不单单只是强度的变化时，东方孤月亦是没有忍住的说了出来，可话到一般却是察觉到自家女儿在场，故而硬生生的停了下来。

    见此，叶晨不经微微一笑道：“老庄主不必多礼，那滴血就当做是给你老的聘礼吧，从今往后，淮竹和秦兰我会代你好好照顾的。如今神火山庄刚经历大乱，岳父大人应该还有其他比感谢更为‘重要’事情需要处理吧，要不，老庄主先去忙？”

    闻听此言，变得年轻的东方孤月嘴角，顿时勾起了一抹男人都懂的笑容，旋即再次朝着叶晨行出一礼道：“叶公子，我的两位女儿就有劳你多多照顾了，老夫没什么要求，只希望她们俩以后会一直幸福下去。”

    说着，叶晨还没回话，东方孤月便就又拍了拍他的肩膀笑道：“不过以女婿你的人品和实力，想来我的女儿们不想幸福都难呀，哈哈哈哈。”

    似乎是听到了之前叶晨和淮竹秦兰的对话一般，东方孤月大笑连连之时，亦是转身看了眼淮竹两姐妹，深深点了点头，悄悄传音道：“叶晨很好，淮竹、秦兰，你们要幸福呀。”

    说罢，东方孤月便就噌的一声，缓缓升空，朝着破开的屋顶飞去。

    看着完全好转的东方孤月，东方淮竹和东方秦兰亦是纷纷偷看了叶晨一眼，旋即娇嗔一声道：“爹爹......”

