    那人？

    “那人是谁？大嫂你愿意告诉我吗？”

    “反正你别问了，我也不会再去见他。”

    刘敏霞没有再多说，自顾自带着小虎去了她自己的房间。

    花朝其实也猜到她不会说。

    那个人究竟是谁，叫什么名字，上辈子的她其实也问过大哥花滦，只是你是大哥已经和大嫂感情破裂，他只是沉默着，什么都不愿意说。

    直到最后，她也没能知道那个男人究竟是谁。

    她狠狠皱起眉头。

    虽然刘敏霞说，她不会再和那人联系了。可联想到前世，花朝并不认为她在说谎。那就只说明了一件事——那个人，单凭刘敏霞自己的力量，是没办法甩掉的。

    或许，她该联系一下大哥看看……

    说起来，大哥上个月没有邮寄钱和票回来，想来，莫非是出了什么事？

    要不，明天回来的时候，去公社看看？

    花朝说风就是雨。次日天不亮就起来了，和二哥一起去了县城。

    这一次，他们自然又经过了进城的哨卡。

    哨卡处的检查依然很严格，丝毫不比上一次轻松。

    花睿在递烟时，顺口问起了缘由。

    那人一边接过烟，一边感叹：“嗐，还能因为什么，还不是因为……”他朝着天空指了指：“要变天了！”

    那人就好似打开了话匣子，从市里上层的变动，到下发下来的各种文件方针改变，尤其是针对当下的现实状况的担忧。

    “明明看着天马上就要亮了。被这么一搞，不定得以后又成了啥样。当然，上面怎么样和咱们没啥子关系。不过，最近这段日子都抓得很紧。你也仔细着一点儿！”

    他重重拍了拍花睿的肩膀，分外语重心长。

    其实，花睿等人在做什么，他们自然知晓。

    不过大家都有得拿，他们也乐得行一个方便，反正你好我好大家好，就行了。

    可如今不一样了。

    很多事，他们说了可不算。

    “那是那是，我可得仔细着一点了。大哥，多谢了！”

    花睿顺势又递了一包烟过去，这才领着花朝等人进了城。

    直到安全回到落脚点，花朝紧蹙的眉头才微微放松。大家都在为被顺利带进来的物资高兴时，花朝却说起了另外一件事。

    “最近的风声太紧了。这些东西，既然你们能卖一段时间了，那么你们就留在城里好生经营。一个地方千万不要久呆。东西也别固定放在一个地点。得深谙游击战术。”

    想想又补充道：“还有，以后咱们也不能再和今天一样，一行进出几个人。今后最好这样，分工合作。淘换货物的固定给谁，送货的人是谁，卖货的人又是谁。这样不但能避免大家奔波劳累之苦，也能减少被发现的风险。”

    ……

    众人齐齐沉默。

    还是王大婶儿乐得直笑：“还是朝朝有想法，这话我也赞成！就比如说东子吧，他卖货厉害。胖虎适合警戒。还有张伟，他找货的嗅觉特别灵敏。你们大家完全可以精诚合作，不但能多赚钱，还能减少来回奔波之苦。等大家都攒了钱，也好早些讨一房媳妇儿。”

    这话说得大家都笑了起来。

    一番商议后，都同意了花朝的说词。

    毫不意外，花朝选定成为了送货人，而花睿和张伟都负责淘货。

    尽管以后插手不了卖货的事宜，花睿依然很高兴。

    有妹妹在，他去找货也容易多了。

    也不知道是有意还是无意，大家都把霍北尧给漏掉了。

    因为这次很顺利的原因，下午时分，两人顺利的乘坐公交车，回到了公社。

    这是花朝重生后，真正意义上的第一次乘坐公交车。

    发动机的轰鸣着，满载着一车高谈阔论的人们，朝着蜿蜒曲折的盘山山路一直往前，往前。

    公交车里的众人被塞成了沙丁鱼，一个紧贴着一个，空气中充斥着一股难闻的气息。汗味儿混合着发动机燃烧不完全产生的怪味儿，直冲鼻腔而来。

    简直令人作呕。

    当然，车上还真有晕车呕吐。

    看着一向不晕车的花朝赶忙把头扭到了一边。

    花睿见状，赶忙往前站了站，挡住花朝的目光。

    等到了公社，花朝就迫不及待跳下了公交车。

    “妹妹你没事吧？”

    花睿很关心她。见她提前下车，只以为她是不舒服。

    “我没事儿，就是热得难受。”

    花朝抹了一把汗，这才朝邮局的方向一指：“走，咱们去看看，大哥的信到没到？”

    邮局距离公安局很近，中间就间隔了几个没开门的铺子。

    这些年下来，邮局的工作人员都明显把花睿认熟了，一看到他来就笑了开来：“又来拿你大哥的信？不过很奇怪，这个月你大哥的信一直没来。估计是在路上耽搁了吧？回头要是到了，我会留意着的。”

    “挂号信没来，那其它的，也没有吗？”

    “都没有。”

    对方显然是知道花睿问的是汇款单，还是摇摇头。

    花朝在身后盯着那个正和二哥说话的女人，内心一阵恍然！

    上辈子二哥坐牢后，专程跑到花家来打听二哥消息的女人，不就是眼前的她吗？

    原来，她和二哥是因为大哥的信认识的。

    不过也不奇怪，上辈子她几乎没来取过信，自然也无从认识这位在邮局工作的女孩子了。

    花睿对花朝的打量一无所觉，依然凑上前，和对方眉开眼笑的说着话。

    倒是那位女孩子，老是时不时的拿眼神看向她。

    “二哥！”

    她赶忙喊了一声，见花睿回头看来，她才说道：“既然二哥没来信，那咱们给大哥写一封挂号信，或者发一封电报去部队，你看行不行？”

    “拍电报？你疯啦！”

    花睿都被他的这句话吓到了。

    在他的认为中，拍电报肯定是发生了大事才会用到。眼下不年不节，又没啥事儿发生，犯得着拍电报？真当拍电报不花钱啊！

    花朝却不这么想！

    在花睿看来，他只是才几个月没见到大哥，可花朝不同，她已经有快十年不曾见过大哥了，心中的思念难以言说！

