    陆凡直到抵达毕罗思大公的地城都没有删完这堆垃圾信息。

    为了能够引诱陆凡签订制约，这群魔神可谓无所不用其极，什么手段都用出来了。

    有哭穷的，有卖惨的，有哭诉自己身患绝症只想有个帅逼过来拯救的，也有先傲后娇凹人设的。

    这群地狱魔神到底有多闲？

    虽然不断的处理信息，不过这群魔神给的信息着实太多了一些，陆凡费了白天力气也只是处理了一小部分罢了。

    淦！

    这群魔神都该死啊！

    唯一的好消息是在这一堆垃圾信息中，陆凡还是找到了一个不错的制约，并将这个制约融入到了自己的剑术里，顺利的成为一名剑圣。

    暂时放弃处理剩余的信息，陆凡跟随弗朗西斯步入品味独特的宫殿，终于见到了这次的买家，毕罗思大公。

    对方是一个神情阴郁的吸血鬼，穿着黑色的燕尾服，皮肤苍白没有半点血色。

    看到进来的陆凡，他挥手屏退了所有的手下，只邀请陆凡走进了自己的会客厅。

    为陆凡倒上一杯处女血，他将自己酒杯里的鲜血一口气喝干，随后说道：“只有63年的，不知道是否合你胃口？”

    “不合，跟年份没关系。”

    “为人妇的我也有，生过孩子还是处女的我也有。”

    “……我更正一下，跟什么种类没有关系，我不喝血。”

    “可惜了。长话短说吧，我需要一批投石机，一公里射程，要经久耐用的，总共二十台，材料我已经准备好了。每台的价格是多少？”

    陆凡竖起三根手指：“三……”

    “三万一台么，比我想象的便宜多了。听我一句话，你这么做生意会亏本的。六十万魔石我明天就能准备好，你那边呢？”

    陆凡硬生生的将三千魔石这句话给吞了下去。

    不好意思，没跟土豪打过交道，给您添蘑菇了。

    计算了一下次级工程狮的建造速度，陆凡果断的说道：“明天。”

    “那就好，合作愉快，我们明天正式交易。抱歉，没太多的时间陪您，最近战事吃紧，我要继续指挥去了。”

    “没关系，我很欣赏你这种雷厉风行而且有钱的恶魔。”

    “谢谢。有什么问题可以问我的副手弗朗西斯，他应该能满足您大部分需求。”

    说完之后，毕罗思立刻离开，没有半点拖延。

    多好的恶魔啊，话少钱多。

    但为什么就是有股违和感呢？

    想了想，陆凡发现是对方的信件过于繁琐，但交谈的内容又过于简介，这才是违和感的来源。

    “或许是因为书面语和口头语的差别吧。”陆凡这样宽慰自己。

    满意的离开了会客厅，陆凡在弗朗西斯的带领下来到一间卧室。

    刚在自己的房间里休息了不到一刻钟，他的房间门便被推开，一名面色苍白的女吸血鬼走了进来。

    低沉的问道：“陆大人么？”

    “是我。”

    “我是毕罗思的妹妹，您可以称呼我为卡米拉。请问，向毕罗思大公贩卖战争机器的是您么？”

    “没错。”

    “我迫切的请求您，请不要将投石机卖给他。”

    “不好意思，我办不到。”陆凡摇了摇头，“我是个商人，我只为赚钱而来。”

    “那我明白了。我打听到毕罗思大公向您购买了二十台投石机对吧？”

    “是的。”

    “那么我以翻倍的价格向您购买这二十台投石机，这样可以么？”

    陆凡刚要说什么，女吸血鬼便抢先说道：“您是个商人，在翻倍的利润面前，你应该做出最理性的选择。这是定金，我相信您的判断。”

    说完后，女吸血鬼直接扔下一个空间戒指，随后转身离开。

    拾起这枚空间戒指，陆凡犹豫起来了。

    一边是信誉，一边是利润，而且无论怎么选都会得罪另一边。

    而且中间似乎牵扯到了一桩兄妹纠纷，不过陆凡对这些事情不感兴趣。

    思考了半天，陆凡终于长出了一口气。

    看来，只能牺牲一个人了。

    走出卧室，他找到在另一间卧室中休息的次级工程狮。

    “次级工程狮！”

    “什么事啊，陆大人？”

    “二十四小时之内造四十台投石机出来。”

    小孩子才做选择，大人全都要。

    “啥？陆大人，生产队的驴都不敢这么玩啊！这么短的时间我一个人顶多只能造个二十台啊！”

    “但我相信你能玩出来。尽管去干，我会用强化赋予支持你的。”

    “这不是支持不支持的事，这是送命的事啊！”

    看着誓死抵抗的次级工程狮，陆凡知道自己必须出手了。

    没想到成为剑圣之后，这么快就必须出剑了。

    剑来！

    一步踏出，陆凡直接站到了次级工程狮的背后，并向着对方的后背挥剑。

    被砍中的次级工程狮没有任何反应，但他的命运已经发生了严重的改变。

    【命运剑】

    每个人每天都会做出无数抉择，而每个抉择又会导致无数个结果，所谓的命运，在作出结果的刹那便已注定。

    不同的抉择会引发出无数命运的分支，而命运剑的效果则是斩掉所有其他的命运，只留下一个确定的命运。

    陆凡这一剑，直接斩掉了次级工程狮拒绝自己的命运，剩下的则是对方同意自己要求，并完成自己要求的命运。

    这个来自命运魔神的制约十分强大，也十分危险。

    被斩断的命运并不会消失，而是以业力的形式存在。

    越难以达到的命运，被斩断的其他命运也会越多，那么积累的业力也会越多。

    这份业力会随着时间的流逝缓慢消失，但也可能以一种奇特的方式反馈回来。

    毕竟，命运的每一份馈赠，都在暗中标记好了价格。

    在签订这个制约的时候，命运魔神并没有对制约的另一面做任何要求，只是表明：“如果是你的话，或许可以看到很多有趣的命运。”

    被决定了命运之后，次级工程狮这才转过头，疑惑的问道：“陆大人呢，你站在我背后干什么？”

    “没事。你现在什么感觉，有为我卖命的想法了么？”

    “怎么可能会有。陆大人，我顶多只能造二十台。好了，我出门洗澡去了。”

    陆凡疑惑的看着对方离开，有点怀疑自己是不是个假剑圣。

    不过没到半分钟，次级工程狮便双眼通红的冲了回来：“陆大人，刚刚q群里传出消息了，有玩家捉到猫娘了啊！而且还是唯一一只猫娘啊！开价十二万荣誉啊！我怎么才能赚到十二万荣誉！”

    “四十台投石机。”

    “拼了！这肝，不要也罢！”

    看着急速离开的次级工程狮，陆凡感觉这命运剑还真是好用。

    不过第二天，他便得到了命运的馈赠。

