    虽然前期的准备工作做了不少，但是冶炼过程依旧相当耗费精力。

    如今明明天气阴寒，不过冶炼炉周围的每一个人都是满头大汗。

    “呼~呼~”

    伴随着风箱不停地鼓风冶炼炉内部的温度持续升高，不过由于燃料的限制内部的温度到了一定的程度就难以提升，必须要持续鼓风才能保证足够的温度。

    “轰~”

    在冶炼炉当中被粉碎的矿石碳粉开始发生反应，铁慢慢在高温的作用之下被还原出来。

    经过两个多小时持续不断的加热终于林武观察到了铁水开始出现。

    “准备出料！”

    “坩埚！坩埚！”

    随着他的下令几个比较大的厚实坩埚被匠人们放在了出料口的下方。

    “打开出料口！”

    “是！”

    随着林武的一声令下封堵出料口的石头被工匠用铁钳拿开，随即赤红色的铁水就缓缓流了出来。

    “每个坩埚装一半！”

    “装完就换下一个！”

    刚刚冶炼出来的铁水是不能直接使用的。

    铁水当中含碳量实在太高，生铁的脆性根本就是一敲就断。

    想要得到合格铁水甚至是钢就必须要想办法减少含碳量。

    等到铁水全部流出，林武立即让工匠把冶炼炉出渣口打开，将里面的矿渣全部刨出来。

    然后又将装有铁水坩埚重新放回炉膛内部，期间需要工匠们不断使用铁棍搅动坩埚内部的铁水，让里面的碳变成气体。

    从而减少含碳量，只有这样冶炼出来的铁水林武才有把握强度和韧性达标。

    当重新将出料口和出渣口关上第一阶段的任务算是完成，接下来就是较为漫长的加热、除碳的过程。

    “第一批模具晾干了吗？”

    “干了！干了！”

    松了一口气之后林武立即向着博安特询问起他最关心的问题。

    博安特听到林武的询问连忙回应道，作为玩黏土的行家，这小事对他来说并不是问题。

    “好，继续按照我的要求做，天快要黑的时候我再来进行浇筑！”

    林武点点头向着一众工匠们高声说道。

    “明白！”

    “好”

    冶炼铁他们也并非没有做过，只不过林武更改了部分技术和流程而已。

    此时他们已经开始期待最终会冶炼出什么样的东西了。

    随后林武离开这里去往小镇的其他地方处理杂物，毕竟整个镇子现在都是被废待兴，需要他的地方还有不少。

    直到临近傍晚的时候林武这才重新来到冶炼炉边，在打开冶炼炉看了一眼里面铁水的状态之后立即下令。

    “开始准备浇筑！”

    “是！大人！”

    整整大半天的时间所有人都在等待这一刻，听到林武这么说工匠和学徒们立即打起精神开始忙活。

    被烧红的坩埚连同里面赤红的铁水一起被夹出来，随后里面的铁水缓缓被灌入到早已准备好的模具当中。

    “成了！成了！”

    “哈哈哈”

    等到制作出来的好几个模具全部被铁水灌满，并且没有发生其他状况所有人顿时松了一口气。

    不过冶炼任务依旧还是要继续，继续加碳、加铁矿粉，只不过和之前相比没有那么忙碌而已。

    “轮流休息，火不能停！”

    “是”

    看看时间此时天色快要黑了，劳累了大半天的众人一个个都显得疲惫不堪。

    林武看着已经浇筑完成的模具脸上终于浮现了一丝笑容。

    虽然模具里面并不是什么多么高级的东西，不过却是他开启工业文明的第一步！

    “大人这就成了吗？”

    几名匠人走到林武身边向他紧张的询问道。

    “哈哈，成了一半，接下来我们还需要弄出更多的零件，甚至弄出钢铁打造的冶炼炉，到时候就不用像现在这么累了！”

    林武看着他们一张张脏兮兮的脸心情十分不错，然后乐呵呵的向着他们说道。

    “是嘛，不过我还是想要看看能自己跑的车是什么样？”

    “对对，不过我还是喜欢可以放光东西，是叫啥来着？”

    “电灯！”

    “对对，就是电灯！”

    “……”

    在林武给他们描绘的未来生活当中有太多他们想要看见的东西，可以说为了弄出这些东西他们才会如此拼命。

    “行了，现在开始轮流休息，明天我们再取出模具里面的零件，到时候还有更多的事情需要忙！”

    “是”

    听到林武的话一众人这才感觉到身心疲惫，于是安排好了轮次之后纷纷开始找地方睡觉。

    林武也向着镇长的房屋走去，凯特早已经在门口等着他了。

    “林，你回来了！快吃点东西吧！”

    见到林武这个小姑娘连忙上前将他带到餐厅，将早已准备的食物放在了他的面前。

    “嗯，好”

    此时林武确实感觉到一阵饥饿，也不客气立即就开始吃了起来。

    “等会把面包和烤肉给匠人们也拿一些过去，夜里的时候他们还要忙活”

    “好，等下我就去准备！”

    听到林武的话凯特立即答应下来，实际上整个小镇现在都知道林武带着工匠们在制作新的东西。

    吃过东西林武简单的洗了一个澡，然后躺在了他柔软的大床上面。

    “智脑，显示出我的身体数据”

    “请稍后”

    闭上眼睛林武向着智脑下令，随即一大串数据就出现在了他的视网膜上。

    “目前主体伤势已基本愈合，请补充以下营养成分对身体进行调理”

    “当前能量回路修复完成度为1.4%，脊柱区强化模组已修复完成，正在对双腿以及感官强化模组修复中”

    “当前防御模组修复完成度为0.12%”

    “当前攻击模组修复完成度为0.06%”

    “……”

    经过两天多时间的修复，现在的进展还算不错，可惜这样的速度对于林武来说还是太慢了。

    在仔细的查看了一番身体各项指标以及修复计划之后林武开始陷入到沉睡当中。

    没过多久他再一次来到了那个诡异的梦境世界，只不过这一次远处的黑色山脉距离他已经很近了。

    没有多想林武继续向着黑色山脉靠近，虽然不知道会遇到什么，但是只要有所不同就好。

    可惜望山跑死马，不知道过了多久，林武眼中这片黑色山脉变得越来越大，庞大的山体给他带来了极大地压迫感。

    最终他终于来到了这片山脉山脚之下，不过到了现在他因为受到梦境的影响，思维开始出现混乱被智脑从外界刺激直接苏醒过来。

