    钓鱼不能钓过头……江夏没再继续“愁思郎事件”，而是换了另一个让他感兴趣的话题：

    “对了，我记得你正在陪孩子们确认目击现场——纵火的案子，为什么要交给你这个搜查一课的警官来负责？”

    被这么一问，佐藤美和子从陈年旧案中回过神，语气变得严肃：“第四起纵火现场附近，出现了一具尸体。种种迹象表明，他是被纵火犯杀害的……”

    刚说到这，听筒里忽然飘来一阵到站播报。

    佐藤美和子一怔：“你在品川车站？”

    “嗯。”江夏轻轻叹了一口气，“本来跟人约好在这附近看电影……”

    佐藤美和子想起刚才接到的通知，略微蹙眉：“我刚从目暮警部那收到消息——这次纵火案的嫌疑人出现在了品川第六条街，并在临检时突然逃走。他逃入车站的可能性很高，你小心一点。”

    江夏的声音停顿了一下，忽然若有所思地说：“长发，帽子，灰色风衣？”

    “你怎么知道……”佐藤美和子先是疑惑，很快反应过来，“你旁边有打扮成这样的人？！”

    ——这正是那个纵火嫌疑犯的特征！

    想到这一点，她的声音不自觉地放低：“小心！不要惊动他。我马上找人过去处理。”

    江夏抬起头，看了一眼那个正被好几个警察追赶、在地铁站里疯狂奔逃、眼看着就朝他面前跑了过来的风衣男：“……”

    不是惊不惊动劫匪的问题。问题是他觉得，那个绑匪想跑过来惊吓他……

    逮嫌犯的动静很大，正在等车的市民们察觉到异象，一惊之后呼啦移动，聚到站台中间，害怕撞上那个亮出了刀的嫌犯，也害怕站在边缘会被不慎撞下站台。

    周围人潮退去，还在原地打电话的江夏顿时被凸显出来，变得格外醒目。

    嫌犯也意识到以现在的形势，他很难坚持到冲出地铁站。正焦急时，他突然看到了前方那个沉迷打电话的迟钝青年。

    劫匪眼前一亮，在逼近江夏时一把抓向他，同时他气沉丹田，准备胁迫着人质，对在场的所有人大喝一声“不许动！”

    但台词都想好了，他却没能按照剧本，轻松抓住人。

    ——面前的年轻人忽然一偏身体，用难以看清的速度让过他抓来的手，同时抬手按住他的肩，并顺势在他脚下一扫。

    一拽一掀间，嫌疑犯刚喊出一个“不——！”，就已经突兀空转了270°，啪一下重重平拍在地上。

    嫌疑犯手里的刀贴地飞出，叮一声撞在旁边的长椅凳腿上。

    江夏低下头，看着躺在自己脚边呻吟的人，下意识地一脚踩住，同时伸手进衣摆，握住甩棍。

    但在展开它之前，一个面熟的老实警察跑到他面前，匆忙张开手拦住：“可以了，可以了！谢谢你见义勇为！到这就可以了！”

    高木涉作为经常和目暮警部一起出勤的刑警，平时没少跟江夏打交道。

    而且，可能是因为跟目暮警部以及佐藤警官等人一比，高木显得格外没有威慑力，所以和上司们“只能在事后对着犯人的凄惨模样进行脑补”不同，高木涉拥有着vip待遇——他能看到江夏敲人的现场直播……

    所以高木涉对江夏刚才的那一套动作尤其熟悉，甚至已经预见到了接下来的全套流程。

    但此时，地铁站里的人格外多，还有路过的记者已经开始偷拍。

    如果这时候不拦住江夏，放任他继续打人，那么恐怕还没过今天，“天才名侦探当街殴打嫌疑人”的高清负面报道就会出现在各个地方。

    即使江夏打人的起因只是自卫，那些追求流量的媒体恐怕也会弱化这一点，抓住“打人”这个关键词，竭尽全力对江夏进行抹黑……而这些社会舆论对一个年轻侦探来说，一定会非常沉重。

    除此之外，高木还有一点点别的小心思。

    ——佐藤警官似乎对江夏颇有好感，时常用那种看好苗子的期待眼神注视着他……高木敏锐地意识到，要是他这次没能成功拦下江夏，事情闹大，事后佐藤警官又知道他就在旁边……

    短短一瞬间，高木涉就已经脑补出了名侦探不堪舆论压迫、自鲨明志，佐藤警官在葬礼上怒视着他，丢下一句“你竟然对那种发展冷眼旁观”之类的失望评价，然后转身投入到别人怀抱里的悲惨景象。

    ……所以，尽管高木也有点害怕握着甩棍的江夏，但他还是异常坚决地冲了过来。

    近距离站在准备敲人的江夏面前，确实有一种说不上来的压抑感——虽然这个年轻侦探平时看上去很好说话，但冲近的一瞬间，高木对上江夏本能转过来的视线，竟然突兀有了一种自己也要被摔到脚下、踩住乱敲的错觉。

    ……好在那毕竟只是错觉。

    在高木一边鼓足勇气跟江夏对视，一边忍不住想瞥一眼身后，看看其他同事们过来了没有的时候。

    他面前，江夏率先移开视线，收回了准备抽出甩棍的手。

    江夏先礼貌地朝他点了一下头，打过招呼。

    然后对着尚未放下的手机说：“抓到那个嫌疑犯了，不用担心，没受伤……嗯他也没受伤。我就先挂了，如果有了和案件相关的新想法，之后我再找你。”

    电话对面，佐藤美和子暗暗松了一口气。

    她其实听到了那一声肉体平拍在地上的重重闷响，对江夏那句“他也没受伤”的话，抱有深深的怀疑。

    不过，从高木涉那几句听声音离得很近的劝阻，以及以前江夏殴打犯人的时候，会主动躲着她和目暮警部的事来看，高木会尽力阻止，江夏本身也不会当着那么多人的面敲打嫌犯，江夏大多时候还是很理智的……

    听到那边场面似乎有些乱，佐藤警官没再多说，很快挂断了电话。

    之后她盯着手机，忽然想起一件事。

    佐藤美和子转向柯南，蹲下身摸摸他的头，问道：“你告诉过江夏我父亲的事了？”

