
　　多元宇宙，某个位面系宏伟星图中渺小的一点

　　黑暗的洞穴里，一个矮人正在喘息着。

　　幽深的冗道里，猎犬粗重而狰狞的呼吸若隐若现。

　　矮人忍不住捂紧了口鼻，减缓自己呼吸的频率。

　　它已经逃不动了——那些从腐烂的残骸中诞生的邪恶猎犬，比它们生前的时候要更加邪恶和狰狞得多。

　　矮人痛苦地闭上双眼，一种强烈的悔恨像是什么东西在一点点啃噬它的心脏。

　　“在最初的时候，没有人想到她会是来自异域的恶毒怪物……”

　　矮人不由得想起了议员克里斯琴-吉拉尔迪所说的话。

　　曾经，他是那个怪物最为狂热的追随者。

　　当她表现出其邪恶野心的时候，更是一度成为了其最为忠诚的爪牙。

　　遗憾的是，人们低估了她的欲望。

　　她并非为了统治和支配而来，她只带来无尽毁灭和破碎前的扭曲与挣扎……

　　直到现在，矮人还能够依稀闻到那将大地都染成猩红的血夜。

　　而这一切的起因，不过是它在那接触虚空的矿区里救下了一个意外邂逅的“人类少女”。

　　矮人也不太清楚，自己当初是否被其魅惑。

　　但毋庸置疑的是，在两对目光完成交汇的那一瞬间，矮人宛如岩石般冰冷的内心传来某声清脆的回响。

　　这正是矮人痛苦的源泉——是它带来了灾厄，却没有死在那个残酷的、疯狂的血夜里。

　　“愿炉火在大地上升腾不息。”

　　矮人靠着冰冷刺骨的岩石，默默地祈祷着。

　　曾经，它从来都看不起那些在最后的关头只知道蜷缩着躯体，瑟瑟发抖祈祷的软弱家伙。

　　现在，它仿佛有些理解那些孱弱者的无奈与悲愤了。

　　矮人知道自己为什么一直没有被杀死的原因：

　　对方在戏弄它、折磨它，在那样的痛苦前，逐渐腐化和扭曲它的灵魂。

　　“她”一直都是那样一个残忍的家伙。

　　在此之前，她通过某些无法秒睡的晦暗和残酷的手段，污秽了老国王的灵魂。

　　这令“她”无比愉悦。

　　作为能够在虚空附件的区域行走的虔诚熔火信徒，矮人的灵魂自然被其一直觊觎和垂涎。

　　但如果只是死亡，炉火的力量会着矮人的灵魂，归于那万千炉火熄灭之地。

　　在那里，某头不那么好惹的老山羊会看护它的灵魂。

　　所以，需要一个亵渎和扭曲的过程。

　　矮人曾经在无比愤怒的情况下，尝试呼唤熔火的力量。

　　在绝大多数下，熔火的信徒向来不会滥用信仰的力量。

　　熔火的道路，并不囊括正义和真理。

　　可熔火，并不仅仅只是熔火……

　　所以熔火之力罕见地予以了回应——在闪耀的火光与捶打的敲击声中，它那庞大的、带着羊角的躯体浮现在群山之中，它告诉矮人：

　　对方是某个强大的下位面领主，且进行过复数次的侵略和毁灭战争。

　　它热衷于用邪恶的计谋来腐化和扭曲一个世界的政权，从而通过其邪恶的力量来完成其自我毁灭的倾向。

　　当然，在计谋被破坏的情况下，恼羞成怒之际，其邪恶的爪牙便会派上用场。

　　在数个纪元之前，它曾在一次多元宇宙大型战役中，被一个善良阵营的天选用神器重创。

　　据说，其下位面的某些领主权柄都被打坏了。

　　只是不知道，祂又从那片晦暗的天地爬了出来。

　　熔火的古神并不热衷于战斗，更何况是在对方已经取得了绝对主导权的情况下。

　　不过，在知晓对方肆意妄为，将绵延的森林原本化为火海之后。

　　羊角的古神陷入了沉思。

　　也许，熔火会昭示出新的命运……

　　那是来自群山最后的启迪。

　　随后，它便陷入沉寂之中，直到现在。

　　矮人最后祈祷着，却仍未得到任何回应。

　　得到的，只是一个无情地穿透了它锁骨的爪子……

　　矮人紧闭上双眼，它已经做好了最后的准备。

　　黑暗中，猎犬拖着矮人缓缓移动，而向上延伸数十公里。

　　在地面之上，狰狞的火光正舔舐着寂静的人群，而魔鬼们的尖啸，在滚滚浓烟中渐行渐远……

　　…………

　　…………

　　夜诡夫人-瓦莉亚魅魔主母-阿尔迪娜优雅地坐在高台之上。

　　它跟前的酒杯中，某种猩红的液体正在粘稠地流动着。

　　那当然不会是鲜血——而是更为残酷的榨取物。

　　毁灭一个世界，在阿尔迪娜看来是吃力不讨好的事情。

　　它也没有太大的兴致，去瞧一群死物燃烧、破灭。

　　它是一个精致的下位面艺术家，而不是那些粗莽的、卑劣的恶魔。

　　当然，偶然它也会点上一些“喜庆”的篝火，为它的作品增添一抹明朗的色彩。

　　比起毁灭世界，烧点森林算不了什么。

　　那群德鲁伊，能拿它怎么样？

　　早在数个纪元之前，阿尔迪娜就经常干这样的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　它固然不一定能够惹得起，那些位面守护者阵营的强大存在。

　　可只是德鲁伊的话，还是问题不大。

　　至少在附近位面系漫长纪元之中，并没有诞生多么强大的德鲁伊。

　　即便有，他们也有太多的事情需要忙碌。

　　不会因为它的小小“艺术”，而找上门来。

　　更何况，大多数情况下，居住在下位面的她并不畏惧招惹寻常的麻烦。

　　下位面可不是物质界那么简单。

　　真要能够找上门来的家伙，那得先问问她并不那么自愿的邻居就是了。

　　“看看？这是谁？”

　　阿尔迪娜忽然俯下身体，凝视着底下被猎犬拖来的矮人。

　　她微笑着说道。

　　满是妩媚之色的娇美脸庞忽然撕裂，在人类的眼眸之下，一对更为赤裸的、阴冷的眸子若隐若现。

　　她在思考，如何炮制这个熔火的信徒。

　　这可是上等的恩赐……

　　而就在这个时候，阿尔迪娜忽然察觉到了某些危险。

　　她警惕地观察着四周，然后终于在最后发现了某些端倪：

　　在那粘稠的血色液体之中，她看到有一个小小的身影从液体的画面中挥舞着一根多环长杖朝她打来！

　　阿尔迪娜猛然转头，却只见身后一片虚无！

　　而下一瞬间，时间仿佛停滞了！

　　阿尔迪娜听到了一声嗡鸣声，她的头颅、身躯在一阵猛然的轰击中，彻底化为粉碎！

　　“人类……很好……”

　　遥远的下位面，一个压抑着愤怒的诱惑之音低沉地响起。

　　然后，通过爪牙的眼眸，她见到了那个毁灭她在那个世界化身的人类：

　　他是一个头戴金色圆箍的人类青年：

　　“我名广白，现代长者看护诸界。”

　　青年手持长杖，如是道。

　　魔鬼们龇牙咧嘴地注视着他，却没有谁扑袭上去。

　　它们畏惧地凝视着青年手中的长杖，它们见识了那玩意儿的威能……

　　阿尔迪娜凝视着青年头顶的圆箍和手中长杖了许久，然后断开了与那些爪牙的链接。

　　她已经失手过一次了，却不会再失手第二次。

　　多元宇宙的邪恶，从不只有鲁莽和肆意的混乱……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百八十七章 我名广白，现代长者看护诸界免费阅读。https://xs.23sk.com 