    大道学宫内的人们都仰头看着，今天发生的事情太多了，一位位虚空之王般的强者立身在长空，宛若无敌的存在，却又在转眼间死去一位位。

    即便是白邱泽那种宛若圣人级别的强者让人灵魂发颤也仍然惨死。

    最后那出现的一位仙子般的女子更是让人惊艳，不仅仅是因为那绝美的容颜，还有那无暇的气质，以及强如天仙般的实力。

    如今这群人都在走下。

    “宫主！”

    “宫主！”

    “师兄！”

    下方许多人都在轻声喊着，也有人抬头望去，眼神夹杂这紧张与担忧。

    看着一张张熟悉的面庞唐云勉强挤出一抹笑容道：“没事了，都散去吧！”

    入学没多久的学生都心事重重的散去，而留下的人则带着一些担忧，先前的对话他们也听在了耳中，秦猛临走前的狂言很大，足以传遍东州。

    “这位是……！”老妪也看向了宛若仙子一般的二师姐。

    在场的许多人他们都见过，到是这二师姐与常小胖他们没有见到过。

    “我二师姐！”唐云笑着道：“还有这位是我三师兄！”

    ……

    魔洲，魔道宫一位位强者自外地被召回，有人身上弥漫着极其可怕的气息，也有人宛若一尊魔圣般降临虚空，浮现在魔道宗上空。

    不多时。

    一位位弥漫圣道气息的强者，迈步走出，而他们的身后则跟随了魔道宗的诸多强者。

    一时间，魔洲震动。

    魔道宗虽在魔洲算不上顶尖，但也有圣人坐镇，伪圣更是不止一位，如今却有大批强者被召回，一同赶赴出去似要灭宗。

    他们心神狂颤，魔洲这是要做什么？

    与此同时，九洲也在震颤，东州发生了这么大的事自然是瞒不住的，尤其是山岳宗都被人灭宗了，更是令人震颤。

    数不尽的目光焦距与东州。

    这种目光没持续多久，爆发来了，秦猛的回去与奔来速度都极快，如若说上一次花费了足足月余，那这一次却不过短暂三天。

    东州人们还沉浸在恍惚与酒茶饭后的谈论，这一次天色再一次悸动与大变，云层当中黑压压的，有一尊尊魔禽跨境过来。

    魔禽之上站着一位位魔洲的强者。

    有极其冷漠的强者立身在乌黑的光芒之内，气息格外的炽盛哪怕是比起秦猛都要强烈不少，他声音极其的寒冷道：“少宗主死与此地，此地当诛！”

    “解决掉凶手后，将这一州踏平，鸡犬不留！”

    “是！”

    魔洲诸强拱手，声音铿锵，杀伐之气弥漫在苍穹，让无普通人骇然他们仰着头面露慌张，大声的咆哮：“不管我们的事啊，我们什么都不知道！”

    “与我们何干？”

    然而，魔洲的强者却是不会理会了。

    “口出狂言，不知道有什么底气！”二师姐曼妙的身姿一闪出现在了虚空当中，清冷的眸子落在对面浩荡大军上。

    秦猛的眼神当即阴沉下去。

    他便是被这一位女子接连的羞辱，身为伪圣境界却被抓着狂抽耳光，简直就是奇耻大辱，眼睛内涌动杀意，道：“她该死！”

    “是该死，她该死，杀少宗主的人该死，此地的所有人都该死！”哪位乌光笼罩的强者冷漠道，一只漆黑的大手朝着前方拍下，涌动着滔天魔力。

    能清晰的感受比秦猛强了不止一点。

    “咚！”

    二师姐曼妙的身子想着前方轻轻踏步，掌心不过拍出，无尽的掌意连绵与掌心，蓦然间凝成一只浩洁仙掌与之对撞。

    “隆隆！”

    无尽的风暴自虚空当中爆发。

    大道学宫内准备腾空而起的诸多强者纷纷止住了脚步，以骇然的目光落在了那群人身上，太强了，哪怕是王境都无法登空，威压虚空。

    “难怪秦猛师弟求援，还真是有点东西！”

    他轻轻的走出一步，同行的还有两人，共计三人都是伪圣境界，比起秦猛都要高出一筹，每一人都与二师姐相差无几。

    三人没有任何的怜香惜玉与耻辱。

    宛若这围攻不过是一件正常到不能再正常的事了。

    “师姐！”常小胖惊呼了一声想冲过去，却被周围的人拦下了，因为那是伪圣之间的对决，不是谁都能踏上去的。

    二师姐美眸也彻底清冷。

    “希望别落到我手中，否则不仅仅是耻辱我会奉还，更会让你后悔来到这世上，还会让你后悔托生为女眷！”秦猛阴沉道。

    唐云身上有璀璨的神华弥漫，他脚步践踏在虚空上，神圣的气息愈发的璀璨，事情因他而起不可能眼睁睁的看着二师姐被羞辱与围攻。

    数位强者连看他一眼都没有。

    仿佛是寻常蝼蚁不值得他们底头多看一下。

    “动手！”

    数位伪圣境界的强者释放威压，只是顷刻，天地之间都陷入了压迫，唐云只觉得双肩落下了无尽的神威，似要将他从虚空中打下。

    这并非是针对他，而是整片虚空都陷入了这种气息中。

    唯有魔洲的大军被秦猛以圣人气息庇护，没有感受这威压。

    “以多欺少，还要点脸吗？”忽然之间一道悠悠的声音落下，让三位伪圣强者顿足，他们撇去目光只见天地的尽头有一位书生青年走来。

    他仿佛是一位纯粹的书生，身上的气息极其的纯粹，没有任何的杂质，肌肤也很白仿佛是因为学习而整天捂的，可他的脚步落下却让漫天威压驱散。

    没人敢忽视。

    尤其是这个时候还能漫步在虚空中的人。

    一页页书籍与书生的背后幻化而生，数不清有多少，看上去有成千上万，也似乎有无数的书籍，这些都是大师兄学过的。

    眼下每一页书籍的展开都有金色的文字符文显化，带着朦胧的圣洁气息，他道：“道生一，一生二，二生三，三生万物！”

    周围的虚空浮现了无穷的异像，有一朵朵金莲迅速演化又消失，也有万物的生长，有小草的衍生至脱落，极其的迅速，只在转眼之间花开凋谢。

    “时间法则！”三位伪圣脸色骤变。

