    接下来的事情就好办得多了。

    三个人一商量，把事情一件件捋了下。

    寻找上游资源，由于每年都去晋西北买驴，资源是现成的，但需要认真谈一下，谈好公道价钱，谈好送货上门、谈好协议。

    寻找本村和邻村的合作养殖户，谈好收购协议，寻找1000户根本不是问题，单凭董偏方这三个字，十里八乡的乡亲们无人不知、无人不晓。

    建一个饲料中药配方作坊，需要一间工作室加上两台粗细粉碎机，一台装袋打包机就可以，另外需要一间成品仓库。

    建一个占地不小于700平方的三层楼厂房，地的问题村里可以做主；相关设备采购，先期20名工人的招聘和培训自家就可以搞定。

    现在剩余下来就是两件事：一是与津门大学医学院签署合作协议，他们负责协助“董氏天胶”的药品批号申报和市场许可，并负责每年的保底销售；二是需要干爹董偏方设法筹钱。

    董偏方把三颗祖传的天然牛黄拿出来，大的将近九百克，两颗的小的也有五六百克左右。

    叶偏偏还是第一次看到牛黄，她问：“这玩意值钱吗？”

    按照当时的价格，每克在几百元左右，如果能把两颗小的卖了，总价值可能就会有近百万，还有什么事干不了？王珂还没有敢把自己班里的那头黑驴腹中有驴宝的事告诉董偏方，光那黑驴血可能就是宝中宝了，这还不让人振奋吗？

    “小子，你们俩谁陪我去一下京都，带上这两粒小的，去找找杏林堂。”干爹董偏方这样说是有他的考虑，这牛黄已经送给了王珂，卖什么价钱都应该让这对年轻人知道。

    “干爹，这种事我可干不来，让偏偏陪你。”王珂朝叶偏偏坏坏地一笑，叶偏偏则向王珂撇撇嘴。

    “那好，我们就这几天，找个时间先去京都，然后我再拐道津门去人家医学院看看。”

    干爹董偏方一说完，王珂忽然道：“干爹，你们要去津门？”

    “是啊。”

    “那你等一下，我来找个人，也许你们不用去京都呢。”王珂突然想起一个人，燕焦排长的爷爷。这颗天然牛黄，可遇而不可求，也许他爷爷就有兴趣呢！而这件事，有个人打个电话就能解决，谁？温教授啊！

    “偏偏，我们去看看温教授醒了没有？”

    叶偏偏用眼角看着王珂，她忽然觉得，王珂有些想使坏。“兵哥哥，你是不是想起你们排长了，告诉你，这件事你可别打我的主意。”

    “不打，不打，你别打我的主意就行。”王珂开始“嘿嘿”的坏笑。

    “哼，你个坏兵哥哥。”

    “干爹，我看你这图纸先别画了，等你与津门大学的协议签下来，找个设计院，正儿八经地把厂房设计一下。这个可是咱们南邵村的第一个工厂，以后你这里又是医院又是工厂。而且这工厂还开在村子的中间，可能还真的不合适。”

    “嗯，小子你看我这厂开到哪去？”王珂的话，引起董偏方的共鸣。

    “干爹，我们开到水坝的最南端怎么样？那里水质好，易排放，噪音和空气肯定都比放在村子里强。”王珂建议。

    “那倒也是，不过我这小院东边还要不要了？”董偏方再问。

    “当然要了，干爹，我建议你哪，把诊所和住的地方分开，不如西院住人，东院看病。诊所就是诊所，搞得气派一点。”叶偏偏冷不丁地插了一句。

    “对，干爹，偏偏说得对，以后工厂建起来，你得两头跑。另外诊所你不妨中西医结合，让翠兰姐帮你守着，平时吊个水也搞起来，申请一个执照，关键是正规一点。”王珂补充。

    “嗯！”干爹董偏方感觉说到这里，思路越来越开阔。“两厂一所”的雏形已经出来了。“我今晚去找村长，看能不能给批一块地？”

    董氏天胶厂是主线，另外一个喂驴的饲料添加剂厂只能算是一个车间，当然叫厂也是可以的，未来衍生的还会有上游采购驴驹和下游处理驴血驴肉的部门，这才是完善的一条龙。

    “嗯，干爹，等一会儿，我和偏偏去找温老师。看看能不能帮你打个电话，收了那两颗牛黄，这样你就不用上京都去了。”

    三人商议完，叶偏偏跟着王珂来到他住的侧偏房。

    “兵哥哥，这地方还行吧，条件简陋了一点，但是比起温伯伯他们那，还是好了许多，至少你是一个单间啊。”

    “嗯，偏偏，我想问你，你们这里的挖掘还没有开始吗？”

    “没有呢，不过我想温伯伯是在等你。”

    “等我干什么？”王珂惊讶，自己又不是考古学家，也不是这方面的学者，而且到目前为止，他都不明白温教授为啥要把自己弄来，加入这个小队？

    “这几天，温伯伯的研究所的助手也要过来了，他们都是过去温伯伯的研究生。同时还会带来一台进口的地下探测设备。加上你也来了，我估计这一两天就要动手了，温伯伯做事的风格是不打无把握之仗。”

    王珂点点头，其实他想到了这一点。此次南邵之行的第一个任务，就应该是帮助温老师在几个方面取得实质性的突破，包括古河道的完整走向；找到密集的沉船区；对小学校山坡的定性。

    南邵之行的第二项任务，是帮助村里兴修微型水库，最近一个时期，他跟着常高峰科长还是学到了不少，而且此前的测量基本完成，这种指导并不需要花更多的功夫。

    第三项任务，就是尽自己所能，帮助干爹董偏方建设“两厂一所”。至于他儿子的事，那是温老师在帮助联系的。

    “我们现在去看一下温老师，不知道他醒了没有？”王珂说完，就想动身。

    “你急啥？温伯伯今天晚饭前能醒过来就不错了，现在没有可能。”叶偏偏坐在那里，看着王珂叠得像豆腐块一样的被子。“兵哥哥，你们不在营房，自己的内务也要整理得这样整齐吗？”她问。

    “是啊，习惯成自然。这些养成来自平时的点点滴滴。等你养成了习惯，就成为你的自然本质。”王珂说这话，丝毫没有任何修饰与夸张，他对自己的要求很严格，如同他与谷茂林所说，一个人的慎独，实际上就是一个人的本质，装是装不出来的。

    “偏偏，如果没有事，你不如陪我走一走。”

    “你想去哪？”

    “我想村小学校和村南、村西都转一转。”

    “好，我上去拿顶太阳帽哈。”叶偏偏最喜欢去转，尤其是和王珂一起。

    王珂站在门口，看着跑上楼去的叶偏偏，他迎着阳光，闭上眼睛，享受着的小院的静谧。这一阵太紧张了，忙得几乎没有时间思考，没有时间追寻自己的过往。可能石寒露还不知道自己已经到了西山，不知道自己从一个出公差的地方，又换到了另一个出公差的地方。

    可是她知道了又怎样，谁也无法改变这貌似自然的发生。两个人如同擦肩而过的鸟儿，你飞向蓝天，我飞往村庄。你飞向理想，我飞向巢穴。

    虽然我们永远不可能交集，但匆匆掠过时，那惊鸿一瞥，仍然记住了你我。

    彼此都是生命中的过客，仅此而已。

    “走吧，兵哥哥。”

    王珂耳边响起一个脆生生的声音，睁眼一看，叶偏偏换了一身装束。头戴一顶镶边的白色太阳帽，鼻子上架一副很时髦的太阳镜，一束马尾巴，在浅花白格子衬衣后面甩来甩去，浑身散发着一股朝气，一股活力。

    “看我干吗？走啊！”

    王珂依旧是小平头，还是今天早上一起床，谷茂林抓紧时间帮助给理的。上身是那件洗得发白的布衬衣，扎在腰带里，也是十分精神。

    “偏偏，你这一打扮，很抢眼啊！”那时候的抢眼，就是现在的“辣眼睛”、“抢眼球”。王珂说这话，就是说她有些太仙女了，太引人注目。

    “就你事多，赶紧走。”

    于是王珂赶紧与她并肩而行，首先直奔小学校而去。

    如今的小学校，已经开学。

    此时孩子们正在上课，两人穿过学校，从后门爬上山坡，再向上次挖掘的那块地方走去。那棵树，已经成为这段古河道的标志。

    走到了树下，王珂向北望去，一马平川，看不到一点点古河道的影子，只是在山坡的正北背面有一处戈壁和一些未被洪水填平的采沙坑。依据此前他和谷茂林的实地目测，这山坡背面正是古河道的河湾，当年有无数的帆船在这里上货下货、或是躲避风浪、抛锚栖息。

    凭着记忆，王珂依据脑海中残留的印象，向北继续走，试图找到他第一次出现幻景，并且让谷茂林看一看地下的那个地方。

    很可惜，被洪水肆虐又被老乡们春耕抢种，已经找不到当时打下的木桩。

    “应该就是这里。”王珂自言自语，来来回回走了一圈，然后他站住了，对着小山坡，再扭头对着西边南望台山顶的三脚架，再向后面退了十几步，向右横跨了三十多步，然后站定，兴奋地对着叶偏偏说：“偏偏，应该就是这里了。”

    此处，现在的脚下，正是一块地的边缘。

    “这里是哪里？”

    “这里也是古河道，和我们刚刚站的那个地方连线，可以取一条直线。”王珂怕吓到叶偏偏，并没有告诉她，在自己的脚下，由此向西，竟然叠摞着几十艘沉船。

    “那我找一些石头来，做个记号。”

    “嗯。”王珂用脚在地上一拧，拧了一个圆圈，然后开始四处找石头，在这个地方堆起一个小石堆。然后拍拍手，心里还在想：看样子，真的把谷茂林也调过来，哪怕来几天也行。

