    雪少鸿来到海田镇，此刻也是卯时，天际已经在微微泛光，黎明即将来临。

    这是似乎不是一个好天，又也许是上天知道今天即将是一个杀伐的日子，天空中拉起了云层，待太阳升起，金光万道，火烧天际。

    雪少鸿来到了黑暗组织的据点，并未开始行动，而是找了个地方，暗中观察，他之所以要与林褚煌做得那场戏，便是要打草惊蛇，让得这个黑暗组织成员收拢，然后来一个瓮中捉鳖。

    起起落落，有得七八十人回到了海田镇，进入了渔人山庄。

    天边光芒更甚了，黎明来了。

    雪少鸿也开始行动，无声无息进入地下，在黑衣人集中的区域撒下了断魂香，撒下了‘土岩噬生散’，药效发作的时间需得小半个时辰，雪少鸿在地下找了一个角落，无声无息斩杀了一个人，等待时间过去。

    外界，林褚煌、林北峰、林渊爷孙三人以及杨丰年等七八人进入了海田镇，此刻天已经亮了，海田镇有得不少人已经起来，开始新一天的生活，不过未曾发现林褚煌等一干人等。

    地下密室之中，雪少鸿睁开眼，喃喃说道：“时间到了。”

    暗中摸去了一个生玄境二重黑衣人的密室，先是施展灵魂干扰，突兀从墙壁之中杀出，在他毫无反应之下，断剑隔断了他的头颅，随后雪少鸿快速消失，他刚进入泥壤之中，密室的门便被打了开来，看得被斩断了头颅的伙伴，脸色大变，敲响了警钟。

    此刻雪少鸿已然来到了渔人山庄最深处，这真是炼狱所在之地，他要做的便是将次出揭露在世人的眼前，提醒世人。

    雪少鸿踏入其中，挥剑轻松将其中的几人斩杀，破除纳物空间，近百具尸身从纳物空间中出现，又是一剑斩出，再将通道毁去。

    还是关押有得五六十人，他们听得动静，看得雪少鸿，只有几个人呼声道：“侠士，救救我们，或者杀了我们。”

    雪少鸿召唤出了一尊傀儡，半步死玄境的傀儡，共同出手，撑着地皮拔天而起。与得傀儡合力，将地皮连同上面的房子，砸向一栋楼房。

    只见一个人飞身而出，击碎了楼房，漫天烟尘四散。

    雪少鸿握剑立空说道：“都出来吧。”

    来人正是这里的首领，半步生玄境的强者，他叫厉海陞，他来此的目的便是要掌控蒙海城。

    傀儡、白衣、剑客……厉海陞冷声问道：“你是白剑玄？”

    一个又一个的身影从暗中现身，其中有得九人上得了空中，他们皆是生玄境实力。

    雪少鸿一挥手，五具傀儡现身，疾风凶狼，还有雪狱骨。一句没有，雪少鸿先带头，持剑斩杀而去。

    厉海陞嗜血道：“杀！”

    算上厉海陞，总共十个生玄境之人拦截向傀儡与疾风凶狼。其余人可完全围攻白剑玄，两百人就不相信斩杀不了白剑玄。两百人中，有得一半之人是朝元境实力，若是一同围攻雪少鸿，确实够他喝一壶的了，只是这样的事情不会发生了。

    只见一个又一个的黑衣人倒地吐血，再无战力。

    “一剑破晓！”

    雪少鸿开启星体，气势如洪，一剑斩杀了一个生玄境一重之人。

    厉海陞顿时感觉不妙，喝声道：“逃！”

    两具金玉傀，三具银晶傀，一只五级后期灵兽，再加上白剑玄这个剑道天骄，他们没有丝毫胜算。

    雪少鸿灵魂之力涌动，袭击了厉海陞，干扰了他，被傀儡捏死了心脏，看着雪少鸿，说了一个字：“灵……”

    黑暗势力其他人员展开身形，欲要逃离，其中最疯狂的便属那生玄境九重实力的魁梧大汉，他直接燃烧了精血，击退了傀儡，破空而去，可是哪知，迎接他的是一个拳印，林渊出手了，一拳将此人打飞了回来，被赶去的傀儡一拳打碎了头颅，并收走了尸体，一场压倒性的胜利。

    雪少鸿收罗一众纳物空间，升上虚空，说道：“林家主，杨盟主，剩下的残局便交给你们了，小心地下有毒，告辞。”

    不等众人说话，雪少鸿已然破空而去。

    林褚煌、杨丰年等人看着远去的背影，心中只有感叹，好一个万古无双的绝代天骄。

    “唉~！”

    杨丰年叹息了一声，心中隐隐的有得后悔，昨日为何就没有答应雪少鸿呢，若是答应了，便与雪少鸿有了一丝联系，与得这样一位潜力无限的人物攀得联系，也许是杨家的一个机遇，然这个机遇被他的犹豫斩断了。

    林北峰说道：“杨老头，你唉声叹气的干嘛？”

    林北峰与杨丰年是同一时期的人物，关系很是要好的那种，若是林闲不死，也许两家还能成为亲家呢。

    杨丰年摆了摆手：“算了，不说也罢，真希望有得一日，看得这一尊神龙腾飞云霄的光彩。”

    林北峰没好气的说道：“他现在已经腾飞云霄了，剑斩生玄境，杨老头，你能做到，不用说，我也不能。”

    林渊带头，一众人来到了雪少鸿开辟的抵抗，见得坑中尸体时，皆是进入了暴怒之中，那一具具尸体，刺中了所有人内心深处。

    这边，雪少鸿并没有离开海田镇，他早就听说了海田镇的鱼不错，岂能不吃得一些？

    雪少鸿背得断剑，在街道上行走，还不等他找得一个好的酒楼，一个声音传入了他的二中。

    “剑魁白传奇，可否进来一叙。”

    雪少鸿闻声转过头，落入眼中的是一巷道中低矮的小宅楼，声音便是这里传来的。雪少鸿漫步走了过去，这宅房中，他感受得了一抹气息，生玄境九重，这里藏有一尊生玄境九重的高手。

    这小宅房还是简陋的出奇，整个屋子占地方圆一丈多许，无论是屋顶还是墙壁，皆是木板相镶装而成，木屋饱经风霜，许多的木板上面都开始在腐烂，蛀虫打了不少小孔，木屋之中摆放极为简易，就只有一个书架靠在左边位置，上面有许多破烂的书籍，这些书籍年纪也不小了，有得都看不出是书记了，被岁月完全侵蚀。

    有得一个老人，这真是那个生玄境九重的高手。

    雪少鸿用得异样的眼神看着这个高手，怎么说呢，这是一个邋遢至极的高手，花白的头发凌乱不堪，甚有灰尘，似乎有得好几年没有整理过了，脸上也是，落满了灰尘，都看不清脸了，身上灰白的长衫丢在地上，都看不出这是一件衣服。

    随后雪少鸿眼眸微微缩了起来，此人非是生玄境的高手，而是死玄境的强者，他的丹田中，有得一股诡异的黑色灵力，封住了他的丹田，将他的境界压低了一层。

    而这诡异的黑色灵力，雪少鸿当然知晓，正是那黑暗组织修炼的灵力。

    ……

