    “曹豹，你...！”

    看到曹豹等人为了救自己而向费仁求情，曹瑞也是脸色涨红，似乎觉得受到了莫大耻辱，“吾乃当朝太子，真龙至尊！岂能为了苟且偷生而向区区一介无名之辈低头！”

    “太子殿下，您还是别说了！”

    见此一幕，曹豹更是冷汗直流，连忙劝诫道，似乎生怕对方再度激怒费仁。

    “大哥，你打算怎么处理他？”

    一旁，墨白也是踏步上前。

    “先去救你嫂子出来。”

    费仁看了一眼对方，又是淡淡道，“至于其他人，生死与我无关。”

    话音落下，费仁又是手掌一松，放开了伤势惨重的曹瑞。

    对于曹瑞的小命，他压根不感兴趣。

    眼下，他只想快点找到肖妮可的下落。

    “你，带路。”

    又是看了一眼跪倒在地，瑟瑟发抖的曹豹，费仁语气阴沉道。

    “是！”

    曹豹连忙磕头起身，不敢有任何怠慢。

    “还请阁下这边来！”

    下一刻，其也是化身带路党，领着费仁和墨白二人朝着太子东宫深处飞去。

    “太子殿下！”

    就在费仁走后，周围一众皇宫侍卫也是纷纷朝着曹瑞围了过来。

    “心脉受损，胸口大量失血...！”

    “万幸，好在没有伤到丹田，太子殿下的修为和性命尚能保住！”

    观察到对方身上的惨重伤势，其中一名略懂医术的皇宫侍卫眉头紧蹙，语气有些后怕道。

    曹瑞虽为半步玄尊境，不过其尚未真正领悟命格能力，一旦心脉被毁，依旧是神仙难救。

    “那两个人已经被曹豹队长领入东宫内...”

    “眼下咱们要怎么办？”

    另外一名模样年轻点的皇宫侍卫忐忑不安道，同时看了一眼四周的同伴，似乎在等待众人的态度。

    “没办法了，只能先将太子殿下送回去养伤...”

    “此人实力之强大，就连太子殿下都无法抗衡，已经远远超出我等的强大，或许只有国主大人方能有一战之力...！”

    又一名皇宫侍卫悻悻不安道，似乎已经被先前的费仁吓破了胆。

    闻言，余下众人也是连连点头，似乎也默认了对方的看法。

    ....

    与此同时，太子东宫，内殿一处偏室

    “五年了，没想到时间过去的如此之快....”

    一名青衣女子静坐窗前，此刻一双美眸有些茫然地望向外界，似乎其心绪早已不在此地，而是飘向了未知的远方。

    “不知道你还好吗....是否还会记得我....”

    “我好想你...”

    青衣女子贝齿轻咬朱唇，随后低头看向自己右手无名指上那一枚璀璨简朴的银色灵戒，脸庞变得有些失落。

    距离当初费仁离开大明皇朝也有五年多的时间，而她却一直苦苦地守候在肖家和天下商会，等待着昔日的心上人归来寻找自己。

    只不过，如今身陷囹圄，肖妮可的内心除了伤感之外，还有一丝决绝。

    她早已下定了决心，如果曹瑞真的逼亲，自己便以死殉情，哪怕搭上整个肖家和天下商会也在所不惜！

    昔日在天妖秘境内，肖妮可和费仁因为叶惊雷等人的阴谋而落入险境，最后机缘巧合之下发生了男女之情，顿生情愫。

    在她的心中，自己唯一的道侣只有费仁，哪怕任何人相逼，这一点都不会改变！

    唰！

    突然，就在肖妮可沉思之际，一声惊响传来，下一刻便见房门被人朝外推开。

    嘎吱！

    随后，只见一道高大身影踏入室内，露出那张清秀坚毅的面庞。

    “妮可，我来接你回家了...！”

    费仁深吸了一口气，望着眼前依旧熟悉的佳人容颜，语气也变得有些深情。

    正如先前曹豹等人所言，肖妮可果然是被软禁在曹瑞的太子宫殿一处隐秘的偏室，而且看上去并没有受到什么迫害。

    至于原本守候在这里的一众皇宫侍卫，则早已被墨白出手击退，眼下原本守卫森严的太子东宫也变得宛如无人之境，已经没有任何人可以阻拦他和肖妮可相见。

    “费仁...是你！”

    面对突然闯入东宫禁地的费仁，肖妮可先是愣了一下，待到看清对方的面容，随后神情变得激动起来，“你真的回来了！”

    “费仁！我，我好想你...！”

    说到这里，肖妮可再也控制不住内心压抑多年的情感，下一刻当即朝着对方的怀里扑去，瞬间哭得梨花带雨。

    “呜呜呜，这些年你到底去了哪里....我到处派人去打听，然而整个东大陆各地域都没有你的任何消息....”

    “我，我还以为你已经...呜呜呜！”

    肖妮可泪眼婆娑，一双玉手紧紧地环抱着费仁的脖颈。

    “对不起，妮可...是我不对，让你这些年受苦了...”

    感受着怀里的佳人温柔，费仁也是脸色动容，同样下意识地抱紧了对方的柔弱娇躯，一字一句地斩钉截铁道，“我发誓，从今往后会对你一辈子好，以后再也没有人能够欺负你...！”

    “不仅如此，我还要让肖家乃至于天下商会成为整个大明皇朝不可撼动的强大存在，现在的我已经有这个实力！”

