    “羽川法师辛苦了！”

    “白木神官辛苦了！”

    一路上，有路过的灵异六课的警员不断向两人问好。

    刚走出警署，羽川岚就从袈裟袖里拿出一个信封，递给白木俊。

    “白木君，这是这次的报酬，五十万日元。按照之前的约定，我会再转五十万日元给你。”

    “羽川桑，你这是干什么。”白木俊义正言辞的握住信封，“我不是那种人。”

    “不行，白木君必须要收下。”羽川岚固执的将信封塞到白木俊的口袋里。

    这次的除灵，对她而言，相当于花五十万日元买了十点除灵值。

    已经占了很大的便宜。

    毕竟除灵值是非常珍贵的。

    如果白木君再执意不收，那人情就欠的更大了。

    攒到最后，自己拿什么还？

    不行不行，一定要给！

    白木俊看见羽川岚如此懂事，赞许的点了点头。

    施主，你的路走宽了。

    看到白木俊答应收下，羽川岚脸上这才展露出笑容。

    两人随即交换了line，白木俊把自己的银行卡号发给羽川岚，同时不忘贴心的多嘱咐一句。

    “转账用三铃银行，到账快。”

    “嗯。”羽川岚满口答应。

    她好像想起了什么，又开口问道。

    “对了，白木君，你十月十一号有事吗？”

    十月十一号，下个星期的星期二。

    白木俊点点头道：“要说的话，就是要去学校上课。”

    “那晚上呢？有时间吗？”

    “晚上要在神社上晚自修。”

    “那，白木君的神社在什么位置？”羽川岚不死心的追问。

    “在荒川区，平雄山。”

    “啊？这么远？”

    羽川岚眼里有一丝失落。

    “羽川桑有什么事情吗？”

    “是这样的，有一处除灵的地点，我观察了很久，但觉得委托等级可能高了些，担心出什么问题，所以才想叫白木君一起去，这下看来只能自己去了——”

    “羽川桑怎么不早说。”白木俊毫不犹豫的打断。

    他注视着羽川岚的双眸，责怪似说道。

    “你一个人去，我怎么能放心。”

    之前在青石公园，那一杖打在白木俊身上时，白木俊就判断出来了羽川岚的实力。

    并不强。

    起码不如他。

    理由是那几杖只对他造成了物理伤害，法术伤害微乎其微。

    这样子的羽川岚说要去除灵，白木俊还真有点不放心。

    除灵可是很危险的。

    万一实力不够......

    让灵异跑了怎么办？

    那可是会跑的一百万啊！

    不行，我必须在场！

    至于学校里的课程，白木俊早在一年前就全部预习完成，课业无忧，只要确保出勤率即可。

    别问，问就是学霸。

    羽川岚怔怔的看着白木俊。

    耳边回荡着白木俊那温和且真挚的声音。

    你一个人，我不放心......

    呀！

    这是什么话？

    羽川岚触电般后撤一步，脸颊泛红，小声问道。

    “可、可是，白木君不是要去学校吗？还是要以课业为重......”

    “那也要看和什么比。”白木俊不假思索道。

    和一百万日元比，一天的课算什么！

    别说一天了，两天都行！

    要看和什么比？

    羽川岚一怔。

    意思是和学业比起来，她更加重要吗？

    这这这这......这也太大胆了！

    羽川岚紧咬嘴角。

    冷静，羽川岚，这是佛祖在考验你，冷静......

    但仿佛有股神秘的力量，在不停的撩拨着她的心弦。

    这让人怎么冷静的下来嘛！

    修行近十年，羽川岚第一次感觉自己的心，乱了。

    “那到时候再联系，白木君，我忽然想起来寺庙里的煤气忘关了，告辞！”她强装镇定道别，拖着禅杖逃离现场。

    白木俊自然的挥手告别。

    待警车走远，他才放下手，迫不及待的塞入口袋里。

    用两根手指掂量了一下五十万日元的重量。

    忍不住倒吸了一口凉气。

    嘶——

    好有份量，好满足。

    白木俊抬头看着警车离去的方向，脸上露出幸福的笑容。

    羽川桑，真是我的福星啊！

    ......

    离开警署，白木俊没有直接回去，而是请警员将自己送到了神社附近的便利店。

    买好神明下个星期的供奉，才拎着大包小包，返回神社。

    正要回自己的小屋，却看到本殿内依旧灯火通明。

    神明还没睡吗？

    白木俊轻轻推开殿门。

    本殿内，神明披着一件浅绿色的卡比兽睡袍，搂着膝盖，蹲在电视前，双目微红。

    荧幕上，一只秋田犬正蹲在车站前，守望着。

    风雪飘摇，秋田犬愈发孱弱，神明的泪水也随之在眼眶内打转。

    触景生情，自己一个孤家寡神，也在这里等人归来......

    如果等不到的话，自己就会和小八一样，在某天夜里，神殿被积雪压塌，自己则被埋在下面，默默无闻的离开人世间......

    神明噙着泪水，坚强的摇了摇头。

    她坚信，白木神官会回来的！

    因为......因为......

    因为牛顿说过，神官是不能随便离开神明的！

    “神明大人，该休息了。”

    熟悉的嗓音传来，唤回神明飘散的思绪。

    神明不可置信的扭过头，看着殿门处的身影。

    一时都忘了将电影暂停，便如同一道光一般闪现过来，抱着白木俊的手臂，两眼泪汪汪地看着他的脸。

    千言万语化作一个字。

    “嘤！”

    看着神明满眼泪光的样子，白木俊只能安慰的拍了拍神明的头，稍微讲了讲今夜发生的事。

    得知白木俊今晚又去祓除，神明止住泪水，奋力摇晃白木俊的胳膊，责怪道。

    “为什么不和本神讲啊，自己贸然去祓除，就那么点法力，要是不够了怎么办？会死的！”

    白木俊无奈的一笑。

    自己就那么弱吗？

    果然，就算自己有着近三万点法力，但在神明眼里还是如孩童一般稚嫩，不值一提。

    “答应本神，不许有下次了，快去休息——”

    神明话音一止，她忽然扯起白木俊的袖子，捧到鼻子下仔细的嗅着。

    半响，她抬起头，两眼微眯，脸上浮现出一抹疑惑之色。

    “白木神官，你身上怎么有股香香的味道？”

    香味？

    白木俊疑惑的看了神明一眼。

    他身上怎么可能会有什么香味。

    莫非......

    是那五十万日元的味道？

