    回归之后，姜空直接闭上大门。

    “薇儿，沏茶。”

    他坐在庭院内，深深呼吸一口气，似乎在吐出这几日的疲惫。

    薇儿端着茶水就像是一个活泼的小女孩一样来到姜空边上直接坐下，完全不像是一个侍女。

    她生的很好看，虽然没有姬星灵那种倾城绝世，可是那种机灵活泼却可以让人如沐春风。

    “公子啊，如何？

    进入天星学府了吗？”

    薇儿很是感兴趣的眨巴着大眼睛，迫切等待着姜空的回答。

    “自然了，给你这个。”

    姜空摸出一块从紫龙天境带出来的龙骨给薇儿。

    龙骨通体浑圆，其中蕴含着一丝丝温热的感觉。

    这一枚龙骨是龙元边上的骨头，长期佩戴在身上对于人体有着极大的帮助，尤其是对于薇儿这种凡人来说。

    莫说延年益寿，就算是除去身上一些先天肉身污垢都不在话下。

    “好漂亮的玉啊！谢谢公子。”

    薇儿很是高兴，捧着龙骨爱不释手。

    姜空也像是看着妹妹一般，随和的对着薇儿讲着紫龙天境的事情。

    薇儿就像是一只小猫在一侧倾听着，颇为认真，两只眼睛写满了专注。

    不知过了多久，沈月馨与姬星灵的到来才打破了小院的安静。

    “薇儿，你先出去吧。

    我还有事情和姜公子说。”

    “好。”

    薇儿欢快的离开。

    姬星灵看了一眼，疑道：“侍女？”

    沈月馨点点头：“算是吧，原本是我的侍女，后来让姜空带走了。”

    “看着架势也不像是侍女，倒像是一个好妹妹啊。

    我看这小子带走以后指不定有没有干什么好事情。”

    姬星灵淡淡道。

    姜空看了她一眼，也是回应：“也比一直跟踪而来，心怀不轨的人好。”

    “你说谁！”

    姬星灵火爆脾气顿时被点燃了。

    “好了，我们还是聊正题吧。”

    沈月馨苦笑的看着这两人。

    这两个人是真不能呆在一起，怕是处一会儿就要大大出手了。

    她真不知道姜空是怎么与姬星灵结识，还能够将她带过来的。

    沈月馨坐在姜空对面，摸出一个灵戒给姜空：“这是盟主给你的东西，你可要收纳好了。

    里面还有一些是我单独去和父皇说补给你的，我想要你帮我做一件事情。”

    姜空摸过灵戒，看了一眼灵戒里面，表情带着一丝错愕，可以说灵戒里面的东西那是丰富到了极点！“这么多的好东西，看来这个忙不简单啊。”

    “嗯。”

    沈月馨道：“其实在我们火月圣朝最强大的人并不是我的父皇。

    而是我的爷爷沈天麟。”

    说到这里，姜空可以从沈月馨脸上见到一抹悲伤之意。

    不过沈月馨很快将这一抹悲伤之意抹去，认真道：“早些年我爷爷在外征战，中了一种很是奇怪的毒，这种毒名为灰冥散。

    这种灰冥散会一点点腐蚀人的肌体、血肉骨骼，让人在无形之中被抽空几乎所有的力量。

    中毒者在一年之内就会化作灰烬彻底身死。

    这些年以来火月圣朝为了维持我爷爷的性命，花费了无数代价方才找到这灰冥散的解药丹方。

    只是这丹药孟老也无法炼制，炼制丹药必须具备一个特点。”

    “什么？”

    姜空有点困惑，一个地圣级的药圣都无法炼制，这沈月馨居然来求他一个小小的凡药师。

    “这灰冥散的解药需要一缕命数气运。”

    “什么！”

    姜空愣住了，姬星灵也是有点呆滞。

    世上居然还有如此奇丹，要人的命数与气运来炼制！沈月馨面色很是为难，知道自己这句话说出口之后是有多么不现实。

    毕竟每一个天骄的气运与命数那都是难能可贵的，是能够永久潜移默化的影响未来的路途。

    “行，我可以答应你。”

    姜空将灵戒收下：“不我需要准备两日时间，还有作为报酬，我要火岭内那一条火月晶石的矿脉。”

    沈月馨见到有希望，顿时一脸激动：“太好了！莫说一条，十条我火月圣朝都可以给你！”

    两女在这里坐了许久才离开。

    嗡！姜空在庭院内一脸愁绪，安陵飞竟是独自从兽灵戒中跑了出来。

    安陵飞看着姜空道：“你也是够傻的，答应这个小妮子如此无理的要求。

    你知道你在说什么吗？

    折损一缕命数与气运都很可能对你未来造成难以想象的影响。”

    “但是我进入圣域以来，没有火月圣朝，一些事情也做不到。

    火月圣朝算是有一点知遇之恩。”

    “你这性子，和你杀人时候的心狠手辣不符啊！”

    安陵飞给了姜空翻了个白眼。

    姜空笑道：“我这个人恩怨分明，有的东西要做就会雷厉风行，可有的东西，该善待的，我自然也会去努力。”

    

