    南溪死了！

    死在了一场被人精心设计好的“意外”之中。

    巨大的爆炸声中她被火焰吞噬，大火灼烧着她的身体。她被人反手捆绑在仓库里，用尽了力气想要最最后的挣扎，可无奈只是徒劳。

    大火蔓延，她感受到火焰一点一点的将她身体吞噬，淹没，她被烟呛的几乎不能呼吸。

    她绝望的睁开眼睛，试图还要做最后的挣扎，可是她已经动弹不了了……

    “咔！”

    可就在这时，南溪恍惚间听到有人在大喊着：“把替身带出来。这条过了，找主角过来补拍一下正脸。”

    南溪猛地一怔，随后她就被几个人扶着走出了火场，因为浓烟，她被呛得连连咳嗽。

    她无力的四下看了一眼，可这个场景是……

    这不是拍戏的剧组吗？

    她怎么会在剧组？！

    她明明已经被白薇薇折磨的只剩一口气绑在了一个废弃仓库里等死了。

    可现在这是怎么回事？她在哪儿？为什么会在这里？

    南溪感觉头像被敲碎了一般疼痛难忍，脑海中电光火石一般的闪过无数熟悉的画面。

    最后，所有支离破碎的情景再一次拼凑出一个完整的画面。

    这是她三年前她在给白薇薇做替身的场景。

    她因为生活所迫才误打误撞的进入了演艺圈，在各大剧组做群演，给人做替身为生。

    三年前，她给当时小有名气的女明星白薇薇做替身。

    因为她的背影，身形和白薇薇有几分相似，演戏时的戏感也非常好，所以她成了白薇薇的御用替身，有时候甚至白薇薇直接让她来演戏，最后只要她把露正脸的戏补拍出来就可以了。

    也一开始她并没有觉得什么，给当红女明星做替身，钱也多。

    但是直到有一天，她突然发现，她不光在戏里做别人的替身，在现实中，她依然还是一个替身。

    她的丈夫陆竟扬，之所以会喜欢她，只是因为，她和白薇薇有几分相似，只是因为白薇薇是他未来的大嫂。

    所以他才退而求其次的找到了她。

    可当她知道真相以后，却天真的以为，陆竟扬多少还是有点喜欢她的，至少在人前，他对她还是挺好的，所以这样的关系持续了三年。

    可是陆竟扬对她越好，白薇薇对她的嫉妒心就越强。

    随着时间的推移，白薇薇和陆竟扬哥哥的婚姻破裂以后，她将所有的怨恨都转移到南溪的身上。

    甚至因为嫉妒找人将她绑架了，将她关在一个废弃的仓库中，对她殴打，虐待。

    白薇薇甚至觉得这样还不够解气，她用刀一刀刀的将她的脸毁了。

    在这样非人的虐待下，她坚持了三天，可是直到最后，她也没等来陆竟扬。

    最后的最后，白薇薇想毁尸灭迹，于是放了一把火。

    大火将她吞噬的时候，烧灼的身体，是那么的疼。

    她记住了这种疼，她暗暗的告诉自己，如果有来生，她要将这疼加倍的还给他们。

    可让她万万没有想到，自己竟然真的回到了三年前。

    她抬手看了看自己脏兮兮的双手，虽然不知道这是怎么回事，但是她确定自己真的重生了。

    ……

    南溪默默的走出片场，领了今天的盒饭，找了个没人的地方吃了起来。

    她感觉自己好像饿了好几天了。

    这剧组群演的盒饭出了名的难吃，但此时此刻，她一口接一口的，竟然吃出了国宴的美味。

    她一边吃，一边整理着头绪。

    记忆中，原来的经历里，她应该是一氧化碳中毒被送医院抢救，白薇薇则利用她进医院的事，炒作她自己因拍戏入院的新闻，赚了一波敬职敬业的好感。

    而她的未婚夫陆竟扬则不管她这个刚脱离生命危险的未婚妻，去安抚受了惊的白薇薇。

    不过她翻开手机，娱乐热搜上，MR总裁陆竟扬悄悄探班白薇薇，两人疑似热恋的新闻便已经上了热搜第一。

    果然，这个人从不缺热搜和新闻。

    南溪看了看，冷笑了一声，随后舀了一勺饭，塞进了嘴里。

    但是随即却看到一个身穿休闲套装，戴着棒球帽和口罩男人从不远处走了过来。

    那人不是别人正是她未来的丈夫陆竟扬。

    南溪拧开了一瓶矿泉水喝了一口水，移开了目光，假装没看见。

    陆竟扬停在原地远远的看着那边的身影。即便没卸妆，一个人孤零零的站在那边略显得狼狈，但却还是那么吸引人。

    他不由自主的径直的走到了她面前，“你怎么一个人在这儿？”

    感觉到头顶的压迫感，南溪抬头，猝不及防的，对上了他投过来那双一如既往的深沉，摸不清他心思的那种目光。

    她真不懂以前她怎么会觉得这种猜不透心思的男人会值得她爱得死去活来。

    “别挡着光，吃饭呢。”

    说着，她继续吃她手里的盒饭。

    陆竟扬垂眸看着她吃的津津有味的样子，又扫过她饭盒里的东西，微微蹙眉，沉声说道：“别吃了，一会儿带你去吃点别的。”

    南溪看着他，略带着几分嘲讽的笑笑说道：“陆少不是来探班白薇薇的嘛。我就不做这个电灯泡了，你们吃得开心玩得开心。”

    陆竟扬看着她，沉了沉视线，带着几分不知道真假的调笑，说道：“我怎么听出了一丝不高兴呢？”

    南溪则毫不在意的轻笑一声，不忘又吃了一口饭，含糊着，语调带着几分冷嘲热讽的说道：“不敢，一个替身而已，替身嘛……就应该有替身的自觉。”

    陆竟扬闻言，眸底随即一沉，面色有些微微的变化，他伸手，像抚摸着一只漂亮的猫咪一样的轻抚着她的头发，唇角微微扬起了一个弧度，低沉着声音，说道：“是因为今天片场受了委屈所以心里不痛快了？”

    南溪看着他沉了沉声后，她暗暗的深吸了一口气，笑笑说道：“没有不痛快。只是我不想和你玩替身游戏了，所以陆少去找个新的替身吧，我不奉陪了。陆竟扬闻言，眸底一沉，这人怎么转变这么突然？

    “你在胡说八道什么？”

