    手机屏幕上，正在播放短视频，和那位知名相声演员有关的短视频。

    谭越啧啧称奇，当初他还和这位相声演员有过一面之缘，没想到现在居然都去玩短视频了。

    “家里有现成的黄瓜，那就切两片。有现成的西红柿，那就切两片，再卧一荷包蛋，人得会活着，得会自个儿给自个儿找乐。”

    “横着往嘴里边扒拉，啼哩吐噜这么一吃，该上学上学，该上班上班。”

    谭越看得直乐，一个好端端的美食短视频，被整的像说相声似的。

    一开始谭越觉得还蛮好玩，但后面又刷到这位相声演员的短视频了，好家伙，看得谭越直咧嘴。

    “弄这么一道醋溜土豆丝儿，家里土豆削皮切丝，热油、花椒、炝锅，土豆丝儿刺啦一声倒进去，炒它七八分熟。

    洒盐，再倒点酱油、搁点白糖，临点香醋啊，搁点青椒丝，跟锅里扒拉匀喽，再加点清水，盖上锅盖，焖一下，连汤带菜大口大口往嘴里呼噜。

    当当当，连弄三碗饭，比吃肉过瘾，然后该上学上学，该上班上班。”

    还别说，说相声的嘴皮子功夫就是厉害，口才很强，谭越关掉短视频，人还是有些没反应过来，懵懵的，满脑子都是‘横着往嘴里扒拉’、‘该上学上学，该上班上班’。

    谭越心说：“好嘛，跟中了毒似的。”

    躺在椅子上，谭越要清一清脑子，脑袋里都是乱糟糟的‘横着往嘴里扒拉’。

    咚咚咚，办公室的门被敲响，谭越睁开眼睛，从椅子上坐直身子，说了一声进来。

    一名脖子上挂着工作牌的员工走了进来，谭越有些面熟，但叫不上来名字。

    “谭总，您......您好。”

    骤然看到谭越，这名女员工居然还有些紧张。

    谭越轻轻一笑，道：“怎么了？有什么事情吗？”

    女员工脸色微红，道：“谭老师，您有时间吗？五十七楼在面试新人，陈总让我来通知您下去一起面试。”

    谭越双眉一挑，璀璨娱乐公司经常会签约一些艺人进来，但签的都比较少，平常时候都是一两人罢了。

    但每年的三四月份和六七月份，公司进来的艺人就会比较多了，一方面是三四月份开年，许多艺人可能会选择在这个时候跳槽，另一方面六七月份，许多电影学院、戏剧学院的学生毕业，正式进入娱乐圈。

    这些都是经过正式学习的科班生，虽然初入娱乐圈，演技、唱功方面还有些稚嫩，但经过系统的学习之后，有了一个相对完整的知识体系，肚子里有货，以后成长的潜力更大。

    只不过，面试人的活儿，谭越以前可没做过，这次居然来找自己。

    既然陈子瑜都让人找过来了，谭越也就过去看一看。

    拿起手机放兜里，谭越就站起身，跟着女员工一起出去，前往五十七层的艺人经纪部门。

    ........

    PS：

    今天晚上有事情，归家晚了，今天欠一更，明天补上，倘若没有八千字，我在群里给大家发红包！

    刚才码字的时候，好几次睡着了，今晚精神着实跟不上了。

