    帮你作证？

    听到金利来这么说，大家心中都是不屑。

    金老爷子的遗产，这几个不肖子孙分不到，他们巴不得拍手叫好，怎么可能会帮他们作证？

    当下，那些客人三三两两，陆陆续续离开了，任由金利来和秦兰九等人怎么挽留，都无济于事。

    外面的雨越下越大了，但是这些宾客完全不想在这里等雨停。

    早走一秒，那就能早一秒钟远离这几个没心没肺的孽畜。

    抛开这个不说，大家感兴趣的，还是金老爷子的遗产。

    在回家的路上，唐欢一家三口也在车里讨论这个问题。

    “真是没想到，金老爷子居然有那么大一笔遗产，不但有上亿的现金，还有豪车游艇，真是难以想象。”方薇竹感慨不已。

    现在这社会，能够保证每天的一日三餐，都已经很艰难了，买个房结个婚就要耗费普通家庭三代人的积蓄，存款那是想都不用想的事情。

    看起来凄惨无比的金老爷子，哪来的这么多钱？

    “你们说，是不是金爷爷还有另外一个身份？他其实是一家大公司的老板。”唐欢异想天开地说道。

    唐明远想也不想便否认了。

    “不可能，要不然他也不会穷到连饭都吃不起。不过最近几年确实很少见到金老爷子。”

    说到这里，唐明远倒是想起了一件事情。

    “啊，我突然想起来，三年前的一个下午，我在小区里遇见金大爷的时候，他神秘兮兮地跟我说，他要去环游世界。我当时还以为他被虐待，弄得神经有些错乱了，便没理会。现在想起来，难道是真的？他那遗产里，不是有豪车游艇吗？这就是他环游世界的装备？”

    一个穷困潦倒，饭都吃不起的老头，突然跟你说，他要环游世界，你会当真吗？

    当然不会。

    当时，如果这是个超级大富翁，那就不一样了。

    可现在话又说回来了，金大爷的这些钱，是哪里来的？

    方薇竹恨恨地说道：“老天开眼，金老大和秦兰九干出那种事情，还想继承老爷子的遗产？简直做梦。”

    “那笔钱就算是捐掉去做慈善，也比给这两个畜生强。”唐明远也十分不满地说道。

    唐欢托着下巴，说道：“可谁是船长呢？”

    殡仪馆外，一台劳斯莱斯幻影，停在门口。

    牛兴河钻了进去。

    松软的沙发坐垫，坐下去简直太舒服了。

    牛兴河将位置调到最躺，享受着恰到好处的座椅按摩，看着随音乐律动的星空穹顶，不由得感慨万分。

    “有钱人的快乐，原来就是这么朴实无华。”

    过了一会儿，牛兴河坐直了身子，喝问道：“船长先生找到了没有？”

    座下的豪车，属于金老爷子。只要找到船长完成遗产继承，悬河律师事务所就能够得到一笔不菲的佣金，而这一台劳斯莱斯幻影，也将成为金老爷子赠送给事务所的额外奖品。

    但是，如果超过时限，还没有找到船长，悬河律师事务所非但拿不到那一笔庞大的佣金，金老爷子所有的遗产，也都会全部捐赠给国家慈善总会。到那时候，这舒服的大幻影，可就要跟牛兴河说拜拜了。

    “没有。”

    闭路电视里，传来几个手下垂头丧气地回答。

    “一群废物！”牛兴河不爽地拍了一下中央扶手，随后又心疼地开始抚摸中央扶手上的真皮。

    不过，角落里却有一个人说道：“找到了。”

    “找到了？”

    牛兴河脸色巨变，一脸狂喜，看着那个手下的视频界面，迫不及待地问道：“在哪？”

    那个手下调转摄像头。

    牛兴河的目光顺着摄像头看过去。

    “王氏地产？”

    他来不及多想，对那司机说：“去王氏地产！”

    王氏地产。

    玩了几个小时游戏的王逸，从办公室出来，正准备出去溜达溜达，放松一下心情，结果刚好遇到前来上班的唐欢。她像是高中时期的班主任，一脸审视的目光看向王逸：“你这是打算翘班去哪？文件改完了吗？之前我安排的那几个会议开完了吗？”

    王逸感觉自己就跟逃课被抓包了似的，心虚不已。不过，他还是嘴硬道：“谁说我翘班了？我只不过是出去买瓶饮料而已。”

    唐欢轻哼道：“公司的冰柜里什么饮料没有？赶紧给我回去干活！”

    王逸问道：“你今天不是请假去参加葬礼了吗？怎么就回来了？”

    唐欢想起葬礼上那荒唐的一幕幕，没好气地说道：“那种葬礼，不参加也罢。我提前走了——不对，你别想扯开话题，回去给我批改文件去。别人家的老总哪个像你这么咸鱼的？公司还要不要发展了？你不为自己考虑，也要为公司这么多员工考虑……”

    王逸郁闷得要死。

    别人家老总都是有事秘书干，没事干秘书，怎么到了这里，自己还整天被这秘书吆五喝六的了？

    还有王法吗？

    还有法律吗？

    “行了行了，啰啰嗦嗦的烦死了。”王逸郁闷地往回走。

    肩膀上的鹦鹉扑腾着翅膀，欢快地说：“烦死了，烦死了。”

    唐欢一听，顿时气不打一处来，双手叉腰，气呼呼地说道：“我为了你，为了公司，操碎了心，你居然嫌我烦？”

    随后，她狠狠地瞪了鹦鹉一眼，说：“还有你！好的不学，坏的倒是学了个干净，一点都没落下。”

    正在这个时候，一个车队由远及近，领头的是一台劳斯莱斯幻影。

    车子停下，十几个黑衣人从车上下来。

    一个人激动地指着王逸说：“船长就在那里！”

    牛兴河一看，顿时激动得要死，率领着手下朝王逸冲了过来。

    王逸哪见过这阵仗？他一把将唐欢护在身后，喝问道：“干什么，来我的地盘撒野？”

    冲在最前面的那个黑衣人，一步跨上台阶，结果因为水磨石地板太滑，又全是水，他一下子没站稳，直接双腿跪在了地上，滑到了王逸的面前。

    王逸一下子瞪大了眼睛。

    难道这就是传说中的，滑跪？

    这些到底是什么人？竟然行如此大礼？

