    姜独再次回到渊界的时候，脸色还是带着纠结。

    没办法，确实很纠结，因为姜独想了很多地借口，最终也仅仅是能够想出来一个。

    欺骗这个技能很有意思。

    尤其是杀戮冥面升级之后，姜独有充分地自信，哪怕就是无上者，姜独也可以欺骗成功。

    可是用什么理由欺骗呢？

    总不可能找一个无上者，开口就是“我是你爸爸！”

    这不靠谱啊，因为欺骗是需要一定的逻辑性的，无上者存在了这么古老的岁月，让他认一个十八岁的少年为爹，这是极度不符合逻辑性的事情。

    所以这样的欺骗，只能达到了一点让无上者思维短路的功能，或许在很短的时间内，对方就可以及时纠正过来。

    而要用一个有那么一点可能得逻辑，再加上长期的欺骗，这样就可以达到了一种特殊的效果。

    而姜独就想到了一个理由！

    虽然这个理由有些渣，但是为了地球，为了华国，姜独也只能出卖美色。

    随着姜独悄悄地潜伏到天之涯，姜独彻底地说服了自己。

    天之涯，就是一位无上者所居住的地方。

    而且还是一个无上者之中唯一的一位女性。

    这个女性掌控的大道，疑似时光大道，不过吞犼告诉过姜独，这个可能性不大。

    因为时间大道完全就不是人能够掌控的，但是不可否认的是，这位无上者确实接触到了一些时间大道的皮毛。

    姜独深吸了一口气，一步踏入了天之涯，魇魔法则瞬间将整个天之涯包裹了起来。

    “离梦，出来！”姜独的声音在天之涯之中回荡着。

    瞬间天之涯无数的女子为之惊动。

    是的，整个天之涯全部都是由女子组成，而且离梦正是那位疑似掌控时间大道的无上者。

    “姜独！”

    一个原始真神刹那间出现，漫天的红袖冲向了姜独，虚空直接碎裂。

    这是一个绝美的红衣女子，出手之间就仿佛在跳舞一般。

    “我找离梦，没你的事！”姜独一剑横劈，所有的红袖刹那间全部断开。

    “大胆，竟然敢直呼无上者名讳！”这红衣女子一声大喝说道。

    “别闹，我和离梦的关系，直呼名字怎么了？”姜独不客气地说道。

    这话一出，其他人都忍不住呆了一下。

    什么叫和离梦的关系……

    听着这句话的意思，似乎是姜独和离梦尊圣的关系极好？

    众多女子都是有些懵逼。

    “放肆，你竟然敢羞辱我的师尊！”红衣女子勃然大怒，手中猛然间出现了两柄长剑，全力的向着姜独袭杀而来。

    “小丫头片子，不给你一点颜色看看，还真当我是给你说着玩呢！”姜独有些不爽的说道。

    他的镇渊剑直接抬了起来，向着红衣女子砸了下去。

    漫天的红色剑气纷纷破碎，女子一声哀鸣，口中吐出鲜血向着后方不断的倒退。

    现在的姜独，已经远远不是一般的原始真神可以匹敌的，而是达到了原始真神与无上者的中间实力。

    远超原始真神，但是却又略微低于无上者。

    “姜独，我从来不知道，我们什么时候有的关系？”这时候，一个慵懒的声音慢慢的响了起来。

    天地随着这个声音的出现，似乎凝固了一般。

    一团光升了起来，化为了无尽的光辉。

    一个朦胧但是却极为妖娆的身影出现在姜独的面前，姜独忍不住地心中就生出了一股冷气。

    危险！

    很危险！

    姜独的灵魂不断给着姜独预警。

    所以时不待人，姜独急忙大吼一声:“别装了，我知道你喜欢我！”

    技能，欺骗，发动！

    这话一出，整个天之涯仿佛直接时空凝固住。

    无数双大眼睛都瞪到最大，不敢置信的看着姜独，似乎他们的脑海之中还在不停的回荡着姜独的那句话。

    姜独心脏扑通地乱跳。

    能不能成功？能不能成功？

    自己不会是要被离梦给活生生打死吧！

    不对，自己有空间奥义，应该能跑。

    终于，离梦反应了过来，口中能跑一声娇喝。

    “你乱说什么？”

    随后一道灿烂的光向着姜独直接冲了过来。

    “艹，失败了！”姜独心中一声哀嚎，眷恋技能刹那间绽放，姜独直接进入了空间通道之中。

    同时他手中的镇渊剑狠狠地释放出一道剑光，和这一道灿烂的光芒撞击在一起。

    然后……

    相互泯灭了！

    姜独彻底消失在通道之中不见。

    整个天之涯微微有了那么一点生气，只不过大多数女子还僵硬着，压根不敢抬头看向天空之中的那道身影。

    只有红衣女子慢慢的抬起了头，绝美的眼眸之上，似乎是带着一言难尽的神色。

    “你莫非以为我会喜欢一个乳臭未干的小毛孩？”离梦声音冰寒的说道。

    “弟子不敢！”红衣女子顿时跪在了地上低着头说道。

    “哼，今天发生的事情，谁也不准乱说，否则决不饶恕！”离梦冷声说道。

    “是！”

    哗啦啦，一群女子跪倒在一地。

    离梦的身影随后瞬间消失。

    而另一边，姜独从空间通道之中一步踏了出来，有些匪夷所思的看着自己手中的镇渊剑。

    “你现在这么牛逼了？”姜独格外纳闷地说道。

    “哈？”镇渊剑也是一脸懵逼。

    它本来还想要试试无上者的攻击现在能不能再让自己的剑身破损，虽然心中已经确定不能，但是无论是人还是剑，总归是不信邪的。

    结果，姜独释放地一道剑气，竟然把一位无上者的攻击给泯灭掉了。

    镇渊剑还懵逼着呢。

    “不是你吗？”姜独极为纠结地说道。

    “当然不是我，我才是一个原始神器啊。”镇渊剑郁闷的说道。

    自己要是能够抵挡住无上者的攻击，那岂不是可以乱杀？

    “难道我，已经可以和无上者对战了？”姜独看向了自己的双手，然后狠狠地摇了摇头。

    开什么玩笑，前不久还被剑圣一剑砍的不知道东西南北呢，怎么可能会这么快就可以匹敌无上者了。

    那这又是怎么回事？

    姜独自己都不信，自己随手一剑，本来正准备承受惨烈的后果，好让自己变强。

    然后相互抵消了！

    抵消了……

    消了……

    “可能是这个离梦不擅长攻杀技能，所以攻击才这么弱的，不过这个欺骗技能，到底还是失败了。”姜独幽幽地叹了一口气说道。

    但是他的心中又莫名有些轻松，因为他总感觉自己这样，是不对的。

    已经渣过一次了，若是再渣一次，不好，太不好了。

    “没事，以后可以每天都来一次，虽然不能让别人喜欢，但是好歹也能够增加一点好感度，争取化敌为友！”姜独握起了拳头，信誓旦旦的说道。

    “昂，弄她！”镇渊剑也雄赳赳气昂昂的说道。

    姜独的身影消失不见，这一次，他还是要去找剑圣渊虹。

    为什么去找，当然是主动挨砍了。

    自己好歹也是抗住过一剑，而且还和离梦这尊无上者对冲了一下，所以自己的实力，应该距离无上者已经很近了。

    半个小时之后，姜独重新降临无上剑宗。

    “渊虹，老子又来找你了，一剑之仇，我姜独要是不报，誓不为人！”姜独口中大吼一声说道。

    随后一只大脚遮天盖日，重重的向着无上剑宗的宗门踩了过去。

    “有敌袭！”

    无上剑宗刹那间响起了无数声剑鸣的声音，同时一个巨大的护盾直接挡住了姜独的攻击。

    “轰！”

    地动山摇，巨大的护盾之上出现了无数的裂缝。

    “无上剑阵！”

    猛然间，无上剑宗之中冲出了无数的剑光，化为了一道贯穿天地的剑气长虹向着姜独杀了过去。

    “一群垃圾，让渊虹给老子出来！”姜独身体猛然旋转三百六十度，一剑重重的劈了过去。

    一道格外巨大的剑光，毫不犹豫的撞在了这剑气长虹之上，把这无数道剑光砍的七零八碎。

    “姜独，你当真是自投罗网！”

    一个冰冷的声音响起，随后就是剑光，无数道剑光穿梭着，形成了一个可怕的剑之世界，把姜独彻底包括在其中。

    姜独笑了笑，“雕虫小技而已！”

    姜独的身体骤然萎缩，镇渊剑不断的颤抖，他一声暴吼，剑光疯狂化为数百丈，狠狠地砍在了无数的剑光之中。

    “叮叮叮……”

    无数火花亮起，姜独的粗大剑气直接被硬生生的搅碎。

    姜独？？？

    我特么的不是能和无上者硬碰硬了吗？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

