    这时龙老头的声音在脑海里边响了起来。

    “他们并不是没有杀过人，而是他们借助特殊力量杀人。

    所以身上沾染的杀气较少，而且他们修炼的功法也能炼化杀气。”

    听龙老头解释一句，李九霄当即在心里询问道：

    “龙老头，你知道这种修炼方法吗？”

    “他们的修炼方法和我们那方世界的一种修炼方法很相似，不过弱化了无数倍而已。

    简单点来说，相当于修炼简单的规则领域之力，也就是所谓的言出法随。”

    龙老头解释完毕后，李九霄略微明白了一点点。

    不过他也没有询问，而是带着林悦三人继续往前走去。

    接下来四人陆陆续续看到了一些道门修士以及一些散修。

    “夫君，这里为什么会有很多出售古籍的店铺？”

    其他城池里边基本以贩卖灵丹灵药，法宝武器等各种修炼资源的店铺为主。

    但这座城池里边出售各种古籍的店铺却远远比出售丹药法宝的店铺要多得多。

    面对林悦的询问，李九霄摇了摇头，他并不知道原因。

    这时跟在两人旁边的杨君开口道：

    “这个我倒是听过一些消息，儒门修炼的是所谓的圣人之道，功法武技全都来自古籍之中。

    一些平凡无奇的古籍里边，或许就能感悟出强大的武技。

    所以儒门范围内的所有城池中，出售古籍的店铺最多。”

    听着杨君的解释，一行四人已经来到了城中心。

    而城中心赫然是一个广场，广场上有一尊雕像。

    雕像是一名白发老者，神色平和地目视前方，左手持笔，右手持书。

    此刻广场上正有不少身穿白袍和青袍的儒修在对着这尊雕像恭敬行礼，神色虔诚无比。

    李九霄和林悦以及秦沐雨看向这座雕像的时候，杨君在一旁继续解释道：

    “主公，这尊雕像便是儒门信仰的强者，被称之为亚圣。

    据传闻儒门修炼之道便是由这位亚圣所创。

    所以儒门区域内每一座城池中央都有亚圣雕像，供人敬仰祭拜。”

    杨君刚刚解释完，龙老头的冷哼声便在李九霄脑海里边响了起来。

    “哼，胆子倒是不小，竟然妄自称圣。”

    听着龙老头的冷哼声，李九霄顿时眉头一挑，显然圣人有非同一般的含义。

    否则龙老头断然不会如此。

    本想询问一句，但是思索一下后李九霄还是放弃了。

    压下心里的好奇，他抬头看了一眼这尊雕像，然后便沉声道：

    “走吧。”

    话音落下，他便朝着不远处的一家酒楼走去，林悦三人紧随其后。

    四人走进酒楼后，酒楼内的诸多修士顿时看了过来。

    当诸多修士看到林悦和秦沐雨后，顿时面露异色。

    不管是林悦还是秦沐雨，都是容貌绝美，身姿婀娜的绝世美女。

    她们两人中的任何一个都能吸引许多目光，更别说两个人同时出现了。

    绝大部分修士的目光都是惊艳和欣赏，但也有不少目光中浮现出淫邪和贪婪。

    察觉到这些目光，李九霄顿时眉头皱起，神色冰冷的看了过去。

    随着他冰冷无比的目光扫过去，这些目露淫邪贪婪的修士皆是浑身一颤，赶紧低下脑袋不再说话。

    收回目光，李九霄四人在靠窗位置的一张桌子前坐了下来。

    就在李九霄点了几个精致的菜肴和一瓶灵酒后。

    一名身穿白袍，手中拿着折扇的青年男子走了进来。

    这名青年男子进来后扫视诸多修士一眼，脸上带着玩世不恭的邪笑。

    当他的目光看到秦沐雨和林悦后，顿时眼睛一亮，脸上闪过一丝异色。

    没有任何犹豫，他直接朝着李九霄四人走了过来。

    来到近前后，青年男子的目光直接落在了林悦和秦沐雨身上，眼底深处闪过一丝贪婪淫邪和占有欲。

    虽然他眼中的贪婪淫邪稍纵即逝，但还是被李九霄捕捉到了。

    而这名青年根本没有理会李九霄和杨君，直接单手甩开折扇，一脸笑意的开口道：

    “在下吕春秋，见过两位姑娘。”

    看着笑意吟吟的吕春秋，李九霄眼中闪过一丝冷色，直接吐出一个字。

    “滚！”

    这家伙表面笑意吟吟，一副热情好客的模样，但实际上却是伪君子。

    刚才他眼中闪过的淫邪贪婪李九霄看得清清楚楚。

    对于这样的伪君子，他岂会有半点客气。

    原本笑意吟吟的吕春秋在听到李九霄让他滚之后，笑容顿时僵住了。

    他的眼中闪过一丝冰冷杀意和凶光。

    但是和刚才的淫邪贪婪一样，这一丝冰冷杀意和凶光也被他很好地掩饰起来。

    “这位兄台，在下看到两位姑娘惊为天人，倒是有点冒犯了，还……”

    没等吕春秋说完话，李九霄冰冷无比的眸子便看了过来。

    “三息之后不滚蛋，本座便杀了你。”

    说话的同时，李九霄眼中浮现出毫不掩饰的杀意和凶光。

    面对李九霄毫不掩饰的杀意，吕春秋顿时愣住了。

    他没想到李九霄竟然如此冷酷，三言两语就爆发出杀意。

    此刻他心里也是杀意升腾，但看了一眼秦沐雨和林悦后，他并没有爆发。

    强忍着心里的杀意和怒火，吕春秋淡然一笑道：

    “既然如此，那就不打搅了，告辞。”

    话音落下，吕春秋再次看了一眼林悦和秦沐雨，然后便毫不犹豫转身往酒楼外边走去。

    走出酒楼的刹那，吕春秋脸上的笑意顿时消失不见。

    神色变得阴冷无比，眼中更是浮现出怨毒无比的杀意和凶光。

    “不知死活的东西，竟敢让本少滚，找死……”

    杀意凛然地在心里冷哼一声，吕春秋消失在街道上。

    目送着吕春秋消失，大厅内的诸多修士小声议论起来，一边议论一边朝着李九霄四人这边看过来。

    不过刚才李九霄震慑到了他们，他们只敢偷偷的看一下。

    对于这些人的目光，李九霄四人直接选择无视。

    至于离开的吕春秋，他们更是没有放在心上。

    然而就在四人酒足饭饱离开酒楼，打算寻找一间客栈入住时。

    刚才离开的吕春秋带着六名同样身穿白袍的青年拦住了去路……

