
　　“噗！噗！噗！”

　　如此猛然的一击，当真令乾坤老祖难以承受，连吐了几口鲜血，神色气息更加萎靡。

　　正如罗睺所想的那样，这样的威能，就算是颠峰时期的阴阳老祖与五行老祖，也得几乎陨落，更何况强弩之末的乾坤老祖。

　　然而，罗睺还是预料差了，乾坤老祖或许修为实力不比阴阳老祖与五行老祖强在哪里，但他却有一个特点，与混沌时期生命魔神一样的特点，那就是打不死的小强！

　　乾坤老祖乃一丝生命法则本源化形，生命法则的特点就是生命生生不息，混沌时期，李旭将除了创世魔神盘古之外的其他两千九百九十八魔神挨个斩了一遍，其中最难斩的就是生命魔神。

　　罗睺要想真正击杀乾坤老祖，哪里有那么容易！

　　只见乾坤老祖体内深处，有一丝生命法则闪烁的生命绿光，这丝绿光维持着乾坤老祖仅有的生命之火，让乾坤老祖此刻哪怕受伤极重，也坚决死不了！

　　外边，罗睺看到乾坤鼎与山河社稷图的防御之光消失了，且大量诛仙剑气钻了进去，料想里面的乾坤老祖一定已经形神俱灭。

　　他还可惜，不能留下乾坤老祖的元神来折磨。

　　突然，又是一件上品先天灵宝，五件中品先天灵宝，十几件下品先天灵宝齐齐从乾坤鼎内扔了出来齐齐炸开。

　　“轰轰轰！”

　　瞬间的威力比先前更强大。

　　这一次罗睺是真的遂不及防，被炸得口喷鲜血倒飞了出去，同时乾坤鼎与山河社稷图也抛飞，里面的乾坤老祖再遭难以想象的重创。

　　罗睺怒不可揭：“乾坤老祖，你竟然没有死，还留了这一手，这一次难不成你还能活着！”

　　罗睺不信，这样的重创，乾坤老祖怎么可能还活着。

　　当然，罗睺也没敢完全大意，他栖身上前，弑神枪再一次全力刺在乾坤鼎上，虽不可能刺穿乾坤鼎，但强大的力道全部反震了进去，这一击过后，罗睺才相信乾坤老祖绝对不可能还活着了。

　　只是，罗睺又想错了，他并不知道生命法则代表的生命力究竟有多么的强悍。

　　鼎内乾坤老祖遭受到了前所未有的重创，这样的重创足够与他修为一样的阴阳老祖与五行老祖死上两三次了，但乾坤老祖就是没有死，那一丝生命法则本源顽强的维持着乾坤老祖的生命之火。

　　虽然说每一次重创，乾坤老祖的生命之火就会黯然一分，可也足够乾坤老祖撑上几十上百次濒临死亡的重创，生命之火才会真正熄灭。

　　这就是生命法则，天道级的力量本源的强大。

　　趁着罗睺栖身上前，乾坤老祖又丢出八件中品先天灵宝与十几件下品先天灵宝自爆。

　　“轰！轰！轰！”

　　罗睺完全没有防备，瞬间强大的威能再次把罗睺炸得喷血倒飞。

　　这一次罗睺委实受了不轻了内伤，也让罗睺癫狂。

　　怎么可能，乾坤老祖怎么可能还没有死！而且乾坤老祖哪来那么多先天灵宝！不可能，哪有这种事！

　　愤怒让罗睺双目都冒出了魔火。

　　不过这一次罗睺不敢再赌乾坤老祖一定死了，他远程操控十二品灭世黑莲与素色云界旗，以及无尽诛仙剑气猛击乾坤鼎与山河社稷图，必定要乾坤老祖十死无生。

　　乾坤老祖连遭致命重创，换做阴阳老祖与五行老祖绝对已经死了五六次了，可乾坤老祖就是顽强的还活着，真就是打不死的小强，生命力太他么强悍了。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于说乾坤老祖为什么有这么多先天灵宝，这是因为乾坤鼎不仅是防御类极品先天灵宝，防御能力只在先天至宝太极图和后天功德至宝天地玄黄玲珑宝塔之下，还有另一个巨大的功用，那就是逆转后天为先天。

　　也就是说逆转后天炼制的法宝为先天灵宝，虽然逆转后的法宝，几乎只能达到中品和下品先天灵宝层次，但架不住数量多啊。

　　另外，乾坤老祖为什么不一次把自己所有的上品、中品、下品先天灵宝都丢出去，那是因为先天灵宝自爆也是需要元神控制的，乾坤老祖准圣中期的元神，能一次控制两三件上品先天灵宝，十件下品先天灵宝就是极限了，因此就算乾坤老祖一次丢出上百件先天灵宝，也不可能控制得了一下子全部自爆。

　　上品先天灵宝没有绝对的材质形成足够的威能，乾坤鼎也逆转不出来，所以乾坤老祖也只有三件，不过中品先天灵宝与下品先天灵宝，谁也不知道自乾坤老祖化形诞生至今一个多量劫，他究竟炼制逆转了多少。

　　罗睺疑心乾坤老祖没有死透，不敢再次持弑神枪栖身上前攻击，他只操控十二品灭世黑莲与素色云界旗以及无尽诛仙剑气攻击，最后罗睺甚至把手中的弑神枪也扔了出去，远程操控弑神枪攻击，虽说这般不能发挥弑神枪十成威能，可毕竟是纯攻击极品先天灵宝，攻击力已然比十二品灭世黑莲即素色云界旗强大得多。

　　乾坤老祖也早就豁出去了，他二三十件下品先天灵宝夹杂着两三件中品先天灵宝不断扔出去。

　　元神操控先天灵宝飞向罗睺。

　　罗睺气得快吐血，都这样了，乾坤老祖居然还没死透。

　　不过他有了防备，又在他亲手布置的诛仙剑阵之中，他想躲避乾坤老祖的一群中下品先天灵宝还是不成问题的，乾坤老祖休想再炸到他。

　　罗睺依靠诛仙剑阵空间躲避，乾坤老祖扔出来的二三十件中下品先天灵宝无法再炸到罗睺，乾坤老祖便操控这些先天灵宝围着弑神枪、十二品灭世黑莲、素色云界旗等炸开。

　　这三大极品先天灵宝都是罗睺的伴生灵宝，里面有罗睺的本命印记。

　　“轰！轰！轰！”

　　几十件中下品先天灵宝炸开。

　　弑神枪、十二品灭世黑莲、素色云界旗三大极品先天灵宝被瞬间强大的威能包裹，虽然不可能损坏得了三大极品先天灵宝，但终究震动到了灵宝内罗睺的本命印记。

　　罗睺受到影响，又吐了一小口鲜血，伤势加重了一丝，这让罗睺脸色阴沉到了极点。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第74章 打不死的乾坤老祖（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 