
　　切虫子，噗噗噗。

　　极短的小游戏，让联邦玩家们欲罢不能。

　　甚至还有人为了玩这个小游戏，专门安装《精灵的诞生》。

　　秦一没想到，在蓝星风靡一时的“切水果”，在联邦竟然也能这么火。

　　她在其他活动里制作的小游戏，比如肉鸽弹幕类，跑酷类，可都没有造成这么大的影响。

　　“有点沮丧。”秦一将脸鼓成了两个大肉包，其他小游戏她都用了想象力，切虫子可没有。

　　这说明什么？她的创意比不过蓝星人吗？

　　“可能是因为爽。”

　　秦一左看右看，最后定下了结论，又短又爽，就像“歪嘴龙王”一样。

　　以前的切水果火起来可是凭借自己的本事，不像后来的小程序，确实也有好玩的，但更多的是因为营销到位。

　　但同样的，这种小游戏的存活周期不长，最终还是中大型游戏，能够留下玩家。

　　这么一想秦一心里就平衡了：“你的火只是暂时的！我的火才是长久的！”

　　“火刀斩！”

　　一位威武大汉拎起一把雪白的大刀舞得虎虎生威，在他念出这几个字之后，旋身一刀，雪白的刀锋上竟然燃起了熊熊烈火！

　　大汉拎刀向前猛的一挥，熊熊火焰顺着他的刀风狠狠劈了出去，砍倒了前方一棵大树。

　　大汉又挥舞两下，刀锋上的火焰消失，化作水滴，落在地上。

　　弹幕里一片「666」不断闪过。

　　“哈哈，今天的火刀斩我就给大家演示到这里！待会儿我会出一个详细教程，大家感兴趣的可以在我的直播间里蹲一下。”

　　大汉说完，开始慢悠悠的收拾着周围的场地。

　　这位大汉叫陈树柏，也是一位熟人。

　　不知道有没有人记得，《不如跳舞》的蒙面舞王大赛中，曾经有一位手劈巨石，却被弹幕评论场地廉价的“猛男”。

　　他的名次不高，长相也不出众，年纪还很大，所以在结束后虽然拥有了很多粉丝，并没有获得特别大的机遇。

　　直到这次《刹那江湖》的上线，不少人说他像壁画里的罪业老大。

　　看着游戏里各个门派威武霸气的职业技能，陈树柏突然产生了一种想法。

　　如果把游戏带进现实会怎么样呢？

　　仅仅凭着特效花钱不说，谁都能够做到。所以他另辟蹊径，决定用另外的方式具现游戏中的技能。

　　想要实现刀气当然是很难的，但如果利用一些材料也不是不能办到，刚好他有一个好兄弟化学和材料这方面都很不错。

　　经过一番讨论，两个人一拍即合，你出名气，我出材料，出一个具现游戏技能的教程！

　　目标是平价甚至廉价，安全的让所有人都能在现实中耍帅！23sK.com

　　于是他们利用化学药剂与特殊金属，不断用平价的方式推出普通人能够办到的教学，一下子变成了《刹那江湖》直播版区里炙手可热的教学主播！

　　“今天的药剂是我的好兄弟松鼠制作的全新药剂，编号6384861。”

　　“涂抹在这种鳞绿矿石制成的刀上，刀的颜色用最便宜的染料染色就好了，染色编号我已经发布在置顶区，嫌麻烦的可以直接在我的店铺里买现成的。”

　　直播教学甚至还能带货，陈树柏的直播ID叫柏树，一边演示，一边不忘推销自己好兄弟的成果。

　　“这种新型的药剂，就这么涂抹上，哎，挥舞两下，大家看没什么事，但是如果用手触摸，会感觉它在发热。”

　　陈树柏说着做出了一个夸张的烫手的表情，然后挥舞着手中的刀。

　　“我们就这样挥几下，刀已经很热了，接下来的诀窍大家要记住了！”

　　“要快！加上声音的震动，就像我这样！”

　　陈树柏说着说着动作突然凛冽起来。

　　“火刀斩！”

　　随着他中气十足的大吼，声音将“火刀”点亮，熊熊烈火在他的刀锋上燃烧。

　　“大家看明白了吗？”

　　评论区再次直呼666，教着教着突然就快起来，把他们整不会了。

　　不过他们是谁？不服输的联邦人！这些简单的动作怎么可能不会！他们只是没有认真的一招一式的学！

　　等着吧！今天药剂买到家，下一个这么帅的就是他们！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第228章 技能教学免费阅读。https://www.23sk.net 