    因为对于他们来说，超能力者本身就意味着无穷的可能性，现阶段，在科研领域，已经有一个科学家因为研究出了变种人身上的长生因子而被封神，成为了科学家们需要仰视的存在。

    而要知道，那个科学家, 在这之前他也是认识的，也只是和他差不多的研究员而已，而这一切仅仅只是因为他被邀请加入了一家企业的研究项目，在近十年的研究里研究出了长生因子。

    然后随着项目的出世，论文的发表，他也因此而成神, 成为所有人需要膜拜的人。

    而往后也注定将被载入史册里，因为不管他再此上面研究了多少的变种人，都不会有人去关注，人们只会去关注，他研究出了长生因子。

    只要有着长生因子，就可以让人类的寿命延长，虽然到现在为止延长的也就是仅仅是几年的寿命而已。

    但是要知道科学界里最不缺的就是后来者，只要有先驱者给出了一个可行性的方向，那么之后的研究员们，就能在此上面开发出种种不同的研究成果来。

    就比如最开始的飞机一样，从最初开发出来后，说又能知道之后的飞机，已经能够飞到两万多米的高空甚至还能够飞行一万多将近两万公里的路程。

    而且更不用说还有着那么多的民用飞机、客机、战斗机、轰炸机、无人机之类运用到各种领域的存在。

    可以说，人类的脑洞是无穷的，虽然可以影响世界的天才很少，但是大多数人他们缺的只是一个确定的可行性思路而已。

    而现在他就要做一个开创新领域的创始者，只要他能够在这些变种人……不，是外星人的身上，研究出他们那所谓的复制能力，那么一个全民都可以是超能力者的时代，就不远了。

    甚至到了现在他已经不希望视频中的那些人是真正的超级英雄了, 如果全都是斯库鲁人的话，那么他的研究项目就有了多个可以反复试验的实验体了。

    只要破解了他们的DNA，破解了他们的能力来源，而他就是未来新人类的神。

    对于此，短暂的挨骂又有什么呢，只要能够破解这些外星人的能力，哪怕是让他洗白白了去给将军‘哦’都没问题。

    “崔恩，将军才被总统勒令不准有任何动作，怎么可能在这种时候再去申请，那不是挨骂吗？”

    而这个时候一旁的一个士官长，在听到了研究员的话后，在瞥了一眼身旁愁眉的罗斯将军后，便随即自作主张的开口说道。

    “不，今时不同往日，战局上的战机从来都是瞬息万变的，之前总统他们没有同意，仅仅只是因为那个时候他们认为托尼斯塔克他们能够解决问题, 而现在不一样了，我必须要申请。”

    而这个时候在听到了一旁副官的话后，还没等穿白大褂的研究员开口反驳，罗斯便直接开口将自己的想法说了出来。

    随后便迫不及待的走向了自己的办公室开启打起了电话来。

    ……

    “我就是旺达啊，幻视，你忘记了吗？？之前在索科威亚的时候还是你救了我呢。”

    另一边，感受着幻视的反抗，在其对面的旺达，不由得一脸微笑的开口说道。

    “不，不可能，你绝对不是她！！”

    在听到对方的话后，幻视不由得开口否定着说道。

    虽然看着面前那熟悉的人影和脸庞，甚至就连话音都和自己脑海中的旺达是一模一样的，但是他却知道对方绝对不是他，不论是自己额头的心灵宝石，还是自己的脑海，都无不告诉着他面前的这个家伙就是假的。

    而真的旺达此时此刻已经被他们抓了起来，没准还在受着无边的折磨，甚至……在想到最后时，幻视整个人的额头都开始爆发出了璀璨的黄色光芒。

    在感受到幻视强烈的感情力量后，作为心灵宝石，此时此刻也开始对其回应了起来。

    仅仅只是一瞬间，原本还轻松运用着混沌魔法压制着幻视的旺达，就被心灵宝石突然爆发的能量给击飞了开来。

    随后，还没等其反应过来，已经发现自己挣脱控制后的幻视，在看到了被击飞的旺达后，整个人便直接朝着对方飞了过去，然后直接就是伸手抓住了对方的脖子朝着地面贴地飞行，不停的摩擦着对方。

    虽然看着面前的旺达那无比痛苦的表情而感到有所动容，但是一想到真正的旺达被眼前的家伙所抓住关了起来，甚至窃取了旺达的魔法后，幻视便更加坚定了自己的想法。

    一拳，一拳，又是一拳，不停的朝着旺达的身上招呼了上去。

    “最后一次机会，旺达究竟在哪里！！”

    而这个时候，在看到手中的人竟然还想要提起手臂反抗，旺达也忍不住了额头直接便是一道激光直接就朝着旺达的手臂上射了出去，然后便不顾对方的疼痛开口问道。

    “咳，咳咳，你在说什么呢，幻视，我就是旺达啊。”

    哪怕是手上的伤已经被幻视刚刚贯穿了整个手筋，但是此时此刻的旺达，依然是强忍着伤痛嘴硬着回答道。

    对于她来说，只要坚持下去，那么她的队友们一定会想办法过来救她。

    “那你就去死吧！”

    在听到对方的冥顽不灵后，一想到对方的外星人身份，早就对其好感全无的幻视，也在没有留手，额头上的心灵宝石顿时光芒大作，随即一道激光便朝着身下的旺达射了出去。

    ‘砰！！’

    而这个时候早就隐藏在一旁的黄蜂女，在看到幻视竟然要对着旺达，这个昔日的队友下杀手后，本来还想着隐藏下去继续找时机的她，却再也忍不住了，随即在飞到对方的身旁后，一个飞踢就将对方踢了出去。

    然后便转身拉着旺达准备逃离这里。

    “霍普·凡·戴恩、黄蜂女，你们都被他们给骗了，他们是外星人假扮的，其目的就是为了离间我们超级英雄内部，挑起超级英雄内部还有人类的矛盾。”

    而这个时候，被其踢飞的幻视在空中重新将自己的身体调整好后，看着正拉着旺达朝着远处飞去的黄蜂女，幻视不由得开口说道。

