    随着声音出现，在巴山背后的长街上，迎着灰雾，有两道身影缓缓的走了进来。

    “叶子，悍哥。”

    看到来人，巴山的表情陡然变得惊喜。可他这么稍微分心，两道黑雾便化作长鞭朝他席卷。

    长鞭疾而又快, 夹杂着腐蚀性极强黑雾，滚滚而至。若是挨上这么一下，恐怕也不会太过好受。

    “小心，”

    眼看着就要将巴山整个人给吞噬掉，一旁的刘悍却是动了。

    只见他体外泛起一阵浓郁金光，整个人化身夜色小的金人。

    而随着金光浮现, 被鬼物包围圈着的巴山也是如此，没有征兆。

    金光先是微弱，既而大亮。在光芒涌现到程度之时, 忽然爆发，变得刺目万分。

    伴随着这道爆闪金光，只见相隔十米，刘悍与巴山两人的位置忽然调换。

    原本处在包围圈内的巴山，好似被施加了瞬移魔法一样，没有征兆的出现在叶言身旁。

    而化身小金人的刘悍，却是被调换到了包围圈中间，替本该被黑雾吞噬的巴山挨下这样一击。

    “砰砰——”

    两声闷响过后，刘悍凭借身体硬生生的抗下黑雾长鞭的抽打。

    而他所付出的代价仅仅只是体表金光涣散，整个人不可抗拒的被逼退了几步，脸色稍稍有些苍白。

    对于这一幕，巴山整个人都是懵的, 不知道到底发生了啥。

    只知道，在黑雾长鞭快要落下的一刹，他周遭景象飞速变化，而后他就莫名其妙站在了叶言的身旁。

    替他挡下一击的是刘悍。

    “这是移形换影？！”

    亲眼见识到全程的叶言，表情微微有些错愕, 看着圈中刘悍。

    如果没猜错的话, 刘悍刚刚施展的能力，叫做「移形换影」，是个既被称为是神技，又被喊做鸡肋的术士法门，两极分化非常严重。

    所谓移形换影，是术士圈里一个并不算罕见的秘术，流传度虽然很广，但会的人却并不是很多。

    倒不是说这秘术的门槛多高，术法有多么复杂。

    而是这法门本身太过于鸡肋，显得没有太多存在意义。

    「移形换影」发动时，会在周身的一定范围内选择个目标，人或者是物，将二者间的位置对调。

    听着法门似乎还挺不错，但在发动时，施术者就会沦为木桩，一个动弹不得的活靶子，中途无法扭断施法或作出其他任何的动作，直至「移形换影」施展完毕, 才算结束。

    所以，「移形换影」除了术法本身自有的名字以外，还被赋予了N多个称呼，比如「冲上去挨打」、「替死大法」、「稳住别送」之类。

    在叶言心里，「移形换影」基本等同于赵方旭的「劈空掌」，宝儿姐的「中出」以及「连续中出」。

    好看，但没用。

    可在看到了刘悍所使用的「移形换影」后，叶言却为之改观。

    如果没有刚刚刘悍的一手，巴山现在的下场也不太好说……死或许不会，但估计也是要受到重创。

    如果直接开主宰，叶言倒是有把握在鞭子落下前救下巴山。但那样确是会浪费一次自己的主宰形态。

    还是比较划不来的。

    想到这些，叶言抬头朝着包围圈内的刘悍问道：“悍哥，你这边需要搭手帮忙吗？”

    巴水那边倒是不用管，他一杆黑枪周旋着十几只鬼物不落下风。

    而刘悍这边，毕竟刚刚才用了一次「移形换影」，是消耗较大的一门术法，还替巴山挨了一次攻击。

    所以，叶言才问。

    “这点小问题，我自己处理了就行，您先在一旁歇着就好了。”

    歘着鬼物抽手的间隙，刘悍朝着叶言笑笑，露出一口大白牙。

    “行……”

    听到这话之后，叶言点了点头，索性就直接站在一旁，点了支烟，真就没有要插手进去的意思。

    虽然没有见识过刘悍出手，但对于他的实力，叶言却不怀疑。

    毕竟是曾经赵方旭的保镖，不说有顶流的实力，也绝对是一流存在，还能对付不了几只鬼物。

    点燃的烟还未抽过半，不远处的刘悍已经凭那双满是老茧的拳头，硬生生的轰爆了其中两只鬼物。

    他的拳法路数很普通，看似与圈子广为流传的「通背拳」有些像，可若仔细观察，却也能发现，刘悍所使用拳法还是有很多不同之处。

    「白猿通背拳」，是一种比通背拳更加古老的武术，也是刘悍的一种家传武术，他从小就在练习。

    一根烟不到的功夫，刘悍这边的战斗已然结束收尾。

    比起巴山这种彻底放弃武斗的异人，刘悍虽然不在担任保镖，但战斗素养却没落下。

    而另一边，巴水的战斗还在依旧持续，估计还要一会。

    对他来说，对付这些鬼物，赢倒是可以赢，不过是时间问题而已。

    ……

    ……

    远处，楼顶之上。

    依旧用望远镜观察的安倍岛香再度叹了口气：“还是没能逼迫这家伙出手嘛……真是麻烦死了。”

    连续两拨尝试，都未能逼迫到叶言出手，他也不免有些烦躁。

    默默在心中估算了下，下方众人的实力。

    最终，安倍岛香也决定不能在继续藏拙了。

    要直接梭哈。

    界面上出现的几个家伙，除了那个玩辅助。其他几个都不弱，如果放出几十只鬼物的话，还是不一定能奈何的了，更不用说让叶言用尽全力。

    不能逼迫出叶言的全部实力，这种试探也没有太多意义。

    所以，在迟疑片刻后，安倍岛香还是决定祭出百鬼，在龙国的土地之上，上演扶桑的百鬼夜行。

    以百鬼的数量，就算不能逼迫出叶言的全部实力，也起码也能看出个七八分来。

    对这点，安倍岛香还是很有信心的……

    想到这些，安倍岛香打算直接动手，驱动「无间鬼蜮」，释放出里面拘禁的邪祟。可就在这时，合马由人的声音却忽然响起，淡淡道，

    “对了，之前的那份情报你应该看过吧？上面有说，这个叶言似乎是个巫术师，龙国本土上的一个驱灵职业和你们阴阳世家有些相似。”

    “这样的话，你的百鬼也行，不会存在被他克制的可能性吗？”

    合马由人问出这个问题。

    而一旁的安倍岛香眯眯眼的里忽然闪烁起一丝危险之色，

    “合马大人，你可以质疑我安倍岛香不行，此行别有居心。但请你不要小看安倍家的实力，否则——我可真的是会生气的哦……”

    安倍岛香拉着长音，而后语气也变得自傲起来，“合马大人，作为一个外行人，你不需要知道多。”

    “只需要知道，安倍家可是从平安时代就传承下的顶级阴阳豪门世家，在对待式神以及精魅这种事情上面，我安倍家是最顶尖的。”

    “不管是在东方的巫术师、还是西方的祈神者，在我们前面也都要矮上一头。取用龙国本土的一句话，玩式神和精魅，我们是祖宗级别。”

    “……”

    “你有数就好。”

    合马由人的声音丝毫不变，更懒得去和安倍家的小鬼争论这些。

    他刚刚只是忽然响起这件事，才会出言提醒他一句。既然这小鬼头这么有信心，他也懒得在说什么。

    有实力最好不过。

    反正，他也只是想试探下打更人的实力，其他的一概都不关心。

    见合马由人沉默，不在言语。眯着眼睛的安倍岛香，就好似一只偷到鸡吃的狡猾狐狸，带着胜利笑容，

    站在无间鬼蜮的门扉前，背靠着呼啸阴风，和服折扇的安倍岛香优雅的弯了弯腰，好似舞台上报幕的主持人，声音中掺着一丝丝的兴奋，

    “盛大的演出就要开始了，那就请合马大人落座，拭目以待吧。”

    ……

    ……

    在刘悍入局的情况下，巴水那边的战斗也终于要结束尾声了。

    就在刘悍几人都认为，战斗到这里就该结束之时。

    “咚咚咚——”

    “咚咚咚——”

    一阵沉重响亮的擂鼓声、混着琵琶以及三味线从长街的尽头忽然涌了过来……还伴着呼啸阴风和数之不尽的起伏哀嚎声，凄厉不以。

    “怎么回事？”

    听到声音响起的一刹，巴山的头皮都要炸开，整个人紧张兮兮的仰起了头，看向了头顶的昏暗夜空，像是在寻觅着一些什么。

    “巴水、刘悍，你们俩个，别在那磨蹭了，靠过来。”

    而这边，感受这周围激荡的阴风和天地间愈发压抑的炁，也是皱了皱的眉头，朝着远处两人道。

    “好……”

    听到这话，两人皆是没有犹豫的意思，纷纷撇下手里的战斗，以叶言为中心点靠拢过来，不敢耽搁。

    “叶子，这是什么情况？”

    一凑近回来，刘悍便忍不住的询问出来，一旁的巴水也是如此。

    两人的感知力都不算差，自然也能感受到周围天地间的变化。

    那阴冷的风和压抑的炁，好似有什么邪祟大物，要从地狱里爬出来一样，连头顶的天都被影响到，乌云都是聚集了过来，遮住暗淡月光。

    “暂时还不清楚。”

    叶言摇了摇头，随口道：“不过，想来应该是扶桑的那群家伙弄出来的，而且弄的手笔还不小。”

    叶言将自己心中，之前就已经联想到的猜测告诉了眼下几人。

    听到这话，一旁的巴山也是表情变得愤慨起来：“这群家伙，竟然如此的肆无忌惮，敢公然在街上搞事，一点都没把公司给放在眼里啊。”

    “……”

    作为公司的员工，巴山也是实在是想不同。这到来第一天，搞出这么大的阵仗，到底是为了些什么。

    刘悍想了想，说出了自己认为最有可能的猜测：“你们说，扶桑使团这样，会不会是想要试探公司实力，顺带着秀一秀自身肌肉？”

    “……”

    除了这个想法还算合理些，其他的那些完全不符合行事逻辑。

    “不可能。”

    巴山一口否决：“这可是在我们的地盘上，他们这么大张旗鼓的跟这儿搞事情，真不怕公司一发狠，就把他们这些人全留在这里了？”

    “……”

    说着说着，话题又绕回到了死胡同里去。到头来，几人还是猜不透扶桑的这些家伙想要做些什么。

    就在几人说话的时候，一旁手持黑枪的巴水忽然爆了粗口：“我靠，你们快看，这特么丧尸围城啊。”

    话音刚落，这边的刘悍几人也都放眼望去。只是一眼，他们便倒吸了一口子的冷气。

    “我靠，怎么这么多？”

    这下，连刘悍都无法保持着原本的淡定了。

    只见以众人前方，正有无数体型各异，密密麻麻，黑压如潮水的一般的扶桑鬼物，嘶吼靠拢而来。

    不止如此，像是路灯顶，墙面上，连带着暗巷之内也有一双双猩红的眼眸，遥遥注视着他们，就像幽暗洞窟里密密麻麻的蝙蝠。

    “靠，完犊子了。”

    看着如此众多的数量，刚刚已经经历两场战斗，体力逐渐有些不支的巴水眼中浮现出一丝绝望之色。

    看样子，今天是跑不出去了。

    一旁的巴水更是直接干脆，抬手之间，一道蓝光落在叶言头顶。

    他眼神悲戚，“叶子，我们哥俩今天估计是要葬在这儿了。”

    “等会我跟阿水给来给你们开路，你跟悍哥两人，成跑就跑。”

    “只是要麻烦你出去，把这个消息递给郝哥……”

    巴山的眼中已有死志。

    蚁多咬死象，在他视角看来，对上如此之多的扶桑鬼物，想要出去自然是难如登天。

    与其所有人都被留在这里，还不如保证一两个人能成功逃离出去。

    那样的话，起码还能将消息给传递出去，也算死得其所了。

    “都是公司的人，开路的事情，我陪你们一起，让叶子出去吧，他还这么年轻，死在这里可惜了。”

    刘悍伸手拽了拽领带，将领口松开一些，以方便接下来的打架。

    眼见几人争先恐后，抢着送死，来给他争取逃离机会，一旁的叶言确实满心无语，

    “瞅你们那球样，多大点场面，就慌成这样，什么死不死的，没那么夸张……行了，都甭跟这儿裹乱，后边呆着去，剩下的我来处理。”

    话音落下，叶言一步前踏，从四人小团体里脱出，拉开一段距离。

    行走之时，叶言脸上的笑容忽然变得狂放起来。

    黑炁化作黑雾，在他周身翻涌而起。紧跟着，七面妖旗自背后缓缓升腾，妖冶的绿光绽放开来……

    比数量，

    他叶言从来就没怕过。

