    “我们必须尽快想办法离开这里！”叶欢沉思了片刻说。

    “这片空间外面罩着一个大阵，别说你无法离开，包括这里面被囚困着的所有人，一个都跑不了！”

    米龙心知肚明，如果关在这个星球的人能够跑出去，那这个仙人监狱恐怕就白设了。

    叶欢没吭声，找了一棵相对要小一点的千叶金树，拿出金怒灵剑，对着树杆，便劈了下去。

    砰！

    剑气暴涨出来的光芒瞬间砍到了树身上，立刻发出了一道刺眼的火光，就好像拿着钝刀砍在了一根铁柱上！

    树身上同时又反震出来一道大力，撞在叶欢的剑上，他只觉得虎口发麻，长剑差一点脱手。

    “千叶金树果然不好砍！”

    哗啦啦！

    树身一阵暴响，上面的黄金叶子更是摇得清脆作声，仿佛在嘲笑叶欢似的。

    “欢哥，这些树子欺负人，它们好像很瞧不起你！”米龙说。

    叶欢眼神一凛，嘴角浮起一丝冷笑，马上取出了轩辕噬天金锤，掌心劲气微微一吐，锤身上立刻闪烁出了一片凛冽逼人的光芒。

    哗！

    所有的花枝乱颤着的千叶金树，全都停止了晃动，好像被金锤的气息吓住了。

    叶欢毫不客气，举起金锤，猛地砸了下去。

    嘶啦！

    谁知这时，十多根枝条突然从树身上长出来，飞快地冲到了金锤跟前，一下就把锤身给裹了起来。

    这些树枝伸过来的速度太快，叶欢几乎来不及后撤，毕竟金锤已经被他大力砸出去了。

    叶欢只是迟疑了这么一瞬间，其中两根树枝便已经缠到了叶欢的身上！

    一根卷住了他的手臂，另一根牢牢地缠在了他的腰上。

    这一刹，叶欢只觉得腰上一紧，手臂更是如同被铁条钳住了一般，竟生生作痛。

    轩辕噬天金锤更是被树枝一下就抢夺了过去！

    那些树枝缠上叶欢后，马上把他拖了过去，速度不算快，但却紧紧地把他绑在了树身上。

    一时之间，叶欢动弹不得！

    虽然身体被挤压得有些难受，但叶欢却没有慌张，他更没有胡乱挣扎，而是瞬间用意念去召唤体内的遮天云盾。

    随着一阵“嚓嚓嚓”的闷响，遮天云盾迅速从叶欢的体内挤出来，竟硬生生地在他和树枝间挤出了一个狭窄的空间。

    叶欢只觉得腰上和手臂上都松开了一大截，刚才他被树枝缠得几乎喘不过气来，现在，他终于又轻松了许多。

    那些树枝虽然被遮天云盾逼开了一道缝隙，但它们却并不甘心，一边奋力纠缠，一边又生出更多的树枝，全都缠向了叶欢的身体。

    当然，这些枝条现在只能缠在遮天云盾上，并不能直接给叶欢形成压力。

    但是，叶欢却无法动弹。

    他心念一动，手掌上立刻多出一把匕首，正是当初在圣前大比时拿到的灰冥小刀。

    到了这个时候，只能什么好用，便用什么。

    叶欢迅速把法力运到小刀身上，然后翻转手腕，便用力切向了缠在手腕上的枝条。

    当！

    不出意外，小刀切在枝条上，如同切在了铁棍上，丝毫没有任何影响。

    “米龙，你不是虫吗？快帮我把这些可恶的枝条咬断！”叶欢有点着急，赶紧叫道。

    “欢哥，那两个狱卒在那边盯住你，我不能出来，否则，我一露面，他们马上就能认出我，到得那时，我肯定会被抓走的。”

    米龙在叶欢体内给他传了个神识。

    叶欢下意识地想扭头去看，但他的头盔上也缠满了枝条，以至于他现在连转头的机会都没有。

    此时，果然有两个人站在远处，冷漠地打量着叶欢这边的情况。

    这两人正是狱卒后高和晋书，他们看到叶欢被缠住这一幕，脸上居然都露出了轻视的笑容。

    “天庭那边办案，未免太轻率了，一个小小的原生仙人，居然送到这里来干活，那不是存心让他送死吗？”后高摇头说。

    “可能有人想整死这小子，故意借我们之手。后高，要不要先把他救出来？”晋书问。

    “不用急，这个小仙身上穿着的盔甲似乎不错，千叶金树虽然缠上了他，但未必能把他怎样。”

    后高不仅没有出手帮忙，反而还阻止晋书动手，并且，他脸上露出了看热闹不嫌事大的笑容。

    “这小仙要是死在我们这里，恐怕我们也有责任。”

    晋书半眯着眼，很显然，他更看重自己的利益。

    “你放心，千叶金树就算缠他十天半月，他也死不了！正好让他吃点苦头，还有，他不是说豢养了一只碧火麒麟吗？也许他会召唤过来帮忙。”

    两个狱卒看了一会儿，发现叶欢挣扎得越来越无力，且大半天过去了，也没见什么灵兽过来帮忙。

    两人没有再看，可能觉得很无趣，转身飞走。

    等到那两个狱卒走后，米龙赶紧从叶欢的体内钻出来，飞快地爬到树身上去了。

    也许米龙担心被狱卒看见，竟又沿着树身钻到了地上。

    也不知米龙在土里面做了些什么，千叶金树顿时枝条乱舞，飞快地松开了叶欢。

    趁此机会，叶欢赶紧飞身掠开，马上又用意念把轩辕噬天金锤召到手上，准备等米龙出来，再往树身上狠狠地砸上几锤。

    过了好一会儿，米龙终于从地下钻了出来。

    它弹到叶欢的手上，两个小眼珠一阵骨碌碌地乱转，好像十分兴奋。

    “欢哥，这树根下面有好东西啊！”

    “什么好东西？”叶欢忙问。

    “仙灵液！”

    “仙灵液？”

    “对，就是由仙灵气息凝结成的液体，虽然不是很多，但我可以慢慢收集。难怪这些千叶金树长得那么好，原来它们吸收灵气的本事非常强！”

    米龙这一介绍，叶欢这才明白过来。

    毕竟这地方是仙界的一个星球，当中的灵气虽然稀少，但千叶金树却能够利用它们特殊的本事，通过树根，把空中稀稀拉拉的灵气一点一点地凝集起来。

    要不是米龙钻到了地上去折腾树根，它也发现不了这个秘密。

    那些困在这里的仙人，个个都只想着砍树完成任务，哪里会有人钻到地下去。

    “刚才我在地下啃噬树根时，千叶金树受不了，便把欢哥你放了。我还发现一个问题，这些树子居然会运功！”米龙越发有些兴奋。

