    所以，时泾州并不是那种只会用下半身思考的人？

    乔知意有了这种认知，她一下子就豁然开朗了。

    她敢肯定，时泾州不会真的碰她的。

    “你在想什么？眼睛都亮了。”

    “希，我觉得我跟时泾州真有可能离婚。”

    叶希疑惑，“你不是说你妥协了吗？”

    “这件事我肯定是翻不起什么浪花来的，主要在时泾州那里。”乔知意把秦天明说的话说给叶希听，“是不是？他们之间一定有什么关系。你是没有听到秦天明看我的眼神，明显就是我抢了他心上人的感觉。还有，时泾州有好几次对我都是箭在弦上了，可每一次他都收了回去。”

    乔知意越说越兴奋，“他说过无所谓娶谁当他老婆。他不喜欢女人，当然无所谓了。娶个老婆无非是想给他爸妈一个交待，让他爸妈放心。”

    叶希听着有点迷。

    “他喜欢男人？”怎么看都不像啊。

    乔知意觉得自己的推断是正确的，用力地点头。

    叶希却面露忧色，“小意，他喜欢男人更可怕啊。他娶你如果真的只是为父母放心，那铁定是要跟你生孩子的。只有生了孩子才能完全给他爸妈一个交代。真是那样的话，你……同妻，知道吗？你这一辈子……”

    叶希说不下去了。

    乔知意眼里的光渐渐暗淡下去了。

    她想起来了，最开始她让时泾州放过她的时候，时泾州说过，给他生孩子，就放她走。

    所以，他真的是！

    乔知意眼皮突突跳起来，兴奋早已经被恐惧取代，她木讷地看着叶希，嘴唇动了动，“那我……怎么办？”

    叶希也不知道怎么办了。

    两个人现在毫无睡意，眉头皱得能夹死蚊子。

    总不能为了自由真的给时泾州生个孩子吧。

    这一夜，乔知意根本就睡不着。

    第二天一早，她是顶着黑眼圈去的医院。

    早上开会，乔知意也是恍恍惚惚的。

    会议结束后，乔知意走在最后。

    “冯医生，你这条手链好漂亮啊。是男朋友送的吧。”有小护士两眼放光地盯着冯语手上的手链。

    那条手链是某知名设计师刚发布的最新款，一条手链都是五位数。

    冯语摸了摸手链，笑着摇头，“不是。只是一个朋友。”

    “什么朋友能送这么贵重的手链呀。就这么一条，也得好多万吧。”小护士笑嘻嘻，“不是男朋友的话，那也是追求者吧。冯医生，我们可就等着吃喜糖了哟。”

    “你们别瞎说。真的只是一个普通朋友。”冯语看到乔知意走出来，便打招呼，“乔医生，你今天的气色不太好啊。是不是生病了？”

    乔知意看到她手上的那条手链了，上面有钻，戴在她纤细的手腕上，很显眼。

    周正说，他托朋友给冯语送了一条手链。

    她不知道是不是这一条。

    如果是的话，冯语刚才不应该说是朋友，可以直接说是她送的。

    她想，周正送过来的时候，冯语应该知道是为何。

    “没有。昨天刚从M国回来，有点累。”乔知意也看着她手上的手链，夸了一句，“手链挺漂亮的。”

    冯语不好意思地笑了笑，“嗯，我挺喜欢的。”

    没有说谢谢。

    虽然是还的人情礼，但理应该说声谢谢的。

    乔知意不管冯语是藏着什么心思，就算是她真的喜欢时泾州，也无所谓。

    别说时泾州不喜欢女人，就算是他喜欢女人，她也不怕别的女人对他有想法。

    冯语没见过时泾州的真面目，真对他有好感也可能是因为时泾州的气质。

    确实，时泾州自身条件就是有那么好，不看脸，也很容易在无形中撩到别人。

    他冷清矜贵，冷漠近乎无情，可一点也不影响别人对他产生好感。

    如今这世道，霸道冷酷总裁比起温柔多情暖男似乎多了些市场。

    冯语绝口不提这是周正送过来的，乔知意也不去揭穿她那点小心思。又或许，真的不是周正送过来的呢。

    就这么一件事，乔知意对冯语还是有了不一样的看法。

    好在，她们本就没有深交，所以也不会对她有什么多余的想法。

    下班走出医院，劳斯莱斯已经停在老位置了。

    乔知意一想到回去就要面对时泾州，她这心里就一阵反胃。

    “少夫人。”周正下车，一如既往的恭敬有礼。

    乔知意打量着周正，五官端正，样貌中偏上，也称得上是帅哥一枚。

    不知道周正跟时泾州……

    周正被乔知意盯得有些不自在，他低头审视了自己一身着装，生怕是出了什么问题。

    “少夫人，我是……有什么问题吗？”周正头皮发麻。

    因为她的眼神真的有说不出来的诡异。

    乔知意意识到自己失态了。

    赶紧收回了眼神，“没有。”然后上了车。

    周正一脸疑惑的坐进驾驶座。

    他开车，不经意地从后视镜里看到乔知意又在用那种奇怪的眼神看他，他好奇，“少夫人，我是怎么了吗？有话您不妨直说。”

    乔知意也有几分不自在，“没事。就是觉得你长得还挺好看的。”

    “……”周正差一点把方向盘都扔了。

    这是啥意思？

    天天面对少爷那张脸，她受不了，想做点坏事了？

    周正心里慌得很。

    难道她是看上他了？

    越想这心里越不踏实，看来他得找个借口让少爷换人接她了。

    这要是让少爷知道少夫人对他有非分之想，那他就不要活了。

    乔知意不知道周正脑子里想了些什么，她问：“你跟时泾州多少年了？”

    周正提心吊胆，“两年。”

    “那是他毁容了之后你才来的了？”

    “嗯。”

    “他对你好吧。”

    “少爷对我挺好的。”

    “那你是不是永远都不会离开他？”

    周正手心都出汗了。

    完了完了。

    少夫人真的看上他了。

    这是打算撺掇他背叛少爷了？

    周正在斟酌要怎么说，才能让少夫人打消这种不该有念头。

    “少夫人，少爷这个人就是嘴硬心软。你只要用心的去跟他交流，认真对待他，他会加倍的对你好。少夫人，您也一定要用心去感受少爷。时间久了，您就知道他有多好了。我跟少爷时间短，但我从来没有想过离开他。除非，他撵我走。”

    这态度，够坚决，够强硬，够清楚了吧。

    周正小心翼翼地瞥了眼后视镜。

    乔知意听出来的是一个忠诚之人的肺腑之言。

    周正这么正直，应该不会接受时泾州的荼毒吧。

    “看来他是真的对你好。”

    “是。”

    “挺好的。”乔知意最终结束了这个话题。

    周正这才狠狠地松了一口气。

    回到璞园，乔知意看到时泾州穿着居家服站在落地窗前打电话。

    他的身材是真的挑不出来瑕疵的，丢在男模堆里也是最出挑的那一个。

