    白逍和白琪琪同坐一匹马上，刚刚少女还在吱吱喳喳说个不停，现在却成了哑巴一样一言不发。

    白逍架着马微微回头调侃道“怎么了丫头，这才离开多长时间就开始想家了？”

    被看穿了心事，白琪琪也没有否认，说道“我还没出过这么远的门，不在爹爹身边他一定很难过！”

    白逍柔声说道“谁都有长大的时候，离开和放手才是最好的关爱，不然你永远不会长大的，你爹爹说的没错，白家以后要靠你来撑着，这个担子不轻呀，不多锻炼一下，这个重担会将你压垮的！”

    白琪琪说道“我知道了二叔，我不会让你们失望的，其实我一直以来都想为爹爹分担一些事情的，看他整日忙里忙外的连休息的时间都不多，看的都心疼，就算是这样他也不肯让我为他分担一点，真不知他怎么想的！”

    白逍笑着说道“傻丫头，你爹爹这是太爱你了，不忍让你像他这样忙碌，等你以后嫁了人有了自己的孩子你就会明白的。”

    白琪琪脸上羞红一片说道“我才不嫁人呢！”

    白逍掩嘴调笑道“男大当婚女大当嫁，等你遇到如意郎君以后恐怕拦你都拦不住……”

    让前者这么一说，白琪琪的脸上更加的潮红了，眼角偷看了秦天一眼以后羞怒着说道“老不正经的不跟你说话了！”

    “咯咯咯，还害羞了呢！”

    秦天骑着马脸上有着无尽的念想，曾经秦泰和柳絮何曾不是这样溺爱着自己，相聚的时日虽短，但他也算拥有过一个完整的家，这是绝大多数人都能拥有的温暖，到了他这里却是奢求不来的事情。

    白琪琪转过脸看向秦天问道“秦天，看你心事重重的在想些什么呢？”

    秦天怀着淡淡的忧伤回答道“没什么，有些想父母了！”

    白琪琪一脸天真无邪的说道“等你找到养魂丹不就可以回去见到伯父伯母了吗。”

    秦天哭笑了笑摇了摇头，说道“我的家没了，父母也没了。”

    “啊！”白琪琪错愕了一下，然后自责的说道“对不起秦天，我不是故意提起的。”

    白逍看了一眼秦天没有说话，秦天叹息了一声说道“没事，这都是命中注定的。”

    “没什么是命中注定的，事在人为，人定胜天，不管你想拥有还是不想失去，都要靠自己去努力争取，命这东西只有不思进取的人才会说注定。”白逍认真的说道“琪琪，你一定要牢记，命在自己的手里，逆天未尝不可！”

    白琪琪似懂非懂的点了点头，做为武皇强者，白逍是有资格说出如此霸气的话。

    拥有了气翼可以摆脱天地法则翱翔空中，这已经算是逆天之人，天地法则在他们面前如同一席空话。

    秦天赞同的点了点头，而后仰头望了一眼苍天，说道“前辈教训的是，命可改运可造，就算是上天注定的，那何尝不可以用自己的力量去让它改变。”

    白逍嘴角上扬看向秦天，说道“孺子可教也，做人最重要的就是要有自信，如果连想都不敢想，连说都不敢说，还谈什么叱诧风云！”

    三人一时间无话不谈，一路离衫旗城越来越远。

    他们的目的地是一处山谷，那里有着许多强者在那静修着，为了得到更强大的力量和更长的寿命，修炼寻找契机突破是他们唯一的出路。

    像这样的人不在少数，真要把这些强的离谱的老怪物揪出来，以白逍的实力还真的挤不进谷鸣国排行榜前十位。

    “加紧赶路吧，前面有个小镇，天黑前赶去那里休息一晚！”白逍一鞭抽在马屁股上，马儿吃疼撒开腿狂跑了起来。

    秦天紧跟其后，天黑前如果赶不到镇上那就只能风餐露宿了，他和白逍受得了这样的寒苦，可是娇生惯养的白琪琪就不一定了。

    几个时辰的不停歇以后，三人来到了一个小镇上，这个镇上的人不是很多，距离衫旗城只有百来里的路程，属于谢家的势力范围。

    走在街上随处可见商铺的牌匾上刻着一个‘谢’字在右下角，这代表着是谢家经营的产业，与白家如出一辙。

    在这里，谢家只手遮天，虽然别的家族都有插足，不过对于扎根多年的谢家来说构不成多大的威胁。

    天色还早，走在街上，虽说不是很热闹，但也还过得去，白琪琪忽然说道“谢伯伯出了这样的事情也不知道谢家的人知不知道。”

    “知道又能如何，谢仁他们都被控制起来了，完全没有了自我意识，看他们的样子一定是中了那叫炎転的什么术，不然他们怎么会如此的舍生忘死，真是个可怕的家伙！”

    白逍见识颇广，像谢仁、蓝爵他们这样的人他一眼就看出了不对劲，只是知道控魂术的人并不多，白逍还不一定听过这个名字，但是他的猜测已经非常接近这个点了。

    三人来到了谢家经营的一家客栈，这家客栈布置的还挺不错，店小二也很热情，只是生意并不咋样，可能因为这个镇人少的关系吧。

    “三位客官打尖还是住店？”等秦天他们找到一处位置坐下来以后，店小二上前热情的询问道。

    白逍翘着兰花指说道“把你们店拿手的好酒好菜都端上来，另外备上三间上房，今晚就在这里歇脚了！”

    “好嘞，您稍等！”店小二吆喝了一声便离开

    就在这时，门外走进来了几个彪形大汉，凶神恶煞的模样像是要杀人一般，从他们的气息上不难判断出这几人都是武师强者，只听其中一人大声嚷嚷道“人都死哪去了。”

    听到又有客人来了，店小二中途折返过去招呼“客官您里面请。”

    那几人径直走到了店内，随意找了地方坐了下来，店小二询问道“几位是要打尖还是住店呢？”

    ‘啪’

    毫无预兆，店小二被其中一名大汉扇了一个耳光，顿时眼冒金星晕头转向，大汉怒骂道“狗东西，这还要问吗？大爷我不来打尖住店难道来寻花问柳不成？”

