杨宇心中暗自叫苦，对于玉灵儿的刁蛮与任性他早就头痛至极，不想在其疯癫之后这种性格不仅没有丝毫的减弱反而是愈发的严重，这不由令得他有些无语。

    “姐夫的事情很重要，灵儿要听话，不然姐夫可要生气了！”杨宇故意板起面孔。

    不过，对于杨宇的如此做作，玉灵儿却是并不感冒，而是翻着眼皮想了想后，突然眼前一亮的对着前者神神秘秘的道:“不然我们做个交换，你陪我一起玩儿，我就告诉你一个大秘密！”

    “大秘密，你能有什么大秘密！”杨宇苦笑。

    “我可是知道很多秘密的，就好比那边睡着一个好美好美的姐姐，你们就都不知道吧！”似是看出了杨宇对于自己的轻蔑，玉灵儿不由小嘴一撅。

    “姐姐，哪里来的姐姐？莫非她看到了无极界中的柔儿？可这怎么可能？”杨宇先是心中一震，但旋即又是释然，“唉，看来灵儿的病情还真是愈发的严重了呢！”

    “你不信？那我带你去看！”玉灵儿虽疯但却不傻，于是一眼便看出了杨宇并不相信她的话语，当即一把拉起杨宇向着另外一个方向跑了过去。

    没有办法，杨宇只得被玉灵儿拉扯着一直向着此处空间的东北方向奔了过去，一直来到了空间的边缘方才停止了下来。

    “看，就在这里了，那位姐姐好漂亮呀！”玉灵儿停了下来，痴痴的看着前面的一处毫无特殊之处的界壁轻声道。

    杨宇看了看那处界壁，又瞧了瞧一脸崇拜之色的玉灵儿，不由暗自叹息:“看来灵儿真是病的不轻啊，待得离开此地之后必须要好好的为她诊治诊治了！”

    此处界壁他之前不止一次的来过，也曾数次认真的查看过，均是未曾发现什么异常情况，就更别提什么漂亮姐姐了。

    “灵儿，漂亮姐姐可能是太累了，咱们还是先回去吧，不要打扰了她的休息。”杨宇耐心的劝说。

    “不行，今天我一定要叫醒她不可！”不过对于杨宇的劝说，玉灵儿却是丝毫不为所动，竟是直接不理他的劝阻向着那处界壁走了过去。

    杨宇见状也是颇感的无奈，有心阻止却又怕玉灵儿太过的抗拒。可就在这稍一犹豫之间，玉灵儿便已是去到了界壁之前，并毫无阻滞的穿壁而入消失在了眼前！

    “灵儿！”

    这离奇的一幕立刻便是令得杨宇眼珠子都是险些掉落了下来，难以置信的冲到了玉灵儿消失的地方，但却是被坚硬的界壁给阻挡了下来。

    “这怎么可能！？”杨宇几乎不相信自己的眼睛，一个活生生的玉灵儿竟然在自己的眼皮子底下就这样凭空消失了，这实在是太过的诡异与离奇了！

    眼见无法穿过界壁，杨宇不由心中大急，连忙运功在双眼上一抹顿时便是有着两道碧芒自双瞳出暴射而出，径直落在了界壁之上。

    “碧火灵瞳！”

    此瞳术乃是他这具火焰分身特有的术法，不仅具有超强的神识攻击效果，更是具有玄妙的勘障破法的功能。故此，在法力无法探察出此处界壁的异常之后，他便是想到了此术。

    碧芒如光似电，在照射到界壁之后的确是起到了一些意想不到的作用，使得那片界壁呈现出了一些如湖水一般的波纹。而在那波纹波动之间一些极淡的影像也似是显现了出来。

    “果然有问题！”杨宇心中一喜，连忙催动神识之力加大了对于双眼的灌注，使得那碧芒越发的明亮与深邃，界壁上的影像也是更加的清晰了一些。

    不过，还不等他仔细的察看，一道倩影却是一闪而出，将那影像搅得乱作一团，却正是玉灵儿自其中又跑了出来。

    “傻子，傻子，漂亮姐姐被困住了，我怎么都救不出来，你快来帮我呀！”玉灵儿一脸的焦急，竟是一把抓住杨宇的手腕便是再次向着那块界壁返了回去。

    这一次杨宇并未制止玉灵儿，而是反手握住了后者的柔夷迈步跟了上去。在他想来，既然看出了此地的不同寻常，他自然是要一探究竟，从而好找出离开这里的契机。

    虽然打算借助玉灵儿的神奇能力探索此地的玄机，但他也是不敢大意，生怕一不小心会出现什么意外的情况。

    不过，杨宇所担心的意外并没有发生，在玉灵儿的带领之下他并没有再如之前那般受到界壁的阻挡，竟是毫无阻滞的穿过了一道如光幕一般的壁障成功的进入了一处昏暗的小型空间之内。

    “此地竟然存在着一处小型的结界，不知会有什么玄机啊！”杨宇心中暗忖，运足目光向着四周认真的看了过去。

    此处空间比之外面的空间还要小上很多，大约只有数十丈方圆的面积，俨然乃是一间石室，其间玉桌、玉椅、玉石床榻等生活用品一应俱全，井然有序的摆放在四周，显得古扑而大气。

    除了这些生活用品之外，石室的东北方向上更是平放着一块足有两丈长，高、宽皆为丈许大的无暇水晶，而在这水晶之中则是封存着一位宫装女子。

    “傻子你快看，漂亮姐姐就在那里，不知被什么人封在了石头里，你快帮我把她救出来呀！”玉灵儿指着那玉棺一脸焦急的道。

    “灵儿别急，那玉石是姐姐的床，她正在睡觉，我们不可以打扰她的。”杨宇通过神识察探，确定这石室内除了他们二人与那玉棺中的女子之外并无其他任何气息的存在，这才稍微的放心了一些。

    不过，令得他有些奇怪的是自从进入到这里之后，不知为了什么他总觉得有些怪异，尤其是对于那棺中的女子有着一种说不清道不明的亲近感觉。

    对此杨宇也是异常的纳闷，他坚信自己从未见过那玉棺中的女子，更不明白这种感觉因何产生，所以只能当做一种错觉。

    “她在休息吗？可是她已经睡了很久了，为什么还不醒来？而且她为什么不睡在床上，而要睡在这个石头里面呢？”玉灵儿更加的不解。

    杨宇无语，他实在是不想和玉灵儿解释这个复杂而伤感的问题，尤其是在玉柔儿刚刚死去之后。

    缓步来至石棺之前，棺头上几个不易察觉的字体映入了他的眼帘，不由令得他心神一震:亡妻柳叶儿，丁阴阳！

    “丁阴阳！莫非是南炎洲第一大教阴阳教教主丁阴阳！”对于丁阴阳这三个字他是记忆格外的深刻，曾记得自己起死回生之初青云宗宗主李通天的二公子李方就曾纠结落霞谷之人前来找他的麻烦，其主要借口便是为自己扣上了阴阳教余孽的帽子。

    不过，那一次幸好有老宗主楚雄为他做主，这才惊退了青云宗宿老李清风，为他解了杀身之祸。

    “若此棺中当真是阴阳教主丁阴阳的夫人柳叶儿的话，那岂不就是师尊唯一的妹妹，也就是丁川的亲生母亲！”杨宇震撼莫明，不由回忆起当年柳大师对自己讲说过的身世。

    “师尊于我有大恩，而我更是机缘巧合之下夺舍了丁川的肉身，如此说来这柳叶儿对我而言倒也是渊源颇深了。”

    杨宇恩怨分明，思忖再三之后，不由曲膝脆倒在地向着玉棺之内的柳叶儿恭恭敬敬的磕了三个响头。

    “柳前辈，你虽然不顾世俗下嫁给了老怪丁阴阳，受到世人的唾弃，但对我而言却是有着再造之德。所以在此我杨宇对您三拜，以谢大恩！”

    杨宇此举本无他意，为的不过是聊表一下感激之意。毕竟无论是做为柳大师的妹妹，还是丁川的生母，对他而言都是受得起这三拜的。

    然而，就在杨宇这无心的举动刚刚完成之后，变故却是突然暴发，只见那原本一动不动的玉石棺材竟是突然的一颤，继而缓缓的飘浮了起来。

    杨宇见状亦是不由一惊，连忙起身将玉灵儿护在身后并缓缓的后退出了一段距离后才警惕的停了下来。

    玉棺缓缓升起，直至上升到三丈左右方才堪堪的停止了下来。而直至此刻，杨宇才是注意到玉棺的底部上竟然密密麻麻的雕刻着无数复杂繁复的符纹。

    “这是……阵纹！”杨宇阵法造诣匪浅，仔细观看之下发现这些符纹竟然乃是一种极为玄奥的阵纹！

    “傻子你看，地上有好多传送阵纹呐！”而正在杨宇震的观看那玉棺底部的符纹之时，一旁的玉灵儿却是叫了起来，竟是在玉棺覆盖的地面之上同样发现了许许多多的阵纹，以及为数不少的石粉。

    受阵法大师江一尘的影响，玉灵儿的阵法造诣还在杨宇之上，只是不想在精神失神之后她还没有将这些忘记。

    “灵儿，你认得这些阵纹？”杨宇大喜，连忙问玉灵儿问道。

    “当然啦，这些阵纹散发着浓重的空间气息，一看就是用来传送的，也就你这样的傻子才看不出来！”玉灵儿轻蔑的扫了杨宇一眼，大剌剌的道。

    “灵儿最了不起了，那你知不知道如何催动它？”杨耐心的诱导。

    玉灵儿被杨宇的马屁击中，不由洋洋自得，又是认真的看了一会才摇摇头道:“知道倒是知道，可还是催动不了！”

    “为什么？”杨宇愕然，刚刚浮现的一丝笑意瞬间又僵硬在了脸上。

    “因为缺少核心呐。”玉灵儿指着地面诸多符纹中间的一小块空白不耐烦的解释道，“催动这个传送阵不仅需要消耗很多的灵玉，还须要一件特殊的东西做为阵眼，也就是这个阵法的核心。

    只是可惜现在阵眼上根本就什么都没有，显然是被人取走了。所以，就算你有再多的灵玉也是无法催动这个破阵的！”

    杨宇听着玉灵儿的解释，心中不由暗自叹息。在他想来此玉棺之中所葬的若当真是丁川之母柳叶儿的话，这处空间必然就是当年的阴阳教主丁阴阳所留。

    而当年丁阴阳被南炎洲诸多大能联手绞杀，最终无奈跳入了阴阳涧从而生死不知，南炎洲第一大修真势力也是至此土崩瓦解。

    而今，在这空间之中他并没有发现丁阴阳的踪迹或是骸骨，想来其必定是借助这座传送阵逃了出去。而既然丁阴阳能够借助阵法离开，他们也就同样拥有希望。

    可玉灵儿的一番话语却好似一盆无比冰冷的冰水，立刻将他刚刚燃起的希望之火给浇的丁点不剩。

    “难道就真的被困在此地了么？那阵法核心明显是丁阴阳心神相连之物，不然他也无法在传送离去的同时还一同带走。只是能被他如此看中的，又该是什么东西呢？”杨宇虽然失望，但却并没有真正的放弃，而是缓步来到那阵眼前蹲下身子认真的观看了起来。

    “这形状怎的有些熟悉？莫非是……”在临近那阵眼之后，杨宇心神猛的一震，好似突然的想到了什么一样，“丁阴阳，阴阳教……”

    一念及此，翻手之间一枚黑白相间的圆形玉佩便是出现在了手中，赫然正是当年段德在他身上苦寻不着的阴阳佩。

    “果然不错，看来真是天不绝我杨宇呀！”看着手中和那地面凹槽大小、形状都一般无二的阴阳佩，杨宇内心激动不已。