    想到这里，李恪看到了一条更加宽敞，更加笔直，更加平坦的大道，

    觉得可以在别人转弯颠簸的时候，

    他可以一路加速飙车过去。

    李恪立刻给他们传音，招这三个学员到近前，

    对他们开始实施书院的校训，“你们既然入了我无级书院，

    就要遵守无极学院的校规，

    那么同时也可以享受无极学院的福利。”

    “接下来我先讲讲咱们无极书院的规制，

    你们三个是无极书院的第一批学员，

    也是我们无极书院的首届一年级小学生

    ……这是给你们的福利。”

    李恪直接将另外三个一阶一级品类的金丹放在了桌上。

    这三位一年级的小学生，愣愣的看着桌上的金丹，

    金丹熠熠生辉。

    “这是……金丹？”

    “我没嗅错吧，这味道好像是金丹。”

    “这些是给我们的？”

    “没错，你们作为无极书院的首届一年级小学生，

    不能只有教材，还要给你们福利。

    这是你们练习所用的福利！”李恪平平淡淡的说道。

    “据说别的教派练习能够用到灵石就不错了，

    这种仙人才能享用的金丹想都不敢想。”这三位已经激动的眼睛发直。

    “金丹，那是无上仙人，费尽心机，炼制的丹药，

    能够令凡人起死回生。

    可以让形将朽木的修行者突破瓶颈，

    这……院长你对我们也太好了吧。”寅将军双腿发颤都快跪下了。

    “好好练，等你们从一年级升到二年级的时候，

    我们给你们的福利还会更好。”李恪诱惑道。

    好学生不只是严厉才能培养出来，

    除了鼓励，还是要给点奖励的。

    三怪的眼神已经告诉李恪，这种套路虽老掉牙，

    但屡试不爽。

    不过李恪关于一年级升二年级这种说法，让三个精怪听的目瞪口呆。

    虽说是有点云里雾里，但是他们知道这一定是好事。

    “院长，咱们这个分法……好奇怪

    既不是前期、中期、后期

    也不是炼气、筑基、金丹、元婴，

    这一年级、二年级是怎么个划分法？”特处士迷惑道。

    “这个一时半会也没有办法跟你们解释清楚，

    慢慢来吧，日后你们会明白的。”

    特处士、熊山君、寅将军三个小学生拿着金丹，手都不停的颤抖。

    “好了，你们各自去修炼吧，

    小熊……等你把金丹消化完之后，就来找我。”

    李恪说到后面又点了一下熊山君。

    当他们三个走后，李恪便将金丹服下，开始了新一轮的修炼。

    不知道运转了多少个小周天，

    体内的灼热感才渐渐降了下去。

    金丹的能量被耗尽。

    有天机盘的加持，倒是不怕身体被能量撑爆。

    俗话说好吃的东西也不能多吃，吃多了总会撑着的。

    随着金丹的能量被耗尽的同时，李恪突然发觉自己身体与前不同。

    身体表面溢出了一些污臭的杂质，

    有些难闻。

    接着李恪就感触到之前从未遇到过的一种能量，

    它与天地之间存在的灵气非常不同。

    如果说灵气是淡蓝色的，清凉的，

    让人心越加沉静的，那这个能量就是有点热热的，

    令人朝气蓬勃，使人很想动的能量。

    灵气总是给人一种宁静祥和，充满向往的出世感觉，

    这股能量却给人一种积极入世的感觉，

    李恪颇为诧异。

    “这是？”李恪有些不明白，这究竟是怎么回事。

    【恭喜宿主，送出去的书籍已经开始产生气运了！】

    “这难道就是气运？”李恪有些哑然。

    【没错，这种气运似乎非常适合你前世所练的心意拳。】

    根据系统的提醒，李恪开始将这股有些热热的，

    看不清的能量，

    开始按照心意拳的拳法进行导引。

    拳拳带风，拳拳砸出能量。

    练拳不同于练法术。

    法术在于法力的深厚，在于法诀，

    法诀对，法力能达到，自然可以水到渠成。

    可李恪自己将来要创的这个拳术，

    没有什么法诀可以参照，

    只能一招一式的去练。

    在练习中体会新的感悟，

    找寻一条适合他自己的拳道之路。

    李恪给自己心意拳的第一拳取了一个名字，叫我乐意。

    这一拳要顺着心意去打，

    要打出心中的郁结，打出任逍遥的状态。

    打向这西游世界的不平。

    打碎所谓的条条框框，不管是佛门还是天庭制定的规矩。

    我李恪所理解的佛门道宗，绝不是如今这个世界的样子。

    为心中的梦想创作出这一拳。

    核心要意——我乐意！

    直到这股气运的能量彻底消失之后，

    李恪才收拳安定下来。

    不知不觉居然一个下午过去了，

    打的心意通明，畅快淋漓。

    静静的，李恪内视一下自己的天机盘。

    心意拳【5/第一拳，我乐意10】

    随心所欲【二级，40/100】

    世事洞明【初级，8/10】

    我是好人【二级，50/100】

    八九帝功【二级，60000/360000】

    三生经【花开，1/……】

    综合实力【花开，下品】

    金丹果然是金丹，直接让‘我是好人’在二级的刻度上走了一半，

    世事洞明也从四格走到八格，

    随心所欲后面的墨绿色圆环也染金将近一半。

    心意拳第一拳的刻度直接走了一半，

    这个效果是李恪没有想到的。

    只有八九帝功和综合实力没变，其他都有变化，

    尤其是三生经出现了一行小字，【花开，1/……】

    之前是【0/……】，现在出现了花开二字，

    而且和综合实力相吻合，这一点足以证明《三生经》的厉害之处。

    如今《三生经》演化的书籍分发出去后，

    已经开始产生气运，证明有人在通过此经得度，

    也算得上心诚花开。

    此时此刻，李恪隐隐约约找到了适合自己的修真之路，

    找到了在这方世界立足的法门，说的好听广结善缘，

    多布施，说的通俗点就是多收徒，开宗立派。

    众人拾柴火焰高嘛

    这就跟自己打工，与一千个人给你打工一样的道理。

    如果将来有成千上万人帮助你修炼，那取得的成就可想而知。

    李恪没想过要在三界独尊，他只是希望通过自己的努力

    可以让大唐的人族在三界傲立于万族之林。

    至少不会被其他族群看不起，

    尤其是被所谓的具有灵根的修行者，也就是高高在上的神仙所看不起。

