    很快，部属们就将战利品搜集过来。

    在搜寻的过程中，梁超发现张管家露出了一丝不易察觉的紧张之色。

    但等部属们将战利品送过来之后，张管家显然是舒了一口气。

    “有猫腻。”

    梁超也不点破，开始清点战利品。

    战利品中，最惹眼的是一个镶满了珍珠宝石的黄金宝箱。

    梁超直接打开，混沌之力的宝光四射而出。

    一打是100丝，宝箱中足足放着12打...

    “嘶，竟然有1200丝混沌之力。”

    混沌之力作为战利品，就好比是家族给子弟的一个红包。

    只是这个红包也太饱满了。

    见梁超得到了这么多混沌之力，众人都是有些羡慕。

    梁超也是心中惊喜，直到目前，光是收获的混沌之力，就达到了三千。

    这趟试炼，他一波肥。

    接下来，他又开出五张菌毯。

    菌毯这玩意，相当于虫族的数量，一张菌毯便是两百万只镰刀虫。

    菌毯自然是多多益善。

    接下是两张卡片。

    一张机缘卡，一张低级血脉卡。

    看到机缘卡的时候，梁超心中一喜，萧峰的实力又能提升不少。

    而血脉卡，更是惊喜。

    由于小宇宙的文明都是由文明母树批量制造的，在演化中有可能在各种环境、际遇、因缘的作用下出现各种体质，但血脉这种有源头的东西，是不存在的。

    故而，开天者只有从外界获取血脉，移植进去。

    低级血脉卡中蕴含一种低级血脉，可以为整个文明植入一种低级血脉。

    虽然这种植入的血脉较为稀薄，但也能对文明的整体战力起到不菲的提升作用。

    最关键的是，血脉就如同法则碎片一样，永远契合在文明中。

    文明不灭，血脉永存。

    随后，他又开出两枚人族文明种子。

    他可以培养两个新的人类文明...

    只要生命星球够用，文明自然是越多越好。

    开天者唯一担心的是操控不过来。

    还有一个资源供应的问题。

    往往开天者都会将所有资源用在重要的文明上，以堆积出强大的战力。

    但有多几个文明也不错，可以作为主文明的备胎，或者进行一些试验....

    当然，在拥有主要的武侠文明的情况下，他也可以将其他人族文明融入武侠文明。

    不过，对于梁超来说，另有用处...那便是寻找潜力强大的隐藏人物。

    小龙女、萧峰、叶恨秋等天骄人物在文明发展中所起到作用，是庸碌的芸芸众生无可比拟的。

    放在领主类游戏中，那便是英雄和小兵的区别。

    除了这些，其他都是一些凡间珍宝，对梁超无用，直接赏赐给了部属们。

    梁超心中已是十分满意。

    张少宽也是大方：“超子，我还算够意思吧。”

    对他来说，这些零碎虽然价值不菲，但家族的支持才是大头，他拎得清。

    一直没说话的张管家也露出了笑容。

    “试炼结束，各位...”

    “稍等。”梁超拦住他，“我觉得战利品还没搜刮干净。”

    张管家一怔，淡定笑道：“那你便继续找，除了这颗星球，其他你能拿的尽管拿走。”

    梁超看到张管家有一丝做作。

    他俯视着中土大地。

    虽然有许多森林、平原、矿山等资源，但这些都是蚊子腿，他也不好意思去装。

    当他看到喷涌末日火山和挂在山尖上的真实之眼，顿时心中一动。

    “萧峰，你派一队火龙过去，将那枚真实之眼摘过来。”

    “这眼睛只是装饰品，没什么价值，还是算了吧。”张管家面色一变，阻拦道。

    梁超正要说话，张少宽抢上前道：“管家，你刚可是说好了，除了星球，这里的一切都归超子。超子大哥帮了我这么大的忙，你要是说话不算话，我可不乐意了。”

    “这...”

    张管家顿时哑口无言，只得狠狠的瞪了自家少爷一眼。

    他在心里暗骂张少宽。

    “这可是家主给你准备的生日礼物...”

    “真特么的败家子。”

    看了一眼周围的二十人，他只得叹了口气。

    “我们是豪门大族，名声很重要，不能食言。”

    硕大的真视之眼被火龙们抬了过来。

    这枚眼睛十分神异，还在转动。

    眼眶和眼白是橙黄的火焰，眼球是金黄色火焰，眼球最中间是一枚漆黑且神秘的竖瞳。

    梁超挥出一丝混沌之力，这枚真视之眼，缩成了人眼大小。

    “混沌之力能够操控，这还真是个宝贝。”

    梁超心中欢喜。

    他问道：“管家，这枚真视之眼如何使用？”

    管家脸色黑的像锅底，有些不情愿的道：“这枚真视之眼，是一件先天至宝，目前可看破隐匿、虚妄、抵挡魅惑类法术、还能探查对方的修为、底蕴。探测对象在20级战力以下。”

    众人都是一怔，脸上的羡慕之色几乎要溢出来。

    “先天至宝？”张少宽也是一怔。“我张家这么大方？先天至宝送给陌生人？我过生日都没给过这么贵重的东西...”

    而梁超敏锐的捕捉到“目前”两字。

    “莫非，这还是一件成长型的先天至宝？”

    “即便不是成长型，有这些强大的功能，也是一件价值超高的至宝了。”

    “这可是捡了一个大漏啊...”

    不同于战略宝物，先天品阶以上的至宝是开天者可以用的...

    作为高贵无比的混沌生命，什么战略宝物、血脉、体质、根骨、灵根，这些东西，若自己用，会被混沌之力排斥，只有混沌之力相关的宝物才能使用。

    这枚真视之眼，他将之贴在左臂之上。

    “回去吧。”

    张管家不再多言。

    .

    回到祖地战网，交出运兵船，梁超又扫了一眼排行榜。

    在试炼的这段时间内，战神榜排名下滑了几个名次，战兵榜倒是没动。

    而绝色榜排名赛，三女仍是牢牢的制霸着前三名的位置，虽然多次被挑战，但没人能撼动。

    以至于论坛已经有人发帖谴责他。

    “那个超子，能不能别占着茅坑不拉屎。”

    “排名赛前三是通往主榜单的跳板，你明明有实力进榜单，非要挡在这里，我们其他人都没办法挑战榜单。”

    “他应该是在等月末的绝色榜大比...”

    “他那个小龙女，跟绝色榜第一的冰雪精灵很像啊...”

    梁超没有理会他们，直接退出战网，返回小宇宙。

    接下来，他要将这次收获的转化为战力，而后开始“打榜”。

