    倪坤话音一落，那修长优雅、美丽尊贵的女神，幽紫双瞳深处，立时闪烁出一抹凌厉的电芒。

    更有一股极度危险的气息，自她身上弥漫出来。

    当她眼中电芒闪烁之时，倪坤似乎听到了一记惊雷在自己耳畔炸响。

    当那极度危险的气息，自她身上弥漫出来时，倪坤眼前，似乎看到了一片残肢横飞、血漫天地的战场。

    不过只是一刹。

    女神眼中的电芒、身上危险的气息，便尽数收敛。那雷霆风暴一般强悍的力量，仍静静蛰伏在她体内，并没有任何爆发的迹象。

    然后女神深深看了倪坤一眼，缓缓说道：“你说……你是职业救世主？”

    倪坤微微颔首，含笑说道：“不错。”

    “我还不知道，现在凡人之中，居然出现了这种职业。”

    女神抬手将鬓角一缕秀发挽至耳后，语气从容地说道：“不过你似乎并不是神血英雄。我并没有从你身上，感应到任何一位神祇的气息。”

    倪坤微笑道：“你这是偏见。谁说只有神血英雄，才能做救世主？凡人，一样可以。”

    说话间，他同样略微流露出一丝一闪即逝的气息。

    当这丝气息展现出来时，女神视野中的倪坤，似乎变成了一尊可只手擎天的巨人。似乎抬一抬手，就能划开天空，跺一跺脚，就可崩碎大地。

    感受到这丝气息后，女神看向倪坤的眼神，变得充满了欣赏，又有着满满的警惕和慎重：“你这么强，居然不是神？”

    倪坤笑道：“我是从凡人一步步走到现在的。而古神天生强大，从未弱小平凡过，从未体验过凡人的疾苦与无助，怎么会有救世之心？制造天灾人祸，乃至清洗灭世，倒是古神们的拿手好戏。”

    女神淡淡道：“你说我偏见，你又何尝不是带着偏见看待神祇？并不是所有的古神，都是随心所欲、残暴冷酷的暴君。也有古神仁慈善良，甚至甘愿为了凡人牺牲自己。”

    “我承认，的确有你说的那种古神。”倪坤摊开手：“可那种善良的古神，都死光了啊！”

    蓝水星的神话传说中，的确出现过极少数立场站到了凡人那边的善良古神。

    可惜，那样的古神，全都被以神王太宙为首的神庭，开除神藉，清理门户了。

    女神道：“但我还没有死。”

    “哦？”倪坤诧异地一扬眉：“你的意思是，你是站在凡人这一边的？这倒有趣了。请问你究竟是哪一尊神祇？”

    “我叫玄女。”女神悠然道：“曾是神王的女儿。司掌兵戈，还有一部分雷霆权柄。”

    “……”倪坤眼中浮出一抹古怪之色。

    倒不是因为“玄女”这个名字，以及其权柄，与倪坤前世那位深通韬略、部领雷兵的“九天玄女”极度相似。

    而是因为……

    倪坤刚刚降临蓝水星时，在酒店里看的那部古装神话剧，女一号就是“玄女”。

    在那部电视剧中，“玄女”是指引神血英雄“曦”，踏上反抗诸神之路的导师，还是他的恋人。最后大结局的时候，和曦一起被太宙用神王之矛穿心而死。

    而在蓝水星神话中，“玄女”这位太宙之女，女战神及女雷神，也确实是站在人类这边，反抗太宙的善神之一。

    不过神话传说里，她跟曦并没有什么关系。

    事实上，神话传说中的玄女，是一个与私生活混乱的神庭众神截然不同的存在。她从未有过任何伴侣，是神庭一众女神中，唯一的“童女神”。

    而且她早在曦出生之前，就已经被太宙亲手杀掉了——神王太宙荒淫无度，残暴酷虐，曾屡屡掀起灭国级的大灾及战争，亲手杀死悖逆自己的纯血儿女及私生子女，都只是他的正常操作。

    太宙那一届的神庭，乃是一群杀死自己父辈，篡逆上位的大孝子、大孝女。因此他们格外警惕自己的儿女们有样学样，有时候甚至宁杀错、不放过。

    玄女这种站在凡人那边，明刀明枪造反的女儿，自然更是太宙杀之而后快的死敌了。

    玄女捕捉到了倪坤眼中的古怪，问道：“你怀疑我的身份？”

    倪坤笑道：“倒不是怀疑，你的气息里，确实有兵戈战火、雷霆风暴，而你的力量，也衬得上你的身份。我只是有些奇怪。神话传说里，你可是被神王太宙亲手杀死了的。”

    “太宙确实亲手杀死了我。”

    玄女淡淡道：“他不仅杀死了我，还将我的尸体，分成数块，分散镇压在‘地狱’之中。不过他没有想到的是，我曾经奇遇得到过一件外域流落过来的宝物……你知道外域吗？”

    “当然。”倪坤点点头，心中更是欣喜：既然玄女能得到外域流落过来的宝物，就说明这蓝水星，存在着天然的界域通道。而玄女说不定还知道那界域通道的位置。

    即使玄女不知道界域通道的准确位置，倪坤也可以在修为更高后，自行找到。

    “果然，你知道外域。”

    玄女像是确定了什么，微微点了点下巴，暂且没有继续深入这个问题，接着说先前的事：

    “我得到的那件宝物，叫做‘阴阳生死轮’，只能使用一次，但有逆转生死的神奇功效。当年，在太宙杀死我的那一刹，我就已发动了这件宝物。在他将我分尸镇压在地狱之后的第三个千年，我其实就已经重聚身躯复活。

    “只是那时，天地灵机骤然衰退，我的血脉神力也随之飞快衰减，不得不在‘阴阳生死轮’残余的力量保护下陷入沉睡。直到三个月前，天地灵机复苏，我才得以苏醒，并趁着地狱之王，‘冥神太幽’前往万神山觐见太宙的机会，自地狱脱身，回到人间。”

    玄女所说的“地狱”，在蓝水星神话中，是人死之后，灵魂的归宿。

    不过在倪坤看来，那所谓的“地狱”，恐怕就只是一个属性倾向至阴、死亡的天然秘境而已。

    最多被“冥王太幽”，以其类似“阎王、死神”的天然权柄，改造了一番，使之能够自动接引死者的灵魂而已。

    不过别以为灵魂到了地狱是什么好事。

    神话之中，地狱里面没有救赎，只有无尽的痛苦折磨，最后所有的灵魂都会彻底融入地狱。

    在倪坤看来，这就是冥王太幽，在吞噬生灵的灵魂，以强化他的神力和秘境。

    而玄女被分尸镇压在地狱之中，想必也是太宙希望能够利用地狱，彻底“消化”掉玄女这个逆女。

    只是太宙也没有想到，玄女居然会有奇遇，得到从外域流落过来的宝物。都被分尸镇压了，居然还复活了过来，且还成功挺过了一万多年的末法之世，于现世复苏。

    “这玄女也是有大气运的。”倪坤心中暗道。

    这时，玄女又看着倪坤说道：“我的故事，已经告诉你了。现在，可以告诉我，你的故事么？外域的客人？”

    她终于又提起了这个话题，并且一言命中要害，点出了倪坤身份。

    倪坤也不否认，只笑问：“你是怎么确定我是外域来客的？”

    “蓝水星上，没有神血的凡人，不可能强大到你这种地步。”

    玄女很是认真地说道：“众神不会允许能令凡人成长至与他们平起平坐，乃至超出他们掌控的力量体系出现。一旦出现这样的苗头，便会被众神毫不留情地毁灭。

    “神话时代，曾经有一位凡人智者，通过解剖神血怪物的尸体，以其天才的智慧，创造出了一种能够模仿神血怪物天赋法术的术法。但还没有来得及深入研究、发扬光大，那位凡人智者就被众神毁灭了，连带他所在的城市数万人，全部葬身于一颗殒星之下。

    “我曾经也试图从‘阴阳生死轮’的神奇符文中，研究出能够让凡人修行成长的法门，可惜还没等我研究出成果，我此前一些支持、引导凡人和神血英雄们的背叛行为就暴露了，被迫在尚未作好万全准备时，提前举起了叛旗……

    “我和凡人智者们都失败了。在我们之后，蓝水星上，也不可能出现成体系的修行方法。而灵机衰退之后，诸神虽然陷入沉寂，凡人的命运亦不再受诸神摆布，可同样因为灵机消退，即使没有了众神压制，凡人智者们，也不可能再开发出修行体系。

    “既如此，你能从凡人一步步变成现在这样的强者，就绝不可能是土生土长的蓝水星人。因为灵机复苏才三个月，即使你再怎么天才智慧，能自创出一套成体系的修炼方法，也不可能在短短三个月的时间内，成长到现在这般强大。我说的对吗？”

    倪坤拊掌笑道：“全对。不过没有奖励。”

    “灵气复苏之日，即是众神归来之时。那么，你这位‘职业救世主’，来到蓝水星，是为了什么？真的是来拯救即将重归诸神统治的凡人世界么？”

    听到这问题，倪坤内心之中，其实是有点小尴尬的。

    因为灵气复苏、众神归来，完全就是他的锅。

    这就好像是……我先把这个水堤破出一个口子，然后在河水暴涨决堤之前，设法将它堵上。

    你说我这究竟是在做好事呢，还是在瞎折腾呢？

    当然，蓝水星的灵气复苏，倒也不是倪坤有意为之。但这口锅，他是怎都躲不开了。

    不过倪坤内心何其强大？

    心里虽然尴尬，脸上却是面不改色，背着双手，四十五度角仰望天穹，以老乔那般高手无敌、寂寞如雪的气魄，悠然说道：

    “灵气复苏之日，众神归来之时，但既然我来了，那么众神归来之日，亦即诸神黄昏之时。”

    好吧，他这纯粹是为了掩饰尴尬而飙演技。

    可玄女刚刚重回人间，还没有接受信息时代的洗礼，当场就被倪坤这一刻表现出的“高手无敌、寂寞如雪、只手擎天、舍我其谁”的英雄气震慑到了，看着倪坤的幽紫双瞳中，流露出了不加掩饰的欣赏。

    古神是非常情绪化的生物。

    即使是善良的古神，在某些方面，一样有着比凡人更加炽烈而突然的情感、情绪。

    倪坤这么帅，刚才展现的气息又那么强，玄女心中，立刻就有某种微妙成份开始酝酿，并且飞快壮大——古神的情绪，来的就是这么快，刚刚有些萌芽呢，马上就能长成参天大树。

    玄女虽然是著名的“童女神”，从未有过伴侣，但这并不代表，她就不曾渴望过伴侣。

    只是从神话时代起，玄女的立场，就是站在凡人那一边的。

    既然立场都不一样，那么她对于众神，态度自然是高傲而自负，在正式造反之前，就无情地拒绝了所有男神的追求。

    可凡人以及神血英雄当中，又没有哪个英雄，强大到能与她匹配的地步——同情凡人、对抗众神是大节，感情问题则是小节。

    大节方面，她当然是站在凡人这一边，厌恶、反抗诸神残暴酷虐的统治。可感情这种小节方面嘛……

    她就觉得没人能配得上她了。

    直到今天遇到的倪坤，既不是神祇，又有着堪与她匹敌，甚至令她感觉危险的气息……

    这正是她从神话时代，一直期待至今的良配啊！

    然而还没等玄女开口表白点什么，她与倪坤便同时神情一动，若有感应的看向西边。

    “死气！”倪坤说。

    “地狱气息！”玄女说道。

    之后两人对视一眼，同时腾空而起，朝着那“死气”，或者说“地狱气息”传来的方向飞掠而去。

    白湖市西郊。

    一座风光优美的渡假山庄之中。

    一阵轻微的地震之后，地面突然裂开一道幽黑地洞，某种令人极度不适，令动物暴躁不安，令植物飞快凋零的阴死气息，自这地洞之中弥漫而出。

    伴着这阴死气息，一头头披挂着破烂铠甲，手持生锈刀枪，眼窝中燃烧着暗红火焰的骷髅，自地洞蜂窝而出，四散开去，在渡假山庄中见人就杀，很快就将这渡假山庄，杀得尸横遍地。

    【求勒个票~！】

