
　　在教宗的主持下，家属将那些年轻的孩子们盖棺，神父们庄重的将棺材放入墓地，念着祷告的词语。

　　人群外，一道身影姗姗来迟。

　　少女海藻般的金色长发散在肩膀上，一袭纯白色的贴身教袍，勾勒出其完美的曲线。

　　她额头带着一个代表日光的额饰，眉心垂着一颗太阳钻，美丽异常，光彩夺目。

　　而少女的眼睛淡静如海，神情带着一丝悲悯。

　　她本应代表奥拉尔家族出席这场葬礼，但如今她是圣女了，就要代表教会，而奥拉尔家族今天来的是她和克雷芒的父亲，弗仑萨.奥拉尔。

　　“圣女殿下。。”

　　人们纷纷朝伊莉娜行礼，就连她的父亲也要颔首，那尊敬并非是对个人，而是对晨拥教会。

　　伊莉娜走到那些墓碑前，双手十指交合，念着祷告的经文，祈祷这些同龄的孩子能得见晨光。

　　她清晰的知道，这些人都是因她而死。

　　而自己的弟弟也被永夜教会带走了，生死不明，或许今生再难相见。

　　亦或者，再见已是陌路仇敌。

　　“愿孩子们能得见晨光。”

　　在最后一位少年入土后，彼得在胸前坐着祷告的手势，同时金色的晨光在墓园内璀璨的扩散,让每个人都感觉暖洋洋的。

　　因为在场的还有凡人，他也需要做自己该做的事。

　　在一面面墓碑前,中年男女们有的肃穆沉默,有的掩面痛哭。

　　彼得走到边际的一座棺材,这座棺材内的人没有家属。

　　他手放在棺材上驻足良久，最后笑了笑,“别了，一灯大师。”

　　说罢，他亲自抬起棺材,不在乎凡人的目光，将其安放在墓地中，掩盖上泥土。

　　别了，我的父亲。

　　人群散去,最终墓园内只剩教宗彼得、圣女伊莉娜，以及陆晨。

　　只有超凡者在场时，伊莉娜才终于问出自己憋了许久的话,“请问教宗冕下,我弟弟呢？”

　　彼得摇了摇头，“我们慢了一步，他被带走了。”

　　伊莉娜沉默了下,“教宗冕下,您应该知道我指的不是这个。”

　　她是想问,教会什么时候开展第二次营救行动。

　　“永夜教会这次伤了元气，而我们也有很大损失，目前要先排查清洗内部,克雷芒身上没有一灯大师留下的印记，我们无处追寻。”

　　彼得很有耐心，面对家属,他总是很有耐心，尤其是他自己下棋造成的结果,而眼前的人还是晨拥教会的圣女。

　　陆晨拒绝了他的邀请，那么下一任教宗，将会是这个女孩儿。

　　伊莉娜一时语塞，她知道教宗说的是实情,她作为圣女被培训长大,自然学过战略博弈,知道如今去追查克雷芒的下落是不现实的。

　　“……我希望开始接受守护者套装。”

　　沉默片刻后,伊莉娜开口道。

　　彼得点了点头，“我已经让人召回了，你会获得剩下的四件，但我必须提醒你，你吸收怪异本源的间隔太短了，急于求成，不会有好结果。”

　　陆晨在一旁观察着这位晨拥教会的圣女，克雷芒的亲姐姐，也不知是不是克雷芒在极北之地吃苦太多的原因还是怎么，他感觉姐弟俩颜值差距挺大。

　　伊莉娜是位不折不扣的祸水级金发美女，肌肤犹如奶油般滑腻，乍一看和粗糙的克雷芒没什么相似点，但仔细观察的话，还是能发现两人的眼睛和额骨有些共通之处。

　　除此之外，令陆晨诧异的就是伊莉娜的实力了，这位刚过完十八岁生日还不超过三个月的女孩儿，居然已经是一位特级超凡者了。

　　伊莉娜是假的守护者？

　　“感谢教宗冕下的准许，我会注意进度的，今日的早课我还未去上，如果教宗冕下没有别的吩咐，伊莉娜就先行告退了。”

　　伊莉娜行礼道。

　　“去吧，你的老师脾气并不好。”

　　彼得点头，伊莉娜的老师是黎明四骑士之一，帝国之矛，特里普.因斯汀公爵。

　　伊莉娜在临走前，又向陆晨行礼，“感谢陆先生这次的援手。”

　　伊莉娜说罢，便转身离开，转身后，绝美的俏脸带着明显的沉重。

　　道理她都懂，但教会不愿意去营救，那她就在实力提升后自己来。

　　“她看起来很不开心，是生理期吗？”

　　陆晨问道，之前因为要支援守护传承之地，情报中也有着守护传承之地前两天发生的事，他知道这位圣女殿下曾去过那边一趟。

　　但在一灯大师的汇报中，伊莉娜都没正眼看自己弟弟一眼，借了本书就回来了，关系像是很不好的样子。

　　如今克雷芒消失了，她却看起来很暴躁，对彼得的话语用词虽然恭敬，但总觉得有点冲，不得不说这少女很勇。

　　彼得摇头叹息，“她当然不高兴，毕竟自己的亲弟弟就这么被抓走了，还是在我亲自前往的情况下。”

　　“他们姐弟关系不是很差吗？”

　　陆晨疑惑道。

　　彼得神情有些怪异，“或许在克雷芒看来是这样吧，但其实……”

　　他看向远方那逐渐变小的少女身影，“伊莉娜这孩子她……是个弟控啊。”

　　…………

　　自守护传承之地的事发生，已经过去一周了。

　　这一周王都可谓是腥风血雨不断，在季无咎的查杀下，光是特级守夜人就处死了三位，其中还有一名是晨拥教会的枢机主教。

　　但彼得仍旧不满，他感觉有更深层次的阴影没有挖掘到，可他不能再继续了，否则会动摇晨拥教会的人心。

　　这段时间，不仅是晨拥教会内部，连王都的大贵族们都人人自危，最后查理.西斯汀，帝国的现任君主亲自来见彼得，让他停止这些大动作，最后风波才逐渐停息。

　　清爽的早晨，环境雅致的早餐店内，陆晨正和绘梨衣吃着早餐。

　　这几天他们两人一直如此，绘梨衣在这个世界也并不算深闺大小姐，只是往日里比较宅，不等父亲兄长们催促，连社交晚会都不参加。

　　最近往外跑的勤快，当然会引起上杉公爵一家的注意，原本上杉公爵听说是一个刚来王都的小子在泡他的小女儿，愤怒的放话说要砍掉那小子的狗头喂猪。

　　但后来听说原来是一位新晋的特级守夜人，上杉公爵又让家里的人收敛了起来，放任小女儿出去玩。

　　当然，上杉公爵心里还是不愿意女儿找一个守夜人做丈夫的，因为守夜人多半都不得善终。

　　他自己熬到退休，就已经是一种奇迹，如果可以的话，他希望女儿能找个普通的，有涵养的贵族男人结婚。

　　可上杉公爵消息还很灵通，在妹妹的信中得知，一份侯爵爵位提案已经放在了君王的桌面上，是由教宗冕下亲自提笔的。

　　顿时他就嗅到了不同寻常的气息，一个刚来王都不过一周的小子，获得子爵爵位，是每位特级守夜人都有的待遇，但他忽然一跃要成为侯爵，就说明他立了逆天的大功。天籁小说网

　　否则爵位这种事，基本几十年都很难见到一次越阶提升的，都是靠慢慢的积累，一步一个台阶。

　　他托自己还在教会内部的朋友稍微了解了下陆晨的简单资料，发现这个少年才二十岁，二十岁的特级守夜人是什么概念？

　　对方将来成为神使级强者，完全不是空谈啊！

　　嗯，上杉公爵不想让女儿找个守夜人当丈夫，但神使级守夜人是可以的，老双标了。

　　“今天要去见国王吗？”

　　绘梨衣将一块儿她切好的牛排送入陆晨口中，自己丈夫吃东西从来不在意是早餐晚餐还是午餐，百无禁忌，高热量食物可劲儿的吃。

　　“说是有授爵仪式，怎么，这里的君王有什么不同吗？”

　　陆晨啊——的张嘴吞下那块儿牛排。

　　绘梨衣继续拿叉子切着牛排，“也没什么不同，感觉就是个有点威严的大叔，是普通人，没有特殊力量。”

　　他们两人是在二楼的雅间里吃早餐，因此没有外人打扰，又有着隔音道具，所以说话没什么禁忌。

　　“哦？普通人？”

　　陆晨有点不理解，如果是普通人的话，那永夜教会要想暗杀，岂不是很容易？

　　“Godzilla，并不是所有统治者本身都要很强哦，楚师兄说，最重要的是管理才能啦。”

　　绘梨衣拿出楚子航的话。

　　绘梨衣想了想，将自己这些天了解到的情报跟陆晨分享，“实际上，晨拥教会是不管民生的，西斯汀帝国也并非是神权凌驾于君权，毕竟管理神职人员信徒，和管理整个国家上几十亿民众是两码事。”

　　她一边向陆晨投食，一边说道：“就目前看来，君王的职权还是很大的，帝国以西斯汀家族命名，并且这个家族统治超过一千三百年，帝国都一直安定，足以说明西斯汀家族的管理优势，他们一定对后代的选拔，对君主的继位者挑选培养极其严格，才能长治久安。”

　　“虽然君主都是普通人，但他们都是些很有才能的管理者，帝国八十七个行省，都有着不太相同的治理方针，随着时代的变迁，每一任君主也都有着新的方案，但无论如何，西斯汀帝国从来没有爆发过大面积的饥荒，暴乱，足以说明这个家族的可怕了。”

　　陆晨听着绘梨衣的话，有些疑惑，“绘梨衣，你什么时候……”

　　他本想问你什么时候这么会分析总结了，可又觉得这么问夫人会不开心，有鄙视其原本智商的嫌疑。

　　绘梨衣俨然一笑，如同晨光中绽放的花朵，“楚师兄说的，他让你不要小看西斯汀家族，这个家族肯定还藏有别的秘密。”

　　她将叉子递到陆晨嘴前，如同母亲逗小孩儿一般，张开如樱花般柔软的唇瓣，“啊——”

　　陆晨很配合的张嘴，他已经习惯这种投食了，面对饲养员极其乖巧。

　　“然后经过我的调查，终于发现了一些西斯汀家族不同寻常的秘密，就比如说，在西斯汀家族内，一千三百年的历史中，没有一任帝王是超凡者，除了第一位开国君主。”

　　听到这里，陆晨的好奇心被勾起，作为老婆大人的合格捧哏，这时必然是要满脸期待的问一句：“第一位开国君主是谁？”

　　绘梨衣嘴角带笑，她知道丈夫是故作这幅姿态来逗自己开心，可她就是很吃这一套。

　　“嘻嘻，这是你在晨拥教会很难得到的情报哦，毕竟那位的名字在晨拥教会已经被隐去了，我还是在王室的祠堂，偷偷翻阅了那份古老的族谱才看到的。”

　　听到这里，陆晨有些后怕，“你这么大胆！？”

　　“安啦，我是陪姑姑一起去的，而且翻翻族谱而已，它就摆在案台上，我看看怎么啦。”

　　绘梨衣挺直身子，伸手跨过桌面，摸了摸陆晨的短发。

　　“没人起疑吗？”

　　陆晨感觉被摸头有些怪，但好在这里没有其他人。

　　“姑姑倒是问了我一句，我只是说有些好奇，作为青春靓丽的十八岁少女，有点好奇心不是很正常吗。”

　　绘梨衣轻笑道，她在这个世界的身份是十八岁，对此很满意。

　　“好了，说正事，第一人君主的名字是……晨拥.西斯汀，是的，听名字应该就能想到他是怎么回事，他同时还是晨拥教会的第一任教宗。”

　　绘梨衣说着还吐槽道：“这人好自恋啊，居然拿自己的名字做教会的名字，又拿姓氏做帝国的名字。”

　　陆晨笑道：“确实自恋，应该没人会拿和自己相关的东西命名重要食物吧。”

　　绘梨衣嘴角带笑，“那可不好说，比如某人不是给自己在遮天世界内领悟出的经文起名为武帝经吗？”

　　陆晨一时语塞，有几分羞恼，“好啊，你敢嘲讽我。”

　　红发女孩儿一手拿着叉子，另一只手架在桌面上，轻托香腮，美眸带着勾人的笑意侧看着陆晨，“那某位武帝想怎么办呢？”

　　她面颊带着轻微的红晕，也不知是不是晨光透过窗户为她染上的。

　　陆晨感觉有点“火气”，但还是平静了下，回到正题，“那晨拥教会为何不提及他的名字呢？”

　　至于“报复”的事，就要留到晚上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百一十四章：绘梨衣的情报免费阅读。https://xs.23sk.com 