    “不说了。越说越生气。”

    一屁股坐回原位，鹰钩鼻军官脸上的怒色以肉眼可见的速度消退：“反正陈宇大人您以后遇上那个管家，要小心点。此人极其阴险下作！就是他暗算我，我才带队通缉您的。”

    “……”陈宇毫无回应，默默吃掉那块肘子肉，舔了舔油腻腻的手指，问：“还有呢？城里还有哪些危险人物。”

    “有很多！比如执法部门的头头——杀戮公主。长老会的参谋——黑暗荔枝。城主大人的妻子——血腥玛丽……”

    “别光说。喝酒。”

    “哦，好！干！”

    “……”

    户外的夜，逐渐加深。

    时间淙淙流淌，宛如床上四五十岁的妻子，总是那么急不可耐。

    不知不觉，两个小时过去了。

    客厅内，饭菜早已冰凉。

    鹰钩鼻军官，也醉意熏熏，摇头晃脑。

    “还有什需要么补充的吗。”陈宇面色如常，吃着盘子里的花生米，手指无意识的敲打凌乱的桌面：“关于主城方面的。没有的话，私人消息也可以拿来说说。”

    “没…没…没了……”鹰钩鼻歪着头，双眼瞳孔乱飞：“哥哥知道的，都…都告诉陈宇弟弟了。以后！啊……咱俩，关系就是这个。”

    他摇摇欲坠的竖起一根大拇指。

    嘴巴一张一合，吐出一口浓郁的酒气：“我都听说了，大后天……城主要给你封官。这是多大的荣耀啊？一颗二星‘魂珠’的赏赐是少不了了。咱俩双剑合璧……一定能干掉……干掉管家那个狗几把。”

    “不着急。”陈宇摆手：“多吃菜。你醉了。”

    “我没醉！”鹰钩鼻军官骤然瞪起双眼。

    “没醉，那你再多喝点酒。”陈宇倒满一大杯白酒，递到军官面前。

    “哈……兄弟懂我。”鹰钩鼻美滋滋、醉醺醺的拿起酒杯：“酒，是个好玩意。但陈宇兄弟，你知不知道天底下还…还有另外一种更好的……东西？”

    陈宇：“……”

    “比酒好喝多啦！”

    陈宇：“……”

    “你知道是什么吗？猜猜？”

    陈宇：“……”

    见陈宇始终不配合，鹰钩鼻便自说自话、自问自答：“那就是口水！口水啊！尤其是美女的……口水！哎呀，太美妙了。咕噜。”

    陈宇：“……”

    “今天，兄弟你就住我家里。我给你安排九个！”鹰钩鼻一脸认真、双目对眼的看向陈宇，比了个“九”的手势：“九个一顶一的美女！往你嘴里吐！让你感受一下……”

    话未说完，鹰钩鼻军官瘾头上来了，觉得饥渴难耐，端起酒杯便准备喝下后继续讲。

    “轰！！”

    但枪声（炮声），响了。

    恐怖的巨力当场炸碎了鹰钩鼻军官的上半个身子，且扩散的“弹丸”仍去势不止，轰塌了侧方的承重墙。

    整栋房屋瞬间斜斜倒塌！

    捡起尘土一片，弥漫了所有视界……

    “咕——”

    “咕咕——”

    鲜血，混杂着粪便，从军官的下半身冒出。

    腥臭之味，扑鼻而来。

    陈宇却静静放下白烟萦绕的左轮手枪，依旧面无表情吃着桌上的花生米。

    “咔嗤。”

    “咔嗤……”

    直到一盘花生米都吃完了，才起身，慢步走到鹰钩鼻军官的身躯旁，检查情况。

    对方抖动的双腿，证明军官此刻还没有死。仍然保持着比较“活跃”的生命迹象。

    陈宇不知道，现在如果往军官的肠子里赛一颗“魂珠”，是否能活死人、肉白骨。但他不想尝试。

    “啪嗒。”

    关闭左轮手枪的保险，收入怀中。陈宇蹲下身，默默看着军官抽动的下半身，眼神冰冷。

    检验一个国家、或政权的好坏，有些时候并不是看建筑有多高、车辆有多快。也不是看武器有多强大、军队有多威武。甚至连科技有多发达、艺术有多高尚、文学有多深奥……都不是重要的标准。

    重要的标准，只有一个。

    这个国家、这个政权、这个集团……对弱势群体的态度到底是什么。

    人的好坏，往往也是如此。

    所以，当晚宴开始，鹰钩鼻军官持枪扫射所有陪同的客人时，他的结局就已经注定了。

    这将是这座主城，死的第一个超凡者。

    且不是最后一个……

    “咚！”

    终于。

    鹰钩鼻军官失去所有生命迹象，腹部猛地开裂，掉落出了一大堆东西。

    这些东西杂七杂八，混合着血液、粪便乱作一团。

    可其中一个“最大”的物件，引起了陈宇的注意。

    那是一柄纯黑色的、长长的金属镰刀。

    刀刃锋利，杆身狭长。

    缠绕的破烂布条，沾染血迹后，并没有影响镰刀整体的精致。反而更多透露出几分古典的美感。

    ‘好东西……’

    不需要过多思考，陈宇脑海内立刻浮现出这个念头。

    毕竟不同于城主的三儿子。

    鹰钩鼻军官，可是货真价实的“超凡者”！还是更高一等的“二星超凡者”。

    那“爆”出来的冷兵器，用脚后跟想，也知道不会是普通的冷兵器。

    “……”

    沉默半晌，陈宇围着军官尸体绕了两圈，又左右环视四周片刻，这才试探性的伸出双手，握住镰刀杆身。

    “唰——”

    霎时，冰凉的触感由掌心传遍全身，激得陈宇差点打了个寒颤。

    尸体内喷涌的“滚烫”血液，竟然没能侵染镰刀金属的原本温度！

    “呜呜——”

    “吼——”

    “呜呜呜……”

    缓慢举起镰刀，只听半倒塌的大厅内，狂风萦绕、哀嚎四起。

    一缕缕肉眼可见的气流，逐渐组成一团黑色龙卷风，将陈宇连同镰刀整个笼罩其中……

    陈宇：“……”

    “……”

    仿似神来之笔、天降灵光。

    陈宇忽然想到了什么，下意识的、后知后觉的发动了体内的超凡能力……

    “呼呼呼！！”

    一道黑光应声而出！

    狭长的镰刀竟凭空燃烧起黑色的烈焰！

    “呜呜呜——”

    “嗷呜！”

    下一刻，“鬼怪”的哀嚎越发凄厉。

    原本躺倒在地的军官下半身，诡异的“站”了起来。

    “呜呜——”

    跟着起身的，还有大厅内那一个个早就死去的士兵……

    陈宇：“？？？”

    ……

