    第1334章1334鼓励

    日子平顺的过着，在首都的姜心语也是难得的过着清净的日子。

    现在的时显已经玩疯了。一天一天的不着家，首都的年味还是非常的足的，韩相君也不嫌弃麻烦，带着几个孩子逛庙会，其实说白了，在这里可以有，但是在外地那是绝对没有的。

    魏开云他们两口子也曾经去逛过，其实真的没有什么。去过一次后，就不再去了。

    不过孩子们喜欢，尚振坤的身体好了一些，他也是待不住，所以孩子们的生活那是多彩多姿的。

    老杨他们三口也是整天的出去玩，现在赵小丽满脸的笑容。再也不张罗着回去了。

    到了小年这天，韩相君带着一帮孩子在家里放鞭炮。

    他准备的特别的多，就连着小孩子玩的都有，姜心语非常的担心。

    前世见惯了被鞭炮炸伤的人。看着都是特别的惨。她是留下心理阴影了。

    魏开云看着她紧张，“我去放鞭炮，让孩子在一边看着。”

    “你放我也不放心。”

    “呵呵，还不放心我？”

    “人出差错都是因为疏忽大意。”

    “好好好，我一定会认真的对待的。”

    韩相君看着姜心语这样子有点后悔。不应该买这些。

    四个大的都懂事了，保证绝对不会用手拿着，保证绝对不会去捡没有响的鞭炮。

    “希望你们说话算话，不要让我担心。”

    中午就是大鱼大肉的。还有一些海鲜。

    韩相君吃的非常的满足。孩子们也是跟着一起吃多了。

    “晚上吃清淡点吧，我觉得我都长胖了。”

    “行，晚上就吃八宝粥，咸菜。”

    “呵呵，真的够清淡的。这反差也太大了。”韩相君笑着说。

    “韩伯，我还想去书店。”

    “别去书店了，我带你们去大学的图书馆看看？”

    “可以吗？真的可以？”菲菲那是惊喜了。

    “只要我的公主喜欢，就一定可以。

    你们几个要不要一起去看看？”韩相君问的是几个大人。孩子们是一定要过去看看的。

    之所以这个时候带孩子们去大学图书馆主要是因为这边已放假了。这样省的麻烦。

    姜心语笑着点头“好啊，我们也去看看。”

    这样一家人收拾一下立马的就出发了。

    魏开云并没有和孩子们一起，有韩相君和尚振坤两人，没有什么担心的。

    所以两口子难得的二人世界，悠闲的走在校园里。

    “心语，你们大学的图书馆也挺大的吧？”

    “嗯，不过没有这里的图书馆大。”

    “你要进去看看吗？”

    “不去了。我现在想起来看书就头疼。

    这校园真好，希望将来孩子们有机会能来这里上学。”

    “是啊，希望他们有机会来，到时候离家近，可以天天回家。咱们两个在家里等着他们放学。”

    这是美丽的憧憬。姜心语也笑着点头。

    “心语，你上大学的时候应该有好几个男孩子喜欢你吧？”

    姜心语嗤笑了一声“我上学四年，前两年就是怀孕了。人家喜欢一个孕妇干什么？”

    魏开云也是笑，不过他是真的看出来了。自己去接媳妇几趟他们就老实了。

    “我现在非常怀念那时候的生活。其实除了怀孕以外，我觉得自己就在那里生活的放松。

    也知道你没事了。还有两个孩子陪着我。”

    “上学人际关系上还是简单很多，虽然有很多是推荐上大学的。”

    “是啊，以后没有这样的体会了。人都是在当时不知道去享受，去珍惜，到了以后后悔。”

    “突然觉得你说的非常的有道理。”

    “是吧？我也觉得我说的有道理。现在我就盼着一切都赶紧的过去，咱们想干什么就干什么，也不用有什么顾及了。”

    “会有那么一天的，而且应该几年以之内吧。

    那个女知青曾经跟我说过八十年代就改革开放了。那时候一定是什么都过去了。”

    到时候去哪里也不会受到限制了。

    其实姜心语觉得自己这辈子过得本质上和上辈子区别不大，都是在一个地方被困住。

    “心语，到时候你可以当大学老师不就可以来这里了吗？”

    “呵呵，这个提议真的不错，我真得想想。”

    “媳妇，当老师也挺有成就感的吧？”

    “可不是？喜欢那种被同学们需要的感觉。”

    校园占地非常的大，两人漫步在其中，虽然冷嗖嗖的，但是吧就是觉得挺幸福的。

    韩相君带着他们在图书馆里。这里的管理员看着一帮孩子进来，觉得这里也没有孩子们看书，好心的告诉他们。

    菲菲非常有礼貌的回答“老师，我们就是来长长见识的。”

    “行，你们自己转吧，记住不要损坏图书。”

    几个孩子乖巧回答。就连时显都没有闹。

    真的就想菲菲说的那样，他们就是过来长见识的。

    “妹妹，这里的书真多。”

    “可不是？你们在这里有没有感觉心潮澎湃，想要好好学习。将来也有机会在这里有学习的机会？”

    韩相君就在一边笑着看着三个还在蒙圈当中的男孩子。

    咳，真是没有办法比。都是傻小子啊。

    “菲菲，你来要来这里上学吗？”

    “当然了，我是一定会来的，你们呢？怎么想的？”

    “你来我们当然也来了。”建斌理所当然的说。

    “到时候得考试的。”

    “考试怕什么？你能考上我们就能考上。”

    韩相君实在忍不住了。噗嗤一声笑了。“你们两个也太自以为是了，你们认为有菲菲聪明？”

    “爸，我们三个是在一起学习的。一定都能考上的。”

    “那我可等着了，我们老韩家还能出一位高材生。”

    “嗯，你就等着看吧，我一定会考上的。”

    “我在这里告诉你们三个。如果你们谁考上，三进的房子作为奖励怎么样？”

    三个都点头，都知道爸爸韩伯有钱。房子都是小问题。

    “我们菲菲的我早就准备出来了，就看你们两个的了，说实在的。我对你们两个没有信心。”韩相君调戏这两个小男孩。

    可是两个不上当。都非常鄙视的看了他一眼。

    (本章完)

