    万里集团总部。

    杨云嫣开了一上午的会，中午随便吃了一口饭，便又开始处理公司的事务，一直忙到了三点多，总算是有了一会儿休息的时间。

    她慵懒的靠在老板椅上，一边闭目养神，一边思量着接下来的工作安排。

    叮咚。

    手机响了，有人发来了微讯消息。

    杨云嫣颇为不情愿的睁开眼，起身拿过放在办公桌上的手机。

    她本以为是工作上的事，出乎意料的竟然是老妈黄玉蓉发来的消息，只有一句话：我想抱外孙了。

    杨云嫣轻轻皱了皱眉，不知道这位黄教授是抽了什么风，忽然给自己发这个。

    “又被同事刺激到了？”

    杨云嫣回了一句，其实佐佐出生之后，在杨云嫣和胡烁还算甜蜜的那段日子，无论是黄玉蓉还是杨万里都提过让她追生二胎的事，虽说如今这个社会早已是男女平等，但是有钱人家，尤其是像杨家这样的富豪人家，当然是希望有男孩的。

    尤其是黄玉蓉共事多年的老伙伴们抱上外孙或是孙子之后，黄玉蓉就会更加着急的催促杨云嫣，不过，在胡烁犯错之后，黄玉蓉也知道女儿跟女婿的关系并不融洽，也就没再提起过这件事。

    时隔几年，黄玉蓉竟然又提起了这件事，杨云嫣的第一反应就是，老妈的朋友们或许又有人抱上了孙子或者外孙，老太太受到了刺激。

    “反正你妈现在就想抱外孙，你配合一下吧。”

    黄玉蓉也没说原因，简单粗暴的回复道。

    配合一下？

    看到这个用词，杨云嫣不由皱了皱眉，老太太这么说，显然是已经跟另外一方打了招呼，并且对方应该是同意了，否则，不可能只是让她配合，毕竟，生孩子是两个人的事。

    什么情况？

    莫非老妈已经倒戈了？

    杨云嫣很快就得出了一个答案，只是又不太确定，毕竟，之前黄玉蓉对胡烁的态度一直很官方，甚至是有些看不上自己这个在家带孩子的女婿的。

    怎么会突然就转变了态度？

    难道是因为那首钢琴曲？

    杨云嫣知道老妈是个“音痴”，与她沟通拉近关系最好的方式就是用音乐了。

    可是，也不至于一首钢琴曲就倒戈了吧？

    杨云嫣心中很是疑惑，索性直接问道：“黄大教授，胡烁给了你什么好处，竟然让你这么快就倒戈了？”

    “没有的事，我就是觉得小烁那孩子不错，而且，我想抱外孙！！”

    “你看着办吧！”

    黄玉蓉的态度很坚决。

    不过，从她的回话中还是看得出来，胡烁的确是把她“收买了”，毕竟，在此前的几年中，黄玉蓉可是从未夸过胡烁半句，今天是破天荒的第一次。

    美眸流转间，杨云嫣嘴角不由泛起了一丝笑容，那个一度让她感到冰冷的家中，似乎重新有了温度。

    晚上的例会之后，杨云嫣没有加班，而是直接驱车返回家中。

    下了车，眼前的房子灯火通明，透过落地窗，隐约可以看到胡烁正陪着佐佐嬉闹玩耍。

    ……

    “妈妈，你今天下班好早啊。”

    杨云嫣刚一进屋，佐佐便满脸笑容的跑了过来。

    胡烁也有些意外，他看看时间，刚刚六点钟，杨云嫣的确很少能在这个时间到家。

    “妈妈想佐佐了呀。”

    杨云嫣脸上是微暖的笑容，俯身把佐佐抱在了怀中。

    mua~！

    佐佐倒是很会哄妈妈开心，直接在杨云嫣的脸上亲了一口。

    “妈妈，我在和爸爸猜谜语，你也跟我们一起猜好不好？”佐佐伸着小手搂着杨云嫣的脖颈，奶声奶气的说道。

    “好啊。”

    杨云嫣微笑着点了点头。

    “那我给妈妈出一个谜语。”佐佐想了想，问道：“黄瓜、西瓜、冬瓜都可以吃，那么什么瓜不能吃呢？”

    “嗯？”

    杨云嫣轻轻皱了皱眉，一时间，还真是没反应过来，下意识的将目光投向了一旁的胡烁，而后者则是笑着摊了摊手，并没有告诉她的意思。

    “哈哈，妈妈猜不到喽~！”

    见杨云嫣竟然没答上来，佐佐小脸倒是堆满了骄傲的笑容。

    “那佐佐告诉妈妈谜底吧……”

    杨云嫣表示投降认输。

    “是，傻瓜呀~！”

    “傻瓜就不能吃的……”

    佐佐笑嘻嘻的说道。

    而听到这个答案，杨云嫣这忍不住自嘲的笑了起来，心道，自己还真是个傻瓜，连这么简单的谜底都猜不到。

    “妈妈，鸡蛋，鸭蛋都可以吃，那么什么蛋不能吃呀？”佐佐又问道。

    “嗯……？”

    杨云嫣犹豫了一下，还是没想出来。

    “是，笨蛋呀，笨蛋就不可以吃~！”佐佐笑嘻嘻的揭晓了答案。

    “呃……”

    杨云嫣感觉这两个谜语似乎说的就是她，这么简单的谜语，她竟然都猜不出来。

    “妈妈，那我和家里的谁长的最像呢？”

    佐佐又问道。

    “嗯……？”

    杨云嫣再次皱起了眉，试探着回道：“佐佐应该跟妈妈长的最像吧。”

    “哈哈，妈妈又猜错了！”

    佐佐笑道：“我在家里当然和我自己长的最像了。”

    “这……”

    杨云嫣报以苦笑，她忽然发觉自己的智商似乎还不如一个四岁半的小孩子。

    “佐佐，这些谜语你都是在哪学的？”

    杨云嫣好奇的问道。

    “爸爸呀，都是爸爸考我的。”

    佐佐如实回应，闻言，杨云嫣不由自主的看向了胡烁，而此刻后者正笑呵呵的看着她，不过，杨云嫣却觉得他分明是在“嘲笑”自己。

    竟敢嘲笑我？！

    杨云嫣心中有些窝火，抱着佐佐大步流星的走到了胡烁跟前：“佐佐说的那些谜语都是你教的？”

    “嗯，逗佐佐玩的，都是四、五岁小孩子猜的谜语，你是不是觉得太幼稚了？”胡烁笑呵呵的问道。

    “呃……”

    杨云嫣愣了愣神，精致的俏脸上不由浮上了一抹尴尬的羞红，四、五岁小孩子猜的谜语，然而，她竟然一个都没猜上来。

    杨云嫣感觉自己智商受到了莫大的打击，当即，美眸一瞪，傲然道：“真幼稚！有本你不要出四、五岁小孩子的谜语！”

    “那出六岁的？？”

    胡烁笑呵呵的问道。

    ……