
　　五名大宗师齐发，五把金色的意剑闪耀夜空，呼啸而出，在任何时候，都是难得一见的壮观之像！

　　只此剑气，便将方才漫天飞起的地砖震成无数碎片！

　　五把剑分五个不同的方向，朝大统领刺去！

　　却见大统领轻轻摊开手掌，掌中一颗豌豆大的种子骤然发出一阵橙光,那橙光之耀，若无数柄剑直刺人眼，便是远远观看的秦源，都觉眼前忽地只见光而不见万物。

　　更别提那五个离得更近的大宗师了，霎时间五人就觉眼前一茫，惊骇之下无不身姿向后一倾，往后退去。

　　紧接着，便听一声惨叫传来！

　　然后又是一声！

　　此时橙光终于过去，众人恢复视线之后，便只见两名大宗师口吐鲜血，如同断了线的风筝一般。从夜空中悄然陨落！

　　再看那五把意剑，竟已被五条粗大的蔓藤缠住，动弹不得！

　　蔓藤，来自于一颗一丈多高妖树,那树无枝无叶，只有一个粗壮的树干,和从树干顶部发散出去的无数密如头发般的藤条。

　　而待那两名大宗师落地之后，藤条中的两把意剑也随之熄灭，消失！

　　他们......显然是战死了！

　　乾坤珠之内，无论是秦源还是老道、南霸，无不倒吸一口凉气！

　　须臾之间，竟连杀两個大宗师！

　　“那究竟是何法宝？”老道忍不住说道。

　　“我见过一次,”秦源说道，“那东西强悍的紧，上次我被那藤条缠绕之后，也脱身不得！幸好有高手路过，才救了我一命！”

　　“那东西，我要了！”老道立即说道，“拿来降妖除魔，定然是利器！”

　　南霸点点头，“杀了他就有，一会我帮你！”

　　大统领连杀两人，却也没有追杀另外三个大宗师，而是继续拄着拐棍，淡然自若地站在树下。

　　......

　　百花楼顶，两道身影从天而降。。

　　正是全权指挥这次行动的范正庆，与他的助手周通判。

　　范正庆眯眼瞧了下大统领，冷声对周通判道，“那是象宝树,相传是当年农家半圣的圣宝,却被妖人化成了妖术。传令，玄字乙组佯攻,玄字甲组看准时机，毁其树根！”

　　为了方便指挥，范正庆将六十名大宗师按照各自的能力，分成了天、地、玄、黄四组，每组人数若干。

　　玄字乙组是由清正司钱玉书领头，而玄字甲组是由后宫包括御马监秉笔等五个太监组成。

　　周通判点点头，随即长剑朝天挥动三下，天空中就出现了三道不同的光影，先是一竖，然后是一竖带弯勾，最后是一个斜劈。

　　埋伏在附近的玄字甲组、乙组瞬间会意，同时从隐藏之地冲将出来，在半空中形成圆形站位，将宝树与大统领齐齐包围。

　　随后，钱玉书领衔的乙组先行放出五把意剑，再次朝大统领攻去。

　　大统领岿然不动，那宝树的藤条如长蛇狂舞，一鞭鞭地抽打在意剑之上，防得密不透风，五柄意剑根本无隙可乘。

　　此时，玄字甲组的五把意剑则悄然汇合到一处，形成一柄长达两三丈的巨剑！

　　五个老太监合体，也并非无稽之谈！

　　现在，他们要见机行事了！

　　趁宝树在对付那五柄意剑，老太监们的合体巨剑找准时机，顿时如同一枚精确制导的导弹一般，呼啸着朝宝树的树根部位砸去！

　　粗长的剑，砸向了壮硕的树根！

　　呜！

　　巨剑破空之声极为刺耳，有摧枯拉朽之势！

　　谁说太监不如男！

　　与此同时，无数藤条也破空而起，迎巨剑而上！

　　哗啦啦！轰隆隆！

　　剑破藤条，藤条缠剑。

　　巨剑连破数十藤条组成的防线后，却在距离树根还有半丈远的地方，被新的藤条缠住了！

　　此时宝树很多枯藤已断，且黑乎乎一片，仿若刚被烈焰烧过。

　　但又长出了无数新的藤条，仿佛无穷无尽。

　　这确实让人泄气。

　　而玄字乙组那头的进攻也不顺利，很多意剑已经产生了不同程度的裂痕，于是钱玉书不得不下令，暂时撤退。

　　半圣之宝，强悍如斯！

　　而这，还是因为大统领修为没到半圣境，打了大折扣的！

　　乙组那边一撤，老太监们就尴尬了。

　　他们的剑还挂在树上呢，那头进攻一停，那宝树就能全力对付他们，他们的意剑大概率要不保了！

　　意剑，可是大宗师的根本，要是意剑碎裂，他们不但也会受伤，而且修为要退回到三品以下！

　　这是又要毁一次他们的命根啊！

　　咦，为什么说“又”？

　　御马监的马秉笔当场就咧嘴骂娘了。

　　“姓钱的！咱是没卵蛋，可也是人啊，就这么送掉合适吗？”

　　“你毁我根本，我日恁老娘！”

　　老太监骂人，那是要多难听有多难听，偏偏现在街上还没人，那骂声中气十足、悠悠回荡，杀伤力较平常要高出数倍不止。

　　钱玉书当时就头麻了，话说自出道以来他也没这么被人骂过啊。

　　这就好比你是个谦谦君子，但是泼妇堵在你家门口骂，还当着所有街坊邻居，你就算不还嘴，是不是也丢人？

　　于是咬咬牙，心想要不要冒险把他们的意剑救出来？

　　却在这时，天空中又出现了新的信号。

　　范正庆下令，钟瑾元携玄字丙组五人，驰援那些太监！

　　这种战术看起来像是在添油，没有让所有人一拥而上效率高，实则不然。

　　原因很简单，现在大统领手上到底有多少圣宝、什么威力都还没摸清，而且玉泉宗、青云阁的高手有没有来都不知道，怎可轻易押上所有筹码？

　　就好比在蓝星上打5V5，不探草丛你就全团杀进去，就不怕里头有人大喊一声“德玛西亚”，然后一个开大给你五人全弄麻了？

　　言归正传。

　　钟家门面三巨头之一的钟瑾元，此时早已技痒难耐，一看信号便即刻从一幢普通的民房中破顶而出，浑身暗金色的气焰高涨，如同一尊杀神。

　　而他身后的五名大宗师也各有本事，紧紧跟随他！

　　秦源上一次见钟瑾元发如此神威还在六月十五夜，而今日见他，感觉他的气焰比上次更盛！

　　很显然，老甲的“乾坤大挪移”心法，让他掌握了更为精妙的修仙法门，哪怕是同样的多仙息，他也比那时要强上好几成！

　　钟瑾元踏空而至，战气如云，话不多说，当即掏出家传奔雷剑，先将意剑附着其上，随后凝神运息！

　　刹那间，只见长剑周围风涌雷动，大片乌云凭空而生，又以塌天之势压将下来，无数张蛛网般的雷电交织在一起，散发出如同天怒般的炸雷之声。

　　那些雷电又汇聚于奔雷剑之上，恍若数十条青龙盘旋其间，其势之凶猛、之磅礴、之骇人，令在场所有人无不侧目！

　　连那大统领，都不由老眼微微一眯。

　　那......竟是剑冢十二之一的，奔雷剑？

　　那人，竟还是得法入门的正经仙修？

　　难不成也是柴家的人？

　　轰隆隆！

　　但随着天地共颤，钟瑾元一剑劈下，那裹挟着雷电的剑气，如一道真正的天雷一般，狂冲下来！

　　于此同时，他身后的五个大宗师，以及钱玉书等人，也赶紧发动意剑，从不同角度朝大统领呼啸着杀去。

　　青色、金色、橙色、紫色......一时间夜空中剑影重重，绚丽无比，其壮观之象，数里外都清晰可见，震撼人心！

　　大统领此时眉头微微一皱。

　　看来，来的可不止寻仙会的那几个！

　　不过他依旧不慌不忙，甚至嘴角又浮起一丝冷笑。

　　随即又从布袋中掏出一物，撒向夜空。

　　那物像是一张纸，在空中眨眼便燃烧殆尽，随即在宝树的上空，便出现了一个巨大的“防”字！

　　以字挡剑！

　　谷摏</span>轰隆隆！

　　钟瑾元一剑劈在字上，那“防”字猛然一震，裂出碎痕无数！

　　却，抗住了那一剑！

　　远处，默默观战的余言行脸色微微一变，轻声对身边的汪在直说道，“是我儒家的圣页，至少是半圣手书！那妖人，果然进过霸水古迹！”

　　汪在直不解道，“妖人也能用儒家圣页？”

　　“圣宝已超然，便是凡人都能用，只是限于用者修为，通常无法发挥最大威能而已。”

　　余言行又道，“不过以那大统领修为，此圣宝至少能发挥出三成以上的威能了，而那钟家大少爷竟能一剑将其斩碎，当真是......让人不可思议！钟家，哪怕最年轻的一代，也强悍至斯了么？”

　　且说钟瑾元砍出那一剑之后，见“防”字只是裂痕处处而没有被破，不禁大感失了门面，而怒火中烧。

　　可他不知道的是，他这一击，已然让范正庆，乃至大统领都心头微微一震！

　　也是因了他那一击，后面的七八柄大宗师意剑，才轻易地破了那“防”字，再次朝大统领攻去。ŴŴŴ.23sk.com

　　大统领终于不敢再托大，站在树下让人当活靶子了，毕竟钟瑾元很快就可以发动第二波攻击，他可不想再浪费一张圣页。

　　只见他迅速收了宝树，又身影一晃，化作一道异光，朝北而去。

　　五位老太监的巨剑这才收回，面露喜色。

　　终于，还是保住了最后的根！

　　且说，范正庆见大统领要跑，岂肯就此放过他？

　　当即再次令钱玉书放出信号，让埋伏在北头的陈家少爷陈世番，同样带五名大宗师出场！

　　陈世番方才是亲眼瞧见钟瑾元那一击的，在他眼里钟瑾元连个防字都破不了，也不过尔尔，因而兴致盎然地向给他打个样。

　　也让他知道知道，钟家与陈家的差距！

　　于是，长剑高举，聚气凝神，也轰然劈出一剑！

　　现在大统领遭遇各种围追堵截，看上去极为“狼狈”，见陈世番一剑劈开，赶紧再次撒出一张圣页。

　　同样是“防”！

　　然而，陈世番那一剑劈在上有，却仅仅只砍出一道并不算太深的裂缝而已！

　　陈世番大惊，怎会这样的？

　　自己，明明也是仙体，且从小到大，向来要强于钟家那厮的！

　　陈世番劈不开那个“防字”，他身后的五个大宗师自然也没能劈开，大统领躲过这一击，便顺利地从他们身下一穿而过！

　　范正庆心中焦急，若是今晚被他跑了，就再也没机会了！

　　于是又发信号，请更外围的剑庙十位宗师组成的天字组，即刻现身捉拿！

　　剑庙这十大高手，正是由樵长老亲自领衔，包含了七位剑使！

　　这可谓是埋伏圈中，综合战力最高的一组了！

　　十人齐齐现身，便如同十座大山，即刻封住了大统领的退路。

　　“妖人，还想往哪跑啊？”樵长老居高临下，如对蝼蚁般一声冷喝。

　　而此时，后面的诸位大宗师也飞速赶到，将大统领团团包围。

　　此时，已经现身的大宗师，已达到了近四十之多，可以说范正庆在不得已的情况下，暴露了大部分的底牌。

　　而大统领，也看上去穷途末路了。

　　就在这时，只见他哈哈大笑起来。

　　“就这些么？好吧，就算你们这些吧！”

　　笑罢，只见他又从布袋中掏出一物，大吼道，“来，请诸君赴死！”

　　言罢，手中一张纸又悄然飞起，随后只见夜空之中忽然出现无数线条，直的、曲的、正的、斜的......线条组合，形成一张图纸，图纸变幻，又衍生出一片白茫茫的雾墙！

　　在场所有大宗师，忽然发现他们集体处在一个封闭的空间之内！

　　这个空间，无论上下还是东南西北，都是由一堵气墙所构成！

　　那气墙看着像气，但摸上去坚韧无比，用剑刺之，凹而不破。

　　短暂的沉寂之后，钟瑾元说道，“诸位让开，看我一剑劈开他！”

　　随即，奔雷剑再起，只听一声巨响！

　　再看那气墙，竟丝毫无损。

　　“嗡”地一声，纵然在场都是阅历丰富的大宗师，也一个个都开始面露惊色。

　　樵长老冷哼一声，“诸位莫慌，待老夫一试。”

　　可别说一试，樵长老试了又试，那气墙已然纹丝不动！

　　此时，只听不知从哪，又传来了大统领张狂的笑声。

　　“诸位，无需再挣扎了！此圣宝乃是我在霸水古迹九死一生所得，绝非凡人可破。你们只要在里头待上半个时辰，便可化为脓水。呵呵，着实对不住了，老头子知道你們修行不易，今日齐齐丧命于此，也是让人唏嘘。”

　　众人闻言，无不面色一白。

　　他们想过大统领手中的圣宝可怕，可没想到竟可怕如斯！

　　就连钟瑾元，也有些颓然。

　　“娘的，竟着了老贼的道儿！”

　　但很快，他又踌躇满志地对众人说道，“大家莫急，我爹会来救我们的。对了，我还有个贤弟，乃是墨家奇才，精通奇门遁甲，或许他也会来的。”

　　嗯，钟家门面三巨头，除了他，不还有俩嘛！

　　陈世番见钟瑾元到这会儿还嘴硬，不由说道，“令尊能有樵长老强么？他来了又有何用？还有你那个什么贤弟，是上次深夜与你父子一道去我陈家摆谱的那个？我看不过尔尔！”

　　钟瑾元一听，气得差点就跳脚。

　　否定他没关系，再否定他爹、他贤弟可不行，毕竟钟家门面就这三根擎天之柱撑着，全被否定了，门面不是塌了？

　　于是当即冲陈世番道，“陈公子，你想比划比划？”

　　“来啊？”

　　“来啊！”

　　“都闭嘴！”

　　樵长老赶紧大喝一声，“留着力气，都好好找找这气墙的破绽！”

　　......

　　百花楼顶，眼看一众大宗师被圈入了白茫茫的雾气之中，范正庆就知道大事不妙。

　　于是立即发出信号，要天字乙组前去营救！

　　天字乙组，领头的正是钟载成！

　　儿子被困，他此刻早已心急如焚，于是即刻带着六名大宗师，冲向了大统领。

　　大统领见状，又微微一笑，冲踏空而来的钟载成道，“钟州牧，原来你也来了！好极，好极！”

　　说着，又喊道，“诸位好朋友，你们也该现身了！”

　　他话音一落，只见北面的夜空中，十七八位大宗师，也踏空而来！

　　其中一人身旁两柄意剑相伴，正是百里长卿！

　　这边，范正庆料想来者定是青云阁和玉泉宗的高手，也不敢怠慢，立即发信，示意所有人全部出动！

　　刹那间，陈家家主陈载道、姜家姜应泰、剑庙剑使丁成、司礼监秉笔太监周云生等人，也纷纷从各处冲出，如闪电般踏空而起，前去支援。

　　范司正也跟着腾空而起！

　　双方的决战即将展开！

　　而此刻，躲在乾坤珠内的秦源，也双手发汗，热血沸腾。

　　娘的，大舅哥和岳父都上了，自己还躲在这，好像很不是人啊？

　　啊对，还有姜应泰，那也算半个大舅哥呢。

　　不过，关键的问题是，那气墙一样的东西怎么破？

　　秦源倒是想起，它起初展现出的图纸，和墨家的某个阵法很相似。

　　可是好像又有所不同？

　　这是，只听老道说道，“那东西，如果没猜错的话，应该是我道家一位老祖所做，灵感来源是始于一次与墨家老祖的对谈之后！”

　　秦源眉头一皱，忙道，“老道你细说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百六十章 那是什么？！（两章合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 