    “燃烧心灵与意志？这是什么成神路？未免太冒险了，一点转圜的余地，都不给自己留。”

    “不成功便成仁啊。”

    众人吓了一跳，纷纷掐灭心头冒出来的效仿大荒天神之念。

    这种道路，他们觉得自己踏足的话，成功应该是没份的，身死道消，才是最有可能出现的事件。

    “我们还是按部就班，遵照族内旧事，缓缓修行吧。”众人道，出身皆不凡，祖辈有过神明，甚至一些势力，还与上界的古老道统，存在千丝万缕的联系。

    曹亚认可他们这种态度，他回望过去数载，也是觉得后怕。

    若无系统空间，我真的便死了……

    曹亚思忖，他能成功，全靠自己给自己开挂，其他人大概就没这个机遇了。

    而后，石昊述说外界时局，曹亚听了，不置可否。

    当听说天神山在钻研太古法阵，准备举教逃离，遁出这下界八域时，曹亚也只是笑了一笑。

    “大荒天神，能不能指点一二。”火灵儿虚心求问，面对一尊活生生的、向来只在传说里的天神，众人都是好奇与敬畏兼具。

    “有些事，不知道比知道更好。你们还太弱了，知道得太多，会影响你们心灵的。”曹亚摇摇头道。

    众人对视一眼，都很郁闷，适才询问石村祭灵柳神时，也是这般的回答。

    甚至他们询问族内长辈，大多也是这样的答复。

    “我们都不弱了。”云曦抿了抿嘴唇。

    “是啊，我们也不是小孩了。”火灵儿道。

    “散人，下界八域的真相，到底是什么？为什么上界的禁忌存在，会到下界来？”石昊问道。

    看了看众人，都凝望着他，眼神中流露出询问之色。

    曹亚微微一笑，沉吟了一下，这却让得众人脸庞一喜，觉得有戏。

    “其实，真相是什么，并不重要。”然而，曹亚却似乎并不准备告知他们真相。

    众人垂头丧气，叹了口气。

    “我听人说，下界八域是个囚笼，也不知道，囚禁的是谁，又是谁设置的这个囚笼。”石昊叹道，话语里有种不忿的味道。

    任是谁知道自己竟然从小到大的生活在一个牢笼里面，也是会有这样的感受的。

    何况上界超级存在，偶尔还会下界，肆意屠戮，这对下界众生而言，未免太不公平。

    “哪怕祖上有罪，千百万年过去了，如此漫长时间的囚禁，不管是什么罪孽，也应该赎完了。”众人愤愤不平。

    现在的人们，哪里知道千百万年前的祖辈，做过什么事？

    千万年的圈禁、屠杀，以此赎罪，还不够么？

    若不是绝望，如天神山那般的太古神山，又如何会想着抛弃在荒域经营了无数万年的老巢，遁出此界，去上界安身立命呢？

    实在被逼得没办法了。

    可太古神山、上古大教等，底蕴深厚，有能力、有机遇逃离下界，但世间绝大多数的普通人，乃至一些修行者，却是怎么也没有希望逃出去的。

    “有没有罪，得自己多方位的去看、去听，而不是听一家之言。”曹亚淡淡道，上界的许多人，曹亚都是不怎么看得起的。

    仙古年代，九天十地与异域大战，然而败北，无数生灵陨落。

    到得现在，非常之多的道统，想方设法的也是逃出九天十地，去往仙界避难，而一心一意为了九天十地，绞尽脑汁去对付异域的，反而是少数。

    前者选择，人之常情，无可厚非。

    但很明显，后者的坚守，更让人动容，也更令人尊敬。

    至于那种背叛九天十地，投靠异域的叛徒，人人唾弃，十分不齿。

    而下界八域的牢笼，也不过是一些人特意设置的，至于是否真的有罪……

    没人在乎。

    “不管是牢笼，还是别的什么，只要实力够强，强行打出去就好了，纠结于此，没有意义。”曹亚道。

    囚禁下界八域的，是上界的一些大人物，其中的许多人，就连曹亚也要避讳，不敢说得太多，告诉了石昊他么，只不过是平添恐惧，除此之外，毫无意义。

    仙古之后，天地大变，九天十地虽无真仙出世，可至尊级数，却是层出不穷的。

    至尊乃五星级，斩我、遁一为四星级，曹亚现在，大致相当于斩我境的修士。

    天神之上，跨过虚道境，才是斩我境。

    “实力么……”众人低语。

    “散人，你会离开吗？”石昊问道，他相信，以散人的能力，如果想的话，也绝对是能离开下界八域的。

    “会的。”曹亚点头道。

    众人身体都是微震，大荒天神曹亚，难道有别的通道离开下界？

    “这个世界，终究太小了，成神之后，还是得去上界，否则修为难以提升。”曹亚感叹，既然是牢笼，肯定不允许出现太强的生灵，如他这般，已是十分特殊了。

    “我准备从无人区走，顺便看看，那无人区，到底是个什么情况。”而后曹亚一笑地道。

    众人悚然一惊。

    “无人区？散人，会不会太冒险了一些？”石昊忙道，无人区，顾名思义，是生灵绝难存活的地方，哪怕是天神，也有劫。

    “以我的实力，小心些，应该还是能走出去，抵达九天十地的。”曹亚道，正常途径，很难安全抵达上界，必须另想他法，如天神山那般，通过太古法阵上去，又太显眼，不为曹亚所取。

    思来想去，还是无人区合适，顺便历练一番，若能提升修为，那便最好没有了。

    “你要去无人区的话，不能大意。”柳神枝条舞动，发出声音，在那无人区的深处，有些地方，是连她都要郑重对待的。

    曹亚嗯了一声，无人区的危险，自不敢小觑。

    古往今来，死在无人区的强者，不提天神，哪怕是至尊，甚至于真仙，也不是没有过。

    与曹亚不同，柳神暂时并不会离开下界八域，她本就是为了降临这一域而来。

    除非等她蜕变完成，重修成仙，重拾仙古的力量，乃至于百尺竿头更进一步。

    而柳神在仙古年代，可是祖祭灵，乃仙王之中的强者巨头。

    她的敌人，同样也是遍布天上地下，仙域、异域之中，亦为数不少。

    当年柳神降临此界，也是想寻求偏僻的地方，避开那些强者的视线，安安稳稳进化。

    曹亚不是强者重修，便不能如柳神一般了。

    比他小一些的石昊，自然也是如此。

    “对了，散人，我想求你件事。”突然，石昊扭捏了一下，最后说道。

