    看到韩春明坐下，哥姐几人对视一眼，众人眼神看上大哥。

    随即大哥清了清嗓子，这才朝韩春明问道。

    “小五，最近店里很忙吧？”

    韩春明点了点头，随意回道。

    “还行吧！”

    看着哥姐几人的眼神，韩春明心里也在暗自猜测，大哥几人，到底准备找自己啥事！

    难道又是谈入股的事？可看几人态度也不像！

    大哥故作自然地点了点头，这才继续说道。

    “小五，是这样的，现在我那厂子效益不太好，每月工资都只发百分之八十，家里两个孩子又马上要上初中了，家里开销也大，我和你大嫂商量了一下，我准备辞职，辞职后，我和你大嫂准备开一家火锅店，你觉得怎么样？”

    “火锅店？”

    韩春明顿时一愣，目光在大哥大嫂身上扫了扫，随即又看上大姐和二哥，他心里渐渐猜测到几人大概准备和他说什么了！

    大姐也连忙说道。

    “是呀，小五，我和你姐夫也商量过了，我们也准备自己开一家火锅店，这次我们不合伙了，合伙生意，我们做不好，这次我们准备自己做，店铺开小点无所谓，只要好好经营，总比在工厂拿那四十多块钱一个月工资强！”

    二哥也早已经迫不及待了，带着讨好的神情，附和着开口说道。

    “是呀，是呀，小五，我和芳芳准备十二月结婚，可我现在手上真没啥积蓄，这男人没钱，是真没底气，我和芳芳商量过了，也准备开一家火锅店，这火锅店不需要厨师，利润也不错，正好大哥大姐也有这个想法，所以我们干脆就一起来找你商量这事来着！”

    听到几个哥姐的诉求后，韩春明脸上没有丝毫波动。

    这是准备找自己借钱？

    韩春明随即伸了一下懒腰，朝几个哥姐说道。

    “开火锅店成本不高，利润的确也不错，你们完全可以开嘛！”

    二哥看上大哥，随即又看上韩春明，这才继续说道。

    “小五，是这样的，这开火锅店，我们也调查过了，客人主要还是看中味道，你店铺生意那么好，主要就是底料味道好，我们哥姐几个想和你商量一下，看能不能提供底料给我们，当然，我们可以按照进货价格给你付钱，你看行吗？”

    到了这里，韩春明算是终于明白了，这几个几个哥姐，到底葫芦里卖什么药了！

    韩春明不得不感叹，出这个主意的人，的确聪明，看几个哥姐表情，这主意应该是二哥出的了。

    是呀，这是一个无解的要求。

    亲兄弟，和你购买你的火锅底料，你卖不卖？

    不卖？

    那哥姐几个，肯定会用亲情道德谴责，到时韩春明的名声算是彻底毁了！

    而且二哥很聪明地只要求购买底料，而不是要秘方，因为他很清楚，如果直接开口要秘方，或许韩春明一时半会，还真不会答应！

    这提出几个哥姐出钱买火锅底料，你这个做弟弟的，总不能不给自己亲兄弟面子吧？

    韩春明的确没办法拒绝，除非他想和几个哥姐彻底决裂！

    看着几个哥姐祈求的目光，韩春明在心里默默叹气一声，随即回道。

    “那行，火锅底料，可以卖给您们，但是先说好，我有三个要求，希望哥姐您们答应！”

    听到韩春明答应卖火锅底料给他们，几个哥姐眼中露出狂喜，二哥更是连忙点头回道。

    “行，行，小五，你说吧，有什么要求，就算把二哥这百八十斤卖给你，我也愿意！”

    二哥说完，众人脸上都露出笑容，房间里气氛顿时轻松一些。

    韩春明沉吟片刻说道。

    “第一，我这个火锅底料并不便宜，我希望哥姐几个别埋怨我价格太贵！”

    “第二，这种火锅底料，只能你们自己店铺使用，如果你们再卖给其他人，那我会理解停止供货！”

    “第三，我们交易火锅底料，只现金交易，不赊账，另外你们开店，我也不借钱，希望几个哥姐理解！”

    “我就这三个要求，如果哥姐你们答应，那你们随时可以来买！”

    韩春明说完这三个要求，房间里的气氛再一次陷入寂静，众人脸上的笑容也被冻结，二哥脸上更是抽动了几下，随即眼神带着一股说不明的意味看了韩春明一眼。

    韩春明似笑非笑地看了二哥一眼，随即便准备起身走人。

    大哥见状，连忙喊住韩春明，一边说道。

    “小五，那行，就按照你说的要求办！”

    韩春明点了点头，一边站起身，一边回道。

    “那行，等你们店开好了，到时直接来找我就行了，我先去休息了！”

    说完，韩春明便进了屋，留下面面相觑的几个哥姐！

    几人见韩春明关上房门，几个哥姐脸上都沉了下来，二哥脸色更是露出一抹恨意，正准备说几句狠话，被大哥连忙用眼神制止！

    众人沉默许久，二哥沉着脸站起身低声说道。

    “明天我们去老地方再谈吧！”

    说完，二哥便转身便离开，随后大姐也站起身，看了一眼韩春明的房门，叹息一声，起身离开。

    几人在公园的时候，二哥当时给他们的提议是，先找小五借钱把店铺开起来，再赊账把火锅底料搞到手，反正表面上可以说出钱买，等到时拖一拖，小五还好意思找几个哥姐要？

    等几人欠了不少钱的时候，小五如果找他们要，到时就诉苦，再拿欠账的事，要求小五把秘方给他们，如果小五不给，那他们就故意拖着韩春明的钱，到时自己想办法配出火锅底料。

    总之，先空手套白狼，把店开起来再说！

    但是几人算盘是打好了，但是韩春明的态度却直接表明了，这下几人彻底无语了。

    这事，韩春明的确先将他们军了，他们商量，也商量不出什么办法来，只能按照韩春明的要求来做。

    开一家小火锅店，只要面积不大，投资并不大，最多也就千把来块钱，几个哥姐各自肯定能凑出来。

    但是要他们把全部家当拿出来开这个店，众人心里自然不开心，而且他们也有些忐忑，怕自己店铺生意不行！

    几个哥姐讨论好几天后，尽管都有些犹豫和慌乱，但是最终，几人都决定搏一搏！

    俗话说得好，搏一搏，单车变摩托嘛！

    进入八十年代，摩托车开始取代自行车，成为新一代有钱人的标志，几个哥姐也想成为有钱人！

    二姐得知这件事后，主动来找过韩春明，她面色有些为难，她实在不想说大哥几人的坏话。

    但是二姐担心韩春明又心软，最后吃亏，还是委婉地提醒了几句。

    韩春明自然知道二姐想说什么，无奈摇了摇头朝二姐说道。

    “二姐，您想说什么，我心里明白，不管他们对我什么意见，但是毕竟还是亲哥姐，但是您放心吧，我心里有数，对了，二姐，如果你也有想法，也可以开一家火锅店，自己做老板！”

    二姐听到韩春明这话，愣了一下，随即有些不好意思说道。

    “我也可以吗？”

    韩春明笑着说道。

    “当然可以，有了我的火锅底料，只要好好经营，不敢说大富大贵，但是一个月夫妻俩赚三五百块钱肯定没问题的！”

    二姐听到这话，心中也顿时有了心思，连忙回道。

    “这事我回去和你姐夫商量一下，那小五，你自己注意点，我先回去了！”

    韩春明点了点头，随即便看着二姐匆匆忙忙离开了。

    显然二姐，被韩春明这一说，也有些动心了！

    这很正常，不管亲情如何，没有人能拒绝金钱的魅力！

    虽然二姐现在靠自己店铺分红，每月也有大几百的分红收入，但是没人会嫌钱多！

    就这样，几个哥姐终于消停了几天，各自开始在家里和亲戚朋友那凑钱，准备开店了。

    虽然几个哥姐说是自己开店，不再合伙开店，但是这个年头，兄弟姐妹那么多，店里请的人都是自家人，和合伙也没啥区别了。

    好比大哥家，大嫂那几个弟弟妹妹，现在好几个失业中，就连曾经在韩春明店里干过一个月的宋洪江，现在也失业中。

    他到是想吃回头草，重新回韩春明店里工作，但是韩春明直接让涛子赶人。

    现在大哥大嫂开店，他这个小舅子，自然当仁不让出现了。

    这个小宋，经历这两个月后，也算是明白了，打工真赚不了几个钱，还得靠开店赚钱。

    于是他拉着父母，提着礼物去了大哥家！

    小宋的要求很简单，希望在大哥火锅店里占点股份，也不多，就百分之二十就行了！

    大哥听到这个要求，第一反应就是拒绝，前面和几个弟妹合伙开店的教训，现在还历历在目。

    但是大嫂却不这么认为，上次做生意，纯粹就是自己付出太多，而韩家姐弟几个又太精，所以才亏钱，而宋洪江是她亲弟弟，这是自己家人，合伙开店当然没问题。

    最关键一点是，现在夫妻俩资金并不充裕，正好借这个机会，从爸妈那搞点本钱出来。

    于是在大嫂的坚持下，小宋成功出资五百元钱，占股百分之二十，也算是从打工人升级成小老板了！

    这五百块钱，自然还得是他父母出，小宋可没钱！

    大哥大嫂有了父母的支持，加上自己存下的千把块钱，资金算是正式到位了，开始匆匆忙忙找店，采购设备等等。

    而这种情况，同样在大姐家发生，大姐在家的地位本来就不高，她老公还有点小气，又眼馋那火锅店的收入，关键是还不想自己出钱开店。

    在这种情况下，大姐夫开始到处借钱，并且怂恿大姐去娘家借钱。

    大姐也知道老妈有钱，被大姐夫这一怂恿，还真有点小心思了。

    她特意请假一天，选择上午大伙都不在家的时候，悄悄回到大院，软磨硬泡一上午，最后从老妈那里搞到两百块钱。

    大姐有这种小心思，二哥更有！

    二哥这人没啥本事，但是野心却不小，在和几个哥姐商量开火锅店的时候，他就已经在看门面了，甚至已经和房东在谈了。

    因为他知道，自己和几个哥姐去找小五谈火锅底料的事，小五肯定不会拒绝，所以他才提前就准备了。

    原本他想着从韩春明那搞到一笔钱，开一个面积很大的火锅店，他现在看中的那家店，面积有三百个平方。

    而且位置很不错，房租有点贵，五百一个月，房东要求最少半年一付，要是再装修购买设备，再招人什么的，这投资没万八千块钱根本开不起来！

    他想得到美，想空手套白狼，但是韩春明的态度却很明确，不但不借钱，甚至后面购买火锅底料，都不赊账！

    这就难办了，二哥本来就没啥积蓄，加上刚谈女朋友，开销就大，现在兜里也就千把来块钱，这些钱，还都是在韩春明那赚的，现在要开这么大的店，他实在有些有心无力。

    但是要他放弃这个大店，他又有些不甘心，他现在迫不及待想赚大钱了，他想发财，他也想过上人上人的生活！

    二哥小心思多，而且还自私，现在满脑子都是想搞钱。

    他现在只想把这个火锅店赶快搞起来，而且要搞大店，自己要赚大钱！

    但是钱不会从天上掉，他这两天仔细想了想，觉得自己有三个途径搞钱。

    “第一个，就是从女朋友这边下手，虽然两人还没结婚，但是只要这个店开起来，谁都知道会赚钱，把女朋友父母那边的养老钱，全部也忽悠过来再说！”

    “第二个，就是从自己老妈那边搞钱，这个搞钱方法也是他最有把握的，老妈的性格，他了解一清二楚，只要自己卖惨，老妈肯定会给钱，而且他可是知道的，老妈每月可还有小五那滋补汤店的分红，这都分红几个月了，老妈手上肯定有一笔钱！”

    “第三个，就是从小五那搞钱，小五虽然最近越来越不待见他了，但是自己毕竟是小五的哥哥，自己开店，求自己亲弟弟借点钱，他真不借吗？自己给他跪下看他借不借？”

    这个世界上，最复杂的就是人心，人一辈子都会被亲情和道德绑架，没有亲情和道德的人，那在这个社会上，就是一个异类！

    韩春明不是圣人，现在也只是一个俗人罢了！

