
　　[]

　　回京半月之后，祝云瑄和梁祯带着暥儿去了一趟沅济寺。

　　到了地方，他们先去了后山给梁祯的双亲上了炷香，梁祯没有给他爹挪位置，而是将带回来的萧君泊的尸骨，与他爹的合葬到一块，使二人终得团聚。

　　从前简陋的无名坟包重新修缮一遍，立了碑做了场法事，前尘纷扰便算是彻底过去了。

　　午膳是在沅济寺用的素斋，饭后他们便带了暥儿，一块去佛堂听老住持诵经。

　　这几年祝云瑄时常心烦不定时，便会来这里，平心静气地听老住持诵一场佛经，强迫自己摒去心中那些时时纠缠着他的杂念。23sk.Com

　　如今时过境迁，再一次与梁祯一块坐在这里，心境却已然有了天翻地覆的变化。

　　从前的不好都变成了如今的好，从前犹豫不决的事情，如今也已有了决断，再没有一刻比现在更叫他安心。

　　暥儿坐在他们中间，小小的孩子盘腿坐在蒲团上，不吵不闹，像模像样地学着父亲和爹爹，认真听着老住持诵经。

　　午后刚吃饱了饭，正是困倦的时候，小孩很快便熬不住，眼皮子开始打架，脑袋也无意识地低下去，一点一点，偶尔一个激灵醒来，坐直身，偷偷擦掉嘴角淌出的口水，转身看看爹爹又看看父亲，见他们都沉静在自己的思绪中，便也不敢出声，迷瞪着眼睛望着老住持，很快又开始小鸡啄米一样打瞌睡。

　　待到老住持诵完经睁开眼睛，小孩已经歪着身子靠在祝云瑄腿上，彻底睡了过去，满脸红晕，额头上的汗都冒了出来。

　　祝云瑄有些尴尬地解释：“暥儿太小了，实在撑不住，大师见谅。”

　　“无妨，”老住持的目光落在暥儿的身上，安静看了片刻，淡声道，“陛下仁厚，太子亦是有福之人。”

　　听到爹爹的声音，暥儿迷迷糊糊地醒过来，揉着眼睛坐起身，梁祯笑着帮他揉了揉他压出印子来的半边脸，问老住持：“您真觉得这孩子是有福的？”

　　慈眉善目的老住持看着暥儿，轻声说道：“太子幼时所受苦难已经过去，日后都会无虞，二位尽管放心。”

　　祝云瑄卸下心中大石，小孩儿并未听懂老住持在说什么，只傻愣愣地看着对方，老住持递了枚平安符给他，抬手摸了摸小孩的脑袋，又低声念了一句经文。

　　祝云瑄没再多问，亲手帮暥儿将平安符挂到他的脖子上。

　　从佛堂出来，一家三口在庙里转了转，正值初秋，寺庙里种满了银杏和红枫，放眼望去，遍地火红和金黄，交相辉映着，煞是好看。

　　暥儿脚踩着厚厚的落叶，笑得见牙不见眼，再无半点困倦之意，时不时捡起一两片形状好看的，小心翼翼地收进怀中，说是等大爹爹他们来了，要送给他们。

　　祝云瑄摸了摸儿子的脸蛋，笑着点头附和：“好，回头爹爹叫人帮你用药汁泡着，叶子就不会枯了。”

　　“真的吗？”

　　“真的。”

　　梁祯笑叹道：“难怪老住持说他有福气，这么多人疼他，确实命好啊。”

　　祝云瑄的眸光闪烁，停下脚步，抬眼望向梁祯，踌躇问道：“当年你离京之时，是不是来这里给暥儿点了一盏长明灯？”

　　梁祯扬起唇角：“你知道了？”

　　“嗯，离京之前，来这里给母后做法事，本想给暥儿点盏灯保他平安，老住持说已经有人为他点过了。”祝云瑄点头。

　　现在回想起来，或许就是因为知道了这件事情，他才会对梁祯如此心软，即便这本来就是梁祯的分内之事。

　　“这有什么，我该做的，”梁祯不在意道，也无意再说下去，过去的事情已了，他不想再忆往昔，只想往前看，于是一手抱起暥儿，再牵住祝云瑄的手，“走吧，去上面看看。”

　　上了高塔，便能看到后山脚下的山庄。

　　梁祯已经袭承了他父亲的爵位，回京之前祝云瑄就已下旨将他从前的府邸，连同这处庄子一并归还给他。

　　庄子里同这沅济寺一样，到处都是银杏和红枫，从高处望下去，有如亭亭华盖，汤泉水隐在其中，烟雾袅袅而升，别有一番韵味。

　　暥儿趴在梁祯的肩膀上，看得眼睛都直了，可惜再过几日就要举行大婚典礼，还有许多事情要准备，不然他们倒是可以在这里住上两日。

　　想起从前的一些事情，祝云瑄的眼中泛起些许笑意，梁祯似是看出他心中所想，偏头与他眨了眨眼睛：“这次没机会就下次有空再来，想来的话随时都可以，等到了冬天，我们还可以来这里多住几天。”

　　祝云瑄笑着点头：“好。”

　　回宫之后，礼部尚书赶来求见，呈上了大婚和立后典礼的一应流程安排，小心翼翼地询问他们，还有没有哪里需要修改的地方。

　　梁祯拿起他递上来的奏疏仔细看了起来，老尚书擦了擦脑门上的汗，心中紧张，陛下是个好说话的，怕只怕这位皇后娘娘要求多。

　　这半个月，首辅大人就已经被梁祯给气厥过去两回，满朝皆知，比起当年，皇后娘娘如今更加飞扬跋扈惹不得，更要命的是，陛下还会跟他一个唱白脸，一个唱红脸，在朝堂之上配合默契，更是叫他们这些人如履薄冰，不敢胡乱糊弄，就怕一个不小心，会被两位给联手处置了。

　　梁祯看完奏疏上的内容，什么都没说，递给坐在一旁的祝云瑄，祝云瑄提笔勾画了几处要修改的细节。

　　这份流程安排已经改过无数次，礼部这段时日人人忙得脚不沾地，所有要准备的东西都反复确认了百八十回，才勉强让祝云瑄和梁祯他们满意。

　　不是他们故意要为难人，只是这辈子就这么唯一一次的大婚，自然想做到尽善尽美。

　　礼部尚书禀报完事情退了出去，尚衣局送来了两日后大婚典礼时帝后要穿的礼服，祝云瑄的是十二章衮服搭配十二旒冕，梁祯的则是亲王制的九梁冠与九章服。

　　梁祯这一身都是参照着开国皇后接受册封时的穿着来的，有旧例在前头摆着，在这些仪制上不至于完全抓瞎，省掉了很多扯皮的工夫。

　　这两身礼服，自他们从泉州动身时，尚衣局就已经开始在赶制，到了今时今日才做好送来给他们试穿，好歹算是赶上了。

　　梁祯笑看着祝云瑄将衣服换上、戴上冕冠，片刻过后走上前一步，抬手撩开他面前的旒珠，祝云瑄怔了怔，不解看着他：“怎么了？你怎么还不试衣裳？”

　　“不急，”梁祯轻声笑着，手指勾着那些旒珠绕了绕，眼中笑意愈浓，问祝云瑄，“阿瑄还记得我以前说过，这像是在做什么吗？”

　　祝云瑄微蹙起眉，想了片刻，似笑非笑地瞅着他：“掀盖头？”

　　“嗯。”

　　那时他随口一句的戏言，如今却有了些一语中的的意思。

　　祝云瑄不赞同道：“是朕娶你，不是你娶朕，你弄反了。”

　　梁祯的唇角更上扬三分：“陛下前些日子还说要嫁给我呢，而且是当着一众阁老的面说的，这么快就忘了？不过陛下忘了也没关系，我都给陛下记着呢，陛下赖不掉的。”

　　“你行了啊，说暥儿恃宠而骄，我看你才真的是吧？”

　　祝云瑄说着抬手在他的肩膀上捶了一下，被梁祯捉住手，到嘴边亲了亲，四目相对，同时笑起来。

　　正坐在地上玩耍的暥儿听到自己的名字，抬起了头，“呀”了一声，认真地告诉他们：“暥儿不娇气，暥儿很乖的。”

　　梁祯斜眼看向儿子，好笑道：“你不娇气，这个世上就没有娇气的孩子了，快四岁了还要赖着爹爹父亲一块睡，还尿床，不知羞。”

　　暥儿冲他吐了吐舌头，皱着鼻子不服气道：“父亲是大坏蛋。”

　　梁祯蹲下身，笑看着他：“说父亲是坏蛋是吧？我先头还忘了跟你说，从下个月开始，你要念书了，别想再天天这么玩。”

　　小孩儿愣了愣，顿时就蔫了，眼巴巴地看向祝云瑄：“爹爹，暥儿真的要念书吗？”

　　祝云瑄点头：“暥儿是太子，不能不学无术。”

　　在泉州时，祝云璟已经请人给暥儿开了蒙，但今时不同往日，作为正统皇位继承人培养，要求自然不一样。

　　暥儿虽未去东宫住，东宫一应属官却是配备齐全了，那些人已经上奏了好几次，提醒祝云瑄该让太子读书了，祝云瑄再舍不得累着儿子，在这方面也没法纵容。

　　小孩儿眨了眨眼睛：“那暥儿是太子，可以每日多吃两颗糖吗？”

　　祝云瑄：“……”

　　梁祯笑着捏儿子的鼻子：“小机灵鬼，还学会跟你老子讲条件了啊？”

　　暥儿举起他肉呼呼的小短手，掰着手指道：“两颗不行，那就多一颗，可不可以呀？”

　　祝云瑄一口应下来：“可以，只要你乖乖念书，不调皮，两颗也可以。”

　　小孩儿眉开眼笑，很认真地与他们保证：“暥儿会乖乖的，暥儿是好孩子。”

　　正文还有一章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的江山许你更新，第八十九章 大婚前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 