    刘氏看了宋榆一眼，表情有些不忍，可她也不愿苏梓桑为此败了名声。

    “你还小，你不懂，这舌/头底下压死人呐！你今天把他领进门，回头有多少闲言碎语等着你，你懂吗？”

    苏老二见刘氏有所松动，继续规劝道：“大嫂，可是不把他领进来他就要死啦！救人一命，胜造七级浮屠哇！”

    刘氏跳脚，“那是圣人做的事！咱们小老百姓有多大能耐办多大事儿。咱只要不作恶、不惹事，管好自己就好了，你难道希望你/妹妹声名尽毁吗？”

    “大嫂说得对，”苏梓桑点头承认，“有多大能耐办多大事。”

    苏老二震惊地看向她，一脸不解。

    他还在争取呢，怎么她先说了这样的话？

    这话却让刘氏听得十分满意，刚想说她想通了就好，却听苏梓桑又接着说道：

    “过去我们无权无势，为了能好好活着只能给知县养蚕，处处小心谨慎的过日子；

    后来这事儿过去了，咱们不仅能够自保，还能带着乡亲/们一起赚钱，能让大伙儿一起过上称心的日子，因为咱们有这个能力；

    现在，咱们不仅能自保，还有了闲钱，我们也同样有能力救他一命。

    若咱们食不果腹，连自己都养不活，我今日绝不会在这里多说半个字。

    可咱们现在不仅能吃饱穿暖，还有闲钱，也能伸手帮他一把。

    有多大能耐办多大事，我既然有这个能力，就不能坐视不理。”

    “你、你你你……”刘氏指着她气得嘴唇都在发抖，“你能耐！你翅膀硬/了！你为了这么一个不相干的人，名声都不要了！脸也不要了！你还嫁不嫁人了？！”

    苏梓桑咬了咬唇角，眼一闭，心一横，鼓足勇气告诉刘氏：“嫁不出去便不嫁，我会养蚕，能赚钱，便是没有男人也不愁活不下去。”

    刘氏从未听过这样离经叛道的说法，气得去扯她的头发，“张嫂为母，你娘不在，今天我就要好好替她教训教训你这不听话的妮子！”

    苏老二赶紧挡在刘氏跟前，“大嫂莫动怒！”说着眼睛一转，计上心头。

    “大嫂，你不说、我不说，谁能知道是谁把他带回来的？真要计较，付钱的人是我，背他回来的人是我，这人也算得上是我救的。

    咱就当这人是我救的，是我非要带回来的，和桑桑一点儿关系都没有，任谁还能往她身上泼半点儿脏水？除非……”

    苏老二说到一半就不说了，故意卖着关子。

    刘氏是个急性子，催他赶紧把话说完。

    “除非什么？你倒是说啊！”

    苏老二往旁边撤了半步，提前隔开安全距离，“除非大嫂你故意把这事儿往外传。”

    说完又怕刘氏对自己动手，一溜烟跑到旁边，给苏梓桑递了一个“我尽力了”的眼色。

    苏梓桑看着他狼狈逃跑的模样有些想笑，又有些感动。

    明明事前再三强调让她自己解释的，可终归还是怕刘氏对她动手，又是为她解围又是把责任往自己身上揽。

    嘴巴有时候是欠了点儿，但对她如何苏梓桑心里看得清楚明白。

    刘氏一手叉腰，一手指着他俩的鼻子，“好啊你们，连起伙来对付我一个是吧？”

    苏梓桑低头一言不发，盯着自己的鞋尖看，认错态度及其良好，但打定的主意绝不更改。

    苏老二背着宋榆都快退到门外了，就怕刘氏气不过要追上来给他两下。

    她打人可疼可疼了。

    两方对峙时，苏老爹和苏老大回来了。

    苏老爹进门看到这架势就“哟”了一声，“这是干什么呢？”

    苏老大走到刘氏身侧，搂过她好声好气地问：“怎么啦？”

    刘氏一见到苏老大就委屈上了，一拳捶在了他胸/口，“你也不好好管管你这两个弟弟妹妹！花十两银子从外头带了个男人回来！”

    苏老大也有些吃惊的看向苏梓桑，在他眼里，苏老二是浑了些，他干出这种事不足为奇。

    可苏梓桑她向来有分寸，办事也让人放心，怎么会跟着苏老二一起胡闹呢？

    苏梓桑无奈，只好顶着父亲和大哥质疑的目光将事情的始末一五一十的说了。

    苏老大这才知道，他这“有分寸”的妹妹，不仅和他弟弟一起胡闹了，而且好像她才是主谋。

    苏老爹也有些意外，但他的视线很快落在了宋榆身上。

    待看到他身上的伤，饶是苏老爹久经事故，也还是受到了视觉上的刺/激。

    苏老爹叹了口气，“先让他在咱家将养着吧，入夏了，他这伤口都要化脓了。”

    众人一致顺着苏老爹的视线看过去，看完连刘氏也都沉默了。

    宋斐确实伤得很重，而且在这个家里，苏老爹有着说一不二的地位。

    见没人继续反对，苏老爹对刘氏说：“我理解你这做嫂子的一片好心，我也知道你都是为了桑桑好，但桑桑有句话说得对，咱们有这个能力，就不能见死不救。不然，良心会一辈子过不去的。

    人这一辈子嘛，总要求个无愧于心。”

    说最后一句话时，他看着天空，也不知道是说给谁听的。

    苏老二见大家都不说话了，便蹑手蹑脚的试图绕过刘氏，将宋榆背到房间去。

    “慢着，”苏老爹叫住了他。

    “爹，”苏梓桑以为苏老爹要反悔，满眼祈求的看着他。

    当事人苏老二被这句话钉在了原地，脚提起也不是，落下也不是。

    “这孩子以后要是有人问起来，就按老二说得办，就说是他从外面捡回来的，都知道了吧？”

    听见苏老爹这么说，苏梓桑才松了一口气，但同时又觉得有些愧疚，让家人为她担心了。

    苏老大则刘氏一齐应声：“我省得的。”

    苏梓桑低下了头，不敢看苏老爹的眼睛，“谢谢爹。”

    “就谢谢爹？”苏老二不高兴地皱了皱鼻子。

    “也谢谢二哥，”苏梓桑冲着苏老二甜甜一笑，“谢谢二哥这么帮我。”

    说完又冲着苏老大和刘氏说：“也谢谢大哥大嫂。是我给大家添麻烦了。”

    苏老大摆摆手，“嗐，一家人说什么两家话。”

    “别一口一个嫂子叫得这么亲/热，”刘氏脸上依然不高兴，“捅出了篓子我可不帮你收拾。”

