    舟桥茂和王厚哲两人都没注意到身后张清阳的动作，张清阳掏出手枪轻轻上膛，将枪抵在舟桥茂后背上。

    当舟桥茂察觉到后背有异样，正要转过身来张清阳已扣动扳机，他连开三枪，这三枪都射在舟桥茂的腰腹位置，舟桥茂身受重伤送到野战医院抢救两个小时后，因失血过多死亡。

    一旁的王厚哲和一众日军听到枪声，正要掏枪朝张清阳还击，但张清阳没给王厚哲机会，一枪击中王厚哲胸口，接着连发数枪击中王厚哲头部和胸腹部，王厚哲当场毙命。

    解决掉舟桥茂和王厚哲，张清阳已经将身上所携带的两个弹夹全部打空，他捡起地上往王厚哲的手枪继续朝日军开火，在日军的围攻下壮烈牺牲。

    张清阳其实是抗日军特勤局的一名特工，他原本奉命潜伏在本溪，第10师团因作战需要强征了一批懂日语的中国人，张清阳就在此行列。

    张清阳因为人机灵加上精通日语深得日军第10师团高层的喜欢，一直被他们留在身边当做翻译。

    此次第九师投降关东军事关重大，第十师团广濑寿助便将张清阳派给日军第39联队，令他们没想到的是张清阳竟然抗日军。

    张清阳由于突然被关东军召至军中，与特勤局的亲报网还没搭建起来，他虽然得知第九师降日的消息，但苦于无渠道传递给特情局。

    当他随日军登上第九师一团阵地时，他选择开枪刺杀舟桥茂和王厚哲，如果他不开枪使日军暴露，日军极有可能趁借此机会击溃第九师二、三两团，占领梅河口。

    当张清阳倒下时，他这二十多年的经历如同电影一般在自己眼前飘过，他看到自己赴日留学时遭受歧视，看到九一八事变时自己与家人一路北逃，看到当自己加入抗日军时的喜悦。

    他记得自己将要潜伏至日占区时，特勤处处长也就是后来的特勤局局长沈月忠亲自接见了他，对他语重心长的说道：“你是我抗日军中为数不多有日本留学经历，并适合当特工的人选之一，身处敌营必将凶险万分，记住永远不要暴露自己。”

    “特工和其他职业不一样，特工一旦暴露不仅自己会有生命危险，还会牵连一大批人，而要重建情报网所付出的代价比之前还要大。”

    张清阳心里一直记得沈月忠的话，他明白自己开枪之后，只有两种可能要么战死，要么被日军俘虏，但他绝不容许自己被日军俘虏，选择牺牲在日军的枪口下。

    张清阳的枪声打破了梅河口寂静的夜空，惊动了防守梅河口县城的九师二团，二团长陈品正被枪声惊醒，带领警卫来到城头上。

    “哪里打枪，发生了什么事？”陈品正冲城墙上值守的营长问道。

    “枪声是从前面一团阵地上传来的，只有两声枪响，不清楚一团阵地上发生了什么？”那名营长也有些丈二和尚摸不着头脑。

    现在正值抗日军与日军交战关键时期，陈品正从城墙上下来，先打电话给一团团部打算问问呢一团长王厚哲到底发生了什么。

    电话接通后是一名一团的参谋接的电话，当陈品正指名道姓的找王厚哲时，那名参谋支支吾吾了半天推说王厚哲去前沿阵地视察去了。

    陈品正挂断电话后心中觉得不妙，作为一团之长得王厚存没必要亲自去前沿阵地，联想到最近几日第九师内部流传出的风声，陈品正抓起电话联系师部。

    师部电话很快接通，“我是孙绍南”师长孙绍南的声音从电话中传来。

    “师长，刚才一团阵地上传来了枪声，我打电话过去一团也说不清发生了什么，团长王厚哲也不在”陈品正连忙说道。

    “哦，可能是走火吧，不用大惊小怪”孙绍南不以为意的说道。

    陈品正还要再说时，师长孙绍南已经挂断电话，陈品正觉得心里不踏实，又让各营提高警惕，防止发生意外。

    果然不出陈品正所料，他刚下达命令后不久，他就听到一团阵地上传来一阵急促的枪声。

    王厚哲率一团投降日军只有身边为数不多的心腹知道，当日军第39联队乘着夜色往抗日军腹地摸进时，被一团部分战士察觉到，战士们当即开火。

    带路的虽是王厚哲的心腹，但仍有不少战士并不买账，双方争执中日军露出马脚，抗日军战士果断开枪。

    日军这时也已突入抗日军阵地，见自己暴露选择强攻抗日军剩余阵地。

    黑夜中九师一团因团长王厚哲领着几名营长投敌，一团在缺乏军事主官的情况下抗日军战士大部分都是自行组织反击。

    日军两个大队冲上一团阵地，切断了各部之间的联系，阵地上一团选择抵抗的战士很快被日军逐个击溃，被迫撤向身后二团阵地。

    二团阵地是九师在梅河口布置的第二道防线，一旦日军突破一团的第一道防线，二团的防线正好挡住日军，不至于让日军轻易拿下梅河口，三团则被放在梅河口西北侧，防止日军迂回包抄第九师后侧。

    梅河口城内也听到城外密集的枪声，参谋长吴耀峰一面扣着衬衫扣子，一面快步走近指挥部，指挥部内孙绍南正盯着地图看。

    “师长，我听见城外传来密集的枪声，不知发生什么事了”吴耀峰急忙问道。

    孙绍南则淡定的说道：“吴参谋长不必惊慌，我想应该是日军的小规模夜袭罢了。”

    话音刚落，桌上的电话急促的响了起来，吴耀峰一把抓起桌上的电话对那头说道：“我是吴耀峰。”

    孙绍南眉头微不可察的皱了皱，“什么第一团大部分阵地被日军占领，这个王厚哲是干什么吃的，陈团长你们二团坚守住阵地，我这就将情况报告师长，我们马上组织人手将阵地夺回”吴耀峰对着电话那头二团长陈品正说道。

    “师长，一团把阵地丢了，我们得赶紧组织人手趁夜将阵地夺回”吴耀峰焦急的说道。

    孙绍南不慌不忙的对吴耀峰说道：“吴参谋长，我已经是关东军的人了，你现在有两个选择一个是和我一起弃暗投明投降日本人，另一个就是成为关东军俘虏，沦为阶下囚。”

