    此时，萧云正躺在阮玉婷的车后座上。

    一路摇摇晃晃，他终于醒了过来。

    自己这是在……车上？林小姐呢？

    撑着身子坐起来后，萧云只觉得浑身酸软，口干舌燥，声音嘶哑的问道：“阮院长……我们这是在哪儿？”

    阮玉婷一边开车，一边从后视镜里冷冷地瞟了他一眼，并没回答。

    萧云虽然一头雾水，但还是十分担忧地问道：“阮院长，林小姐把药服下了吗？那个药需要在银针治疗后一小时内服用才有效。”

    听到这话，阮玉婷的火气“噌噌”地就往上冒。

    若不是这臭小子，自己也不会被从林家赶出来。

    事业会不会受影响，现在还不好说。

    “萧云，之前我还怀疑过，那么多女病人投诉你，是不是有什么误会。可今天之后，我算是彻底看清你了！”阮玉婷鄙夷地骂道。

    “我怎么了？”萧云更加懵逼了。

    自己尽心尽力，元气大损地替林雪儿治病，怎么一醒来就被劈头盖脸地一顿骂？

    “你怎么了？你还好意思问？你没能耐治好林小姐的病，就给我老老实实的走个过场就完事了！你还偏要对人家毛手毛脚的！”

    萧云脸色一变，问道：“阮院长，您是说，林小姐的病没有治好？不可能呀……”

    “我用得着骗你吗？行了萧云，回到医院后你写报告辞职吧！”阮玉婷皱着眉头。

    “辞职？！”萧云急了，有些不忿地说道：“阮院长，只要林小姐把药服下，我敢保证她的病情绝对会有所好转！”

    “好转？呵！”

    阮玉婷气得捶了一下方向盘，说道：“萧云，刚才林小姐是给了你机会的，她让人煎好药服下，可一点儿用也没有！好转个屁！”

    萧云一愣，追问道：“不可能呀……是不是没有按我说的，煎成一碗水再服下？”

    阮玉婷顿时加重了语气：“我是看在魏科长的面子上，才让你自己写报告辞职的，可现在你还跟我在这里东拉西扯！你真的无可救药了！”

    “可是……”萧云想了想，还是沉声说道：“阮院长，只要按我说的服下药，十分钟就会有好转的，我没有骗您。”

    “你当我是傻子吗？！”

    阮玉婷恨不得立马停下车给萧云两巴掌，杏眼怒瞪地骂道：“难道你以为我一个院长，经验还不如你一个刚毕业的学生？我可以肯定的告诉你，林小姐的病根本就没人能治愈！”

    可萧云依旧坚定的说道，“阮院长，西医治不好的病，中医能治！”

    阮玉婷顿时气笑了，一脸厌恶地说道：“如果你这咸猪手能治好林小姐，那我阮玉婷的名字就倒着写！”

    听到阮玉婷的诋毁，萧云皱了皱眉：“阮院长，您敢不敢跟我打个赌？如果我治好了林小姐的病，您就彻查我在医院被人无故投诉的真相。如果我输了，我就辞职。”

    阮玉婷冷笑一声，摇了摇头说道：“林小姐已经把我们赶出林家了，现在打赌没有任何意义。”

    就在这时，三辆黑色宾利疾驰而来！

    迅速超车后，挡住了阮玉婷的去路！

    将阮玉婷逼停后，便看到七八个保镖从车上下来。

    “阮院长，萧医生。”几个保镖敲了敲车窗，面无表情地说道：“请跟我们回去一趟！”

    阮玉婷顿时面色一僵，以为林雪儿出了什么事，急忙追问道：“林小姐没事吧？”

    保镖们没作答，脸上几乎看不出什么表情。

    阮玉婷眼睛一闭，咬牙说道：“人是我带去的，出了什么事情，我会负责任的。”

    说完，就跟着几个保镖上了车。

    很快，二人又回到了别墅。

    一进门，阮玉婷就捏着萧云的胳膊，将他扯到了林雪儿面前。

    “还不赶紧给林小姐道歉！”阮玉婷一把将萧云推了过去。

    林雪儿柳眉轻轻一皱，缓缓地站了起来，走到阮玉婷面前。

    “谁让你这么对我的救命恩人的？”林雪儿的声音很好听，可却冷得像冰渣。

    阮玉婷先是一怔，有些懵圈：“林小姐，您的病……您的病好了？”

    “不然呢？”林雪儿淡淡地瞟了一眼。

    这时，阮玉婷才后知后觉地发现，林雪儿脸上的红瘢竟然奇迹般地淡成了粉色！

    有些地方的瘢痕，甚至已经和正常肤色差不多了！

    “太好了！真是太好了！恭喜您林小姐！”阮玉婷激动得脱口而出，刚才跌落谷底的心，一瞬间又活了过来。

    有效！真的有效！

    萧云说的都是真的！

    缩在一旁的冯文更是嫉妒红了眼，有些酸溜溜的说道：“这中医啊，都是治标不治本的，谁知道能管用多久？”

    林雪儿面色一沉，转身看着冯文冷声命令道：“马上给萧医生道歉！”

    “林小姐，我也是为您考虑啊……”

    “我叫你道歉！”

    冯文还想说什么，却被林雪儿一声娇喝打断了。

    冯文瞬间脸色涨得通红，眼神里满是不甘与憎恨，死死盯着萧云。

    让他一个有头有脸的名医跟这样一个不正经的小中医道歉，凭什么？

    “怎么？我说的话不管用了？”林雪儿话语中带着警告的意味。

    冯文顿时身子一抖，考虑到林家的背景，他压根不敢违抗林雪儿的命令，只能咬咬牙，硬着头皮，不情不愿地说道：“对……对不起。”

    “大声点！”

    “对不起！”冯文几乎是闭着眼喊出来的。

    萧云看到冯文那不服气的模样，无奈地摇了摇头。

    这种人心里对中医的偏见，已经根深蒂固，即使亲眼看到自己医好了林雪儿，也觉得这是侥幸。

    他摆摆手，上前劝道：“林小姐，算了。”

    林雪儿眉头一蹙，厌恶地说道：“你可以滚了。从明天起，也不用去京大医院上班了！”

    冯文脸色一白，失魂落魄的就被保镖架着扔了出去。

    见林雪儿对萧云的态度，阮玉婷的心情顿时复杂起来。

    想起自己刚才对萧云的指责，她心里不禁有些后怕。

    冯文被赶出去后，林雪儿泡了一壶热茶，先给萧云倒了一杯，然后笑道：“萧医生，没想到你还真有两下子。”

    萧云接过茶，摆摆手说道：“林小姐过誉了。对了，刚才的治疗，只能说是初见成效，您的病若是想彻底治愈，还得每周用银针治疗一次，治疗四周即可。”

    听到这，林雪儿脸上浮现一抹惊喜：“萧医生，你的意思是，一个月后我就能恢复正常？”

    萧云点点头：“是的，不过期间切不可中断，否则就是功亏一篑了。”

    林雪儿欣喜不已，主动握住了萧云的手：“萧医生，我欠你一个人情。”

    那白皙细腻的小手，如同一块温玉般，滑滑的，软软的。

    萧云暗暗稳了稳心神，“林小姐您客气了，这是我作为医生的职责。”

    接着，林雪儿掏出一张银行卡，塞到了萧云手里，说道：“卡里有一千万，希望你不要嫌少。”

    萧云瞬间被吓得抖了一下。

    一千万？！

    卧槽，随随便便就掏出个一千万，不愧是林家啊……

    不过，萧云却没有对这一千万动心，而是将银行卡推了回去。

    “林小姐，这钱我不能收。即使没有阮院长牵线，您去我的诊室挂号看病，我不也一样得给您诊治吗？”

    听到萧云的这番话，林雪儿微微一怔，清冷的眸子里闪过一抹欣赏。

    她对眼前这个不卑不亢的小伙子，不由得充满了好奇。

    “不要钱，那你想要我怎么报答你呢？你说吧，什么我都可以答应你。”林雪儿玩味地说道，一双水灵灵的大眼睛眨个不停，似乎在暗示期待着什么。

