    “观众朋友们早上好，今天是帝都时间2032年8月16日，也是第35届魔都夏季奥林匹克运动会的举办时间。

    距离开幕式开始还有不到12个小时，新闻时间结束之后，我们一起来关注一下魔都的天气。

    铁路、航空、公路运输部门预估，今天进入魔都的国内外游客数量将突破历史记录达到300万人次以上。

    其中进沪高速公路可能会导致拥堵，希望游客朋友们提早安排行程，避免高峰时间出行。

    另外还有一个好消息是，在魔都工作的朋友，从今天开始可以享受额外3天的假期，希望大家假期快乐。”

    ……

    从超高速磁悬浮列车上下来之后，一出门，一股热浪就迎面扑来，魔都还是要比金陵热一些的。

    没错，今天晚上就将举办魔都夏季奥运会开幕式，因此林浩一家人选择早上来带魔都。

    具体今天魔都的人流量有多少，看看高铁站抵达人数就知道，本来夏季就是旅游热季，加上魔都举办奥运会，基本国内有能力的人都有打算来看一看。

    在虹桥交通枢纽外，各种类型的汽车早已经开始出现拥堵情况，好在提前准备之下，这些抵达的游客大部分被分流。

    林浩一家也坐上早就安排好的汽车，离开虹桥枢纽，往酒店驶去。

    因为晚上要看奥运会开幕式，因此林浩他们住的地方距离魔都奥林匹克体育馆非常近。

    酒店房间内的电视上正播放着各种奥运题材的节目，魔都为了缓解交通压力已经宣布放假三天了，就知道现在魔都有多少人，管理压力有多大。

    尤其是这次还有大量国外游客以及运动员入境，好在现在智能翻译耳机已经普及，哪怕是街上卖煎饼果子的老大爷，也可以和他们进行沟通。

    这些游客以及运动员，他们一生可能都没来过魔都，对兔子的了解都来自媒体新闻。

    甚至还有人坚信这里的人还有吃不起饭的人，但一下飞机，被无比巨大的机场以及超长的航站楼给震惊到。

    全世界无论在哪个国家，都没有见过这样大的机场。

    从机场出发前往奥运村有两种方式，一种是乘坐磁悬浮地铁列车，另一种就是乘坐魔都奥委会安排的接驳大巴，而且是由司南生产的反重力大巴，可以搭乘30人。

    在大巴上，志愿者看着这群国外运动员一副刘姥姥进大观园的样子，心里哪怕十分想笑，但也忍了下来，还十分有耐心的和他们解释。

    由于天府星反重力智能汽车的产能问题，现在司南还没有对外出口这款车的意思，尤其是魔都奥委会的举办，导致这一年以来，生产出来的天府星大部分都作为奥运会指定专车使用。

    国外除了部分国家想尽办法买上一辆以外，从国外来的很多人都只是在网络上看到过反重力智能汽车，在现实世界还是第一次。

    至于魔都这几年来的智能化建设，已经让整座城市成为智慧型超大城市，哪怕一下涌入这么多人，城市管理工作还进行的有条不紊。

    下午4点以后，魔都奥林匹克体育馆就已经开始允许观众入场，林浩也带着一家人乘车往场馆驶去。

    星空科技公司除了他有特殊赠票之外，曹原也有，但座位并不在一起，等林浩进入场馆之后，眼前豁然开朗。

    可以容纳10万人的体育馆，真的很壮观，林浩由于拿到的是特殊赠票，因此观看角度以及视野非常好。

    当然，魔都8月炎热的天气，让人焖的透不过气来，好在到了座位之后，大型中央空调所产生的冷风，让人一爽。

    随着时间前行，夜幕也逐渐降临，魔都奥林匹克体育馆内的观众席逐渐坐满。

    两台机械犬蹲着林浩脚步，虽然处于待机状态，但它们的安保能力不容得质疑。

    自从坐下之后，哪怕是喜欢动的小林玥仿佛都清楚现在不可能顺便胡闹，乖乖坐在座位上。

    在开幕式前，哪怕林浩再不关注外界新闻，也看到了一大堆的熟面孔，什么非洲部落的酋长和娘娘啦，哪个王国的太子以及太孙啦，都在林浩附近坐着。

    眼前无比熟悉的一幕，让林浩想起小时候正值暑假，08年奥运会那天，从外面回家之后，立马蹲守在电视机前，等着看奥运会开幕式。

     24年前的那一晚，给林浩留下了无比深刻的印象，时间过去这么久，还能想起当年开幕式表演的节目。

    别说他，就连小林玥都没觉得累，十分兴奋的的看着四周，这还是她第一次看到这么多不同肤色的人坐在一起。

    现如今当年那个趴在电视机前看开幕式的孩子，终于坐到了现场，未来就是林玥这一代的世界，仿佛一个个轮回。

    随着时间的到来，魔都奥林匹克体育馆内的灯光慢慢变暗，开幕式正式开始。

     8点一到，开幕式正式开始，黄浦江上燃放起了巨大的烟花，从黄浦江头放到黄浦江尾，一一路过魔都标志性的建筑，来到奥林匹克体育馆。

    ……

    除了现场的观众之外，全世界绝大多数人都是通过观看直播的方式来观看开幕式。

    远在太空酒店空间站以及天官空间站的航天员也是一样，可以即使收看到开幕式现场，而且他们还要参与开幕式表演，因此格外紧张。

    就在全世界关注的焦点放在魔都的时候，距离地球10亿多公里的木星与土星之间，一阵空间波动开始向外释放引力波。

    与此同时，波动处出现一个圆环状的产物，周围的光在这里发生了扭曲，而且这个圆环随着时间的过去，不断的变大。

    当这处波动所产生的引力波传播到地球上时，全球的原子钟都在这一瞬发生了未知的故障。

    在钱塘江旁的道路上，巡视人员正在巡视大坝安全，确保没有游客因为好奇发生意外跌到钱塘江里。

    “老钱，你有没有觉得今天晚上的潮水有些不一样啊，比傍晚的时候大多了。”

    “别瞎说，今天才七月初七，离中秋节还早着呢，怎么会有大潮。”

    说罢，老钱拿着手电筒向江面照去，确实今天晚上的大潮有些不一样，别人看不出来，他们俩在这里工作了30多年，每年每天钱塘江什么样，他们都一清二楚。

    “确实有些不一样，不过还好不算太大，哎，还是说着巡完这一圈回去看开幕式呢，走吧，再转两圈。”

