    第952章 人形傀儡霸气出场！

    而且现在带人进元域太过于浪费时间了，还不如选择一，与盛决硬刚，盛决现在是养生主八段，人形傀儡也可以突破到养生主八段，拼一拼，是肯定可以打过的。

    “系统，把人形傀儡突破到养生主八段。”苏辰对着系统说道。

    系统回道：“恭喜宿主做出选择。”

    “好的，请宿主稍等。”

    “叮咚，已经将人形傀儡突破到了养生主八段。”

    苏辰看着盛决又要对姜河和白莹两个人出手，他看着盛决说道：“盛长老，我跟你打。”

    盛决被苏辰吸引，他看着苏辰说道：“就你？年轻人，可能你还不太够格。”

    不过盛决听见苏辰这样说，心里面也挺好奇苏辰的实力到底怎么样。

    毕竟他听盛振威说这个苏辰是个妖孽，但是他没亲自见识过，这心里面总是不太相信。

    苏辰冷冷的说道：“我够不够格，盛长老你试一试不就知道了吗？“

    “好！我佩服你的胆子，那我就给你一次和我比拼的机会。”盛决看着苏辰骄傲的说道。

    苏辰点了点头，然后他从自己的储物空间里面拿出来了人形傀儡。

    人形傀儡一出来，盛家的人都是低声笑了起来。

    “他怕不是疯了吧？难道他想用这个傀儡跟盛太祖长老打吗？”

    “哼，简直是白日做梦。”

    盛决看着苏辰祭出来的人形傀儡皱了皱眉头。

    这个苏辰到底搞什么鬼？难道他想让这个普通的人形傀儡跟我打吗？！

    这是盛决第一个想法，因此他觉得苏辰肯定是脑袋坏掉了。

    但是盛决又觉得苏辰这是瞧不起自己。

    “苏辰？你这是什么意思？你想操纵这个人形傀儡跟我打？”盛决看着苏辰愤怒的说道。

    “是又如何？”苏辰看着盛决淡淡的说道。

    苏辰的这话一出来，盛家的守卫更是笑的更大声。

    “这人怕不是脑子有问题吧，竟然真的想用一个普通的人形傀儡跟盛太祖长老打。”

    “真的是天大的笑话。”

    “他不是怕到时候输了丢面子，所以放一个人形傀儡出来。”

    “哈哈哈，我看是。”

    ……

    盛天雄也看着苏辰嘲讽的说道：“苏辰，你真的是不知道天高地厚，想拿一个普通的人形傀儡打败我们。”

    “呵，真是可笑至极。“盛决冷笑了一下说道。

    苏辰没有搭理他们其他人，他就看着盛决说道：“盛长老，我用人形傀儡打，就问你敢不敢应战。”

    盛决看着苏辰说道：“你确定这人形傀儡跟我打？“

    苏辰说道：“是的，就凭它跟你打。“

    姜卫海和姜河他们听见苏辰说的这些话也都皱着眉头。

    用一个普通的人形傀儡跟盛决打，这不就是找死吗？！

    这根本就是打不过的。

    但是他们看着苏辰如此坚决的样子，也只能相信苏辰，打不了到时候大家一起上就是了。

    “那行！那我就跟你打。”盛决看着苏辰说道。

    盛决的话一落，苏辰就直接操纵着人形傀儡开始上前去跟盛决打了起来。

    “苏辰这小子不要命了吧？竟然敢用人形傀儡和盛决对抗。“

    “是啊，我看苏辰这是脑子进水了。“

    “苏辰是不是被盛决刚刚的气势给吓住了？所以现在不敢打了，所以才用人形傀儡跟盛决打，哈哈哈，简直是太好玩了！“

    “这人形傀儡看起来一副笨重的样子，能够把盛决给打败？我看不能。“

    “是啊，这人形傀儡也太笨重了。“

    “哈哈哈，我也是这么认为的，一个人形傀儡哪有我们盛太祖长老的厉害？哈哈哈！“

    “就是就是！“

    ......

    盛决看着冲过来的苏辰冷冷一笑，他的嘴角露出不屑之色。

    人形傀儡虽然看起来笨重，但是盛决并不害怕。

    因为在他看来，这个人形傀儡连自己的衣服都碰不到，就已经被自己的斗气弹飞了。

    盛决不屑的看着苏辰，然后直接使用了一招斩杀。

    只见一道金色的光芒朝着人形傀儡劈过去。

    “轰“一声响。

    人形傀儡直接被盛决打飞了出去。

    而盛决则站在原地，看着苏辰说道：“你的傀儡就这种程度？“

    盛决看着被他打爆的人形傀儡，脸上露出轻蔑之色。

    “哼，你太小瞧他了。”苏辰看着盛决淡淡的说道。

    随即，苏辰立马对着人形傀儡下达命令说道：“立马向盛决再次发起进攻。”

    虽然刚刚人形傀儡被盛决一招打飞了出去，但是他依旧不害怕，对着苏辰下达的命令也是绝对的执行。

    “遵命，主上。“

    人形傀儡恭敬的应声道，然后身体快速的移动了几步，来到了一个巨石旁边，然后伸手抓住石头，身体微微用力，就把石头扔向了那边的盛决。

    看到人形傀儡的举动，盛决的眼睛里闪过一丝嘲讽之色，心里暗想：“区区一块石头，还真想砸死我？真是痴心妄想。“

    不过，他并没有把人形傀儡放在眼中。

    而且，他认为自己绝对能够挡得住这块石头的攻击。

    所以，盛决也只是稍稍挪了一下脚步，然后躲过了这块石头。

    但是下一秒，这块石头却突然爆炸了，里面飞射出无数根细如牛毛一般的银针，这些银针的目标就是盛决。

    也幸好盛决反应迅速，及时使用了防御技能。

    在自己面前形成了一个屏障，然后银针打在了屏障上面，随即掉落在了地上。

    但是盛决设的屏障上面也是满是碎痕！

    盛决没有想到这个石头竟然会有这种威力，不禁愣了一下。

    可是，苏辰不给盛决休息的机会，他再次给人形傀儡下达了命令。

    “攻击！“

    “是，主人。“人形傀儡回答道。

    这次，人形傀儡直接快速移步到了盛决的面前。

    然后它开始不断的对盛决开始变化招式对打，盛决都有点吃不消。

    众人看着人形傀儡这么迅速，都非常大吃一惊。

    这个人形傀儡速度竟然这么快！

    简直太不可思议了！

    “盛太祖长老好像有的撑不住了！？”盛家守卫有个人惊呼说道。

    而他的话音刚刚一落。

    (本章完)

