    “是这样的，宗主！”

    面色黝黑的陈俊开口道：“之前炽虎帮与米帮争夺地盘，主要是码头收利息，但我们占据的码头，船只不多，营收也相应惨淡，但蚊子再小也是肉，我们这小块肉，便被金蛇帮的盯上了！”

    “金蛇帮？”邢孟问道。

    “金蛇帮掌控着一条商业街道，每月单单收取保护费就能达数千两，家大业大，帮派人数过百，且实力都不俗。

    尤其是金蛇帮帮主段玉虎，一双开碑掌大开大合，能裂百斤巨石，是后天中期的大高手！他手下后天初期的高手还有三个，淬体境界的更多。他盯上我们，绝非好事！

    我们武宗初建，人数才几十，而且大多实力普通，就算宗主实力强，但比之段玉虎……”

    陈俊没有继续说下去。

    但意思很明显，邢孟不是段玉虎的对手。

    “段玉虎实力很强，他修炼的内功据说是先天级别，比后天内功要强大许多，之前被宗主杀死的张运，林伴山之流，在段玉虎手底下，走不了十招！”

    宋山补充道。

    两人的意思同出一辙。

    两人话里话外的意思，对邢孟的实力并不了解。之前邢孟叮嘱过大哥邢武，不要将他已是先天境的实力传播出去。

    “金蛇帮怎么盯上码头了？”

    邢孟没接话，开口问道。

    金蛇帮当然可能是因为不放过每一口肉的原则而盯上他们。

    但更有可能，是码头这块区域，不是表面这般简单。

    “回宗主，据我打听，好像是朝廷打算开通运河，如果开通的话，运河水系流经西南行省，南州府在水系线路上，那时候，码头的价值自然水涨船高。”

    陈俊诧异地看了眼邢孟，解释道。

    这背后的原因，他本来打算汇报的，却没想到邢孟已经考虑到了这一层。

    心中不由对这位年轻的宗主增了几分尊敬，至少，邢孟不是单纯的莽夫。

    那样的人，是带领不了帮派走太远的！

    “这样么……”

    邢孟沉吟。

    “金蛇帮那边怎么说？”邢孟询问道。

    “段玉虎派人送信，让宗主三天后主动前往金蛇帮，要么双手奉上码头这块区域，要么自断双臂过去谢罪。”陈俊道。

    “好大的架子！”邢孟冷笑，目光扫视几人，问道：“你们的意思呢？”

    “小孟，这种事吧，只能量力而行，咱们现在实力不济，要战胜金蛇帮，还是难度很大。”

    邢武说道，他虽对邢孟的实力很是自信，但帮派争斗不是单打独斗，必须得整体实力强大才行。

    “我认为实在不行，可以选择投诚嘛！金蛇帮的实力非常雄厚，在南州府二流帮派中也属于中上层次，咱们整个帮派，如果采取强硬措施，势必会被吞吃的渣都不剩。”

    这时，一直未说话的栾六安开口道：“我有表兄在金蛇帮是个小头领，他告诉我，若是我们投诚，段帮主允许我们保持原有编制，整体归入金蛇帮管理。”

    “栾六安，这种鬼话你也信？等骗你投诚后，首先送上门的肯定是铡刀！

    而且，你没经过我们允许，在这种关口，竟敢联系金蛇帮的人，这是要叛变不成？”

    陈俊冷哼一声道。

    “那你说怎么办？所有人都陪着帮派送死！？

    没有我，这么个破宗会被直接碾灭，有我这层关系在，至少他们还愿意保证咱们的编制，总比暴尸街头好吧！”

    栾六安面色阴冷道。

    “那也不能拱手相送，咱们过去了，就算不被杀，也会受尽金蛇帮的歧视，这对底下的兄弟也不公平。”

    宋山连忙开口，周旋道，他年纪在几人中最大，为人忠厚，很为他人考虑。

    他们三人都是之前炽虎帮旧部成员，张运林伴山死后，三人顺理成章成为武宗的核心成员。

    武宗初创，各方面实力都很薄弱，人手不足，基础松散，领导班子也不是铁板一块。

    邢孟询问几人的意思，主要是观察众人的反应，看看人心是否可用。

    日后武宗要发展，人才很重要，如果连领导核心都是怂货一堆，以后武宗的发展绝对堪忧。

    “行了，都不要说了，我们听宗主的！”陈俊沉声道。

    栾六安脸色难看，沉默不语。

    不过内心很不以为然，以卵击石的行为在他看来很不值当，跟着金蛇帮有肉吃，跟着这什么破武宗混，别说喝汤，只怕命都保不稳。

    邢孟赞赏地看了眼陈俊，有眼力见，懂得谁才是老大，是真正的决策者。

    “我的意思是，不能投降，但也不能拿兄弟们的命去与金蛇帮硬刚。”邢孟手指敲击着桌面，道。

    “可不硬刚，智取的话，也没有良计妙策！”

    陈俊面色沉郁，道：“在绝对的实力差距前，计谋的作用微乎其微。除非我们从内部策反，拉拢对方阵营成员，设下计谋，到时候内外合力，倒是有可能反败为胜。

    但现在只剩三日时间，根本来不及做这些布置。”

    “不用，金蛇帮实力强，只要我们武宗实力提升上去，面对金蛇帮自然无惧。”邢孟道。

    “话虽如此，但帮派势力的提升，从来都不是一蹴而就的，若是有个三年五载，循序渐进，慢慢发展，倒不是没有可能发展到金蛇帮的程度，但现在……”

    陈俊惋惜道，他之前在炽虎帮不受重视，才能得不到发挥，现在张运他们死了，机会摆在眼前，却没给他发展壮大的时间。

    “我有办法，让大家短期内实力提升，达到与金蛇帮抗衡的地步。”邢孟淡然开口。

    陈俊微皱眉头，实力提升都是成年累月的增加，短期内极难提升，纵然可行，也是吞服禁药秘药的手段，对身体的损害极大。

    看出陈俊的顾虑，邢孟解释道：“而且对身体不会留下后遗症。”

    “嗤呵！”

    栾六安面露冷笑，道：“说大话也不怕闪了舌头，就算是南州府第一大帮战龙帮帮主郝战龙，也不敢如此大言不惭！

    宗主，我劝你不要孤注一掷，盲目决策，导致刚建立的武宗便就此夭折！”

    “嗯？”

    邢孟面露不喜，区区下属，没有下属的觉悟，动摇军心也就罢了，三番五次地出言挑衅讥嘲，真当他年少好欺侮不成？

    砰！

    轻飘飘一掌拍出，栾六安还挂着嗤笑的脸庞瞬间笑容凝固，神色剧变。

    邢孟的手掌，如柳叶扶风，轻绵无力，却让他感觉，有种势不可挡的恐怖威势。

    “饶……嘭！”

    栾六安慌忙攥起的拳头还没触碰到邢孟衣角，整个人便狠狠被砸趴在地，血沫噗噗冒出。

    “小孟！”

    “宗主！”

    邢武陈俊宋山皆是大惊，没料到邢孟直接出手。

    “你敢伤我？我告诉你，伤了我，你连最后的机会都没了，金蛇帮不会手下留情，会彻底碾灭你！”

    栾六安抹掉嘴边的鲜血，怨恨地看着邢孟，语气威胁。

    邢孟没理他。

    转头看向几人，声音冷冽道：“以下犯上，该当何罪？”

    “这……”宋山有些犹豫。

    “说！”

    “断去一手！”陈俊连忙开口。

    嗤！

    一道真气破指而出，形成真气利刃，狠狠切在栾六安手腕处，如切断一根莲藕。

    “你竟敢！！”

    栾六安脸色惨白，他本以为他是武宗的希望，是武宗存活的最后契机。只有他，才能搭上金蛇帮这条线。

    却没想到邢孟这般决断。

    “有何不敢？”

    “一个吃里扒外的东西，大战在即，不思进取，还敢与金蛇帮勾结，威胁本宗，其罪当诛！”

    邢孟神色冰冷。

    PS：读者朋友们，求推荐，追读，收藏！幼苗书，需要大家浇水灌溉哈~~谢谢啦！

