    万庆适时开口，“嫂子若是不嫌弃，去我们‘糖心居’坐一坐。我们虽然没有冰块，可也通风凉爽，您在铺子里歇着也舒畅。小弟去给您请大夫上门诊治。回头您想吃什么糕点，小弟也都送您。”

    “哎呀小伙子，您真是个大善人，你家铺子的生意，也会因有你这样的好心伙计而蒸蒸日上的。”许真真顺着台阶下了，“还得麻烦你帮我捡一捡这地上的桔子，我是买来给我孙女的，捡回去洗洗还能吃，不然她要哭鼻子了。”

    很快，几个路人便帮万庆将桔子捡起放好。

    她又冲林捕头等人道谢，这才在万庆的搀扶下，一瘸一拐的离去。

    人群散去，有不少人跟着她进了“糖心居”，捕快衙役也走了，秦掌柜看着她的背影，面色阴沉。

    停靠在街边的马车也缓缓启动。

    马车慢悠悠离去，里边的人说了些什么，声音很小，夹着一两声嘲笑，被吹散在风里。

    而在街角，更远一点的地方，陈满谷也将这一幕看在眼里。只是，他从头到尾都在冷眼旁观，没有丝毫帮许真真的意思。

    见她进了“糖心居”，他目光晦涩难懂。站了好一阵，他才离开。

    ……

    “糖心居”的掌柜没在，万庆把许真真带到后堂，给她倒了杯热茶。

    “夫人，您稍坐一会儿，我这便去给您请大夫。”

    “不急，小庆子，咱们先说会话。”许真真亲昵的喊他的小名儿，笑道，“我一个乡下老太太，你可别再喊我夫人了，别人听了笑话。你就喊我嫂子或许氏吧，啊？”

    “哎，好，嫂子。”万庆在她对面坐下，“嫂子，今日之事……”

    “那‘一品甜’的伙计真真是该死，我不过衣裳破旧了些，他就把我当要饭的，推我……”许真真咬牙切齿的说了经过，万庆也很愤怒，跟着骂了几句。

    可随之又神色黯然。

    杨瑞很是疼爱妻女，以前将她们照顾得很好。

    可现在却落魄到如此地步，他泉下有知，也会很心疼吧。

    “嫂子，我托几个朋友打听过了，还是没有杨大哥的消息，您……”停顿了下，看了她一眼，“您可要保重身子啊，不然杨大哥回来，可要心疼了。”

    许真真心想：都失踪了七八年，要回早回了。他这么说，不过是不想她失去活下去的希望而已。

    她苦涩叹气，“哎，都是命。小庆子，不说他了。你在这儿干活顺心吗？铺子生意还行吗？”

    万庆也怕一直说杨瑞，她心里难受，便顺着她话说，“我在这里挺好，掌柜很亲和，只要不犯错，他不会说我们。只是如今天气热，糕点卖不动，没有冰块，甜品与糖水也做不过对面的‘一品甜’……掌柜心里发愁，这两日进城里跟少东家商量对策去了，明日才回。”

    “这样啊……”许真真若有所思的点点头。想了想，又问，“那除了‘一品甜’，其他糕点铺子都没有冰吗？”

    万庆摇头，“没有。整个白马州都只有一位运冰的商人，只给权贵人家供应冰块，商贾与寻常百姓都拿不到的，‘一品甜’的老板与他交情好，能拿到一点。”

    “那就没有别的做冰的商人来做这儿的生意么？”

    “‘一品甜’的老板不让，暗地里使手段把人赶跑，让这位商人垄断了市场。”

    许真真心里有点慌，“这‘一品甜’的老板是什么来头，行事如此霸道？”

    她方才是彻底与“一品甜”铺子结下梁子了，会不会被他们暗杀啊！

    “他是京都人，听说父兄都在朝为官。不过您也别怕，我家老板也是京都人，家族势力与他旗鼓相当，他奈何不了我们的。如今您站到我们这边来，也算是我老板的人了，他们要动您，也会掂量掂量。”

    他老板的人……

    许真真眨眨眼，她怎么听着这话感觉怪怪的呢？

    还有，她什么时候说要站队了？她一个妇道人家，有资格卷到他们商业竞争上来么？

    可转念一想，嘿，还真有资格！

    没有资格也要创造资格！

    她一脸感动，“小庆子，你如此维护嫂子，嫂子打心眼里感激。我明日做甜品，也送些给你尝尝。”

    万庆感到意外，“嫂子你会做甜品？”

    许真真脸不红气不喘的编了谎言，“嗯，杨瑞以前给我带回不少书籍，我前几日整理了下，见有做甜品、糖水的书籍，我便学着做了两回。”

    她说这话有点心虚。

    原身父亲是名穷酸秀才，是教过她识字的。可原主觉得父亲没让全家过上好日子，她就认定读书无用，因此她不爱看书，也不许杨瑞买书、看书，还偷偷把他的书都扔了，家里连一页纸都找不见，更别提藏书了。

    她也是没法子了，不一定能唬住万庆。

    果然万庆微微皱眉，像是不太相信。

    不过，这时外边有伙计在喊他，“万庆，这外边来了这许多客人，你不出来招呼，你是在里边孵蛋还是怎的？”话里怨气冲天。

    万庆忙站起身，“来了。”

    是他的错，方才有不少客人随着自己进了铺子，他都忘了招呼。

    “嫂子您先坐着，我去去就来。”

    许真真跟着起了身，“别，正事要紧，你忙吧，我先回了，明日再来。”

    “那……”万庆有些为难，他只是在这里打工的，也是不好留她。

    想了下，道，“嫂子，村子离这儿路程远，您来一趟不容易，明日就别折腾了，过两日等掌柜回来，我告假去看望您。”

    “没事儿，明日是圩日，我总归要来集市买东西的。”

    她已经把这里当做她致富大计的突破点，怎么可能不来？开玩笑！

    许真真往外走了几步，瞧见在过堂的尽头有个侧门，便冲万庆摆摆手，从那儿走了出来。

    外边骄阳似火，她怀揣着十两巨款，直奔药堂。

    药堂里有坐堂大夫，也有药房。

    她腰椎尾椎很痛，可手头也紧啊，哪里敢花钱？回去捣点草药敷一敷算了。再不济，空间有树莓，吃了能强身健体、活血化瘀，这伤也好得快。

    所以，她不看伤也不买药，只是来买银耳。

    然而，一问银耳的价格，她傻眼了。

