
　　圣保罗球场。

　　榜首大战开始之后那不勒斯与尤文图斯并没有拉开节奏展开对攻。

　　那并不是意甲球队的风格。

　　双方试探性的进攻打得有板有眼。

　　郝强在前场陷入比达尔，佩佩，加上三名后卫的重点包围圈中。

　　这太寻常不过。

　　领跑意甲射手榜的男人，走到哪里都会是对手严密盯防的对象。

　　这种环境倒逼郝强加强跑动范围，无时无刻留意场上的形势变化，捕捉稍纵即逝的空当机会进行接应，电光火石之间做出最正确的抉择来处理球。

　　试探阶段过去之后，那不勒斯显然比尤文图斯运转更加流畅。

　　他们打了几年的3后卫体系，本赛季也经历了几场大战来加强磨合与提升。

　　尤文图斯今天变阵，像是在以战养战。

　　因此节奏上要比那不勒斯稍微慢一些。

　　仿佛每个球员处理球时需要更多观察来确定队友的位置，而不能做到像那不勒斯那样几乎闭着眼睛都知道队友会出现在什么区域。

　　技战术回路方面那不勒斯经验更加丰富，执行效率更强。

　　郝强频繁拉边接应苏尼加和马乔。

　　将中路留给了潘德夫和哈姆西克。

　　当他拉边接应时，能够帮助球队在边路打出非常明显的突进压迫优势。

　　比赛第17分钟，郝强在右路与马乔完成撞墙配合后，遭遇基耶利尼的逼抢时，他控球向边路回撤，突然脚后跟磕球向身后。

　　基耶利尼转身时，马乔已经内切杀入禁区。

　　尤文图斯防线顿时乱作一团。

　　博努奇冲去拦截时，潘德夫中路包抄被巴尔扎利紧逼防守。

　　马乔将球倒三角回传，哈姆西克前插杀入禁区连停带趟刚变向便被比达尔从侧后方伸腿绊倒在地。

　　主裁判鸣哨吹罚犯规，手指点球点。

　　布冯走上来与主裁判理论，倒不见得是要为比达尔洗白，只是单方面的施压，期望这个点球之后，主裁判能够对尤文图斯睁一只眼闭一只眼。

　　全场那不勒斯球迷无比振奋。

　　大家其实期望郝强来主罚这个点球。

　　毕竟郝强的射术已经是大家公认的顶级水准。

　　不过那不勒斯队内第一点球手是哈姆西克。

　　郝强也从来对此没有异议。

　　可能比达尔就很理解。

　　上赛季他在德甲进球数上双，点球占了一半。

　　万众瞩目下哈姆西克操刀主罚，哨响之后劲射而出的足球飞向球门左上角。

　　令人难以置信的是布冯预判正确！

　　移动中扑救单掌将球扑出了底线！

　　圣保罗球场回荡起了来自尤文图斯球迷的欢呼。

　　门神布冯，越老越妖！

　　哈姆西克咬牙低头，榜首大战飞点绝对很伤士气。

　　郝强走去摸摸他的脑袋，让他别放心上。

　　一个点球而已。

　　哈姆西克抬起头来搓了把脸，重新振作起来。

　　孔蒂在场边倍感振奋。

　　但可能忽略了场面上的劣势不容乐观。

　　马扎里倒是并没有因哈姆西克飞点而流露出负面情绪。

　　他甚至没有任何动作。

　　尤文图斯士气提升不少，但状态有没有提起来却还是一个疑问。

　　他们还在找感觉和节奏时，郝强已经在边路打得风生水起。

　　比赛第23分钟，来到左路的郝强接应潘德夫传球后盘带推进单打巴尔扎利，对方却谨慎后撤，且战且退。

　　目的是压缩空间拖延住郝强。

　　眼瞅着佩佩协防回来。

　　加上利希施泰纳狂奔来逼抢。

　　郝强急停后撤步的同时将球快速斜向回传边路区域。

　　苏尼加边路停球后起脚传中。

　　潘德夫在禁区中路压着尤文图斯防线后撤到小禁区前。

　　但苏尼加这脚传中球的落点却是在点球点前方。

　　尤文图斯后卫上前解围已经偏慢。

　　一道人影骤然杀入禁区内迎着落下的足球冲顶攻门！

　　哈姆西克！

　　足球自下而上飞去尤文图斯的球门偏左上角位置。

　　布冯被打得措手不及，仓促扑救却与足球差之毫厘。

　　砰！

　　足球击中横梁下沿后弹入了球门内！

　　圣保罗球场骤然间掀起山呼海啸般的欢呼。

　　“哈姆西克！将功赎罪！那不勒斯在主场打出了强劲的气势，以及整体进攻思路上非常清晰。

　　郝强在中路遭到了严密盯防限制难有发挥，于是他去边路支援进攻，并且不断地创造机会。

　　尤文图斯改打3后卫体系之后，肋部防守出现了明显破绽。

　　如果不改善这个情况，那么尤文图斯很可能会被那不勒斯接连利用边路进攻冲垮防线。

　　那不勒斯1:0尤文图斯。”

　　哈姆西克异常激动，飞点之后的破门宛若一场自我救赎。

　　郝强跑去祝贺他时，两人跳起来胸口相撞，弹开落地后又互相拥抱住哈哈大笑。

　　马扎里脸上浮现自信的微笑。

　　孔蒂则表情有些难看。

　　在三后卫体系技战术这条路上，毫无疑问那不勒斯是走在了意甲的前沿。

　　特别是郝强加盟之后。

　　尤文图斯班底强，人员技战术素养高。

　　他们就算能够后来居上，却也需要实战经验的积累以及融会贯通的时间。

　　比赛的走势对尤文图斯非常不利。

　　现在棘手的是要解决边路的麻烦。

　　于是3后卫体系又变成了5后卫体系。

　　利希施泰纳和埃斯蒂加里比亚两人回撤后场纵深区域加强与后卫线的联系。

　　尤文图斯的进攻开始哑火。

　　不过在切换姿态时，皮尔洛则突显出作用。

　　频繁用中长传策动快攻，视野开阔，传球线路选择首先不错，尽可能地进攻那不勒斯防守薄弱环节，以及接应空间更好的队友。

　　其次他传得准，让前场接应的武齐尼奇或马特里十分舒服。

　　郝强看着皮尔洛的长传，心中充满了渴望。

　　倒不是想要自己也拥有如此精准中长传的技术，以及组织能力。

　　而是期望自己也有一个这样的队友。

　　有一个传球精准的中场组织者，毫无疑问会让锋线的球员发挥更好。

　　尤文图斯的进攻得以有所起色，但也仅限于能够完成进攻，却没能打出精妙配合令那不勒斯防线猝不及防。

　　尤文图斯收紧边路防线，虽然对那不勒斯进攻确实制造了很大的麻烦。

　　令攻防对决形势变得胶着。

　　宛若无休止的限制。

　　但那不勒斯整体运转更加高效。

　　哈姆西克与因勒接连插上在禁区前远射，布冯频繁高接抵挡展现门神本色。

　　眼看比赛又变得僵持不下时，比赛第42分钟，郝强来到右路接应哈姆西克的传球时漏球转身摆脱了基耶利尼。

　　在基耶利尼转身放铲封他往内线前进的线路后，郝强被迫控球回撤。

　　此时埃斯蒂加里比亚从后方杀来，郝强不得不将球倒三角回传。

　　哈姆西克前插杀入禁区，因勒在禁区外控球，皮尔洛正面拦截封锁了他的直塞线路，因勒将球横传右路。

　　马乔触球便传中。

　　半高球绕后卫线身后的传中球打得尤文图斯防线措手不及。

　　博努奇正面盯防阻挡哈姆西克，球却从他身后飞过，转身拦截也来不及。

　　视线一转，只见潘德夫抢点杀到门前比巴尔扎利快了一步，一脚垫射将球送入球门内。

　　布冯被贴脸输出，门神也无力回天！

　　那不勒斯2:0尤文图斯。

　　马扎里拍手鼓掌，这下就比较稳了！

　　那不勒斯众将去庆祝时，孔蒂在场边面无表情。

　　如果说一球落后时还有所顾虑，现在两球落后已然开始走向败局。

　　形势倒逼思维的打开。

　　尤文图斯不能太怂。

　　如果换了阵型却不改变核心技战术思维。

　　那么其实只是换汤不换药。

　　尤文图斯肯定还会是之前的路子。

　　半场比赛结束。

　　那不勒斯带着两球领先优势进更衣室。

　　球队整体的压力并不大，他们所看到的尤文图斯是有些凌乱和慌张的。

　　明显在找节奏。

　　马扎里觉得今天也只是在给孔蒂上课。

　　想要让对方明白不是你摆个3后卫体系的阵型就能够踢出那不勒斯强势的效果。

　　下半场双方易边再战。

　　尤文图斯整体防线还是收缩在后场。

　　那不勒斯继续稳扎稳打。

　　看似风平浪静，实则暗流汹涌。

　　比赛第50分钟，皮尔洛后场禁区弧顶前一脚长传找到前场拉边的武齐尼奇。

　　左路的埃斯蒂加里比亚狂奔杀到前场接应，随后再将球斜传中路。

　　比达尔也狂奔杀到，连停带趟过了加尔加诺身旁之后直接向禁区内传球。

　　武齐尼奇的内切引人注意，但马特里悄然绕后在坎帕纳罗身后接应到比达尔的传球却形成了致命威胁。

　　停球调整后原地射门，足球直飞球门近角上方。

　　德桑克蒂斯扑救没能封住角度。

　　球进。

　　尤文图斯扳回一球。

　　孔蒂振臂高呼。

　　尤文图斯全队士气大振！

　　马扎里神色微微凝重。

　　刚才这波攻势尤文图斯在进攻端有了变化。

　　攻防两端的调整还是显而易见。

　　虽然也是3后卫体系，却在边翼位的使用上更加灵活。

　　一防一守，轮流切换。

　　皮尔洛的作用突显出来，长传策动攻势，前场掉头再组织威胁攻势。

　　中场插上形成突进的意外冲击，最后再给锋线输送炮弹。

　　孔蒂似乎通过上半场有所成长。

　　尤文图斯也不是菜鸟。

　　上半场纵然场面被动还两度被洞穿球门。

　　但整个过程却能够让他们收获经验与教训，球员自身的微调叠加在一起，再加上主教练的临场指挥调度，只要应变够快，那么尤文图斯迅速提高战力并非异想天开。

　　尤文图斯的变化令那不勒斯有所忌惮。

　　开球后姿态变得更加谨慎。

　　场面陷入胶着。

　　互相牵制，针锋相对。

　　郝强与潘德夫在前场创造不出绝佳射门机会，零星的远射有点儿碰运气刮彩票的意思。

　　令马扎里感到惊奇的是尤文图斯在这个拉锯对抗的过程中在不断地成长，努力达到攻守平衡收放自如。

　　这是什么概念？

　　进攻投入过多，虽然势强，但会给防守带来隐患。

　　防守投入过多，即便很稳，却也会让进攻变得乏力。

　　几乎所有教练都会追求平衡。

　　但这种平衡并非只是多少防守球员和多少进攻球员的定位来实现。

　　比赛形势千变万化，诡谲莫测。

　　教练给予球员灌输的思想是核心，而球员自身临场应变能力，如何调整攻防两端的投入度，则是需要每个球员自行把握。

　　在技战术素养和经验方面，尤文图斯显然比那不勒斯更强。

　　他们经历过的场面和大战经验要更多。

　　尤其是核心级的皮尔洛，他还有一项附带掌控全场节奏的能力。

　　什么时候快，什么时候慢。

　　功力炉火纯青。

　　形势好，打快提高效率，即便冒险一搏也值得放手去干。

　　形势不妙，控一控节奏，放慢下来让队友能稳住心神，重新调整好自己的角色，站位，去观察清楚全局形势。

　　皮尔洛干的可不仅仅是传一脚好球这么简单的活儿，否则也不可能是曾经ac米兰的组织核心，纵横足坛超过十年。

　　尤文图斯逐渐在场面上与那不勒斯开始分庭抗礼。

　　马扎里心中有些忧虑。

　　越发频繁的防守险情令他意识到尤文图斯的成长可能与他们线路选择的正确密切相关。

　　孔蒂虽然执教经验尚浅，却肯定不是个胸无点墨的庸帅。23sK.com

　　敢于今天这场榜首大战变阵，必然也是经过深思熟虑。

　　就算有赌博的成分，目前从尤文图斯整体表现趋势来看也象征着他八成是赌赢了。

　　那不勒斯在场面上很难通过团队配合创造出绝佳机会。

　　这种情况下，球星必须站出来。

　　郝强当仁不让。

　　嗑一张普通的卡片，然后便在前场开启个人硬冲猛打的模式。

　　意大利的链式防守令他频繁在盘带冲击中要么被拦截，要么被犯规。

　　直到比赛第71分钟。

　　苏尼加左路挑传禁区左肋地带。

　　郝强快步前插中率先卡位。

　　挡住巴尔扎利后抬起大长腿，在半空中完美卸球。

　　落地便扭身要往球门方向转身，巴尔扎利则迅速转身试图封堵线路。

　　不料郝强转身到一半收回重心，之前脚下并未触球，此时转身回去趟球回撤摆脱了巴尔扎利！

　　博努奇与基耶利尼一同朝郝强前方冲去。

　　郝强急停拉球后撤半步，闪躲过来自比达尔的回防逼抢。

　　此时他已几乎已经没有了射门角度。

　　眼看陷入四面楚歌的处境中，郝强脚腕一抖，足球被斜塞送去巴尔扎利的身后。

　　巴尔扎利刚扑上来却又急停转身，意想不到郝强居然去而复返送直塞！

　　潘德夫内切杀到巴尔扎利身后，迎球直接轰门。

　　足球飞向球门远角，布冯落地偏慢。

　　倒地后看到足球窜入球门远角，顿时掩面长叹。

　　那不勒斯3:1尤文图斯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不只会进球更新，第203章 飞速成长的斑马军团，单打肆虐的魔兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 