    这六位清河剑派的长老在突然承受了难以忍受的各种痛苦后，这痛苦又突然全部消失，只在他们的额头上留下些许汗珠，证明了它们并非虚假。

    “你们刚才承受的痛苦都是我造成的，刚才的只是最轻松的几种……你们的性命从此也掌握在了我的手中……我这个人很懒，只要你们好好办事，别动些歪心思，我不会再动用这个能力……”

    在利用暴君之杯吸取了这六位长老的血液后，张阳就掌握了这六人的生死，他直接将这件事情给他们说明了，警告他们以后要安分守己，只要不做背叛之事，就不会受到任何惩罚。

    事情到了这里张阳基本就算战胜了清河剑派了，甚至可以说是收编了清河剑派，接下来，他就给这六名被他掌控了生死的长老发布了他的第一个任务：带回清河剑派另外的四名长老的血液。

    张阳早就查明了，清河剑派当前一共拥有十四名长老，都为三品实力，这次他们被秦元或者说操纵了秦元躯壳的那位刘长老带过来讨伐求生派时，一共有十名长老参加，还有四名长老各有要务未来，所以为了完成对清河剑派的真正统治，张阳还需要将那剩下的四名长老也控制住。

    “我给你们一天时间，一天内，给不到我另外四名长老血液的人，将会获得非常难忘的体验……如果谁没有获得血液或者用假的欺骗我，到时候我会赐予他死亡……”

    张阳在发布了这个任务后，还顺便让他们安排人给求生派送供奉物资，以后求生派如果缺钱了，会直接找清河剑派。

    他在安排完这些事情后就直接离开了，留下这六人自己去处理具体的事情，反正他们都是惜命之辈，被他掌控生死后知道该怎么做。

    很快回到了灭天门的驻地，张阳发现这里和他离开时差不多模样，没有发生什么战争，看来清河剑派没有安排人偷袭这里。

    “清河剑派基本上已经被我搞定了，但大家还是在这里再待一天吧，明天应该就能见分晓了……”

    给求生派的众人简短说了下后，张阳就让他们继续保持侦查和警戒。

    求生派的众人听了他的话一个个不太明白，张阳也没有具体解释，只是对林清清等几个高层说了说大概的情况。

    “这么说，清河剑派以后就是我们这边的了？我们不用和他们打了？”

    林清清听了他话，脸上露出略显复杂的表情，她这段时间努力修行积极为大战做准备，想不到到头来却不用对最大敌人出手了。

    “嗯，我们和清河剑派大概率是不用打了……但要说以后就安逸了也不一定……”

    张阳对林清清淡笑道，

    “这一次清河剑派死了掌门和好几位长老，指不定周围的其他门派会有什么反应呢……到时候我们肯定是要帮一帮的……”

    张阳已经预料到了这次的事情不会就这么结束。

    清河剑派作为附近区域影响力不小的宗派，如今实力大跌，它周围的那些原本和它旗鼓相当的门派指不定会有什么想法，到时候他肯定是要帮忙的，不然清河剑派被别人瓜分了他就白忙活了一场。

    “你说的很有道理，到时候请带上我，我急需和高手对战来突破。”

    林清清听了他的话眼睛一亮，感觉自己修炼的动力又来了。

    “放心，到时候有武道高手来找茬我肯定第一时间通知你。”

    张阳也清楚林清清当前阶段很需要和武道高手对战，不然就靠刻苦修炼，她不知道还会在那小成的关卡上卡多久。

    一天的时间很快就这样在平静中过去了，到了第二日，张阳在灭天门驻地附近的天空和他控制的那六名清河剑派的长老会了面。

    “张掌门，这位是徐长老，我已经帮您把她抓来了！”

    张阳一到，就发现他控制的人中有一个中年男性剑修背上背着个同样中年的昏迷女子，向他邀功道。

    “呵呵，你做事挺积极啊……给我一点她的血液吧……”

    张阳见了不禁乐呵道，他本来只要求这几人获取一些血液，想不到这人直接把人都给他抓过来了。

    “遵命。”

    这中年剑修见张阳很高兴顿时心里乐开了花，很快将他背着的中年女子的手指割破，取了点血液出来。

    张阳立刻拿出暴君之杯隔空将那血液取来一滴放入其中，和那中年女子建立了联系。

    “这女人实力确实有三品……看相貌也和资料中的一人差不多……应该没什么问题……”

    一通过暴君之杯建立联系，张阳就对那女子有了很多了解，判断出她确实是清河剑派的长老。

    “你通过了，以后也要好好办事。”

    这个中年剑修办事利索，张阳自然就要给点表扬，告诉他逃离了惩罚。

    在这之后，其他五名清河剑派的长老都带来了一些血液，其中两人带了同样两种血液，三人带了同样一种血液。

    张阳将这些血液都用暴君之杯收取了，和血液来源建立了联系，确认了自己又控制了两名三品高手，是清河剑派的长老无误。

    “怎么还少了一人？你们特意放跑了一个吗？”

    收完了血液后，张阳便眼睛微眯地看向这五人。

    “不是的，张掌门，有一位黄长老他半个月前就离开宗派去远行了，一天时间我们根本找不到他……”

    这五人中一名年纪比较大的立刻向张阳解释道。

    “哦……你说的确实是真话……”

    张阳听了淡淡回道，这名说话的长老由于在他的暴君之杯的控制下，所以他能判断出他有没有说谎。

    “但你们这三人竟然只获得了同一人的血液，办事非常不力，我就让你们尝点万虫蚀身之苦以示惩罚吧。”

    他话音刚落，这三个只为他提供了一人血液的长老就开始一个个全身颤抖低声痛吟出声。

    他们能成为三品剑修，心性和忍耐力自然差不到哪里去，但承受着张阳施加到他们身上的痛苦，还是无法做到自持，没有翻滚着惨叫已经算很不错了。

    张阳足足让他们痛苦了半分钟才停下，几乎让他们连御剑的状态都要保持不住。

    惩罚了这三个做事不认真的人，张阳便让之前的那中年剑修把他背上的那中年女子解除昏迷术法，然后靠着暴君之杯让她认清了形势收服了她，使得归顺他的清河剑派长老增加到了七人。

    随后，他便对这七人说道：

    “你们几个以后就好好经营清河剑派，尽力维持清河剑派现有的地盘和势力，镇压下面的动乱，要是遇到了趁火打劫的三品以上敌人就通知我，我有时间的话会帮你们处理……你们现在已经和我建立了精神联系，有什么事情就通过精神联系告诉我……”

    几句话将这七人打发后，张阳接着又通过精神联系向剩下的那两名被他利用暴君之杯控制了的清河剑派长老发去了警告，还施加了远程的痛苦折磨，让他们认识到自己就算跑到了天涯海角也改变不了被他掌控的命运，只有回到清河剑派好好做事才是活下去的唯一方法。

    至此，清河剑派如今活着的十名长老被张阳彻底控制了九名，除了一个外出的黄长老外，其他长老都成了张阳的傀儡。

    如果把被梦境蠕虫同化了的柳晋豪也算进去，张阳如今控制的清河剑派的三品高手就达到了十名，完全可以说是一股不可小觑的力量了。

    这样又过了两日，已经被张阳控制了的清河剑派便完成了和求生派这边的接洽，安排好了定期送供奉物资的流程，张阳再也不用担心求生派会养不起更多的求生者了。

    因为清河剑派的地盘可是包括着三座大城和十六座小城，像红木镇这种小镇更是有几十个，他们本身又因为招收弟子有较高的资质要求，导致本身的成员总数还不到两千人，所以他们的消耗能力远远小于他们收到的供奉，包养求生派一点问题都没有。

    “想不到我最后竟然通过这种方式掌控了清河剑派……原本还想着把他们的高端战力全部杀光直接占据他们的地盘……”

    在张阳原本的计划中是准备和清河剑派硬碰硬的，正面将清河剑派打垮然后夺取地盘，但如今阴差阳错下他成了清河剑派幕后的老板，不用和他们打仗，直接让他们供养自己的求生派，同样达成了自己的目的。

    “这样也挺好……再在这个世界留一段时间观察吧，感觉近期这附近不会很太平……”

    虽然达成了自己的目的，但张阳知道事情还没完，这个清河剑派能不能如他所料长期维持下去还是个未知数，如果清河剑派不能长久维持，那他就又得去打地盘了。

    此时的张阳已经让求生派的众人返回了红木镇那边，又回归到了他们以往的生活节奏中，比较大的区别可能是求生者们都变强了一些，他们至少都拥有了一把高斯手枪作为战力补充，有的还拥有火力更强大的电磁步枪或激光枪，少数几个甚至植入了高级魔石拥有了不俗的法系能力。

    他们身上的这些变化让张阳在求生者中的声望越来越高，此方世界散布的其他求生者一个个听了都羡慕嫉妒恨，赶着向红木镇的求生派投奔而来。

    求生派道场的一处房间里，两名求生者一边在安装木制的枪靶，一边在闲聊：

    “我最近在论坛上认识了个朋友也在这个世界，不过他在赤连山脉西边……他最近听我说了咱们这边的情况那叫一个嫉妒……他已经打算跋山涉水过来投奔我们求生派了……”

    “挺好啊！让他赶紧过来！外面哪里比得上咱们这里！”

    “是啊，在外面时不时就要受那些土著的鸟气，很多时候都被当做怪人看待……哪里像这里包吃包住，能安心做任务，偶尔张阳大佬还给咱们发东西提升实力……”

    “是啊……张阳大佬根本就不像论坛里说的那样冷酷无情，我感觉他挺在乎我们这些蓝星同胞的……”

    “呵呵……其实吧，论坛上说的也不全错……你可别把张阳大佬想成那种老好人，我可是看过张阳大佬秒杀求生者的，那叫一个果决……眼睛都不带眨的……”

    “切，我又不是没见过……咱们这些人谁手上没有几条人命的？”

    “不说这个了……你知道大卫吗？他最近植入了那个什么魔石变得老牛逼了，各种闪电耍得让人晃瞎眼，我也好想弄一个魔石。”

    “我也想啊！但最近咱没仗打，这个机会怕是一时半会没有了。”

    “真希望张阳大佬能多开放点兑换途径，就是用功勋点换我也愿意。”

    ……

    在求生派的人享受着包吃包住岁月静好之时，红木镇附近区域和清河剑派统治的区域附近都陷入了暗涌的波澜之中。

    因为很多人都在等待求生派挑战清河剑派的悲惨结局，但他们却迟迟等不到确切的消息。

    有的人说求生派被清河剑派收编了，有的人说求生派和清河剑派议和了，反正可以确定目前求生派和清河剑派都依然存在，两者还处于相安无事的状态，让人不清楚他们之间到底发生了什么。

    普通的市井小民不清楚详情，清河剑派附近的几个较大的门派却是在这段时间琢磨出了一些东西，从各种渠道获得了较为准确的消息。

    此时在一座宽敞庄严又带着富丽堂皇感觉的巨大庙宇中，一名穿着主持袈裟的老和尚正与一名穿着龙纹武者服的中年男子交谈。

    “老衲已经查明了，那清河剑派的掌门在与求生派一战前就已死亡，死在了他们的那名三百高龄的长老刘长青手里，那刘长青应该是在闭关时修炼了能夺舍人躯的魔功，夺舍了秦元延续了自己的寿命……”

    “还有这种事情？！方丈这次找我来是要去讨伐那刘长青？”

    “不……那刘长青已经死了……我找你来是为了我们两派的发展大计……”

