 “金瓶梅是什么？”

怀菁仙子莫名其妙，催动妖气将周围屏蔽，对叶凡招了招手，让他走上近前，低声问道：“你跟雨晴之间……”“别误会，单纯出去散步聊天！”

叶凡连连摆手，“前辈，我为什么接近林雨晴，你应该知道原因吧？”

“嗯。”

怀菁仙子点点头，平淡说道：“不管你们今后如何，我奉劝你一句，逢场作戏休要动真情，雨晴那个丫头，不是寻常的妖兽。

你们若是过于亲密，让她发现你是人类，恐怕你就没那么容易走出北疆妖山了。”

“前辈放心，我知道轻重。”

叶凡连连应道：“我跟她原本就是做做样子，只是大家装疯卖傻，都不捅破罢了。”

“你知道就好。”

怀菁仙子低声道：“这次你随她去北疆妖山，如果我没猜错，是为了龙骨墓地之事！”

“龙骨墓地？”

叶凡愣了愣，“难道这就是四眼说的北疆盛世？”

“不错。”

怀菁仙子淡笑道：“这可是三百年一开的难得盛会，进入其中机缘遍地，说不定你就能借此突破神君境了！”

“是么？”

叶凡摇头一笑。

这怀菁仙子也喜欢吹牛么？

还遍地机缘，她怎么不说到处都是五品丹药呢？

怀菁仙子见叶凡一脸不信，呵呵笑道：“叶凡，我可没骗你！龙骨墓地，是一处特殊的秘境，里面有一尊远超神丹境的龙族妖兽陨落。

北疆妖山之所以能孕育出那五族龙兽，就是得了这只龙族妖兽的机缘！”

“嗯？”

叶凡猛地眉毛一挑，倒吸一口冷气：“这只龙兽，难道是……”“不错，真龙血脉！”

怀菁仙子顺着他的话，继续说道：“而且，北疆妖山那条顶级的灵脉，也是这只真龙的龙丹和一部分断骨所化！而他大部分的遗骨和毕生收集的宝贝，则遗留在那片龙骨墓地之中！”

“我去，要是真有这么牛批，那为什么那五个龙族不直接进去拿光啊！”

叶凡问道。

“这位真龙前辈实力非常强大，他在濒死之际，还能用最后的力量创造出这个秘境。

而且，他在创建秘境的同时，还建立了秘境规则，只有具备龙族血脉的才能进入其中，且年岁不得超过五百年！”

怀菁仙子看着叶凡，淡淡笑道：“虽然我不明白，为什么你的体内有龙族的血脉，但是你的确拥有进入龙骨墓地的资格。”

“龙族血脉……”叶凡张了张嘴，暗自琢磨。

可不是么？

自己在地球世界，遇到过两只脑袋上长肉瘤的蛇妖。

第一次是在晶石岛府，遇到那条九倍极限的黑色巨蟒。

它借着一颗蛟龙珠修炼，后来被叶凡接了胡，三字金文直接把蛟龙珠都给吸收了，连带着自己也大受裨益。

另外一只在海陆秘境里，足足有半步神君，脑袋上的肉瘤都快变成角了。

这只妖兽的精血和内丹，也被自己和盘龙软剑吸了大半。

另外在西魏国，叶凡吸收了五行妖晶石，除了坠妖之外，另外还有四只妖兽精源内丹，似乎有两个也带有一定的龙兽血脉。

至于叶凡送给蛇妖兄弟的那颗伪蛟丹，不是他不要，实在是三字金文看不上，不去吸收。

他自己又不敢冒然炼化妖兽的内丹，所以只能送给蛇妖兄弟了。

如此一来，叶凡吸收的都是有龙族血脉的高级货，而且量还不算少！怪不得四眼蛟龙这么推荐自己，原来他早就看出来自己身负龙族血脉了。

其实即便自己没有龙族血脉，他还有小麒麟这个选项。

麒麟一族也有龙族血脉，小麒麟也可以进那什么龙骨墓地。

“运气，运气。”

叶凡谦虚笑道。

怀菁仙子看出他不想跟自己说原因，索性懒得追问，继续说道：“北疆妖山，又名为北疆龙地。

除了多目蛟龙一族，另外还有其他四族都继承了龙族血脉。

分别是双翅苍龙一族，地行蜥龙地一族，水灵独角龙一族，火熔蛟龙一族。

这四族加上多目蛟龙一族，瓜分了北疆妖山所有的灵脉，没有其他妖兽洞府敢入驻其中。”

叶凡早就听四眼蛟龙说过北疆妖山的事情了。

虽然名义上是五个龙族，但是分支很广。

细细算来，各大洞府驻地，不少于一百！不过，想要在族中自立门户，没有达到一定实力是不允许的，最起码得有妖君境界。

也就是说，北疆妖山起码有一百多个龙族血脉的妖君强者，实力是南荒妖山的十倍！当然，北疆妖山地域辽阔，作为西北域万妖丛林的中心，面积也比南荒山脉大了好几倍。

现在想想，北疆妖山的灵脉，居然是那位真龙前辈的妖丹和遗骨所化，可见这位前辈的境界有多高啊！绝壁是站在神战大陆巅峰的强者！叶凡认真聆听，没有插话。

怀菁仙子颇为满意叶凡谦逊的态度，又说道：“多目蛟龙在这五大龙族中并非最强，只能算中等。

林雨晴这小姑娘，是这五百年来多目蛟龙一族中最杰出的直系血脉成员。

当然，另外还有几人能与她相提并论，强弱不好说。”

“四眼呢？”

叶凡问道。

“林天么？”

怀菁仙子淡淡一笑，“多目蛟龙一族五百岁之前，总会出几个妖孽，即便达不到神君境，也相差不远了。”

“妖孽修炼了五百年，只是神君？”

叶凡一愣。

怀菁仙子愕然不已，“你当我们妖兽跟你们人类一样吗？

妖兽的寿命是人类的十倍以上，但是修炼速度，却不足人类的十分之一！老天是公平的，为什么会这样我无法解释。

我只问你人类武者，你见过几个在五十岁之前就达到神君境的？”

“还真没几个！”

叶凡讪讪笑道：“不过我好像……”“你……你跟寻常的妖孽天才不一样！三十不到，就达到了半步神君境。

但是，你只是暂时妖孽，能否在五十岁之前，成为真正的神君境强者，还是问题！叶凡，你千万不要小瞧了神战大陆的天才！在中心区域，不少大势力的妖孽武者，都能够在五十岁之前达到神君境！即便是我们西北区，这种天才也不是没有。”

怀菁仙子长叹一声，“可是，半步神君到神君境是一个大门槛，神君境到神丹境，又是千难万阻。

至于神丹境……绝大部分的武者或者妖兽，全都卡在了这一关，耗尽所有平添生命的天地至宝，也很难跨过去！叶凡，武道一途不容轻视，此时辉煌不代表着前路无阻！”

“是，多谢仙子教诲。”

叶凡连连点头，拱手谢道。

“我们妖兽，能在五百岁之前达到神君境，非常难得。

不过，越是早达到，对未来就越有帮助。

当然，前提并非是揠苗助长，而是稳固提升。

叶凡，我得谢谢你，珊珊今年只有两百出头，便达到了半步神君，以她的天赋，很有可能在三百岁之前突破神君境！我原本以为，她达到半步神君都得到这个岁数，是你让她提前了数十年的时间！”

怀菁仙子对叶凡笑了笑，“好了，说远了。

四眼蛟龙如今已经三百多岁了，如果是在之前，他三百多岁只是堪堪突破十倍极限的话……这天赋和实力，在多目蛟龙一族内，只是中下游水准。

但是他跟在你身边两年的时间，居然直接打到了半步神君，如此便一下拉进了跟林雨晴这等天才的距离。

按照正常估算的话，他的确拥有参加龙骨墓地的资格！”

叶凡呵呵笑道：“仙子，如果我告诉你，要不是四眼这几个月一直忙于研究阵法，他可能在几个月前就突破半步神君了。

现在恐怕……只差一点就突破神君境，这样的话，你觉得他的天赋又怎么样呢？”

“嗯？”

怀菁仙子猛地一愣。

“一年前，我来南荒山脉的时候，四眼蛟龙才刚刚突破神武境，回到多目蛟龙一族觉醒血脉。

此后近半年的时间，他随我东奔西走，很少时间用作修炼。

后来好不容易腾出手来，我又遇到了一些麻烦事儿，他一直在帮我炼制阵法，抵御强敌。

我所得到的机缘，珊珊和小麒麟已经炼化的差不多了，而四眼……是昨天才开始正式炼化的！”

叶凡一直不喜欢别人看不起自己身边的朋友。

他承认四眼蛟龙的血脉，比珊珊和小麒麟弱一些，但是四眼的武道意志，绝对比他们两人更加强盛！以前，这家伙因为性格和血脉的关系，在族中不受待见，所以一直在外自己闯荡。

连化形，都得自己炼化筹备一些雷灵，再引发天地动荡独自经历化形劫。

最让叶凡佩服的是，他准备的那些雷灵被自己吸收了不少，后来又身受重伤。

在这种情况下，他居然还能在最后九死一生的雷劫中，硬生生的挺了过来。

换成他们家族其他的天才，谁能做到？

！血脉天赋并不能决定一切，绝强的武道意志，才是一个武者前进的最大推动剂！因为，天才历来不少，即便天赋再强，那也只能前期领先。

可是到了后期，就得靠自己身上与生俱来的特质。

这种特质，比天赋更为重要！叶凡从没觉得自己的天赋如何了得，他能走到今天，靠的是巨大的毅力和人生羁绊！ 