    极昼之地，是起源大陆最靠中间的一块区域。

    它的范围并不大，也就占据整个起源大陆不到十分之一的面积。

    袁至清晰的感应到那种源自血脉的召唤之力从远处的一个方位传来，而那个方位，就是地图上‘碎渊城’所管控着的深渊战场所在。

    “难道喾帝留下的传承，是藏在深渊战场中？”袁至推测着。

    根据幽鸢神王和渊益神王他们提供的资料，深渊战场乃是一个直径足有千万亿光年大小超巨型深坑, 向着起源大陆的地下延伸。

    巨坑中，弥漫着一种奇异的黑色雾气，并且越往深处去，黑色雾气就越浓密。

    这些黑色雾气散发着被称为‘深渊之力’的特殊力量，对强者的感应范围、移动速度都有着极大影响。

    黑色雾气越浓郁的地方，‘深渊之力’的强度也越高，对强者的影响就越大。

    那些‘深渊生命’就是隐藏在这黑色雾气中, 并且黑色雾气越浓郁的地方, 隐藏着的‘深渊生命’就越强。

    同时，根据黑色雾气中‘深渊之力’的影响程度不同，这座名为‘深渊战场’的巨坑也被从浅到深分为九层，每一层的危险都呈递增状态。

    无尽宇宙年以来，起源大陆上诞生了大量神王，其中的佼佼者前往深渊战场冒险闯荡，寻找和猎杀深渊生命，其间有着无数战斗厮杀，有许多神王甚至神皇都殒落在深渊战场内。

    故而，理论上来说，深渊战场中应该有着大量神王、神皇留下的传承。

    只是，这些传承却很少被前去深渊战场探索的强者所发现，很可能是因为那些强者殒落的时候，他们身上的一切都被敌人或带走或摧毁导致的。

    “若是喾帝的传承就在深渊战场中，是否代表着深渊战场的深处，有着能令神帝都殒落的危险？”袁至沉思着。

    另一边，渊益神王和烈鐜国的烈砉神王、湦鐜神王商定好一起合作, 约定到时在深渊战场中相见。

    而后，烈鐜国的诸位神王为渊益神王和界兽王者分身举办了一场盛大的欢迎宴席。

    “因为此事需要隐秘行动，所以此次我和‘界王’却是不能使用‘碎渊城’的传送大阵。”席上，渊益神王举杯说道。

    “我烈鐜国的传送大阵档次虽然不高，但支撑着将两位传送到深渊战场边缘，还是没问题的。”烈砉神王当即开口，接下这份活，“就是可能有点慢。”

    “我这里有一种传送大阵，传送效率远超一般神王国度的传送大阵，可以有效降低传送时的神力消耗，并减少传送时间。”界兽王者分身微笑开口，“为表诚意，我愿意将这种传送大阵赠与烈鐜国。”

    “这传送大阵我见过，效率极高，传送通道极为稳固。虽然比不上我‘碎渊城’的核心传送大阵，但在我见过的诸多传送大阵中，算得上是超一流的阵法。”渊益神王笑着接口。

    “哦？”

    烈砉神王眼前一亮。

    这位‘界王’说自己提供的传送大阵档次高，烈砉神王和湦鐜神王自然是将信将疑。

    不过有‘碎渊城’的渊益神王背书，那就没问题了。

    烈砉神王和湦鐜神王传音商议，开心的收下界兽王者分身赠与的传送大阵，让黎颏神王等几位本尊还在烈鐜国的神王们进行仔细研究。

    宴会结束，双方皆大欢喜。

    黎颏神王立即带着烈鐜国的五位神王开始打造新的传送大阵。

    几位神王出手, 又有着袁至的界兽王者分身在一旁指点，很快，新的传送大阵就打造完毕。

    渊益神王、界兽王者分身在烈鐜国中留下神力化身，以便随时和烈砉神王、湦鐜神王等进行交流。

    而后，黎颏神王主持着激活传送大阵，构造出空间虫洞。

    渊益神王和界兽王者进入其中，沿着传送通道向着深渊战场的方位高速离去。

    ……

    极昼之地虽然处于起源大陆的中心区域，但只有边缘的那一部分区域才有着神王国度的存在，中间的极广阔区域都是完全没有生命的禁区。

    这片区域之所以被称为生命禁区，却不是因为里面的本源之力太过贫瘠，以至于生命无法存在。

    相反，这片区域中的本源之力极为浓郁，浓郁到时刻都有无尽的风暴、雷霆肆虐，间或有着大片的火焰之海和星光乱流飘过，其威能足以令神王都受到重创。

    所以即便是神王从这里经过，都得小心翼翼。

    也因此，生命根本无法在这种环境中正常繁衍生息，最终导致这里变成了一片生命禁区。

    烈鐜国当然也在极昼之地的边缘，从烈鐜国前往深渊战场，也需要跨过这片生命禁区，那是一段充斥着危险的漫长距离。

    一般情况下，前往深渊战场的神王们，都是用最省神力的移动方式赶路，那便是使用瞬移加上飞行的方式进行移动，顺便路上还能参悟一下那些风暴雷霆中显现出来的诸多奥妙。

    不过，这种移动方式消耗的力量最少，花费的时间却是最多。

    其次，就是使用传送大阵，能够快速抵达遥远的地方。

    当然，使用传送大阵的代价就是消耗的神力要比正常移动多，且生命禁区中的那些本源之力流动，对传送大阵有着天然的干扰，需要时刻调整传送大阵，才能避开时空扰动，保证最后的传送位置大致正确。

    尤其是从烈鐜国向着深渊战场的方向传送，另一端并没有强者建立传送锚点，因此是单向投射式传送。

    这样的传送，不仅会让传送的神力消耗加大，还会让传送时间变长，再加上生命禁区的影响，还会让最终落点出现极大偏差。

    “有了昇羽神王创造出的这款传送大阵，生命禁区力量扰动对传送通道产生的影响，明显要比烈鐜国原本的传送大阵小多了。”传送通道中，渊益神王感应着四周的空间波动，笑着说道。

    “昇羽神王的传送大阵参考的是另一款更高层次的传送大阵结构，效果自然要强于烈鐜国的传送大阵。”袁至说道。

    渊益神王点头称是。

    他虽然不清楚昇羽神王的传承是来自哪位强者，但很明显这种传承的档次至少是一位神皇所创，甚至可能更强。

    另一边，袁至打量着周围传送通道洞壁上流动着的无尽光影，分辨其中浮现出的诸多秘纹，微微摇头。

    虽然说让烈鐜国换上了这款传送大阵，但生命禁区的力量扰动，还是让传送通道受到了影响。

    加上又是单向传送，同等神力输出的情况下，相比之前从夔国来到烈鐜国的时候，传送的速度降低十倍有余。

    “只需要万年左右，我们就能抵达预计的那片无人区。”

    渊益神王估算着时间，心情很是不错。

    万年而已，对于神王来说，眨眼就过去了。

    “还得万年啊。”袁至却是叹了一口气，有些无奈。

    起源大陆上，法则之力浓厚，宝物众多，孕育的天才也更强更多，可以说什么都好。

    就是有一点，这座大陆实在是太大了。

    除非愿意消耗极大代价，否则光是赶路，都要花费极为漫长的时间。

    袁至将目光从传送通道中收回，取出一柄造型古朴的长刀。

    这柄长刀，正是渊益神王借来的那件巅峰秘宝兵器，里面有着三层运用之法。

    如今袁至已经悟出了其中的两层奥妙，能够将单独的‘冰浪领域本源之力’或‘虚空本源之力’进行催动，爆发出原本十倍的威能。

    若是将这两种本源之力混合运用，同样的力量输出则能够爆发出原本百倍的威能。

    “让我看看，这巅峰秘宝中的第三层运用之法，究竟蕴含着什么样的奥妙！”

    袁至意念探入巅峰秘宝长刀，沉浸其中。

    ……

    三千多年后。

    传送通道中，袁至催动‘冰浪领域本源’和‘虚空本源’的力量，灌入手里的古朴长刀之内。

    唰！

    古朴长刀的刀刃上，忽然亮起一层淡淡的冰蓝虚影。

    仔细看的话，这层冰蓝色中，还有着一层层虚化的浪涛翻腾。

    “这第三层中，竟然是‘冰浪领域本源’和‘虚空本源’的力量融合之法！”袁至仔细观看刀刃上的冰蓝虚影，又感应着刀身内部的力量流动，感觉十分满意。

    这两种力量融合起来，竟然能达到千倍的力量增幅。

    这和袁至催动‘界心令’产生的力量增幅相当。

    袁至得到‘界心令’之后，只需要将自己的力量灌入其中，就能得到千倍增幅。

    不过，那却是需要袁至将‘毁灭本源’、‘雷音本源’和‘炎阳本源’三种力量同时加持到‘界心令’上，才能产生这样的力量增幅。

    袁至一直在尝试着研究‘界心令’中的力量流转，也模拟出了其中的一部分运转轨迹，但威力和力量运转效率都不尽如意。

    原因很简单，袁至并没有真正理解‘界心令’中的力量融合方法。

    然而，在得到了渊益神王的中间巅峰秘宝长刀之后，袁至凭借着自己在‘冰浪领域本源’和‘虚空本源’上的感悟，配合起源大陆本源核心中正在浸染本源波动的意识分身，顺利的悟透了这件巅峰秘宝中的三层运用之法。

    “一切本源，看似分离，实则一体。融合之后，形成的力量浑然一体，又能各自运转配合。”袁至思索着，“这就是力量能够融合的根本奥秘。”

    弄明白了这个基本原理，那剩下的就是寻找更多的力量配合之道。

    袁至向渊益神王要来其他几件巅峰秘宝，逐一进行感悟。

    有了第一件巅峰秘宝的研究经验，袁至很快就这几件巅峰秘宝中的运用之法完全掌握，悟出了其中的力量融合之法和运用秘术。

    不过，有一点让袁至有些郁闷。

    这几件秘宝中，要么是‘冰浪领域本源’和‘虚空本源’的融合之法，要么是‘冰浪领域本源’和‘火焰本源’的融合之法，要么是‘冰浪领域本源’和‘雷霆本源’的融合之法……等等。

    就是没有袁至想要了解的‘毁灭本源’、‘炎阳本源’和‘雷音本源’有关的融合之法。

    传送通道中，袁至的本尊放下手中的巅峰秘宝，从界兽王者分身处拿来‘界心令’。

    巅峰秘宝中，都是将两种本源之力相互融合。

    但‘界心令’却似乎能够将任意几种本源之力都完全融合。

    那么，将‘冰浪领域本源’和‘虚空本源’之力，在‘界心令’中进行融合，又会发生什么样的情况？

    想到就做。

    袁至催动这两种力量，将其灌入‘界心令’之中，感应着其力量运转流动轨迹，和自己在巅峰秘宝长刀中学到的第三层奥妙进行对照研究。

    虽然说这两者爆发出的威能不尽相同，运用之法也有着差异，但在力量融合方面，却是大致一样的。

    所以，只要有了正确的方式，就能找到真正的秘密。

    无非是多花点时间而已。

    ……

    一望无际的连绵山脉向着远方延伸。

    一座座山峰拔地而起，直刺苍穹。

    山峰之间，有着深浅不一的山谷。

    嗡~~~

    一道幽深的山谷中，空间波动震荡。

    旋即，虚空中出现巨大的漩涡，七彩的光芒从漩涡中爆射而出，正是一个远距离投射而来的传送通道形成的临时空间虫洞。

    嗖！嗖！

    渊益神王和界兽王者分身从传送通道中飞出，临时空间虫洞在他们深厚迅速关闭消失。

    “这里，就是深渊战场？”

    界兽王者分身的意念迅速融入虚空，感应着周围的情况。

    连绵的无尽山脉，夹杂着巨大的湖泊和河流，除了本源之力极为充沛之外，其他方面看起来和起源大陆的其他区域似乎没什么差别。

    当然，那是对于其他强者来说。

    界兽王者分身转动视线，看向远方。

    那里，有着召唤之力传来。

    离开传送通道后，这种召唤之力就立即出现，并且不再是那种微弱的状态，而是变得极为清晰强大，甚至还带着奇特的律动。

    “‘界王’大人，这里还不是深渊战场，只是战场边缘的一处无主之地。”

    渊益神王笑着开口，打断了袁至的思索。

    他指着一个方向：“往那个方向飞上一段距离，就能看到真正的深渊战场。”

    界兽王者分身目光微动。

    那个方向，和他感应到的召唤之力是同一个方位。

    看来，喾帝传承果然是在深渊战场中。

    “深渊战场周围，本源之力极为混乱，大部分区域都是生命禁区。”渊益神王说着，“这里，算是一片相对安静的区域，附近不会有什么强者降临……”

    “没有强者降临？”界兽王者分身忽然微笑开口，“那就有意思了。”

    之前，界兽王者分身的意志融入虚空，探查周围。

    而刚刚，他发现远处的山脉中，坐落着一座不起眼的神殿。

    神殿上的秘纹风格，有点眼熟。

