    幽影城。

    奇珍异宝堆积的高塔顶层内，幽影的右眼泛着微光，视线穿透墙体遥望封棋与迷雾之主。

    查看了迷雾之主的相关信息后，幽影内心的贪婪被勾动。

    没有谁能拒绝奇迹神物的诱惑，也包括他。

    幽影城作为中立交易区域，是存在于世界内的独立空间，往常都是以投影空间坐标的形式拉来世界各地的旅者，聚集成交易集市。

    但这片区域并非谁都有资格进入。

    每个旅者在进入幽影城后，就会被抽取体内气血，作为在这里的停留费用。

    这个费用并不低，时常有生物停留时间过久导致体内气血亏空，陷入无法离开的绝境中，最终只能眼睁睁看着自己愈发衰弱，直至死亡。

    被抽取的气血则会汇聚至高塔，在内部阵法的辅助下凝聚成一颗颗血石，成为幽影财富的一部分。

    为了提升幽影城的价值，每年幽影还会拿出珍藏的部分宝物进行拍卖，以此提升幽影城的影响力。

    实则还是为了获取更多的利益。

    至于选择以空间投影的形式来招揽游客，是幽影出于安全角度考虑。

    幽影城的财富曾多次引来强大势力的关注，发生过多起对幽影城的掠夺战争。。

    但都被他成功击退。

    随机且不确定的坐标能帮助他躲避大规模的聚集打击。

    这么多年来，幽影城为他收敛了大量财富，而这些财富更是成为了他实力的一部分。

    对外界的各族而言，任何地点的任何交易都存在风险，种族之间没有信任可言。

    幽影城是个例外。

    幽影是这里的王，这里的规则由他制定。

    伴随着幽影城的名气日渐提升，幽影城内时常出现价值巨大的稀世珍宝，但幽影从未有过出手掠夺的想法。

    诚信是幽影城的根基，他不会为了一件宝物去破坏自己长久的利益

    但只有幽影自己知道，幽影城的诚信是可以被打破的。

    当利益超过诚信带来的利益，那么诚信就不再是他坚持的真理。

    奇迹神物就是其中之一。

    幽影城建立至今，始终都没有出现过携带奇迹神物到来的生物，幽影也不认为会有种族愚蠢到带着奇迹神物来这里进行交易。

    没有任何稀世珍宝的能达到与奇迹神物交换的价值。

    即使幽影也没想到，他真的能在幽影城内看到随身携带奇迹神物的愣头青。

    带着期待，幽影的目光投向了站在迷雾之主身边的封棋。

    短暂凝视后，详细信息浮现在眼前。

    【封棋（人族）】：

    人物信息：？？？

    血脉潜力：？？？

    能力解析：洞察感知、怒浪、水元素抗性、晕眩、毒、紫魂、巨力、硬皮、迅捷、钢骨、荆棘、再生、坚牙、恶念、血源、梦魇、韧性……

    携带物品：真神（？？？无法解析超脱物品）、进化（？？？无法解析超脱物品）、？？？、？？？

    提示：检测到无法破解信息，可尝试将真理之眼修复后再次尝试检测。

    ……

    看到一连串的问号, 幽影豁然从镶满各色宝物的宝座上站起身。

    这还是他第一次看到全是问号的解析信息。

    更令幽影感到难以置信的是, 这家伙随身携带的东西竟然是一连串的问号。

    前面两件他能肯定, 必然是奇迹神物。

    至于后面两件物品，真理之眼竟然直接给出了无法解析的提示。

    这是他第一次遇到这样的情况。

    他右眼中的真理之眼并不完整，但即使是面对奇迹物品也能检测出部分信息, 例如名称。

    心中的贪婪在此刻化为了恐惧。

    随身携带四件奇迹神物，还有一个拥有奇迹神物的同伴, 会是一个弱者吗？

    思绪翻涌间, 幽影内心惊恐。

    他害怕这两個神秘人有目的而来。

    目光扫过堆满整层楼的奇珍异宝, 他更害怕自己毕生积攒的财富被掠夺。

    望向封棋与迷雾之主，幽影陷入沉思。

    令他觉得奇怪的是, 这两个神秘人浑身散逸的气血波动并不强。

    这不是强者该有的体魄。

    但幽影很快想到了理由，应该是这两个强者隐藏了自己的实力，以自己的能力根本无法探查到真相。

    “万一……他们真的不是强者呢？”

    当这个念头涌上心头, 贪婪的欲望再度涌动。

    收藏珍宝是幽影毕生最大的爱好与梦想, 为此他掏空了全族的底蕴, 模仿奇迹“天地”, 打造了幽影城这座独立的小世界。

    为此他所在的幽冥族被拖垮，最终彻底沦为历史的过去式。

    但幽影从未后悔过。

    不同的生命活着都有自己的追求, 幽影的追求不是永恒不灭，不是世间无敌，不是族人的繁荣未来……收藏珍宝才是他的梦想。

    既然大势降临的未来不可阻挡。

    那就带着毕生财富与这个世界一起消亡, 至少曾经拥有过。

    幽影将世间珍宝分为18档。

    但有一种东西超越了所有被他分类的珍宝。

    那就是奇迹神物。

    世间一切珍宝都可以被复制，唯有奇迹神物永恒唯一, 永恒不灭。

    面对摆在面前的奇迹神物，内心的贪婪与恐惧在幽影脑海中交锋。

    终于贪婪压制了理智。

    这样的机会错过可能再也不会有了, 他如何能甘心。

    或许代价是死。

    可等到大势降临，都会死, 没有谁能逃脱命运的审判。

    各族的努力在他看来不过是垂死挣扎罢了。

    望着封棋与迷雾之主，幽影在此时陷入沉思。

    他不敢亲自出手，害怕遇到无法战胜的强者，和族人一样提前成为历史的尘埃。

    所以他决定派遣力量去试探一番。

    这样即使出现突发情况，他也有替死鬼。

    幽影知道这么做还是存在着风险，可如果成功，他将拥有加上真理之眼一共六件奇迹物品。

    他将成为这个世界最强的收藏家之一。

    即使未来大势降临不可阻挡，他还是要死，但他必然会是活到最后的极少数之一。

    心中有了想法后，幽影挥手朝前一划，顿时一名身穿血色战甲，手持巨斧的身影从撕裂的空间裂缝中走出。

    看到幽影的那一刻，魁梧战士单膝跪地：

    “我主！”

    “猎人，交给你一个任务……”

    ……

    幽影城南区街道。

    封棋与迷雾之主还在城内闲逛。

    相比较时刻都在心疼气血流失的迷雾之主，封棋对这里的一切都感到十分好奇。

    除了许多从未见过的领域生物外，各种奇珍异宝着实令他感到新奇。

    可以肯定的一点是，出现在这里的领域生物都很强大。

    沿途走来，每一个领域生物体内都蕴藏着澎湃的气血，用旁白的话说，一砖头砸下去，随便出来一个都不是他的实力能够应对的。

    对此封棋倒是能够理解。

    1500年后的今天，还能存在的领域族群必然实力强悍，否则早就被其他领域势力给灭族了。

    继续闲逛了一段路程后，封棋来到了一处摊贩前。

    摊主是一个绿色皮肤的侏儒，它的摊位上没有售卖任何器件，只有一块木牌, 上面写着一行扭曲文字。

    仔细审视，木牌上的文字扭动间变成中文。

    【出售霜燃地区势力分布、各族综合战力等情报！】

    幽影城内售卖什么的都有, 各种武器装备、灵材灵矿灵石、领域生物身体部件、器官……其中情报赫然也在其中。

    这正是封棋想要的东西。

    如果能提前知晓未来会迅速崛起, 给世界带来巨大影响的领域势力，或许他能在1500年前将其提前扼杀。

    他不清楚霜燃地区在哪, 但有情报总比没有好。

    所有情报都可以比喻成一块拼图, 只有不断收集情报，他才能更好的了解过去与未来的真相。

    但现在有一个问题摆在他的面前。

    想要购买情报要花钱，也就是血石，问题是他身上根本就没有血石。

    【直接问价格，谈妥后现场抽血制作血石，如果情报价格太高，你身上的血液不够付，那就再抽老迷的……当然，老迷应该不会答应。】

    封棋：……

    旁白的提醒给了他思路。

    想到这里，他忍不住抬头看了眼站在身旁的迷雾之主。

    “你要做什么？”迷雾之主顿时警惕道，显然是意识到了他的想法。

    “如果不够用，能否借点。”

    “胡闹，我哪有血借你。”迷雾之主当即摇头，并后退了一步。

    “都是自家兄弟，下次一定还你。”

    【在开空头支票这方面我就服你，先是吸盘的下次一定，现在再来一个老迷的下次一定，你的下次一定可真长，下一条时间线都不一定吧。】

    面对旁白的吐槽，封棋早已习惯，面不改色地给了迷雾之主一个“你放心”的眼神。

    转过身，封棋望向坐在摊位后面的绿皮侏儒开口道：

    “情报怎么卖？”

    绿皮侏儒在这时抬起头来，打量封棋一眼后，它抬头朝前一指，顿时一条条用灵气包裹的纸张悬停于封棋眼前。

    霜燃地区综合情报简述、黑石族情报、地底邪魅族情报、巨灵族情报……灵矿资源分布情况、灵石资源分布情况、各族灵材养殖分布情况。

    绿皮侏儒在这时开口道：

    “我不能保证所有的情报百分百准确，但可以保证其中大部分情报都是准确的。”

    封棋听闻，当即点头：

    “这份霜燃地区的综合情报简述什么价格？”

    “5000血石，或是33颗本源血石。”

    “这么贵！”封棋顿时瞪大了眼睛。

    他以为情报的价格应该在他的接受范围内，抽干血液肯定能买得起，却没想到一份情报的价格如此昂贵。

    5000块血石，把他彻底抽干都买不起。

    听到这番话，绿皮侏儒表情淡漠道：

    “这些情报都是我族战士用性命换来，如果买不起请离开，这些情报本就没打算卖给穷B，你不买会有霜燃地区的族群，或是对占领霜燃地区感兴趣的种族势力前来购买。”

    【哈哈哈，不卖穷逼，这也太真实了……不过他还真没说错，谁闲得无聊会去买这种情报，肯定是有掠夺或是扩张想法的种族才会购买，这个价格对一个族群来说还真不算贵。】

    听了旁白的解释，封棋心中叹气。

    5000血石的价格，把他和老迷加在一起抽干都买不起，这份情报不要也罢。

    【别慌，继续走炼体路线，等你的体质足够强大了，抽干一次肯定能买一份，甚至是两份，乃至好几份。】

    无视了旁白的循循善诱，他站起身望向迷雾之主：

    “这家奸商，继续往前走，看看有没有便宜的。”

    听到封棋称呼自己奸商，绿皮侏儒眼皮抽动，随后抬头望向封棋冷声道：

    “如果是在幽影城外，你已经死了。”

    “小矮子，别让我在外面遇到你，霜燃地区是吧，等我下次路过没你好果子吃。”

    在绿皮侏儒难看的表情中，封棋与迷雾之主继续往城内探去。

    “多一事不如少一事，万一真就遇到了怎么办？他体内的气血极为澎湃，我们肯定不是对手，我觉得你太不稳重了。”

    走了一段路程后，迷雾之主望向封棋开口道。

    “他骂我穷B。”

    “这重要吗？忍耐是成长的必要条件，你这般鲁莽迟早会为此付出代价。”

    面对迷雾之主语重心长的教诲，封棋无所谓的摆了摆手：

    “退一步越想越气，还是怼回去比较开心。”

    望着神情无奈的迷雾之主，封棋笑着拍了拍他的肩膀，随后目光扫向了街道两侧的摊位。

    沿途走走停停，偶尔还能看到灯笼水母从身边飘过。

    仔细打量灯笼水母晃动的透明触须，他忽然想起一件事。

    他记得有一条未来梦境线星城庇护所区域上空飘荡着大量灯笼水母。

    可以肯定的是，灯笼水母是存在于幽影城这座独立空间内的生命，又为何会大批量逃离幽影城空间？

    【这不是很正常，未来世界就是神仙大乱斗，幽暗城这种聚积财富的地方肯定会被其他势力眼红盯上，你看到灯笼水母的那条未来梦境线或许幽暗城凑巧被某支势力给打爆了，导致被关在这座独立空间内的灯笼水母跑出来了。】

    “有道理！”

    (PS:剧情相关联章节在136章的开头部分。)

    想明白其中原因后，封棋来到一处新的情报售卖摊贩位前。

    摊主模样十分有特色，像是一只站立的仓鼠，它的额头还镶嵌着一颗已经消失了三分之一的符文晶石。

    只见皱巴巴的摊布上写着售卖情报的文字。

    上前一番交流后，封棋发现这只肥老鼠卖得竟然比前面绿皮侏儒还贵。

    心中无奈的同时，他只能选择继续前进。

    一路走来，封棋看到了许多心动的物品。

    例如有个领域生物售卖的功法，且售卖的是炼体向的功法。

    这类功法有个特点，血肉向的种族都能兼容修炼，普遍小修改就能适用于族群，甚至是直接使用。

    当初老迷研发的《血肉祭》就属于此类功法。

    这些功法显然比星城庇护所内的五星功法还要强。

    毕竟人类修炼学发展时间远无法和这些领域族群相比，更重要的是人类修炼学的发展速度在后期是近乎停滞不前的。

    修炼学的发展需要消耗资源。

    人类的处境在他死后的1500年里只会越来越艰难，可利用的资源也是越来越少。

    他觉得如果能带回一门领域强族的功法，显然能极大促进人类修炼学的发展。

    相当于是让人类修炼学站在了巨人的肩膀上继续向上。

    可当封棋与摊主谈到价格，他忍不住再次暗骂奸商。

    沿途走来他发现自己能买得起的东西少之又少，普遍是附带售卖的灵材，就连一件像样的武器装备都买不起。

    贫穷使他眼红。

    如果实力允许，他必然要在这里打、砸、抢。

    什么规矩，他的规矩就是拳头。

    就当是这些领域生物给入侵人类世界的祖先还债了，什么奇珍异宝，什么功法情报，不给就一拳砸爆脑袋……给了也砸爆。

    【小老弟，只要继续炼体成长这个梦想并不难实现，就像你以前连普通领域生物都打不过，现在不是乱杀，这里的领域生物你现在确实不是对手，但未来肯定也能乱杀。】

    “英雄所见略同。”

    就在封棋与旁白交流之际，他忽然听到身边传来一声沉闷的撞击声响。

    转头望去，只见迷雾之主被一道魁梧的血色身影撞倒在地。

    “不好意思，我扶你起来。”

    声音响起的同时，阴影从封棋跟前擦过，来到迷雾之主跟前，一把将迷雾之主扶起：

    “啊！”

    这时迷雾之主发出惨叫，手臂瞬间雾化。

    “我用力过猛了。”

    看到这一幕，封棋眼睛微眯。

    如果血色魁梧身影与迷雾之主发生碰撞是意外，接下来抓住迷雾之主以搀扶为理由用力的时候，就显得十分刻意了。

    但他不理解，这道血色身影为何要对迷雾之主出手。

    难道就不怕引起幽影城幕后掌控者的关注，被直接抹杀？

    此时迷雾之主的惨叫声吸引了街道上的摊主与旅客的注意，他们纷纷转头望来。

    看到血色魁梧身影将迷雾之主的手臂捏碎，他们的眼中顿时浮现幸灾乐祸的表情。

    和谐的表象下，各族之间恨不得其他种族全家暴毙。

    与此同时，它们也对血色魁梧身影投去了嘲讽目光。

    幽影城的规矩不是玩笑，破坏规矩的代价就是死。

    这道血色魁梧身影显然已经破坏了规矩。

    被搀扶起来的迷雾之主也是眼神转冷，显然也意识到这些行为明显是故意，根本不是所谓的不小心。

    就在他准备开口质问之际，却见血色身影忽然朝封棋靠近。

    谷衜

    面对迎面袭来的魁梧身影，封棋没有后退。

    身体接触的瞬间，封棋觉得像是撞上了一辆迎面袭来的火车，身形骤然倒飞。

    “不……不好意思。”魁梧男子憨声挠着脑袋开口道。

    这一幕在外人看来，会认为这道血色魁梧身影是个憨厚傻子，无意中导致了封棋与迷雾之主受伤。

    但封棋与迷雾之主却已经看出，这家伙明显刻意而为。

    只是让封棋想不明白的是，他为何要这么做。

    就在封棋后仰倒地的瞬间，只见一道浅蓝色流光自幽影城中心方向射出，在空中划过月弧轨迹后骤然打在了血色魁梧身影体表。

    就像是冰块丢入滚烫的岩浆，伴随血雾升腾，魁梧身影被瞬间气化。

    看到这一幕，附近的领域生物都转头望向了高塔方向。

    封棋与迷雾之主也不例外。

    发生这一幕完全在他们的预料之中，既然制定了规矩，面对不守规矩的旅者自然是要重罚，这也是幽影城维持运转的重要组成部分。

    但封棋还是无法理解这道血色身影刻意送死的行为到底是为什么。

    用死亡来试探？

    这么做能得到什么？

    思索中，迷雾之主站起身来到他跟前，将他从地上拉起。

    待他站稳身形，迷雾之主沉着脸开口道：

    “有人在对我们进行试探。”

    “我发现了，但是我不理解为什么要这么做。”封棋当即点头。

    “既然派出替死鬼来试探我们的实力底细，显然是想对我们动手……敢在这里动手的，你觉得还能有谁？”

    说着，迷雾之主抬头望向前方。

    封棋听闻，顺着迷雾之主的目光转身望向了幽影城中心处的高塔。

    “你觉得是幽影城的掌控者想对我们下手？”

    “大概率就是他了，这座城市内其他旅客也没有那个胆子，如果我没猜错的话你身上应该有他渴望的东西，并且这件东西的价值大到让他不惜破坏自己制定的规则也要动手。”

    “为什么不是你身上的东西？”封棋愕然。

    “我身上什么都没有，怎么可能是我身上的东西。”

    迷雾之主忍不住翻白眼，但封棋还是在他脸上看到了些许紧张。

    听了迷雾之主的解释后，封棋已经想明白是怎么回事了。

    显然是幽影城的幕后掌控者利用解析万物的能力发现了迷雾之主身上有奇迹物品，甚至是发现了他身上有奇迹物品。

    这次试探显然是幽影城的幕后掌控者以为他们隐藏了实力，想要探清虚实。

    封棋完全能够理解幽影城幕后掌控者的心态。

    毕竟身上携带奇迹物品的家伙，怎么看都不可能会是弱者。

    这波试探实则也是幽影城幕后掌控者心虚的表情。

    至于击杀替死鬼，纯粹就是给外面看的假象，毕竟不能在明面上破坏自己制定的规则。

    迷雾之主在这时继续开口道：

    “既然选择试探，就证明他不清楚我们的实力，甚至是对我们的实力感到忌惮，或许是你身上的那件物品让他对你的实力有些许高看，但很显然我们没有通过这次测试……我想接下来我们要倒霉了。”

    话音落下，迷雾之主转身往来时的路走去：

    “我想我们应该是跑不掉了，毕竟这是别人的地盘，但试试总比等死好。”

    封棋见状当即跟上了迷雾之主的步伐。

    现在的情况已经很清晰了。

    怀璧有罪的他们已经被幽影城的幕后掌控者给盯上了。

    他们身上藏有的奇迹物品正常情况下根本不可能被发现，问题就在于这座城市的掌控者拥有解析万物的能力。

    在这个逆天能力面前，没有秘密可言。

    【我倒是有些好奇，在幽影城幕后掌控者的眼中，你的解析信息是什么？还有，能不能把我也解析出来？】

    “如果跑不掉的话，我想我们很快就能见到他，到时候我替你当面问问。”

    【多谢！】

    加快步伐赶路的同时，迷雾之主表情凝重。

    进入这座虚幻城市前他就觉得此举太过冒险，事实证明还是出事了。

    他觉得现在只有两种方式能保住性命。

    第一，主动交出兄弟身上的神秘物品，用利益换取性命。

    但这个方式大概率还是会死。

    毕竟幽影城的幕后掌控者破坏了自己制定的规矩，他们必然不会被留活口。

    第二，幽影城的幕后掌控者不敢明面破坏自己定下的规矩，在这里动手，让他们成功逃离幽影城。

    这个可能发生的概率也不大。

    既然选择试探，显然有了出手的打算，无论如何都不会放他们离开才是。

    思绪翻涌间，迷雾之主心里只有一个想法。

    交了这个浪B兄弟，倒了八辈子血霉。

    想到这里，他转头望向封棋开口询问道：

    “你身上的那件神秘宝物到底是什么东西，竟然能引起城市幕后掌控者的贪婪。”

    “我哪知道，说不定是你身上的东西。”

    “你放屁，我身上什么都没有。”听到这番话的迷雾之主忍不住瞪眼道。

    “我身上有什么？你见过我的骨人形态，就应该知道我身上什么东西都没有携带。”

    “不一定，或许是藏在你精神识海里的东西？”

    【不愧是老迷，和我的想法相同，或许幽影城的幕后掌控者利用解析万物的能力发现了隐藏在你精神识海中的奇迹手环和奇迹令牌，甚至可能连我也被发现了……当然，如果你身上的奇迹物品被发现了，老迷身上的意志核心肯定也逃不过，所以你们两在幽影城幕后掌控者眼中可是香饽饽。】

    【一波能抢到三个奇迹物品，难怪他即使破坏自己制定的规矩也要将你们拿下。】

    听了旁白的解释，封棋忍不住翻白眼。

    是否能逃离幽影城他根本不在乎，毕竟死了就能回到现实。

    被小黑杀死是死，被幽影城主杀死也是死。

    没什么区别。

    但他还是希望老迷能够活着离开这里。

    即使这次的未来梦境线老迷开局就是弱鸡，但他相信以老迷的能力，只要给他继续发展的时间，未来的巅峰较量中肯定有他的一席之地。

    在封棋眼中，老迷就像是一个拥有主角模板的天选之子。

    【如果没有遇到你，他必然是天选之子，想当年老迷制霸星城庇护所往西方向，一个响指毁灭全人类，收割万千种族气血之力，只要给他继续发展一段时间，到时候从世界各地涌来的气血说不定能让他成为堪比柱神的强者，他也将收集到足够的气血复活族人。】

    【多重优势叠加下，老迷带领的迷雾族必将站在世界之巅，制霸一方……可在遇到你之后，老迷都弱鸡成什么样了，竟然还需要抱你的大腿求保护。】

    封棋：……

    旁白的吐槽字字戳心。

    但说的每一句都是实话。

    沿着来时的路小跑前进，他们距离当时的入口越来越接近。

    可就在封棋与迷雾之主即将踏上传送台阶之际，一道流光自高塔方向激射而来，瞬息之间来到他们跟前，将他们包裹。

    封棋与迷雾之主顿时发现自己无法动弹了。

    随后强烈的拉扯力袭来，萦绕在体表的蓝光拉扯着他们的身体，以极快的速度往高塔方向倒飞。

    下方的旅者纷纷抬头望向天空，面露好奇。

    其中有部分领域生物则是面露思索，似乎是在猜测到底发生了什么。

    仅数秒钟，封棋与迷雾之主就被蓝光裹挟着飞入了高塔上的一处黑色缺口。

    在他们进入高塔后，黑色缺口自动愈合消失。

    站稳身形后，封棋与迷雾之主顿时被房间内装饰吸引了目光。

    这个房间很大，堪比两个篮球场大小。

    里面堆满了各种天材地宝，且每一种灵材都被分类摆放，空气中弥漫着各种灵植特有的药香味，轻轻吸气都能感觉到身体变得轻盈，似乎实力都得到了微弱提升。

    这给封棋带来了极大的视觉震撼。

    如果只是资源的存储量，他去过的猩红资源库显然比这里更大。

    地底数座仓库作为资源存储室，面积比足球场还要庞大。

    但猩红研究院的资源库显然无法和这里相比。

    因为这里的每一件灵材都是至宝。

    用精神去感知，能清晰感知到这里的每一件灵材都在散逸着澎湃的灵气波动，随便拿出去一件，都会是猩红研究院内最高级别的至宝。

    然而这样的至宝，竟然堆满了两个篮球场大小的房间。

    【如果吸盘在这里，估计吃完实力能增强好几倍，啧啧，不知道小吸盘现在怎么样了。】

    封棋顺着被各色朦胧光晕笼罩的天才地宝朝远处望去，顿时发现了坐在尽头宝座上的身影。

    他有着与人类相似的外貌，面容精致却看不出是男是女，身着一件绣有幽绿色条纹的长袍，放在宝座扶手上的双臂佩戴有暗红色护臂，同时每一根手指上佩戴有不同款式的戒指。

    显然他就是这座城市的幕后掌控者。

    这幅华丽打扮放在人类社会，必然被称作暴发户。

    但在这座城市的掌控者身上，却是实力与地位的象征。

    在弱肉强食的生存环境下，敢显露财富的只有强者，因为弱者不配拥有财富，更守不住财富。

    这时眼前的空间一阵波动，恍惚间封棋发现自己向前瞬移了一段距离，与迷雾之主一起出现在了幽影城主跟前。

    “能满足我一个好奇心吗？”幽影城主的脸上露出了迷人笑容。

    “说吧，找我们来到底何事。”封棋淡然开口道。

    “你们身上的奇迹神物究竟从何而来？”

    【啧啧，果然是发现了你们身上有奇迹物品，这是准备在杀你们之前了解你们身上奇迹物品的来源，榨干最后价值，看来要提前下班了，可累坏我了。】

    这时迷雾之主望向幽影城主皱眉出声：

    “什么奇迹神物，我身上怎么可能有这个东西？”

    “有，藏在你的心脏位置，只要将其捏碎就能取出。”幽影城主的右眼泛着微光，微笑解释道。

    听到这番话，迷雾之主面色难看。

    显然已经意识到，自己不可能活着离开这里了。

    缺失的记忆更是令他感到疑惑，为何自己的心脏内会有让幽影城主渴望的至宝。

    “是吧，我就说在你身上了，现在咱两都完蛋了，准备黄泉路上手拉手一起走吧。”

    无视瞪眼望向自己的迷雾之主，封棋转头看向幽影城主：

    “你马勒戈壁的……别得意，这次我认栽了，不过你给老子等着，早晚有一天还给你，赶紧给你爷爷来个痛快的。”

    【哈哈哈哈，不愧是你，死归死，气势不能输！】

    看到封棋这般姿态，迷雾之主也是瞪大了眼睛。

    意识到封棋与迷雾之主显然是不愿意配合自己，幽影城主没有再废话，他再次将目光投向迷雾之主。

    封棋身上的奇迹物品很神秘，即使是真理之眼也无法发现到底藏在哪。

    但迷雾之主身上的奇迹物品却十分清晰。

    就藏在心脏内，或者说已经与心脏融为了一体。

    只见幽影城主挥手一弹，顿时迷雾之主体表的血肉瞬间剥离。

    甚至连雾化都来不及，迷雾之主就被分解成了虚无。

    只有空气中飘荡的一缕缕气血证明他曾存在过，但这些气血很快被房间吸收，彻底消失不见，仅有一颗深蓝色的核心悬浮于空中。

    看到这一幕，封棋心中的火焰蹭一下被点燃。

    他当即就要上前给幽影城主来上一套猛虎拳，即使结局必死，至少也得是战斗姿态倒下。

    但此时的他已经被神秘力量限制，无论如何挣扎都无法动弹分毫。

    这时候除了破口大骂，他毫无还击的手段。

    幽影城主显然没有心思理会他，只见他贪婪地注视着悬停在空中的深蓝色核心。

    挥手间，深蓝色核心飘至幽影城主跟前。

    审视中，激动、渴望、虔诚、贪婪……凝视蓝色核心的幽影城主眼神复杂，好似在欣赏一件完美的艺术品。

    “这件奇迹物品留有他的意识，你只能收藏，却永远无法真正拥有他。”

    听到封棋是这番话，幽影城主转头望朝他望来，随即脸上浮现迷人笑容：

    “我发现了，但凑巧我就有办法炼化被认主的奇迹物品，只是这需要一个漫长的时间，即使我无法炼化，用作收藏我也心满意足。”

    封棋一时语塞，随后忍不住再次口吐芬芳：

    “死娘炮，给老子来个痛快的。”

    幽影城主并未再理会他，挥手间一个镶满珠宝的玉石宝盒出现在他手中，他缓缓将意志核心放入其中，摆放在了一旁。

    处理完意志核心后，幽影城主微笑朝他看来，眼神中充满了期待与渴望。

    “妈的，死娘炮别用那种眼神看我，给我看恶心了。”

    【同恶心，这充满欲望的眼神也太娘了，等咱实力上去了，到时候搜遍全世界也要找到他，给他的脑袋来上一记无情铁拳，打爆他的狗头！】

    “好！”封棋果断在心中应声。

    “我很好奇，你身上的几件奇迹物品究竟藏在哪了。”幽影城主面露好奇地询问道。

    “你看到几件？”封棋连忙询问。

    如此重要的一个情报，他差点给忘记问了。

    “不清楚，能确定的有两件。”

    【问问这死娘炮有没有解析出我的信息。】

    “你可有发现隐藏在我体内的一团意识？”封棋继续追问道。

    “意识？你身上有一团意识？”

    【没事了，该死就死吧，真尼玛离谱，我是什么就连奇迹物品都没法探查出来吗？】

    封棋：……

    “看来你身上还有很多秘密，我忽然有些不舍得杀你了，我对你身上的秘密同样感兴趣，你在我眼中就像是一张藏宝图，或许能给我带来惊喜。”

    听到这番话的封棋一脸无奈。

    “但在了解你的秘密前，我还是决定先取出你身上的奇迹神物，放心，我会给你保留意识。”

    话音落下，幽影城主轻轻挥手。

    顿时封棋身上的血肉开始缓慢脱离，强烈的痛楚充斥周身。

    相比较迷雾之主的瞬间死亡，看着身上的血肉缓慢剥离，封棋顿时想到了考古学家用刷子缓慢挖掘文物。

    看幽影城主的眼神，似乎真就是那么想的。

    但很快幽影城主就无法淡定了。

    当所有血肉被剥离，他没有看到任何奇迹物品的影子。

    挥手间，血肉碎块不断分解，直至近乎肉眼不可见，他还是没能在血肉中找到奇迹物品。

    心有不甘的他开始分解封棋身上的骨头，用空间力量将其碾成粉末，只保留跳动的魂火，试图找到奇迹物品。

    但幽影城主再次失望了。

    即使将全身骨头化为粉末，他还是没能找到渴望的奇迹神物。

    这一刻幽影城主无法淡定了。

    只见他挥手朝右侧一挥，顿时摆放在不远处的一株血色灵植化为血色液体飞来。

    再度挥手间，血色液体与封棋被分解的血肉、碎骨融合。

    在澎湃的气血涌动下，神秘的血色植物竟然重铸了封棋的肉身，让他重新恢复成了人类模样。

    “告诉我你身上的奇迹神物究竟藏在哪，我可以给你一个痛快，否则我会让你尝到极致痛苦，你也将永远在痛苦中度过余生。”

    幽影城冷声开口，言语中充满了威胁意味。

    看到幽影城主这幅姿态，封棋心中痛快。

    就在这时，旁白的声音忽然在他的脑海中响起：

    【哦豁，感知到小黑的气息了，正在不断接近中，下班啦，下班啦。滴，下班卡！】

    听到旁白的提醒，封棋的脸上顿时浮现灿烂笑容，他望向幽影城主咧嘴笑道：

    “威胁我？你知道我老大是谁吗？”

    “谁？”幽影城主冷脸道。

    “告诉你也无妨，就在刚才他已经与我进行了意识联系，现在正在赶来的路上了，你这座幽影城怕是保不住了，我大哥人狠话不多，你死定了……可惜了你这一屋子的宝物，到时候都归我大哥了。”

    听到这番话，幽影城主的第一反应就是不信。

    如果此人背后真有强者坐镇，为何刚才不说出口。

    但封棋说到这一屋子的藏品都会被掠走，戳到了幽影城主的紧张点。

    没有犹豫，幽影城主当即将目光投向远处，右眼顿时被幽绿色光芒笼罩，开始扫视城内外的景象。

    很快，他就发现了虚空中有一道漆黑色身影正快速朝幽影城空间接近而来。

    解析能力顿时开启，相关信息浮现在他眼中。

    【？？？(？？？)】：

    详情：？？？？？？

    提示：无法解析目标信息

    ……

    看到反馈在右眼的解析信息，幽影城主面露惊愕。

    “看到了吗？通体漆黑色的那个就是我大哥，等死吧你！”

    低头望向一脸得意的封棋，幽影城主内心滋生恐惧，不断翻涌。

    他，害怕了！

