
　　“她就这么跑出去，不会出事儿吧？”

　　公上晴心里着急。天籁小说网

　　聂向晨垂眸说：“我这样晚回去，会出事儿。”

　　公上晴：“……”于小雪站在那里看着聂向晨朝公上晴撒娇，心里有一万只草尼玛奔腾而过，她嘴角抽了抽，然后说：“辉哥，那你，先送你这位……男朋友回去吧，我去追茜姐。”

　　公上晴点头，“好，有事儿给我打电话。”

　　于小雪应了一声，拿了自己的包包也跑出去了。

　　公上晴扭头看向聂向晨，“你今天到底来干嘛的？”

　　“不是说过了？”

　　聂向晨声音淡淡的。

　　“你为什么要说我喜欢男人？”

　　她心里其实是有些怪聂向晨的，这家伙，就是跑来害她的，现在她跟李茜关系弄成这样了，以后还怎么一起工作？

　　本来好好的同事关系，李茜还教了她不少东西，现在怎么办？

　　她本来就不是那么太会处理会际关系的。

　　“你不是想不出来拒绝她的理由？

　　我在帮你，这样子干脆利落，没有后遗症。”

　　聂向晨很无辜的说道：“做事情难道不是应该这样干脆利落吗？”

　　公上晴：“……你真有道理。”

　　“回去吧。”

　　他握着公上晴的手，拉着她朝外面走。

　　公上晴无奈，只能跟着他一起出去。

　　一走出酒庄，就看到外面停了一辆车，他拉开副驾驶座的车门，“上车。”

　　公上晴四处看了一眼，“司机不在吗？”

　　“不在。”

　　聂向晨老实回答。

　　公上晴嘴角抽了抽，“那，谁开车啊？

　　你让我开啊？

　　我这虽然练了几天车，但是我还真的从来没有上路开过呢，你自己也不会开，就算你坐在我身边，你也帮不了我什么，这可怎么办？

　　要不然，你今天先把车子停在这里，咱们打车回去，下次你再过来开走？”

　　聂向晨已经坐到驾驶座上，“我开。”

　　公上晴嘴巴张大，“你，你开？”

　　“嗯。”

　　聂向晨又重复了一遍，“上车。”

　　公上晴还在犹豫，他又补充了一句，“我饿了。”

　　公上晴看了他一眼，咬了咬牙，说：“要不然，我来开，你坐后排吧。”

　　她听说副驾驶座是最不安全的位置，所以，她让他坐在后排。

　　他却以为她不想跟他坐在一起，所以才让他坐后排，他眉头微皱，开口道：“我开，不想坐副驾驶座，就上后排吧。”

　　公上晴怔了一下，见他执意要自己开车，她只能深吸了一口气，心里想着，算了算了，死就死吧，反正她的命本来就是他的了，她可是他的暗卫呀。

　　她肯定要坐在前排了，如果有什么情况，她还能护他一下，也算尽了暗卫的责任了。

　　于是她咬了咬牙，坐到了副驾驶位子上。

　　聂向晨见她又坐到了副驾驶位上，皱眉道：“你不是不想跟我坐一排么？”

　　公上晴怔了一下，“啊？

　　我为什么不想跟你坐一排？”

　　“这要问你。”

　　聂向晨声音冷冷的道。

　　“呃……”公上晴摸不着头脑。

　　聂向晨见她一副莫名其妙的模样，于是也不再说什么，只是发动车子，踩下油门。

　　公上晴赶紧系好安全带。

　　聂向晨也不说话，认认真真的开车，这一路都是山路，不过倒也宽敞，没有什么危险性。

　　他开的很熟练，转弯，打方向盘，手也不抖，该刹车时就刹车，急转弯时还会按两下喇叭提示对向来车，速度也不是很慢。

　　公上晴看的目瞪口呆，“你，你会开车啊？”

　　聂向晨没有理会她，继续认真开车。

　　终于到了市区，车子也多了起来，车速慢了下来，不过他真的是太熟练了，交通规则也遵守的很好。

　　公上晴有些无语，不是吧，他们俩一起去练车的，她比他还多练了好几次，为什么他已经能开的这么好了？

　　前面有两个交警正在拦车，似乎是在查酒驾。

　　公上晴吓了一跳，忙叫住他，“快拐弯吧，别往那头去了，那边有交警。”

　　聂向晨却像是没有听到一样，继续往前开去，公上晴忙问他，“一会儿交警让你拿驾照看你怎么办？”

　　聂向晨开到交警处，吹了测试酒驾的仪器之后，交警又让他出示了驾驶证。

　　他拿给交警，交警看完以后，还给他，说：“开车小心一些，一路平安！”

　　他微点了一下头，放好驾照，继续开着车子。

　　公上晴：“……你啥时侯考的驾照？”

　　“七年前。”

　　聂向晨说道：“刚满十八岁时。”

　　公上晴：“那你之前还跟我一起去学车……”“太久没开，去练练。”

　　聂向晨说道。

　　公上晴：“……”真的是很无语，为什么这个要这么无聊呢？

　　“那你怎么报名的啊？

　　有驾照的还能在驾校报名吗？”

　　公上晴不解。

　　“我没有报名考驾照，只是给驾校交钱去练车。”

　　聂向里淡声说道。

　　公上晴：“……”有钱人的世界她真的是不太懂啊。

　　到了市区，聂向晨将车子停在一间餐馆门口，对公上晴道：“下车，先去吃饭。”

　　“你不回家吃吗？

　　聂先生和……”公上晴刚要说聂先生和聂夫人会担心你的，只是话还没有说完，聂向晨突然过来捂住她的嘴。

　　他的手干燥温热，还带着淡淡的洗手液的清香。

　　公上晴眼睛张的大大的看他。

　　他靠近她，两张脸中间只隔了一只手，如果他拿开他的手，他的唇便会亲上她的唇。

　　公上晴只觉得心怦怦跳的厉害，脑子却一团乱，她今天有没有吃蒜？

　　口气还清新不清新？

　　眼看着他就要将手抽开了，她闭上眼睛，也闭上了嘴，因为她想起来，她今天好像有吃大蒜。

　　聂向晨看着她闭上眼睛，长长的睫毛在轻轻的颤着。

　　他低笑出声，向后退了一步，“你应该真的喜欢男人。”

　　公上晴脸红了起来，“你……”“你刚才闭眼了。”

　　聂向晨开口道：“我在一本书上看过，如果一个人想被另一个人亲吻，一般会闭上眼睛。”

　　公上晴尴尬的厉害，“我，我没有想被你亲吻。”

　　话落，她转身向朝餐厅里面走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1462章 有钱人的世界不太懂免费阅读。https://xs.23sk.com 