    “也就是说，神代之后的神祗，都是人族所封...”李卫感觉心潮澎湃。

    “然也。”菩提祖师捋了捋胡子，淡淡的说道：“凡属之灵，成了仙，而仙，则敕封神灵。”

    仙神之别，自此而来。

    原本统治着人类的神灵们，变成了只能由凡物成为的仙封敕。

    李卫拱手道。

    “敢问老师。”

    “嗯？”

    “那，何为神仙？”

    李卫也是鬼使神差的问出了这个问题来。

    菩提老祖面对李卫问出的问题，只是微笑着回答道。

    “老夫这样的，便是神仙。”

    这话，似乎回答了李卫的问题，又似乎没有回答。

    神仙、仙、神，不一而同...

    “多谢老师解惑。”李卫拱手感激道，好一会儿才平复了内心的心潮澎湃。

    菩提老祖接下来看着李卫，笑道。

    “为师便传你腾云驾雾之术，你这不会飞遁之法也不方便。”

    李卫拱拱手表示明了，同时内心疑惑，为何这梦中的菩提老祖知道自己不会飞遁之法的。

    不过也没多想，便让老祖教了吧。

    其实李卫更想学筋斗云之术来着——

    似乎是看透了李卫的心思，菩提老祖便解释说道，这筋斗云之法，一个跟斗十万八千里，却也不是谁都能学的。

    要身上有‘猴’性才能学。

    李卫的性子，不够猴，和筋斗云，无缘。

    接下来的日子里，菩提老祖给李卫教学腾云驾雾之术，召来云雾托举于上，虽不及筋斗云之术，但胜在中正平和且稳定，速度同样不慢，且能唤来雷雨云，顺便也是个小小的施云布雨之法了。

    三天的日子很快就过去了，李卫在这山中修行，要离去了，略微有些感伤。

    这灵台方寸山，也不知道日后还有没有机会再来啊。

    李卫看向了菩提祖师，此时此刻的他正在指导另外一个徒弟——那只大马猴。

    让那猴子继续去打杂打扫，抓耳挠腮的颇为可爱。

    李卫暗地里偷笑...

    “萧炎，你笑话我是吧！”

    “没有没有...咿？你看的到我？”

    “呔，俺怎么就看不到你了，你这细皮嫩肉的小道士，站在那儿跟隐没了身形似的，看到你还当真不容易。”悟空挠了挠自己的下巴：“不如，你教俺这法术？”

    “这...”

    “悟空，切莫烦扰他了。”

    菩提祖师淡淡的说道：“再过些时日，老夫便传你真法，现今，你去砍些柴火来，去山下换些茶饭来。”

    “好好好！遵命遵命！谢过师傅！”

    孙猴子十分的高兴，蹦蹦跳跳砍柴下山去了。

    此时，菩提老祖看着李卫。

    “给老夫演示一番腾云驾雾之术。”

    “好的老师。”

    李卫单手成道指，唤来腾云驾雾。

    一丝丝薄云幻雾被召来。

    李卫跳了上去，这薄云幻雾看上去完全不能支撑李卫的体重，然而这云雾却是出奇的坚韧。

    却是四平八稳的模样。

    “不差。”

    菩提老祖捋了捋自己的山羊胡子，微微笑着，以他的见识能说出不差来，这真的是不差了。

    “稍等一下老夫要开坛讲经，你也跟来听听吧。”

    ...

    菩提祖师开坛说经，端坐于山顶瑶台之上，时有仙人隐落。

    这些仙人个个施展的琳琅妙法让李卫是应接不暇。

    仙人，好多好多的仙人，这些仙人各个拿出来的修为都是天翻地覆的存在，然而这三十余位小仙只能站立于一旁宛若侍从。

    李卫都不知道自己这修为是怎么混进这里面的。

    菩提祖师开始讲经说法。

    天花乱坠，地涌金莲。

    妙演三乘教，精微万法全。

    慢摇麈尾喷珠玉，响振雷霆动九天。

    说一会道，讲一会禅，三家配合本如然。

    开明一字皈诚理，指引无生了性玄。

    道释儒，三教博长，唯菩提祖师尔。

    李卫逐渐是听的痴了，想要继续听下去，可惜这梦境的时限也差不多到了。

    可惜啊可惜...

    “明澈小子，既然时间不多，何不认真倾听？”

    李卫：“？？？”

    此时，李卫不可思议的抬起头来。

    这菩提祖师微微笑着望向自己。

    我不算化名了萧炎了吗？

    怎么...

    李卫呢喃道。

    “老师...”

    “老夫又怎会连这学生之名都不知，切莫大惊小怪，在座诸位是老夫过去学生，悟空是老夫现在学生，而你是老夫未来学生。”菩提祖师淡淡的说道：“你且出去，切莫说是老夫菩提门下。”

    “去吧，明澈。”

    幻境的持续时间结束，李卫的意识被拉扯出去。

    而在李卫离开这幻境之后，菩提祖师则是继续说文讲经，周遭有龙凤异兽飞舞，有一泼猴而在山间吃桃玩耍。

    此地，依然是，斜月三星洞，灵台方寸山。

    .......

    “也不知道这明澈仙人在不在。”

    前往象门山太虚观的路上，有一道人和僧人。

    是青云观的青凌真人还有白马寺的觉明禅师。

    “阿弥陀佛，这象门山倒是没有什么仙门山脉的感觉，感觉尚且不如这青云观。”觉明禅师看着这俗气十足的象门山村，摇头摇头。

    他真的想象不到，真有高深修为的道门仙主会将自己的洞府安置在这样的地方。

    这秦汉时代就被供奉的仙人，就在这地方？

    其实青凌也是这么觉得的，这象门山的俗味太重了——像他们青云观，可是在高山伫立，人迹罕至之处。

    讽刺的是，青云观选址是离了人烟，但内里，对王朝气运和人间烟火的俗世欲念可是相当深重...

    然而当两人带着各自的心思之时，突然感觉天穹有一仙山倒影。

    这仙山云雾飘渺倒悬，有古之神兽盘旋绕悬。

    而在这山顶之上，有一看不清楚面容的人，只能隐约能见是个老者，端坐于瑶台之上，旁边有三十小仙旁侍于旁侧。

    感受着上面浩瀚的气息，青凌和觉明禅师差点跪下了...

    他们也自付是道家佛家的前辈，但感受到这里面的气息时，跪的是很彻底。

    释道儒三家的气息浩瀚长空。

    觉明禅师颤抖道，赶紧双手合十念诵真经普度心灵。

    “这...这是什么地方...”

    青凌抬起头来，手指颤抖的指着一处。

    “你..看...”

    觉明禅师抬起头来看去。

    却见头顶上倒悬的幻影和几个大字。

    灵台方寸山，斜月三星洞。

