    易晶晶不停挣扎着往后退，她摇晃着脑袋，眼中写满了不忿。

    她心底里歇斯底里地喊着：疯婆娘，你不要过来啊！

    可任她怎么叫，被塞了鞋子的嘴中，只能发出不甘的“呜呜”声。

    一阵“噼里啪啦”的声响之后，石室里传来易晶晶无助的哭泣声。

    “哇哇哇……”

    她眼泪汪汪的看着云染，又望了一眼易家的三个老爷门儿，眼中的泪水便如断了线的珠子，一般怎么也止不住。

    被云染暴打了一顿的易晶晶泣不成声，向易家人控诉道：“你们太过分了，我才是你们易家人啊，你们竟然帮着外人一起来欺负我。”

    “呜呜呜……”

    易近人瞥了她一眼，悠悠道：“你可知错？”

    易晶晶：“大哥我知错了！”

    见易晶晶认错，易近人勾了勾手指，捆在易晶晶身上的那根绳子便自动放开了易晶晶，飞回了他的手中。

    一脱离禁锢，易晶晶眸底闪过一抹狠戾的光。

    “哼，知错，知什么错？”

    “我有什么错？”

    “你们帮着外人欺负我，错的是你们！”

    一眨眼的功夫，易晶晶的身影已经退到石室入口处。

    她冷冷瞥了一眼云染跟御尘，又扫了一眼易家的三个老爷们儿，愤愤道：“哼，我这就回去，将对这件事情告诉爹，让他知道你们是怎么维护外人欺负我的。”

    “你……”易知行面露恼色，正欲对易晶晶说教，易晶晶愤然消失在石室入口处。

    待易知行追到石室门口，出现在他眼前的，是黑压压的数到动径，已经看不到易晶晶的身影。

    他回到石室内，面色不太好。

    易晶晶的做法，显然是让易家人颜面尽失。

    易连山上前，脸上露出无奈之色，对云染跟御尘道：“让两位见笑了，我易家经历了数十代，只出男丁，就出了这么一个闺女。”

    “这些年，那孩子一直在家族里待着，早已被我那组长哥哥宠成了混世魔王。”

    “走个路，都没有正形，挺个胸脯摇头晃脑，两眼亮晶晶，鼻孔朝天，活似孔雀开屏。毫不隐讳，地流露出傲慢的本性。”

    “也不知做人要收敛。”

    “晶晶让我们宠得有些无法无天了，惊扰了两位，实在抱歉。”

    易知行面露愁容，“晶晶确实有些不像话，我们本想借此机会给她一些教训，让她知道人外有人，天外有天。”

    他说着，面上露出些许无奈之色。

    “不过好像……适得其反了！”

    易近人的面色非常严肃，两条浓眉皱得惊涛骇浪，看得出来，他此刻内心的纠结程度，跟易知行和易连山差不了多少。

    云染人打也打了，气也出了，即便易晶晶不懂事，也跟她没太大的关系。

    只要这件事之后，她别再来招惹她，也别再来招惹她的男人，她便不会对她怎样。

    云染无所谓道：“易家长老不必感到抱歉，我是个豁达的人。你家晚辈做得确实不妥，不过，我心里这口恶气也出了，只要她别再招惹我，我自然不会对她怎样。”

    “孩子被保护得太好，却是不利于成长，不过……”

    她瞥了一眼幽暗的石室之外，提醒道：“此地不比别处，里面傀儡众多，易晶晶这么跑出去，怕是不安全，易家长老还是要多看护着些才是。”

    若是出了什么意外，到时候教育的意义没有起到，让易晶晶送了命，那就有些得不偿失了。

    云染心下叹息。

    大势力的家族，都是这么教育后背的吗？

    也亏得易家这几个男子讲理，不然，就易晶晶那蛮狠劲儿，少不得要跟她们干一架。

    易连山没想到，眼前这个容貌惊艳的女娃娃，竟然这么懂事理，不由得高看了她一眼。

    “姑娘说得是，此地确实不安全，巫族之人行事诡秘心狠手辣，对源力看来是志在必得，若是让他们遇上晶晶，那就麻烦了。”

    “近期巫族之人实力提高了许多，姑娘与这位公子也要当心些，那我等这便告辞了。”

    易连山说着，向云染跟她身旁的御尘抱了抱拳。

    易知行也向两人抱拳，“两位保重！”

    易近人只是对两人微微颔首，三人便一起出了石室，去寻易晶晶。

    “想不到，易家的人，竟然这么明白事理。”云染望着三人离开的方向，不由得感叹。

    御尘却勾了勾唇，给她泼了一盆冷水。

    “若非我在此地，染儿以为，易家人会这么明白事理？”

    “趋炎附势，弱肉强食，这便是云幻的生存规则。”

    云染在社会上摸爬滚打了那么些时日，哪里不明白这个道理。

    现实总是残酷的，她能在易连山面前支棱起来，是借了御尘的势，在那里狐假虎威罢了。

    若是她一个人遇上易晶晶，让易晶晶在她手上吃了亏。

    易家这几个老爷们儿，不把她的皮扒了才怪。

    她跳起来，拍了拍御尘的肩膀，乐道：“是吗，那我今日出了这口恶气，还要托你的福喽！”

    御尘的墨目里，有几分兴味。

    “染儿若是想感谢我，也不是不行。”

    “美得你！”云染娇嗔一声，俏脸含笑。

    她打量了一遍石室，识海里突然闪过一抹异样，云染的面色倏地郑重起来。

    一幅幅陌生的画面，在她的脑海里不断闪动，就像是电影一般，在她脑海中开始放映。

    她的眸子瞬间变成了金色。

    不好！

    是凤祖的神识。

    凤祖的神识，似乎主动在跟她的身体融合。

    她体内的灵气，不断膨胀着，有种要将她体内的经脉撑爆的感觉。

    这种感觉，并不陌生。

    先前在幻海的时候，她偷取了妖雾树和妖灵果，回到跟锦瑞跟小玄冥约定的地点。

    当她发现，锦瑞跟小玄冥不在那里等她的时候，有那么一瞬间，她感觉体内有什么东西解开了桎梏。

    那种力量在体内汹涌的感觉，跟此刻的感觉，太相似了。

    云染目光一凝，心底里不由得警铃大作。

    留给她的时间，似乎不多了。

    她暗暗运起大道朝天诀，将筋脉中那股膨胀的力量快速疏通。

