
　　异族蛮夷统治华夏百姓所带来的危害实在是太大了，这些人体内天生拥有一种狼性，而且还是白眼狼，在你强大时，他们会蛰伏，退避三舍，你虚弱时，就会如恶狼般，凶狠的扑上来狠狠咬上几口，骨子里带着一种桀骜，可谓是天生反骨。

　　这种秉性已经深入到他们的骨子里。

　　现在既然是异族蛮夷组成的天鹰王庭，那完全可以想象，华夏百姓在他们的统治下，必将是处于水深火热当中。生存起来，极为艰难。大不易。

　　“是变本加厉，我曾亲眼目睹，在天灾中，那些异族蛮夷直接将我炎黄百姓放入大锅中煮，称之为二脚羊，看待为果腹的食物。当初，就是因为看到这种情景，我才出手杀掉一只蛮夷部落。”

　　公孙大娘神色冰冷的说道。

　　这件事显然给她带来的印象极为深刻。

　　天灾中，那几乎就是人间地狱，这样的事情，比比皆是，历历在目，看的是触目惊心。但凡心智要是不坚定的人，会彻底崩溃。

　　公孙大娘想要改善，可惜，势单力薄，个人的力量始终无法做到扭转乾坤。

　　“等我大易彻底腾出手来，再好好跟这些异族蛮夷清算清算。”

　　易天行平静的说道。

　　大易皇朝迟早要走出那片陆地，那不过是瀚海海域中的一片陆地而已，海域也困不住大易的扩张步伐，这大海上的诸多岛屿陆地，就是大易下一步要征伐的目标。

　　这天鹰王庭更是必须覆灭。

　　“这次道友前来龙宫似乎有其他目的。”

　　易天行开口询问道。

　　“恩，在之前我与瀚海龙王见过一面，就是为了恳求瀚海龙王可以出手，派出船只，护送天鹰王庭内的炎黄百姓离开，转移到其他安全的陆地之上。”

　　公孙大娘也没有隐瞒，直接开口说道。

　　这件事本身就没有太多隐瞒的必要。

　　要摆脱天鹰王庭的压迫，那离开就是最好的选择，当然，离开后去哪里，又是一个巨大的问题，瀚海之上，要说对瀚海各处区域的了解，天地间没有谁能比瀚海龙宫更加清楚。

　　这次前来，就是恳求龙王提供一处安全的陆地，并且将那些炎黄百姓带着前往那片陆地，这过程中，也唯独只有龙宫才有这种强大的实力能够办到。

　　“逃避，不是解决问题的方法。”

　　易天行听到，沉声说道。

　　这无疑，是选择避让。

　　“可除此之外，我没有其他办法。”公孙大娘微微苦笑着说道。

　　她的能力只能做到这一点，这一次请求，瀚海龙王也已经答应了，只不过，龙王也提出一个要求，那就是，被救出的人族百姓，必须修建龙王庙，日日祭拜，按时供应香火。必须信奉龙王。

　　这一点，公孙大娘在没有办法的情况下，也只能表示答应。

　　“修建龙王庙，瀚海龙王是打算收集香火愿力。他这是想要更进一步。”

　　易天行若有所思的说道。

　　香火愿力一般都是对神祗，乃至是走神道之路的修士而最为重要，甚至可以说是修炼变强的资料，最强大的资粮。当然，香火愿力对于任何修士都是有用的，而且，作用巨大，能够让自身更加迅速安全的完成突破。

　　“不管如何，这已经是最好的选择。”

　　公孙大娘无奈的说道，看向易天行，实则，还有一种选择，那就是请求易天行出手，让易天行的大易皇朝接纳这些人族百姓，只不过，天鹰王庭所在的岛屿与大易皇朝的陆地距离有多远，还真没有谁能够知道。在没有具体坐标的情况下，如何联系都成问题。

　　更加不要说是其他。

　　“我炎黄百姓岂能轻易受到羞辱压迫，既然在瀚海之上，那我们之间的距离就不会太过遥远，那就未必不能相互连通，道友能否将天鹰王庭所在岛屿的坐标发给我，无需撤离，我会派遣一支大军前往天鹰王庭所在岛屿，那天鹰王庭已经没有存在的必要。”

　　易天行深吸一口气，果断的说道。

　　在这一刻，已经做出决定，这天鹰王庭将作为大易走出去的第一个目标。欺辱炎黄百姓，那就已经具有取死之道，灭亡的缘由。

　　“坐标，你想要通过传送阵传送大军，不对，能够跨越海域的传送阵要构建起来极为困难，一般普通的传送阵，绝对不可能跨越，要建立，也需要付出巨大的代价，如今不可能出现那样的传送阵。你是想要从海上跨海而来？这过程太过凶险。”

　　公孙大娘听到，摇摇头说道。

　　海域之中存在的危险，比之陆地上还要更多更可怕，海中存在的海兽，不知道有多少，绝对是密密麻麻，数不胜数，已经达到非人的地步，现在大海上，还没有任何船只敢于出海，因为一旦出海，就会被海兽给摧毁。

　　在各处大陆，海岛的近海之中都是如此，更加不要说是深海，那就更加恐怖，绝对是很多种族的生命禁区，一旦闯进去，想要逃脱出去，几乎是不可能的事情。

　　“无妨，我自然有办法可以横渡海域，抵达天鹰王庭所在的岛屿。我大易的水军，区区海域，还无法阻拦。”

　　易天行毫不客气的说道。神色间更是流露出强烈的自信。

　　这种自信自然是来自大易的底蕴。

　　要知道，现在大易的水军可是真正名副其实。甚至是强大到一个十分惊人的层次。此刻，水军中的战船早已经列装到位。

　　是张顺提供的战船图纸。

　　名为——巨鲸战船！！

　　这种战船已经炼制出来。

　　在炼制出来后，就引发巨大的轰动，巨鲸战船的外形很诡异，看起来就跟一只巨大的鲸鱼差不多，而且，散发出极为强横的气息，能在水上水下穿行，可以说，十分霸道的一种战船。同样是符文战船，具有各种神奇的力量。

　　巨鲸战船所需要的材料，炼制的步骤，也不复杂，是处于天工阁的能力范围之内，简单的多。完全是现在的大易可以承受的范围。各种材料也不难寻找。以顶尖凶兽的兽骨为龙骨。

　　这战船，可以说是符文与造船，乃至是机关术完美的结合在一起。

　　并非是整体一次性炼制，而是分解成一个个极为精密的零件。每个零件中都蕴含着一道符文，必须在完成后，迅速组合，任何一个零件出现错误，都会无法完成。造成巨大的影响。

　　而在完成组合后，激活符文阵法禁制，瞬间就能让整艘战船完美融合，浑然一体，彻底密不可分。完成最终的融合。发挥出强大战力。

　　也正是这样的原因，让大易可以快速拥有一支顶尖的水中大军。

　　完整的巨鲸战船，自然无法用万能打印机打印，但一个个零件却可以轻松完成打印复制，零件可以复制，那自然而然，就可以组建出全新的巨鲸战船。

　　只要完成一个合格的零件符文，那就可以借助万能打印机打印出十个，一百个。乃至是无穷无尽。可想而知，对于大易皇朝来说，巨鲸战船已经是想要多少就有多少。短短时间内，已经具有在水中攻伐的强大能力。

　　巨鲸战船在某种程度上，一旦进入水中，完全可以伪装成一条巨鲸，能在大海中肆意遨游，速度极快，就算是有大批的海兽，以巨鲸战船的实力，未必就不能冲杀过去，所向披靡。抵达目的地。

　　“养兵千日用兵一时，张顺的水军是该拉出去历经风雨。”

　　水军自然要在水中，大海中雄霸一方，才能真正具有横扫水域的资格。海域，必然是未来征战争夺的主题之一。这次，他就是想要让水军来试试水。

　　“好，这是天鹰王庭岛屿所在的坐标位置。只要激发，就能感应到。”

　　公孙大娘听到，也没有多说什么。更加没有说什么否认。她同样想要看看大易皇朝的实力，是否真的如传说中的那么强大。

　　一边交谈，一边吃喝下。

　　时间在不知不觉中悄然流逝。

　　不知道过去多久，这次的宴会渐渐落幕。

　　有大批侍女前来收拾残渣盛菜。并且清扫的一干二净。

　　而在座的，也都没有离去。

　　一道道目光看向瀚海龙王。

　　“诸位道友，这次虽然在最根本的原因是本王的寿宴，不过，寿宴之余，难得能够让大家汇聚在一起，这种机会难得，为了不让大家空手而归，本王特意准备了一场拍卖会。在拍卖中，会出现各种奇珍异宝，乃至是神兵法宝，功法战技，傀儡，图纸，命图等等，大部分物品都能在其中找到。”

　　瀚海龙王笑着说道：“当然，我龙宫接受任何道友的委托，只要通过鉴定，就可以放入拍卖会的行列，拍卖会将会在明日举行，在这段时间中，诸位道友若有什么不需要的宝物想要拍卖，在拍卖会开始之前，都可以前来寄托，这次拍卖会，我龙宫不收取任何的费用，不需要任何手续费。拍卖所得，尽归个人所有。但仅此一次机会，错过这一次，那以后拍卖就需要一点手续费。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1139章 天鹰王庭免费阅读。https://xs.23sk.com 