    第731章数钱玩？

    因为整个房间，整个客厅，满满当当的，摆满了钱。

    陆宁：“……”

    沈云辞和陆知看到她回来了，立刻就过来了。

    一人手里还拿着几捆百元大钞，直接塞到了陆宁的怀里。

    陆宁震惊的看着他们。

    “……”

    真的是不知道说什么也不知道做什么，整个房子都好像被钱堆满了一样。

    这……啥情况啊？

    沈云辞弯身看着她：“宁宁,以前是爸爸妈妈不好，总是瞻前顾后的，也不敢告诉你们真相，怕你们受到伤害，但是现在一切都好了，都好了，以后妈妈会给你更好的生活，你看,咱们家真的不缺钱。

    以前太委屈你了，以后爸爸妈妈好好的补偿你。

    这都是你的，是不是不真实，来，你数着玩。”

    陆宁：？？？

    她直接被推到了最中间，整个人都被钱包围了。

    数……数钱玩？

    陆景之直接在钱上面打滚。

    “姐姐，我都数好那边了，你快帮我数一数另外一边。”

    陆宁：“……”

    她从来没有这么震撼过，不是钱多钱少的问题，问题是那一摞摞的钱，他们是怎么放到墙上去的，还这么高？

    陆宁呆愣愣的看着，整个人都不好了。

    陆知看着她：“宁宁，怎么了，是不是不够啊，太少了是吧，这个卡给你,以后想怎么刷怎么刷。”

    陆宁看着面前递过来的黑卡：“……”

    沈云辞拍了他一下：“这卡都没限制的，女孩子每个限制是不舒服的,没限制怎么把卡刷爆啊，一点都不刺激，换一张换一张。”

    陆知立刻恍然大悟的点头：“这个这个，爸爸给你换一个，这个行不行啊，五千万的会不会太少了啊。”

    听着陆知单纯询问的声音，陆宁的嘴巴能吞下一颗鸡蛋。

    沈云辞瘪嘴看着：“勉勉强强吧，先给宁宁用着，以后她用不舒服再换。”

    陆宁：“……”

    “对了，那个黑卡也给宁宁，万一她想买别的刚好卡刷爆了怎么办啊，都给她。”

    陆宁看着自己腿上的一摞摞现金，现在又多了两张沉甸甸的卡。

    默默的闭上了嘴。

    “是不是太重了啊，压到腿了吧，爸爸给你拿开。”

    陆知连忙把几摞现金拿开，只留下了她放在她腿上。

    沈云辞和陆知站在她一左一右，两个人满意的看着面前的一切。

    “怎么样，宁宁，喜欢吧。”

    陆宁：“……”

    论房贷都还不起的爸妈，突然变成了首富是一种什么样的感受。

    陆宁终于找回来自己的声音。

    她张了张嘴，委婉的开口：“爸妈，你们不觉得这样太隆重了点吗，是不是有点太惹眼了。”

    沈云辞和陆知看着：“有吗？不惹眼啊，你妈买的那些黄金还没来得及摆上呢，那个才惹眼呢，你要不要看啊宝贝，爸爸给你摆上看看。”

    陆宁连忙拉住了陆知：“爸爸爸爸！不用了不用了！”

    但是拉住了陆知没拉住沈云辞。

    “对了，妈妈还给你买了好多钻石的，你等着啊，妈妈去拿，回头都给你镶在衣服上，闪闪发光的多好看啊……”

    (本章完)

