    在落龙山脉逡巡了小半个月之久，更是不惜深入山脉深处四星凶兽的领地，雷劫灵木终于再一次出现了萧晨的面前。

    这一次没有了边荒域其他部落势力的参与，没有了暗中下手的异族余孽。

    灵木万载通灵，甚至可以说是灵药的一种，并不是古木有着万载岁月就能够化为灵木，这是需要特定的机缘。

    要不然莽荒大地，存在了无数的纪元，险地无数，其中的古木不要说，万年，十万年，甚至是百万年都是有的，然而这些古木只能称之为存活的岁月长久一点，并未有多大的灵性，更不要说成为灵木了。

    万载灵木虽然或许比不上万年的灵药，但是依然珍贵无比，若是能够降服，绝对能成为部族底蕴的存在。

    没有想到这一次雷劫灵木竟然借助着地脉，将身形隐藏到了十万里之外，战舰凌空，百里之远，不过是片刻间就已经掠过，虚空战舰停滞在半空中，距离雷劫灵木有着三里之远。

    此刻雷劫灵木周围三里之内，依然是雷云密布，电闪雷鸣，注视着灵木所在的地方，不得不说这雷劫灵木喜雷电，这处山谷竟然是一座罕见的天然雷电区域，不时有着落雷降下，整个山谷充斥着一股毁灭的气息。

    萧晨并未有立刻动手，他在等，等着银雷减弱，就这样，一等就等了足足有着两天时间，好在此地雷云密布，电闪雷鸣，并未有其他凶兽到来。

    咻！

    一步踏出，萧晨的身影已经踏入了漫天的雷光之中，无尽的银蛇乱舞，道道银色的细小闪电，不断的抽打着萧晨的身躯，他的身躯之上浮盈出浓郁的金光。

    细小的雷电不断的击打在他身上，带来微微酥麻的感觉，不但随即就被萧晨强大的战气炼化，成为锤炼肉身的力量。

    嗡嗡嗡！

    就这般萧晨丝毫不惧雷电落下，一步一步的来到灵木十丈远的位置，或许是感到威胁，灵木枝桠涌动，化为一道紫金色的天鞭子布满密密麻麻的雷光，向着萧晨抽来。

    顿时萧晨身上金光大声，有着无尽的玄奥幻灭，那紫金色枝叶所带来的威胁，眨眼间就被化为了无形。

    噼里啪啦！

    萧晨的举动似乎让灵木感到的危机，自它现世以来，还为没有任何一名武者能够如此来到他的近前，更是不惧雷电的威胁，顿时整个灵木颤动，数十条紫金如玉的枝桠，夹杂着漫天的雷影向着震落下来。

    然而萧晨的度却是比他更快，整个身影化为一道流光，在紫金晶莹的枝桠还未落下的时刻，已经来到了灵木的近前，伸出了手掌按在了雷劫灵木的主干之上。

    雷劫灵木的主干有着粗如合抱，紫色的树身之上密布着一道道金色的丝线，斑驳的树皮却是晶莹如华，整株灵木更是通体散出一股玄妙的气息。

    这是一种雷电的毁灭气机，夹杂着灵木的无尽生机，生机与毁灭相互交融。

    雷劫灵木，万载通灵，此后每隔千年就会渡一次雷劫，每渡过一次雷劫，在它的树干之上就会产生一圈金色的圆纹，而萧晨在他的主干位置，看到足足四条圆纹，这证明这株雷劫灵木足有一万四千年的岁月。

    不过如是这般，灵木之上的雷灵叶却是有些不足数，除去前些日子被人族武者夺去数片雷灵叶，此刻灵木之上的雷灵叶不过才一百零六枚，数量与灵木的年岁有些不足，看来这株灵木在这漫长的岁月里，受到人族武者的围攻的次数比想象中的更多。

    雷劫灵叶百年才能孕育一片，可以淬炼肉身，对于重楼境武者度过天劫有着难以估量的益处，毕竟肉社越是坚固，渡过的雷劫就会越容易。

    轰隆隆！

    就在萧晨的手掌印在树干之上之上，整个灵木颤动，整个山谷都变得震动起来，一道道闪电若银蛇在树身之上浮现，无穷的雷电肆虐，演化出诸多异象，全部顺着手臂向着萧晨震落下来。

    “轰！”

    然而萧晨的身躯却是纹丝不动，体内战骨散出耀眼的金光，骨髓深处有着无尽的金色玄奥符文出现，将那进入身体的雷电尽数吞噬，融入了血骨之中。

    “破！”

    倏而，萧晨的身上骤然生出一道道青色的战气，占其中夹杂着一丝漆黑色的玄奥，直接进入灵木的体内，这是属于属于萧晨的杀戮意境与战气的结合，这一招还是他从赤炎鬼尊散出的鬼焰之中学来，只不过有还不成熟罢了。

    不过对付这灵木却是足够了，浓郁的杀戮意境，随着萧晨的战气，全部镇如灵木之中，狂暴的杀机，将无尽的雷电，宛如摧枯拉朽一般搅乱，甚至在摧毁他的灵智。

    哗啦啦！

    雷劫灵木顿时剧烈的摇晃，忍不住的颤动，在萧晨强大得精神感应下，他冥冥之中感受到灵木之中，传来一股略微模糊的灵性，带着臣服的意念，传递到他的脑海中。

    雷劫灵木万年渡劫，衍生灵性，可以说就如同人一般，有了灵魂，有着意识，可以辨别危机，他感受到萧晨所爆的气势，竟然想要摧毁它。

    而萧晨正是这般想的，若是雷劫灵木不臣服，就将其衍生出来的灵识彻底摧毁，虽然这样会对灵木造成一定的伤害，但是只要将灵木带回部落，有充足的时间去等待这株灵木衍生一个新的灵性，不过灵木若是臣服当然是再好不过。

    片刻间，经过短暂的夹缝，萧晨就将灵木的灵性彻底降服，不要看灵木已经有存货了万载岁月，但是他的灵性不过只相当于人族不足十岁的孩童。

    轰隆隆！

    下一刻，整个天穹之上漫天的雷影轰然炸响，厚厚的积云中甚至有着闪电银龙隐匿，雷劫灵木不断的颤动，绽放出紫金色光华，整个天穹之上无数的雷影，顿时像是找到了宣泄口，向着灵木落下。

    片刻间，天空一阵清明，漫天的雷电尽数被灵木吸收一空，倏而，整株雷劫灵木拔地而起，在萧晨的眼中变得越来越小，一个跳跃，落入了他的周天气海之中。

    无边的气海青色的战气如汪洋，雷劫灵木落入的刹那，整个气海响起惊天巨浪，灵木巨大的紫金色根须扎根于气海边缘的位置，任凭气浪涌动。

    片刻后，萧晨返回到虚空战舰之上，耗费了足有两个月的时间，但是雷劫灵木终于回花落古元，这一切都是值得的。

    “返回部族！”

    轰隆隆！

    战舰破空，九天之上，有着道道白练横空，这是虚空深处，凝聚不散的天地元气，萧晨盘坐在战舰舰，哪怕天风凛冽，但是在他的头顶依然凝聚着一方接近乳白色的元气漩涡。

    仅仅不过一日时间，虚空战舰就已经横跨数十万里莽荒大地，回到了部落之中，望着群山环绕中那座弥漫着紫金色氤氲的山城，众人一阵欢喜。

    古元部落众多武者欢呼自家族长归来之时，距离古元部落数十万里之外铁蹄战部之中，却是愁云惨淡。

    此刻巨大的铁蹄宫中，有着四道隐晦的气息浮现，这就是如今整个铁蹄战部实力最强的四名武者，除了铁蹄大长老之外，剩下的两位乃是铁蹄战部两大太上长老，

    往日里这两名太上长老，一直镇守在血族虚空路，今日因为部落有着大事生，方才赶回部族。

    大殿中铁蹄族长秦裴勇的脸色越的难看，不只是他大殿中的其他是三人眼中也是面带愁容。

    这一切的因由，皆是整个大荒盛传的消息，古元部落有着天阶战舰，一战震杀鬼尊尊者，萧晨更是尊者有望。

    古元部落与他铁蹄战部之间龌蹉，还是因为数年之前那件事情，后来萧晨大闹铁蹄城，更是逼得他堂堂铁蹄族长服软。

    这在大荒其他的人的眼中却是已经过去了，但是这些年，与古元部落之间的摩擦反而是越来越大，不过古元部落强势，让他铁蹄战部不得不忍气吞声，暗中等待着时机。

    但是没有想到，如今的古元部落的实力，已经不是他能能够抵挡得了的，区区下品战部，竟然短短数数年时间，竟然跨越了中品战部，成为足以比肩上品战部的层次，若是在为敌，这就是在找死。

    现在不要说，找古元部落部落麻烦了，若是萧晨再一次杀上铁蹄城，他们根本没有丝毫的反抗能力，甚至不需要出动那艘虚空战舰，单单是萧晨的实力，就足以覆灭他铁蹄战部。

    这般威胁下，他不敢去赌萧晨会不会在一次杀上门来，要真是这般，恐怕他这个铁蹄族长就算是到头了，就算是萧晨不这般做，若是暗中下手，他更加的没有反抗之力。

    “萧晨！”

    铁蹄族长喃喃的说道，眸光有些凝滞，这个名字给他带来了无尽的压力，良久之后，方才沉声说道“三位长老，可有何计策。”

    “族长，如今看来我铁蹄战部只有赔罪一途可走了，希望这萧晨不要做得那般决绝。”

    闻言，铁蹄族长先是一怔，随即脸上露出几分萧索之色，刹那间仿佛老去了几岁，一声若有若无的声音在大殿中响起。

    “好！我亲自前往古元部落。”(未完待续。)