    王芳摆摆手：“我都安排好了。有人配合你行动，有人掩护你撤离，万无一失。”

    曹宁心中骂道：“配合你妈，掩护你奶奶！你的配合就是我单兵深入，你的掩护，就是让我炸死。要不是提前知道你的计划，老子可真的是有去无回。”

    不过，曹宁的表面上没有异常：“是！什么时候行动？”

    “今天晚上。这是目标的照片。”

    王芳递过来一张照片。

    曹宁接过照片，看了几分钟后，将照片退还给王芳。

    王芳将照片烧掉：“这次行动，使用无声手枪。晚上七点半，在大舞厅的对面的书店中，你去找一本厚皮书《风云》，枪就在那本书内。”

    说完后，王芳便离开了小店。

    王芳走后，曹宁在想，王芳会用什么办法在自己的身上安放炸弹。

    对于一个受过特工训练的人来说，是不会轻易地让人暗算自己，那么王芳不可能偷偷塞东西在自已身上，那样的话，自己就能发现。

    只有用一个合理的方法，才能让东西留在自己的身边，这样的话，她就能在完成任务后，引爆炸弹。

    于此来说，这个东西应该会合法的交给自己。

    什么东西能做到交给自己而不被自已怀疑呢？

    突然，曹宁想到了一件事。

    枪。

    王芳不是说，要给自己一支手枪吗？对，是无声手枪。

    当然，执行暗杀任务，是不能让枪声去大肆宣扬。无声手枪能够神不知鬼不觉地杀人，当然是最好的武器。

    一般的情况下，曹宁是没有无声手枪的。

    王芳给无声手枪曹宁执行任务，是合理的。

    一下子，曹宁马上清楚了。

    到了晚上，曹宁对自已作了化装。

    化装后的他，已经不象真正的自已了。

    化装后的他，就是一个纨绔子弟。那斜扬的嘴角，那色狼的两眼，那一身名牌，向世人宣告：别惹我。

    按照事先约好的，曹宁来到了蓝带大酒店。

    蓝带大酒店内，设有蓝带大舞厅，专供有钱人娱乐。

    很方便地来到了蓝带大酒店对面的一个书店，这个书店叫王氏书屋。

    曹宁来回走了一趟，确认在蓝带大酒店的对面，只有这一家书店，于是他进去了。

    曹宁进书店时，柜台那边的老板看了曹宁一眼，便又低下头，去看书去了。

    书店中，有三四个客人，他们分布在各处，借着灯光，在看书。

    曹宁向着后面的书架走去，一路找着，都没有看到《风云》。

    这时，靠在后面书架上的一个男青年，正准备向着书架放书。而且，故意让曹宁看到。

    那本书就是《风云》，一本厚封面的厚书。

    曹宁走到了那男青年的身边时，那人说道：“拿着书直接走，不要去收银台。”

    曹宁一楞，马上明白，这人是送枪的人。

    他一直都拿着那本书，是不想书放回书架，会被其他的读者翻看。

    直到曹宁来了，他才装着将书放回书架。

    曹宁马上伸手，拿起了那本《风云》。

    这本书很沉。当然，一把枪带手弹，不会轻的。

    在那个男青年走的时候，曹宁马上知道了他是谁。

    王芳，女扮男装的王芳。

    曹宁熟悉她的身上的香味。这个香味，是不容易抹掉的。

    王芳向着柜台走去，手上拿了一本书，应该是去交钱。

    曹宁则是向门口走去，走到门口时，曹宁对门口的一个店员晃了晃手上的书：“这不是书店的书。”

    店员看了看曹宁手上的书：“知道。我们店没有进这书，先生慢走。”

    书店的老板也看了看，之后便不理会，正好这时王芳要求买书，他忙那去了。

    曹宁拿着书，向着书店的左边走去。

    那里有一个公共厕所。

    厕所内没有人，曹宁便打开书封，里面有一个被挖掘的深孔，深孔中，藏有一支手枪。

    枪是勃郎宁手枪，枪的口上套有一个消音器。

    除了这两样外，再也没有发现其他的东西。

    曹宁将检查过的书丢进了厕所的便池中。相信很快，那书会沉下去。

    再一次观察，发现厕所外面没有人，曹宁便掏出了手枪。

    这支枪很正常，消音器也很正常。

    曹宁拆开弹夹，发现弹夹中有子弹。

    曹宁将子弹一颗一颗拆下，发现装有七颗子弹。

    突然，曹宁感到有一颗子弹的重量不同。

    这颗子弹是弹夹中的最后一颗子弹，它的重量要重于其他的子弹。重很多，这才让曹宁发现。

    有着两世经验的曹宁，马上知道这是一颗爆弹。

    爆弹，就是特工们留在枪中的最后一颗子弹。紧急情况下，脱不了身，随时会被捕，特工就可以开枪走出这颗子弹，引爆了压缩炸弹，可以让方园一米内的人死亡。

    这种子弹，在前世，主要是日本特务使用。到了四五年后，随着日本投降，这种子弹，才暴露出来。

    如果曹宁不是活过了一世，那么，他肯定不会知道有这爆弹存在。

    王芳可能有两种打算，给曹宁七颗子弹，也许曹宁会将这弹夹的子弹打光。那么，打到最后的一颗子弹，就会引爆。那么，曹宁就会死去。

    曹宁估计，王芳可能还有另一手。她不是说由她引爆吗，那么，这颗子弹，可以接受外部的引爆。

    这颗子弹，对于曹宁来说，是一个随身炸弹，时刻威胁到他的生命。

    幸好，后世的人想到了对付这种爆弹办法。

    曹宁马上从身上掏出了一个小瓶子，那里面有曹宁配置的胶水。叫做绝缘胶。

    这颗子弹的弹座上，有一个击发点。如果将绝缘胶水涂在上面，就可以绝缘，不产生火花，不引爆子弹内的炸药。

    这个方法在45年后便被研究出来。许多的特工，身上带有这种子弹，为了防止意外，他们便用胶水暂时封住击发点，到便用时，再去掉胶水。

    在厕所中做完了这一些，也就几分钟的时间。

    相信王芳看到了曹宁去厕所，那是正常的。曹宁拿了书，不可能直接去蓝带酒店，那样会被人怀疑的。哪有来玩的人，手上还带着一本书？

    