    帝都宋家之中。

    正当楚风准备彻底灭杀宋元文之时。

    一道冰冷的喝声在宋家之中，突兀响起。

    当即，虚空中，

    两位身穿白色长衫，胸口绣着一个青字的男人踏空而来。

    瞬间这两人就落在了宋家之中，站在楚风面前。

    看着这两人，楚风眉头微皱。

    这两人能够御空飞行，

    绝对是元婴境以上的强者。

    “两位武道人仙！！！”

    这时楚清歌看着这两人冷漠道。

    显然这两人都是武道人仙。

    “武道人仙？”

    楚风眼中闪过一抹惊讶的神色注视着两人。

    武道人仙那可是超越元婴境级别的无上强者，乃是真正的武道巨擘。

    整个小世界都没多少武道人仙存在。

    毕竟就连端木康这样的王族族长都只是半步人仙的实力。

    便可知道武道人仙的稀有。

    而如今这里突然出现两位武道人仙级别的武道巨擘。

    这自然是让楚风心中十分惊讶。

    而且看他们刚才说的话，还和宋元文有关系。

    “你们是什么人？”

    楚风看着这两人一脸冰冷的说道。

    “我们是谁，你不用知道。”

    “但他，你不能杀！！！”

    这两人指着宋元文对着楚风冷冷地说道。

    他们语气透着毋庸置疑的口吻。

    “如若我非要杀呢？”

    楚风冷道。

    轰！！！

    轰！！！

    这两人身上直接爆发出滔天的武道威压。

    顿时这可怕的武道威压宛如两座高不可攀的山岳朝着楚风镇压而来。

    当即楚风神色一变。

    这时楚清歌和悟空身上皆是爆发出一股恐怖的威势，抵挡着这两位武道人仙的威压。

    “区区两位武道人仙就敢如此狂妄！！！”

    此刻楚清歌一脸冰冷的喝道。

    她手掌一挥，

    虚空中一道可怕的掌印瞬间凝聚而出，直接朝着这两人轰杀而去。

    轰隆隆！！！

    随着一阵轰鸣声响起，

    这两位武道人仙的身子当场被轰的连连后退。

    而楚风眼中带着一抹惊讶的神色看着楚清歌。

    他没想到自己这个姑姑的实力如此之强了，

    连武道人仙都不是其对手。

    当即这两位武道人仙对视了一眼。

    他们双手一挥，一块青色的玉简悬浮在虚空中。

    随即他们两人掐动着一道道印诀打入这玉简中。

    轰轰轰！！！

    一阵轰鸣声从这青色的玉简中传出。

    一道无比耀眼的青色光芒从这玉简中闪耀而出。

    这光芒刺眼，堪比日月光辉，让众人都睁不开双眸。

    同一时间，一股犹如天地之威的无上威压席卷而出，

    笼罩着整个宋家。

    下一秒，这耀眼的光芒消散，

    楚风等人双眸再次睁开。

    只是此时他们看着眼前的虚空，神色却是一惊。

    只见在这虚空中，

    一位青袍银发的中年男人站在这，双手背负在身后。

    他身子透着一股无上的伟岸，

    有一种无上至尊，君临主宰的气势！！！

    不过这个男人的身影显得有些虚幻，

    就像是之前出现的狂龙一样，并不是真身。

    此刻楚风看着这位青袍男人，

    其眼中透着凝重的神色，内心蓦然一悸。

    这是他第一次产生这种强烈心悸的感应。

    这位青袍男人绝对是一位极其可怕的超然存在。

    “青帝！！！”

    这时宋家老爷子看着这位青袍男人一脸感慨的叫道。

    “父亲！！！”

    宋元文看着这位青袍男人则是一脸激动的叫着。

    显然这位青袍男人正是传说中的那位被狂龙击败同样妖孽可怕的宋青帝。

    “宋青帝！！！”

    楚风目光凝视着这青袍男人，眼中闪过一抹震惊的神色。

    宋青帝，这可是一位同样传奇的人物，和狂龙一起有着既生瑜何生亮的遭遇。

    这宋青帝一身实力同样妖孽可怕。

    若是没狂龙的存在，

    成为华国第一强者，镇压隐修一脉，威震小世界的那个人可能就是宋青帝了。

    可惜他和狂龙生在一个年代。

    结果其光芒全部被狂龙给掩盖了，无人知晓宋青帝的强大。

    当初天榜一战，宋青帝败给了狂龙，后来就消失不见了。

    没想到如今宋青帝再次出现。

    虽然这不是对方本体，但也足以让人感到震撼了。

    “你是狂龙之子？”

    这时宋青帝平淡的目光注视着楚风。

    虽然对方目光十分平淡。

    但楚风却是深深地感觉到了一股无形的压迫。

    其呼吸都变得十分不通畅，全身紧绷着。

    “没错！！！”

    不过楚风依旧神情冷漠的说着，没有露出任何的胆怯。

    他可是狂龙之子。

    在其父亲的手下败将面前，他自然不能给其父亲丢脸。

    “不错，狂龙生了一个好儿子！！！”

    “看来未来新一代狂龙也将出现了。”

    宋青帝轻声说道。

    “你想救你儿子？”

    楚风则是冷道。

    “他是我儿子，我自然不能看着他死。”

    宋青帝淡漠道。

    “他得罪了我，必须死！！！”

    楚风直接喝道。

    “年轻人，这话若是狂龙说还可以。”

    “但你说，在我面前还不够资格！！！”

    “我虽然败给了你父亲。”

    “但我宋青帝的儿子也不是谁都可以动的！！！”

    宋青帝神色一冷，一脸强势的冷道。

    他身上一股无形的剑势直接如潮水般席卷而出。

    刹那间，整个宋家的空间都是一滞，仿佛彻底凝固住了。

    整个宋家好似形成了一个独立的世界，

    而宋青帝则是这个世界的主宰。

    “这个宋青帝实力很强。”

    “小风暂时不要和其为敌。”

    楚清歌对着楚风提醒道。

    而楚风心中也是十分震撼。

    如今的宋青帝不是真身都能展现出如此强大的实力，

    那其真身该有多么可怕的实力！！！

    不愧是被称之为狂龙之下最为妖孽的男人，果然恐怖如斯！！！

    “今天看在你父亲的面子上，我不杀你。”

    “但下次，如若再见。”

    “我必定会亲手将你斩杀！！！”

    楚风看着宋元文冷冷地喝道，眼中杀意盎然。

    “我不会再让今天的事情重演！！！”

    宋元文冷道。

    “等着吧，下次见面便是你的忌日之时！！！”

    楚风一脸冷漠的说着。

    随后楚风就和楚清歌还有悟空离开了宋家。

