
　　随后似乎想到了什么。

　　立刻抓住清风的手，带着渴求的语气，颤抖着娇躯连忙说道“千千，这次肯定会完成任务！”

　　说完她就哭了起来。

　　希雅薇也是逐渐恢复正常，不过她的身体还是起伏不定，这是清风气场给予的压迫...

　　清发没有动手！

　　仅仅只是站在哪里...

　　身体，灵魂，都为之颤栗！

　　她冷静下来的第一件事情就是开始回想，清风为何会变得那么可怕，难道真的是对千千失望了？

　　很快，她发现了端倪。

　　并且内心极具震撼....

　　一个温柔的猜想在她脑海中诞生...

　　她内心震惊，暗道。

　　从一开始少爷就没有任何的杀气，甚至其中玩味吓唬更多！一切的变化都是从少爷睁开眼睛的那一刻开始...

　　也就是说...少爷的眼眸有大恐怖，很有可能是大神通！还有就是说，少爷不惜暴露这种底牌，是想吓唬千千....

　　这是吓唬？

　　不对，他是想要这种方式，来让她提起斗志...

　　只能说不愧是少爷，明明知道恶魔十分记仇，哪怕是千千也很难例外...记不住好！

　　只记住坏！

　　地狱魔界的固定思维！

　　少爷...完全不怕和千千出现关系裂痕，甚至少爷很可能已经想好了最坏的打算！

　　哪怕出现裂痕！

　　也要主动让千千学会独当一面！

　　多么温柔的少爷啊...

　　不行...

　　这种用心良苦的事情一定要告诉千千。

　　不能让少爷的心思白费！

　　要让她知道少爷为了她作出了多大的牺牲！想通一切之后，希雅薇看向于清风的眼神中，不在带有恐惧和惧怕。

　　反而是倾慕...

　　同时也是感叹清风的良苦用心。

　　....

　　然而...清风完全没有想那么多。

　　可以说，没轻没重。

　　于清风：......

　　此刻清风看着面前泪眼婆娑的于千千。

　　心中暗道。

　　我是不是吓过头了，要不要安慰安慰，那我应该怎么安慰？要是直接安慰...那不是白使用秘术了吗。况且...这简直侮辱这个秘术的威名！

　　这可是前世语文老师亲自对我实施的秘术啊。

　　如今我偷学过来，

　　必定要让这等秘术声名远扬！

　　于是清风陷入了沉思.....

　　大概过了几秒钟，清风似乎想到了办法。

　　他摸着千千脑袋，温和说道“没事，千千...哪怕你失败了我也不会不要你的。”

　　“帮我看看大门什么的也不错。”

　　“重要的事情让希雅薇来好了。”

　　于千千：......

　　她这下子哭的更大声了，她指着希雅薇委屈说道“少爷...你是说我不如希雅薇这个臭精灵吗？”

　　“你...呜呜呜..我这次肯定完成任务！”

　　“让少爷刮目相看...”

　　“少爷，你等着吧！我肯定不比那只臭精灵差。”

　　于清风：.....

　　好像...更有斗志了？

　　他帮千千擦干眼泪，随后无奈说道“行吧，我期待你的表现，既然都有了决定，你们二人还是快点加入冥府吧。”

　　千千眼神坚定的点了点头。

　　希雅薇来到了她的身边。

　　随后她们同时点击加入，在她们点击的一瞬间，周围就开始缓缓泛起迷雾，希雅薇惊讶地说道“少爷，我好像看到之前你说的雾气了。”

　　千千同样也是点了点头。

　　呜咽道“少爷，我也看见了...这是什么东西啊。”

　　清风则是说道“这是正常现象。”

　　“等到迷雾完全笼罩你们之后，你们就会进入一个空间，那个空间就是冥府所在之地！”

　　“进去之后会有指引。”

　　“到时候你们就知道了。”

　　希雅薇点了点头，表示自己明白了，内心不免有些好奇，在这好奇之中还带有些许忐忑。

　　千千则全然不同。

　　此刻她握紧双拳。

　　斗志傲然！

　　随后灰雾很快覆盖了她们...

　　等到她们缓过神来的时候，发现自身来到了一处奇异空间，她们互相看了一眼。

　　惊奇神色难以掩盖。

　　不过千千看希雅薇时并没有什么好脸色，她们看了看四周，很快就看到迷雾的深处有两个大字。

　　那二字便是冥府！

　　希雅薇惊奇说道“这就是少爷说的指引吗？”

　　千千没有回话...

　　她迈出坚定的步伐，走向那冥府。

　　希雅薇看到这样子的千千，想了想还是开口道“千千你等你下，我知道少爷为什么那么对你！”

　　“你肯定不知道少爷的良苦用心！”

　　千千的步伐停止了下来。

　　她转头看去，眼神中带有些许疑惑....想了想随后愤怒道“少爷那么对我肯定是因为你。”

　　“你个死精灵”

　　“上次让你守夜...你竟然记恨在心...”

　　“偷偷告诉少爷...”

　　“然后让我看大门！”

　　“我早知道你们这些精灵就不是什么好人。”

　　“内心坏得很！”

　　“本来想把你死死看住。”

　　“最近只是松懈了一下，但是没想到你竟然还是偷家了，不要不承认...要不然少爷为什么对你那么好？”

　　“要不然少爷为什么要让我看大门！”

　　“你们简直欺负魔...”

　　“不对是你简直欺负魔！”说完千千原本忍住的泪水，再次忍不住流了下来。

　　希雅薇：.....

　　希雅薇并不想和千千一般见识，反而是露出神秘的微笑，解释道“怎么说你就大错特错了，少爷之所以怎么做都是为了你。”

　　“为了我？”千千一脸不信！

　　希雅薇则是说道“你要是不信的话，我来和你说说其中的细节...”随后她就将脑补出来的信息告诉千千。

　　10分钟之后...

　　"所以说啊，但凡你争气一点，少爷也不会想找个办法来激励你..."希雅薇把最后一句话说完。

　　她看向千千。

　　发现千千此刻完全呆愣住了。

　　希雅薇也没有说话，过了几秒千千逐渐有了反应，她的脸上露出极具震撼的神色！

　　嘴上喃喃道“原来少爷真的都是为了我啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她刚刚用希雅薇的思考方式，仔细思考了一下，发现好像确实如此，很多事情都能说得上！

　　甚至还可以继续深究下去！

　　“这....”千千彻底绷不住了“哇”的一下就哭了出来，她再次看向希雅薇...一股愧疚涌上，她哭着抱住希雅薇说道“希雅薇...对不起，原来这真的不怪你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百三十二章，希雅薇的脑补！免费阅读。https://xs.23sk.com 