    “牧前辈死了...！”

    另外一边，看到牧童力竭战死，费仁也是悲怒交加，牙关紧咬。

    毕竟，对方是为了掩护他逃离此处方才丧命，如果没有自己拖后腿，牧童大概率是可以自保。

    “奶奶的！小爷和你们拼了！”

    费仁双手掌心猛地窜出一大团灰白色的天霜冰焱，下一刻大量的天霜冰焱重重叠加，化为一条灵性十足的幽冷火龙，气势席卷长空，“天霜冰焱，助我灭魔！”

    事已至此，反正也跑不掉，倒不如拼死一搏，或许还有一线生机！

    “去！”

    又是暴喝一声，费仁也是爆发出自身全部的圣火力量，其召唤出来的那条幽冷火龙也是威力再度增强，当即朝着对面不远处的妖将狼一等人袭去。

    吼！

    幽冷火龙破空袭来，火焰蔓延虚空，随后笼罩方圆数百里！

    “这是...圣火？！”

    “不好！是本族的克星，圣火榜第一的天霜冰焱...！”

    “快跑！”

    看到这一幕，妖将狼一等人也是纷纷脸色大变，浮现出惊恐之色。

    身为血统纯正的天妖一族，它们这些人自然知道圣火威力之可怕，更何况费仁手中的“天霜冰焱”还是天妖一族的克星，无限接近于传说中神火的存在！

    啊...！

    啊...！

    虽然早有察觉，不过面对圣火之力，一众妖将也是防不胜防，顷刻之间便是被天霜冰焱所衍化而来的幽冷火龙吞噬，传来一连串的凄厉惨叫声。

    轰隆...！

    数息之后，幽冷火龙凭空爆炸，大量的余威波及开来，就连不远处的独孤绝都未能幸免。

    “该死，这个人族小子手中竟然掌握有天妖一族的克星，天霜冰焱....？”

    独孤绝纵身脱离圣火余威的爆炸冲击，随后落至山谷一处，脸色诧异。

    虽然费仁召唤出来的幽冷火龙威力惊人，不过碍于双方实力差距巨大，独孤绝本人乃是准妖帝强者，而费仁不过是区区玄尊境七重的人族后辈，因此这“天霜冰焱”所衍化的幽冷火龙也伤不到其几分。

    不过，独孤绝虽然没受到多少伤势，但是其麾下一众妖将却没有那么好运了。

    经过一番圣火之力的余威冲击，原本独孤绝手下倚重的四大妖将如今仅剩下二人，差不多损失过半。

    除了实力最强的妖将狼一和妖将马二，其余两个妖将牛三和蜥四却是葬身于火海之中，仅剩一堆尸体渣渣。

    天空中

    “只杀了两个？可惜了....”

    耗尽了体内全部的圣火力量，费仁也是面露倦色，有些不甘心地咬了咬牙，原本他还指望自己这全力一击至少也能将独孤绝麾下的四大妖将全部包圆，一并除掉！

    现在看来，他倒是有些低估了对方等人的实力。

    “这小子已经精疲力尽了么....”

    “竟敢杀了本座手下两位妖将，哼...！本座这就送你上路！”

    看到费仁已经无力抵抗，独孤绝也是冷哼一声，下一刻掌心再度浮现出点点妖力玄芒，随后化为一团巨大的紫色妖力法球。

    “妖灵百鬼行！”

    暴喝一声，独孤绝也是抬手一掌，御使着掌心的妖力法球，轰向对面不远处的费仁。

    咻！

    刹那间，紫色妖力法球破空而出，径直袭向费仁。

    唰！轰隆...！

    然而，其攻势未到，下一刻却被一道凭空生出的金色玄芒隔空拦下，转瞬间化为虚无泡影。

    “什么？！”

    看到自己攻势被阻，独孤绝当下也是双眼微眯，下一刻猛地抬头看向上方天际。

    “何方神圣？！”

    “果然，天龙魂灯中已经没有了牧童的气息，而且此处妖力浓郁就连零下极寒都能覆盖，看来牧童大概率已经遇难....”

    只见万丈苍穹之上，一道高大身影巍然屹立，高大身影一袭褐色长袍半披半挂，隐约可见其左侧肩上静静蹲伏着一头金翅大鹏雕，气势浩大令人胆寒。

    “这是帝境气息....？”

    眼见来人气息不凡，独孤绝同样是脸色微变，随后转为深深地忌惮和冷峻，“怎么可能，此处竟然也有大帝强者？不，绝无可能...！一定是本座的错觉...！”

    “天妖一族？两个妖将，还有一个准妖帝....难怪牧童不是这些家伙的对手。”

    高大身影又是看了一眼不远处正在和费仁对峙的妖将狼一，马二以及独孤绝，默默点头。

    其人不是别人，正是天龙教高手，昔日天龙八部众之一的“迦楼罗”任青云。

    原本他仅是打算派出牧童来打探费仁的消息，只不过中途又有一些不放心，任青云便又亲自动身，最后机缘巧合撞上了意欲置费仁于死地的独孤绝等人。

    “牧童是你们这些天妖杀的？”

    任青云面无表情地看了一眼独孤绝等人，冷冷质问道。

    “那又如何？本座杀人从来不会有任何顾虑，想杀谁就杀谁！”

    “不止是那个叫做牧童的老家伙，这个叫做费仁的人族小子，本座也一样能随手灭杀！””

    虽然面对实力强大的任青云，独孤绝内心稍有些许忌惮，不过其言语中却丝毫没有任何退让，态度依旧十分狂傲。

    “想杀谁就杀谁？哈哈哈哈....！好大的口气！”

    闻言，任青云也是愣了一下，随后扬天长笑，眼神中暴射出森然杀机，“你们这帮天妖倒真是不知死活！老子要保的人，可不是谁想动就能动的....！”

    “既然来了，今天你们便一并死在这里吧....！”

