    尽管大6晶圆厂不算少，12寸的都有几个，还有一大批在建的，但符合王凡要求的几乎没有。

    这些晶圆厂，大部分都是台企或外企投建，不仅难以收购，而且过于落后！

    即便是那些在建的晶圆厂，也不过他们赚钱的工具，制程不是一般的差劲。

    除了中芯国际外，28nm的几乎没有。

    他们的目的很明确，建厂赚钱，拉投资减轻负担，但也严格控制技术输出！

    因此，65nm制程的比比皆是，45nm制程的晶圆厂，都算是先进的。

    即便王凡收购成功，都没多大用处！

    ……

    台岛，威睿电通总部。

    苏雪雁并没有急着宣布收购和交接，而是引而不。

    她先是花费了一天的时间，查看着各种资料、数据以及财务状况，了解整个公司架构，业务以及高层人员。

    当然这其中威盛的人给了很大的帮助，提供了各种支持。甚至王雪红都亲自过问过。

    第二天，苏雪雁准备妥当，和威盛高层，一起召开高层会议。

    一众高层看着坐在王雪红身旁的苏雪雁，很是好奇，纷纷猜测着对方的身份，甚至窃窃私语。

    王雪红清了清嗓子道：“宣布一个消息，凡人科技完成了对威盛旗下威睿电通的收购，下面由凡人科技苏经理进行讲话！”

    王雪红说完，在一群人的瞠目结舌之下，坐到一旁，让出主位。

    苏雪雁笑着向对方致意，就位后接着说道：“两日前，凡人科技完成这项收购，并将对威睿电通的部分业务进行重组。不过大家放心，对于员工的待遇不会做任何降低，反而会提升1至3成。当然，如果有想要离职的，可以立即申请，一律结薪批准。”

    对于被收购，所有威睿电通高层都不意外，这事从去年就传的沸沸扬扬，直到今天才终于有了结果。

    只是大家都以为新东家会是英特尔，却没想到是凡人科技！

    面对如此意外的结果，如果是其他企业，或许会大多数人都会毫不犹豫地辞职跳槽，转投英特尔等巨头。

    但看到是凡人科技，辞职的人却很少。

    混芯片这一行的，对于技术看的很重。

    尽管凡人科技没有做芯片的基础，但他们全球领先的cpu优化技术，一直令业内震惊。

    他们相信凡人科技收购威睿电通，不会碌碌无为。

    加上承诺的待遇好，绝大部分人依旧愿意赌一把！

    最终，只有几个高管选择辞职。

    对此，苏雪雁很是意外，连王雪红都忍不住咋舌。

    在她看来，即便她到场压阵，能够留下6成的骨干就已经不错了，毕竟前途重要！

    处理完这一事项，苏雪雁开始业务重组并任命。

    原有的架构进行了微调整，采取部门制度，便于管理。彼此独立，也便于出售或者扩建。

    当然凡人科技派来的管理人员，也被插入其中，担当部分要职……

    一番安排完毕，各部门开始调整，还有对员工公开这一声明。

    中午，几个威睿电通的高管要为苏雪雁接风洗尘，却被她婉拒了，还有很多业务要处理。

    当员工得知这一消息，很是震惊。

    不过面对没有降薪反而微升的待遇，全部满意地接受组织安排，投入新的工作。

    当然不和谐的音符也有。

    有两个经理，是英特尔的内线，开始散播一些不良信息，蛊惑员工跳槽离职。

    对此，苏雪雁当机立断，直接将两人及参与者开除，并放出声明，要走的，各部门不用请示，直接批复！

    对于凡人科技满不在乎的态度，威睿电通的员工彻底傻了眼。

    但联想到凡人科技的展度和潜力，纷纷摆正心态，踏实工作。

    有时，人心就是如此。越拿他们当事，他们越摆谱。越对他们不在乎，他们越本分。

    仅仅几天，苏雪雁已经将威睿电通彻底稳定下来，并改名为凡人半导体。

    原有的业务和订单，依旧在继续，并没有意料中的大幅度扩张，总体上呈现保守策略。

    而远在大洋彼岸的另一边，王凡明白：

    一旦苏雪雁那里开始动手，凡人科技收购威睿电通和cdma的消息根本瞒不住。

    于是这些天，他没有闲着，而是不断地进行着大手笔合作。

    简而言之就是四字，收钱，烧钱！

    为了尽快赚取更多的资金，王凡再度放开cpu智控软件的企业级合作，并采取了饥饿营销的方式。

    合作对象有限，合作时间有限！先到先得，慢着不候！

    更重要的是，海外的合作都展开了，不过却是通过离岸公司进行，价格也略高一些。

    用王凡的话说，价高是对外企的尊重！

    面对高达3成的价格歧视，但黑玫、Lg等全都立即上门。

    没办法，本不景气的他们，又被高筒的81o坑了，被四星水果虐的惨不忍睹。

    不过王凡依旧趁火打劫，提出其他条件作为合作基础。

    与Lg的合作，王凡做出交换，给出较低价格，但也提做出要求：一年内，Lg最先进的屏幕对凡人科技开放销售。

    至于黑玫等其他企业，则是签署了一份协议，一年内，不追究凡人科技对他们的专利侵权。

    尽管条件有些为难，但形势逼人，为了免遭破产命运，最终全都选择了妥协了。

    不仅同意了这一要求，更是一下子买了一大批软件，生怕以后王凡再度提出其他条件。

    此外，相机大师的新一轮合作也展开了，而且不限制国内外。

    听到这个消息，香蕉总裁魏寒险些气炸。

    王凡放开相机大师授权，还是全球性的。这等于直接判香蕉死刑啊！

    这样以来，价格高的手机比c6m拍照好，价格低的手机还比c6m拍照好。

    最大的卖点都成了垫底的战五渣，他们c6m还卖个毛？

    于是这家伙一急，又挂了……

    值得一提，以上所有的合作，都将岛国索你排除在外。

    不是王凡封杀索你，而是别有打算。

    凡人科技办公室，王凡拿着报表，装模作样地看着。

    对面孙雅红着脸，做着汇报，连身体都有些不自然。

    自从上次窃听了王凡和苏雪雁那事，再度见到王凡，孙雅总是忍不住浮想联翩。

    甚至做梦都会梦到，即便大骂自己龌龊都没有用。

    “哦，加上凡币收入，总资金38o亿？”王凡错愕道。

    “哦……恩！”孙雅说道，脸色红的更甚。

    王凡微微皱眉：“我知道了，你去忙吧。注意自己的身体，不行就请假，别逞强。”

    “哦……恩。”孙雅尴尬地回道，接着低着头跑开了。

    王凡无奈摇摇头，开始考虑自己的烧钱大计！