    把这第一锅茶叶盛出来，装进一个小竹匾里，摊开晾晒，林春暖发现了第一个问题，

    “旺好哥，咱们这个大竹匾肯定是要不够用了，因为一会炒好的茶还是要再次晾晒的，我把这件事情忽略了。”

    窦旺好看着林春暖，一副‘那你说该怎么办才好的样子’，

    “呐，旺好哥，我们把你的那个大条案搬出来吧，用那个来晾晒薄荷，总算是有个大一点儿的平面啊，暂时先将就一下。”

    “虽然条案不像大竹匾那么透气，可条件限制我们也没办法不是，大不了我们勤来翻着些，让它被水沤着了，等到我们下次去卖茶叶的时候，我们再多买几个竹匾回来。”

    窦旺好此时看林春暖的表情，已经像是在看白痴了，

    “怎么了，旺好哥，我说错什么了？”

    林春暖觉得自己的提议蛮好的呀，怎么窦旺好会出现这样的目光。

    “你没说错什么，只是，这山上有的是竹子，谁会花钱去买竹匾，如果这个东西真需要花钱买，你也不可能在我家里看到有三个了，你觉得呢？”

    自己这么穷，又没有什么必要一定要用这种大竹匾，自己怎么可能一下子买三个回来。

    林春暖指了指窦旺好，有点无辜，又有点气馁的问到，

    “你的意思是说，这些都是你自己编的？”

    窦旺好毫不客气的点了点头，会编个竹匾也不是什么新奇的事儿，村子里不会编这个的才是少数吧。

    林春暖却觉得自己对这个世界的认识，又更地最一步，在前世里，她无论要什么东西，喜欢或者实用的，都只能拿钱去买，手工DIY几乎只能做为一种娱乐形式而存在，

    可她现在真实的感受到，因为此时生活环境的落后，很多东西都是需要你亲手来制作完成的，就像自己爹娘，身上没有半个铜板，家里需要什么，她都要自己亲自动手，就像日常吃菜，那菜就要自己种，吃饽饽，那稻子也要自己种。

    再看自己身上的衣服鞋子，都是娘亲亲手做的，虽然都是旧衣服改制的，但这也是需要手工的呀，自己的鞋子漏了个洞，娘亲也正在用不能穿的旧衣服，给自己纳鞋底，相信不久之后，自己就可以有一双新鞋子了。

    再看看窦旺好的家里，他家的房子，他家的大门，他家的院墙，加上屋子里的一应用具，除了这些铁制的器具他自己做不了，其它的都要自己动手，比如竹匾，比如竹笤帚，比如柳条筐，比如……。

    “那就辛苦旺好哥了，有时间的话，再帮我编些大竹匾吧，怎么也得帮我把炒制茶叶和炒制蜜制薄荷这段时间撑过去才行。”

    林春暖觉得自己对这个世界的认知，一再地被刷新。

    别说娘亲和窦旺好他们什么都要亲自动手，自己不也是一样的么，看看自己现在做的，蜜制薄荷和炒茶，上辈子都是做为消遣和娱乐才沾上手的，可现在呢，她要靠着这些积累资金，走出贫穷，出发点已经完全不一样了，心情也自然大不同。

    “好的，春暖，我明天就上山去砍竹子，很快就能编出来的。”

    林春暖点了点头，对于窦旺好的动手能力，她是很相信的，

    “那个再说吧，先把条案搬出来是正经事。”

    两人把条案搬了出来，阳光已经开始西沉了，林春暖有点后悔没有早点想到这个，要不然，刚刚有阳光的时候，浪费的这一个时辰的时间，薄荷已经晾晒得差不多了，可现在呢，明显要靠微风和余温再多些，晒干的速度也就慢了好多。

    “没有早点晾晒上，底下沾水的叶子，有一些已经不太好了。”

    林春暖很可惜，叶子被水沤软了，但好在不严重，

    “没事儿的，春暖，我们好好晾着，勤快地翻它，很快就能晾晒好的。”

    看到林春暖有些心急的样子，窦旺好也觉得，是自己准备得不充分，耽误了春暖做活儿了，但这也只是他自己心里想的，林春暖当然不会把事情怪到他身上，只是自己没有把事情想周全，林春暖有点自责而已。

    再加上她着急把这些茶叶全炒完，新采摘的茶叶，当天做出来最好，可现在已经是吃晚饭的时间了，自己还有这么多的茶叶没有炒呢，那回家的时间肯定要晚了，她不怕别的，就林家奶奶又要没事找事儿，大闹天宫了。

    “那就辛苦旺好哥照顾这边了，我去忙那边，不然一时半会儿的做不完了。”

    窦旺好赶紧让她忙自己的，这点晾晒的活儿，还不在他的话下，

    “你去忙吧，这边有我呢，保证给你晾晒好。”

    林春暖擦了擦头上的汗，也不再跟窦旺好客气，她的时间真的很紧张，走回去仔细地研究着自己的第一次成品，大致来说，炒制的过程还是做得挺不错的，没有落下什么程序，只是，炒制过程中需要掌握的一些技巧和熟练程度还有待加强。

    林春暖闭上眼睛，再次的回想了一下自己的炒制过程，生锅要有一个大约三十五度的倾斜角，这个她做到了，锅温要保持在大约一百四十到一百六十的温度，这个就全凭经验了，林春暖觉得自己这个可能做得不够好。

    再就是挑茶做得不够熟练，这个需要用茶把稍快一些地反复挑翻青叶三、四分钟，等到软绵之后，用茶把尖收拢青叶，在锅中转圈，轻轻的把茶叶揉裹成条，也就是说，把适度杀青的茶叶，用茶把在锅内顺斜锅自然旋转，动作要由轻、慢逐步加重、加快。

    这个就很需要技术了，腕力、精力、眼力都要配合得很到位才行，这个自己是肯定需要多做多练的，要不时抖动、挑散，反复进行，直到青叶进一步软绵、卷缩，初步形成条为止，这个时候嫩茎就不容易折断了，然后把茶快速扫入熟锅。

    生锅的炒制时间，根据茶叶本身的质量、含水率和新鲜程度，大概用七到十分钟左右就能完成，勤翻多抖，才能使茶叶的含水率保持在一个很恰当的水平上，如果多是嫩叶，火温稍高些，动作也要更轻些才行。

    而把茶叶扫到熟锅以后，熟锅的角度要大约呈四十度倾斜，锅温要比生锅低一些，大约在八十到一百度，这个感受锅温是林春暖的弱项，实在是太考验经验值了，可林春暖几乎没什么经验值，只能硬着头发往上上，在实战中不断的磨练自己。

    茶叶到了熟锅里，要用茶把尖先把茶团打散，然后用茶把尖揉茶叶，继续‘裹揉’的工序，不进的挑散，反复地进行，大约三、四分钟，茶条会进一步的缩紧，这个时候，就要把茶把稍稍放平，开始进行‘赶条了’。

    等到茶条稍微紧直，不再互相粘连时，就要开始用手‘理条’了，这个很有难度，而且抓不好茶条，容易烫到手，刚刚林春暖小心了再小心，还是被烫到了两处，好在抓茶条的时候速度够快，现在只是红肿，并没有起泡。

    这个就要感谢上辈子的茶道老师，那时候，用手‘理条’的过程，老师真是教得格外用心，都是富贵人家的孩子来学茶道，自然得尽量让他们少受伤，真要把哪位千金小姐的嫩手烫得落了疤，那可不是件小事。

    林春暖也知道，正经的炒茶师傅，那手都练出来了，手上会有薄茧，真要练成那样，大概会需要几个月的时间，但自己没有那个等待的时间了，只能尽量做到最好。

    好在教自己的老师给了不少窍门，自己这样速成的，也能把茶炒得像模像样，当揉条成功后，茶条形成了紧细、圆直、光润的外形，就可以立即清扫出锅了，赶紧摊在竹匾上晾晒，整个熟锅的炒制，大概也是需要七到十分钟完成。

    把这些前世里的教课书，又在脑子里和自己刚刚的手法做了对比，林春暖的信心大增，觉得自己在炒茶上还是有天赋的，刚刚的炒制，并没有出现什么大的失误，这已经足够好了。

    而且每一锅的茶炒出来，也不过就是需要十五到二十分钟的时间，那加快点儿速度的话，这些茶叶也能很快炒制完成，林春暖一想到可以很快就结束工作了，积极性立刻就高涨了起来，一锅接着一锅的开始炒制，越来越熟练。

    先出的两锅，林春暖单独用小竹匾晾晒了，这个明显质量不太过关，林春暖打算留着自家人喝，而后面的茶叶已经越炒越好，只要控制好锅温，程序几乎行云流水。

    林春暖并不知道，自打她穿到这个时空里来，她的五感六识都更加的灵敏，这大概是灵魂穿越的一种附加好处，不然，只是普通灵魂的话，怎么可能随便穿越呢，能穿越的必然是精品，所以她才能在这么短的时间里，就已经掌握好了炒茶的技巧。

    等到所有茶叶都做完的时候，林春暖一停手，才发觉自己几乎要被累瘫了，全神贯注地炒制，倒没觉得自己有多累，可这一停下来，完全不是那个状态了，人都快要软成面条了，但她还是坚持着把所有的茶都在大竹匾里摊好，摆在窦旺好的炕头上烘着。

    “春暖，你先歇歇，这么晚了，一会我送你回去，薄荷已经晾晒得差不多了，怕太晚了有露水，你歇好了，咱们两个把条案连着上边的薄荷先抬进屋来，今天晚上屋子烧得热，薄荷应该不会返潮的。”

    林春暖也真是太累了，逞强不得，只好接受了窦旺好的建议，坐着歇了歇，但也不敢歇太久，人越歇越会感觉到体乏的，何况隔个七八分钟，她还要再去翻一遍茶。

    第一次起身翻茶后，林春暖就跟窦旺好一起把长条案抬进屋来了，在过门槛时，林春暖差一点绊倒，把窦旺好吓得够呛，好在有惊无险，可窦旺好也是吓出了一身的冷汗，不管是薄荷洒了还是春暖摔了，都是他接受不了的结果，春暖这一天太辛苦了。

