    周一，今天正巧是学校定好的春游第一天。

    苏酥看着大部队都聚集在操场上，一个个的跟着上大巴车，突然有一阵欣慰感。

    倒不是为了别的，只是就是终于解脱了，可不是？

    西山上公路只到半山腰，要想爬上山，后续就只能爬上去，苏酥认了。

    看着这绵延不绝的山路，苏酥深吸一口气。

    就当是运动，反正也就这一次机会！

    苏酥走在前头，一开始气势很足，但慢慢的体力越发跟不上，只得远远的落在了后面。

    简羽本想陪着她，但苏酥不想拖累她，便让她先上去。

    一路上的风景还算不错，只可惜苏酥已经没了欣赏的心情，只闷着头爬着山路。

    虽然说这类集体活动，有助于学生之间的相处。

    但是咱就是说，以后能不能考虑一下她这类的不爱运动的学生的苦楚？

    苏酥一边爬着一边喘着粗气。

    看着还一个劲儿都没到尽头的小路，苏酥索性直接坐在了路边，休息起来。

    天气预报一向不是很准，这天说暗就暗了下来。

    眼看着这雨滴就要落下来，但苏酥这会儿前不着村后不着店的，她可算倒霉到头了！

    好不容易找到一颗大树浅躲了一下，却没承想越下越大。

    苏酥咬咬牙，抬脚直接盯着小雨走了起来，这路上因落雨更加泥泞了几分。

    也更湿滑……

    正想着千万不要摔倒，苏酥就一个不小心，直接脚下一滑，摔在了泥土堆里。

    这上天待她可真不薄！

    苏酥一身狼狈，坐在地上，手上也被擦破了些微的外伤来。

    她挣扎着就要站起身来，继续往前走，却不想左脚直接用不上劲。

    估计是崴到了？

    苏酥叹了一口气，抬头看着这天越发昏暗，有些无奈。

    她一开始就不该帮着教务主任去求墨琛，没准这会儿也不会搞这么大的外出活动了？

    但事已至此，苏酥只能掏出手机，想给简羽打电话。

    不凑巧的是，这手机并没有信号！

    有没有搞错？

    苏酥深吸一口气，她这会儿怕是彻底动弹不了，要是强行挪动只怕会加剧脚上的伤势。

    这还真就是叫天天不应，叫地地不灵了！

    不知道过了多长时间，苏酥才看见简羽带着几个男生找了回来。

    一眼看见浑身湿透的苏酥，简羽便直接自责起来，“都怪我，我不应该让你一个人在后面的！”

    “没事！”

    苏酥硬着头皮，被几人搀扶起来。

    她左脚完全使不上劲，这会儿断然是不敢触地德，只能半个身子都依靠在旁边的同学身上。

    “我们送她下去就好，你们回去吧。”

    搀扶着她的男同学，盯着苏酥有些不好意思，却还是关心的开口，“没事，你可以完全靠着我。”

    简羽在一旁打着灯，嘴里也没闲着，“主任已经打电话告诉了你男朋友……”

    ？

    苏酥抬起眸子，有些不解。

    不应该第一时间叫救护车吗？

    苏酥不太想自己这副模样被墨琛给看到，毕竟真的太过狼狈了几分。

    他们还没走几分钟，就眼见着一个越野车压着山路开了上来。

    “这是……”

    简羽眼睛很好使，一看就看见了驾驶位的墨一，直接挥手，“我们在这！”

    好家伙，这是真不费事，越野车直接解决问题！

    墨琛坐在后座上，苏酥被人扶上了车，下一秒就被男人拉进了怀里。

    眼见着旁边还有简羽和男同学在，苏酥有些不好意思。

    她微微挣扎了一下，却换来男人更加用力的束缚，便也就随他去了。

    简羽在一旁关心着，“苏酥，要不是班长莫涵一早发现你还没跟上来，只怕你是要一个人在那待更长时间！”

    “谢谢。”

    苏酥抬眸看向莫涵，感受到莫涵投来的炙热目光，有些微愣。

    莫涵却有些内敛的开口表示，“没事，大家都是同学，我应该做的。”

    “你那脚估计是外伤，我陪你去医院看看吧？”

    莫涵的热情，让苏酥有些微的不适应，还不等她开口回话，身边的男人莫名的大掌一紧。

    “我家夫人今日真是给你们添麻烦了。”

    墨琛低沉的声音传了过来，眸色愈发的深沉几分，“我会好好照顾的。”

    “墨一，等会儿给两位送张卡，就当是我为夫人感谢两位！”

    一口一个夫人，今日的墨琛有点反常？！

    苏酥转过头去看，下一秒却被男人用大掌捂住眼眸，只感觉到眉宇间传来的暖意。

    “好好休息，到家我再喊你？”

    墨琛抬手将苏酥的脑袋轻按在肩膀上，这突如其来的动作，苏酥有些受宠若惊。

    她身上脏兮兮的模样，倒是不想弄脏了墨琛衣服。

    可惜后者似乎并不在意，反而好越靠越近，苏酥推不开，只能无奈的贴在一起。

    在前面开车的墨一，透过后视镜扫了一眼，险些笑出声来。

    苏酥小姐不了解，他还能不了解自家的少爷？

    这分明就是少爷看着有男同学搀扶着苏酥小姐，又贴得如此之近，想必是醋坛子打翻了吧？

    “我想要不还是先让苏酥去医院看看吧？”

    莫涵坐在对面有些尴尬，却还是固执的开口，“我是她班长，有负责她安全无恙的义务。”

    此话一出，就连简羽都感觉到有些不对劲起来。

    她赶忙站出来打圆场，“那个……其实我想班长的意思是，也是为了苏酥好。”

    “不过，当然我想墨少应该也有自己的私人专属医生。”

    “所以，我们还是不要多管闲事了，班长你说对吧？”

    简羽疯狂给莫涵递眼色，却发现莫涵压根没有要搭理自己的意思。

    这样下去，不会要在车上打起来吧？

    简羽欲哭无泪，只得求助苏酥。

    而此时的苏酥经过摔跤，外加一个多小时的等待，已经累得不行。

    她哪里还会去管这些事？

    苏酥靠着舒服的肩膀，双眸紧闭，除了眉宇间微微皱起的模样，睡得正香。

    车上的气氛一时间有些沉寂，简羽连咽口水都是下意识的小心翼翼。

    可惜，莫涵好像并没有就此打住的意思……

