    看见图二最终被NAVI拿下。

    NAVI的粉丝们这才松了一口气。

    虽然NAVI的火车一向是很强的，可真正到了比赛的时候，选手们的状态都是很玄学的。

    就像是上一张图的小镇，大部分人都以为会是NAVI以碾压之势带走，可没想到败的那么彻底。

    这让粉丝们对于图二也悬上了心，还在这一张地图最终赢下了，成功将比赛拖入图三。

    经过了图二的失败，压力转移到了VG身上。

    “图二火车，图三nuke，这对于我们亚洲战队，不得不说是一个噩耗，都是我们亚洲的弱项图。”

    “就看VG为今天的比赛，准备了多少东西吧。”

    “NAVI如果延续了上一张地图的状态，那么VG可能会很难了，现在就看两支队伍之间的博弈了。”

    虽然解说是需要站在公平客观的角度去进行解说，但今天的主场是VG，你想让现场的华夏解说偏向于NAVI，那简直是开玩笑。

    毕竟华夏人的爱国主义，可是扎根在心里的。

    在NAVI的选手高光时刻能够有些许的称赞，这已经是看在苏醒这个‘在外的孩子’的面子上。

    “吨吨吨！”

    苏醒坐在位置上，大口地往喉咙里灌水，一局状态火热的发挥，再加上高强度的信息交流，让他精力和体力双重消耗，喉咙已经冒烟了。

    一直到整个矿泉水瓶空掉了，干涸的口腔湿润之后，苏醒这才停了下来。

    这时旁边的nafany看了一眼人到齐了，就开始布置接下来的战术。

    比赛很快就开始了，第三回合拼刀局很快就开始了。

    很可惜，这一回合的拼刀局最终失败了，VG拿到了选边的权利。

    他们终于没有玩花的，简简单单的拿了防守方来慢慢打。

    这么一来，双方的阵营就确定了。

    地图：核子危机

    T阵营：flamie、S1mple、electronic、emperor、nafany

    CT阵营：KAZE、zhongKing、advent、auman、Freeman

    手枪局正式开始。

    因为在准备阶段nafany就做好了输掉拼刀局之后的准备，所以这一回合的战术布置只是再叮嘱了一次。

    nafany独自发了两把P250，再补上了一颗闪光。

    火男买了一颗火和一颗烟，为等会的战术做准备。

    倒计时结束，苏醒带着两名队友冲向外场，这回合他们的主要目标是K1，所以外场的压力一定要给足。

    苏醒一路狂奔，却并未看见有前压到外场的CT，想来VG打得也非常的保守。

    就在这时，他看见三楼又一个CT正蹲在那里进行直架。

    苏醒不急不缓，连续两发，最终打中一枪头，将这名CT带走。

    emperor使用P250爆头击杀KAZE

    “这就是为什么我之前说亚洲战队在nuke这种战术图上胜算很少，因为他们的地图池实在是太浅了，除了老三样基本就没有其他地图擅长。”瑟夫紧接着解释，“这次被击杀，和苏醒的关系并不大，主要是因为aumaN位置选的太差，站了一个劣势位。”

    “他在这里直架，外场是先看到他的，优势全在对面手里，没开打就自断一臂，这就是地图理解有问题。”

    “咱们亚洲许多战队，基本上擅长的就只有老三样，在这种复杂的战术地图上，他们的熟练度不高，战术复杂性缺失，这就导致了他们偏爱老三样这几张老牌地图。”

    “一直这样，就形成了恶性循环，打得越差，他们越不大，完全没有补充地图池的意思，所以今天的VG，敢主动放出自己不熟练的地图，这一点我是比较佩服，他们是真的想要往更高处走的。”

    看外场的队友被击杀之后，在正门的aumaN赶紧从管道溜了下去。

    现在他必须以保全性命为主，保证自己只收到一边的枪线，才能有反败为胜的机会。

    所以从管道下去，直接往K1里面冲，来直面苏醒等人的大部队。

    苏醒拿到了外场的击杀，三人就从抱团开始分散了。

    苏醒带着电子哥往K1里面走，S1mple独自往仓库里面摸去。

    另一边的火男本就在铁门处等待，nafany在三楼上帮他抓闪，他这一回合本是配合队友们进行一次夹A。

    苏醒两人往下走一个是为了拿信息，另外一个也是为了吸引对方的注意力。

    但是火男在铁门敏锐地听到了管道落地声，就知道守在管道附近的这名CT，已经冲下去了。

    火男这一刻灵感爆发，直接开门尾随其后。

    aumaN来到了K1近点，本来架着苏醒等人的方向，但这一刻听到了管道的落地声，抓头看向管道。

    这个timing，就让他就此葬送了生命。

    苏醒拿到了本回合的第二个击杀。

    虽然aumaN没有拿到任何一个击杀，但他还是拿到了三个脚步在K1的信息，赶紧将这些告诉给了队友。

    VG铁板两人开始了回防B区。

    苏醒在抓死了A区两人之后，nafany下达了夹A的命令。

    K1的三人从管道一股脑地冲了上去，正门的S1mple也开始施压压力。

    “advent一个人独自在包点，nafany一颗自助闪，可惜没有成功，advent背闪成功，将nafany爆头拿下，但是正门四人该怎么处理呢？”

    “迅速的三枪将电子哥打残，他自己也没有移动空间了，电子哥突脸将他带走。”

    “阿忠和Freeman已经在回防的路上，可一个正门包，就将他们回防的胜率降到了最低。”

    “阿忠走三楼，Freeman则是走管道，兵分两路。”

    在电子哥放包的同时，NAVI几人已经将回防的枪位给架好。

    苏醒一个人在匪厅，架着B通的来路。

    火男背靠着黄房，架着管道的位置，避免暴露多余的身位。

    S1mple在正门内，架着入口。

    残血的电子哥，晃着看三楼上。

    “阿忠来到了三楼上，他观察的第一眼就和电子哥对上了，阿忠并不着急，他想要确定其他几人的信息，因为这个回防局，只打一个是肯定不够的。”

    “可是NAVI几人更不着急了，只要你没能力拆包，就算电子哥死了，对他们的影响也并不是很大。”

    “另一边管道的Freeman小心翼翼地回防，可是火男的手枪，懂得都懂，Freeman一露头，就被火男打地鼠成功。”

    “阿忠尝试和电子哥对了两枪，被电子哥击杀。”

