    几十丈长的斩妖剑气凌空一斩，摧拉枯朽，那俯冲而来，携带着可怕力量的金乌瞬间被一分为二。

    那元帅之子额头上出现一条竖着的血线，迅速的往下蔓延，双目无神，艰难的伸手想要往前抓住什么。

    但只抬到一半就无力倒下，紧跟着身躯平平被分为两半，从高空中坠落。

    龙帝识海中，斩妖剑意所化之剑更加凝练，底部的豪猪图案彻底凝实！

    “第一个！”

    龙帝神色如常，沐浴在无尽鲜血之下，迈步而行，在收割着一头头豪猪。

    喊杀声，怒吼声，兵器碰撞声不绝于耳，无穷妖气如同九天银河一般倾泻下来，滚滚荡荡，却始终无法阻止龙帝前进，来多少杀多少！

    豪猪王冷冷的看着这一幕，身上的杀意在不断的增强。

    它一口气就能将龙帝灭个几十次，但却无法出手，不得不说十分之憋屈，只能眼睁睁的看着龙帝逞凶，在不断的打自己的脸。

    龙帝所过之处鲜血狂涌，一具具豪猪尸体铺就了一条血路。

    海量的血煞之气被他所吸收，流进丹田中，不断推动着元丹高速旋转。

    元丹到达极限为九转，现如今龙帝借助无边压力正式迈入二转，力量暴涨，其势如渊，其力如虹！

    不知不觉间，已经让他冲到了很远的地方，眼看着就要脱离包围圈了。

    他的身体已经被一层厚厚的血煞之气所包裹，在疯狂的炼化，支撑着元丹达到三转的程度。

    “归墟剑术--一剑归墟！”

    龙帝轻喝一声，骤然将苍生剑投掷向高空。

    剑吟之音浩荡苍宇之际，磅礴剑雨疯狂落下，覆盖十里范围内，以一种令人惊骇的速度切割着众多生命。

    每一个呼吸都有成百上千的豪猪被斩杀，斩妖剑意也随着不断成长，再加持到自身，使得龙帝每一次出剑的威力都大上一分。

    如果可以一直杀戮下去，龙帝怀疑他可以将剑魂都给凝练出来。

    但这不现实，他的意志力再如何强大也不可能无限制的吸纳这么多杀戮之气，必须要有一段时间用来炼化，适应。

    豪猪大军无穷无尽，龙帝估计斩杀了有上百万，但依旧密密麻麻，看不到头。

    吟！

    苍生剑从高空中俯冲而下，洞穿了十几头豪猪，重新落在龙帝手里。

    轰轰轰...

    大地震动，一百头真灵境的豪猪战士出现，很显然是不打算给龙帝半点活下去的可能。

    龙帝神色多出一丝凝重，忽然摇头一晃，冰桂树图腾也显现，与自身融合。

    双图腾加身，他化作一条冰龙，攻击中带着极为强烈的寒冰之力，与这百头真灵境豪猪碰撞在一起。

    招招见血，惨烈无比。

    噗！

    当龙帝斩杀第一百头真灵境豪猪的时候，他自身也是咳血不止，浑身肌肉酸痛，元力耗尽，元神也一阵萎靡。

    “他不行了！”

    “冲啊，杀了他！”

    “该死的食物，杀了我们那么多精锐，绝对要让他付出惨烈代价！”

    ...

    这些豪猪战士差点被龙帝杀破胆，现在见到他快不行了，自然是嗷嗷大叫要将他当场打死。

    龙帝以剑驻地，剧烈**着，双眼都有些模糊了。

    眼下唯一破局之法就是他燃烧自爆元丹，或许还可以逃离而出。

    但这样做的话他说不定以后就要变成一个废人了。

    但龙帝一点都不后悔，再给他一次选择机会依旧会这么做。

    生而为人，便有责任去守护人族这个大家庭！

    咻咻咻！

    就在这时，远处一道道寒冰剑气攒射而来，将冲向龙帝的几十头豪猪给击杀。

    接着两道倩影从天而降，周遭温度一下子就降低了许多。

    蓝洁将龙帝扶起，美眸中满是敬佩与崇拜之色：“刚刚我们两个听到动静赶来，没想到就看到了你如此英武的一面，一个人就敢硬闯豪猪大军腹地，我敬你是条汉子！”

    梦千秋喝道：“先离开这里再说！”

    龙帝暗自松了口气，两女的意外到来让他不需要自爆元丹了。

    没有说话，跟随着她们快速离去。

    豪猪自然不会放过他们，依旧疯狂冲杀，双眼红得都快要滴出血来。

    眼看着就要把那个践踏种族尊严的家伙灭杀，却又来了两个不速之客。

    梦千秋跟蓝洁的实力不错，但面对这等阵仗终归还是暴露出了女子天然缺陷，气势上就弱了一大截。

    她们刚才也是经过一阵天人交战才决定出手相助的，此刻陷入了包围圈内，被浓郁的凶煞之气所倾袭，顿时就力有不逮，陷入了被动当中。

    龙帝心道不妙，他起码也得数个时辰才能恢复一些战斗力，按照眼前的局势来看是无论如何也撑不到的。

    心念一动，龙帝忽然道：“知道我为什么会来这里吗？因为几天前发现它们抓住了一个人族部落。

    男的被当场吃掉，女的全部被**，然后生成，有许多小女孩才十一二岁。

    正是目睹了这样的人间惨剧，我才会来到这里！”

    “什么！？”梦千秋娇躯一震，而后周身涌动着可怕的杀意：“这些畜生，我要杀了它们！”

    蓝洁亦是双眼通红：“它们怎么能够做出如此丧心病狂的事情，连十几岁的孩子都不放过？！”

    龙帝道：“它们只是把人族当做食物，残忍至极，我们必须要杀出去，并且活下去，未来才能让人族多几分存活下去的希望。”

    “杀！”

    “冰霜剑气！”

    龙帝的一番话让两女心中的恐惧消失不见，取而代之的是如同火山爆发一般的战意。

    前进的速度加快，两女力量暴涨，剑气汇聚成了一道巨大的冰之风暴，护住三人，滚滚向前，沿途不知道多少豪猪战士被绞碎。

    愤怒有时候可以爆发出无穷的力量，在最后关头三人冲出包围，如同游龙入海一般消失不见。

    砰！

    豪猪王将坐下椅子一巴掌震碎，怒吼连连：“追追追，一定要将那三个卑贱的人族给本王抓住，定要将其千刀万剐方可消心头之恨！”

