    第1600章  交易   

    却不想，他的话刚说完，眼前一花，姜毅手中已经多出了一个白色的袋子，轻轻放在地上！   

    狼崽子还没明白发生什么，身后一个小孩子就先一步大叫：“大米！”

    

    几个孩子眼睛都有些发直，看着满满一袋子没开封的大米饭，下意识地吞起了口水！   

    狼崽子也有些愣神，看着地上又熟悉又陌生的东西，不由想起半年前，这东西还是自己最不爱吃的东西，需要奶奶千哄万哄才肯吃一点点！   

    可是此时看到这东西，他下意识的嘴里产生了唾液……可是下一刻，狼崽子的眼神中瞬间又变得犀利起来，警惕地盯着姜毅：“你想干什么？”

    

    他很清楚，现在粮食对于活人的重要性，谁不是有一口粮食当两口吃，怎么会有人好心的拿出这么多的大米就因为他之前挑衅的那一句话！   

    姜毅笑着拍了拍手下的米袋：“他们说你是这里的头？”

    

    狼崽子一愣，下意识地点头，但是马上又摇头！显然，他还是很忌惮姜毅和晴斗这两个人的！   

    姜毅懒得去想他是怎么想的，直接开门见山：“我相信你们对这片应该很熟悉，所以我需要你们为我做一件事，这里是十斤大米，如果你们能帮到我，事后我会再给你们九十斤。”

    

    “哇，有一百斤大米，好多，能好久不饿肚子了！”

    一个眼睛特别大的小孩子兴奋地流着口水，眼睛落在米袋子就移不开眼睛。

    狼崽子回头凶恶地瞪了小弟一眼，再回过头来后，眼神中已经不再那么抗拒。

    

    但是显然他并没觉得这是天上掉下的馅饼，盯着姜毅：“你想让我们做什么？

    做不到的我是不会同意的！”

    

    相比其它孩子只知道看着米袋，这小子目光却在姜毅的手上游来游去！   

    显然，相比食物，他更加羡慕姜毅的能力！他们这些孩子都是普通人，但是却知道能力者的存在，甚至还亲眼见过他们使用异能，小狼崽子就是其中一个，他无比希望自己也可以得到异能，这样就可以出去杀怪物，给小弟们吃到肉，也再也不会有人会欺负他们，抢他们的口粮了。

    

    姜毅看向晴斗一眼，晴斗心领神会，将手里的相框交给姜毅，姜毅指着照片里的小男孩：“你们在这附近，见没见过他？”

    

    众人的眼神落在照片上，大眼睛的孩子顿时眼睛瞪得更大了：“啊，这不是前两天的那个小子吗？”

    姜毅和晴斗精神同时一震，晴斗上前一步追问：“在哪看到的？

    他现在在什么地方？”

    

    小孩被晴斗的举动吓了一跳，狼崽子顿时拦在孩子面前，凶恶地瞪着晴斗：“你们找他干什么？”

    晴斗挑挑眼眉，看着这个敢和自己叫板的小子，手心又痒起来了，真是一点都不乖，比童童差远了。

    

    姜毅推开晴斗，眼神有了一些激动，果然这些人认识华鹤的儿子。

    

    “他是我伙伴的儿子，我们来找他！你们如果知道，可以带我们去找他吗？

    只要见到人，九十斤大米，一斤不少的给你们！”

    

    几个小家伙们激动地拉着狼崽子的衣角，恨不得马上答应下来，但是显然，他们曾经吃过不少的亏，所以在他们‘大哥’在的时候，他们居然一点没有抢话的意思！   

    狼崽子盯着姜毅和晴斗，打量了他们的衣着后，心里也渐渐有了决定，虽然这两个人一出来就对自己动手。

    

    但是大米对他们这群孩子来说是一个极大的诱惑，他们太小了，根本就没办法独立弄到食物。

    如果有了这一百斤大米，大家就能很长时间都不用为食物发愁了！   

    想到此，狼崽子已经做出了决定，吞了下口水：“我们也不知道这个小子在什么地方！”

    

    晴斗一听，顿时感觉这小子在说谎：“刚才他还说看到了呢，你骗我！”

    

    狼崽子丝毫不落下风的瞪着晴斗：“我说的是真的，我们知道他，之前他也在这个小区里，只不过几天前，他就离开了！”

    

    晴斗和姜毅心里咯噔一下，晴斗明显还是不太相信他的话：“是不是他也是被你们欺负走的？”

    

    狼崽子还没说话，他身后的小弟就不乐意了，大吵着：“我们才不欺负别人，是他自己活不下去了，被人领走的！不关我们老大的事情！”

    

    听到这个小子的话，姜毅顿时急了：“你说被人领走的？

    是谁？

    你看到了吗？”

    

    众孩子都摇头，之所以知道是被人领走，也是其中一个小孩子早上偶尔看到一道身影而已，那个人长什么样子，他们都没看到。

    

    得到这样的答案，姜毅和晴斗丝毫没有任何的开心，反而更加忧心。

    这个时候，谁会无端地带走一个孩子，恐怕华哥的儿子有危险了！   

    狼崽子注意着姜毅二人的面色，发现他们真的是为那个孩子担心，不由得眼中闪过一丝羡慕！他们这些已经没家的孩子，最渴望的不就是能有人会担心、关爱他们吗？

    

    压下心里的羡慕，狼崽子盯着姜毅：“知道的，我们都已经说了，你们可以走了！”

    

    他心里清楚，这点消息，对方根本不会把食物给他们，把他们打发走，对他们就是最好的结果！身后的小弟们一听，顿时急了：“大哥，大米……”   

    姜毅压下担心，拎了拎米袋：“怎么？

    大米不要了？”

    

    狼崽子摇头：“这点消息不值这么多食物，而且，我们也留不住，所以还不如就不要了！”

    听到他的话，身后的四个小子一脸沮丧地低下头。

    

    显然他们也明白大哥的话是真的……   

    结果刚说完，十斤装的米袋子就已经落在狼崽子的手里，小家伙一愣，差点被手里的袋子压倒，不敢相信地抬头看向姜毅，姜毅指了指身后地上的小孩：“米给你们了，就别为难他了，我之前的话还作数，照片留给你们，不管是把人找到，还是发现了他的踪迹，都可以告诉我，到时候，我会把食物给你们！”

    

    听到姜毅的话，抱着米袋子的狼崽子双眼泛红，强忍着酸楚，不甘心地看着姜毅：“你就不怕我们是在骗你，或者拿了你的大米，却不帮你找人？”

    

    姜毅无所谓地摆手：“没关系，如果真是那样，也只能算是我认人不清而已！”

    

    姜毅之所以如此确定，是因为他的精神力已经笼罩在了他们身上，刚才他们的话，有任何犹豫或者谎言，姜毅都能敏锐地发现。

    

    当然，这个能力并不完全准备，只能用在普通人的身上，而能力者，特别是擅长控制能量气息的能力者，哪怕谎话连篇，可能他们的气息也不会有太大的波动！   

    可是姜毅却不知道，听到姜毅的话后，五个小家伙居然全都大受鼓励。

    他们没想到居然会被一个能力者相信，这让从来没人看上一眼的小流浪汉们一下子感动无比！   

    狼崽子显然也有些触动，抱紧米袋：“好，我答应你，会带人帮你们找人。

    一旦找到你们，要怎么联系你们！”

    

    姜毅想了一下，又拿出了一个满电的对讲机递给一个孩子，那个孩子看到崭新的对讲机，激动地用力擦了擦小黑手。

    

    姜毅教了他们怎么使用后：“这个就留给你们，一旦有消息，就用它联系我，我的人会第一时间赶过来的！”

    在这个时代，小孩子可能还不会说话，但是他们已经先学会玩手机，对讲机这种用途单一的东西就更不在话下！   

    所以，摆弄两下，他们就全都明白怎么使用了！   

    狼崽子点头：“我知道了，我会帮你找人。”

    

    姜毅笑了，伸手去摸他打结的头发：“那就这么说定了！”

    结果这小子快速偏头，躲过了姜毅的手。

    

    姜毅笑笑也没当真，扫过小子的腿后，又拿出一瓶回血药剂：“把它喝了，你腿上的伤就能好了。

    虽然基地里面大概率不会有什么危险，但是身上的有血腥味，可能会吸引一些隐藏在看不到地方的怪物！”

    

    狼崽子眼睛瞪大，不敢相信，他腿上的伤这个人怎么会知道？

    明明他已经掩盖得很好了！   

    不过对于姜毅的善意，他并没犹豫就接到手里！他可不傻，那个小子都已经受了那么重的伤，结果就喝了这瓶东西，马上就要全好了，明显这东西非常珍贵，不要白不要！   

    姜毅点点头，这才和晴斗转身离开了，狼崽子站在原地，死死的盯着姜毅他们的身影消失在视线中后，身后的小弟们无比期盼地瞪着他怀里的米袋子！   

    狼崽子这才将大米扔给他们：“走，回去叫人……”   

    “好的，大哥！”

    狼崽子领着四个小子转身就要离开，走了两步，他猛然回头看向地上那个装昏的小子，咧咧嘴，连他都骗不了，还以为能骗过那两个大人？

    

    指着他对小弟们说：“把他带回去。”

    地上躺着的小孩子硬是一动不敢动，被四个人抬起手脚摇摇晃晃地离开了这里，六个孩子却没发现，他们离开后，身后悄无声息地跟上了一道身影……   

    

