    何冲几步飞跃，就到了聚义厅前，长刀一挥，将数位刚走出大厅的头目一刀两断，鲜血狂飙。

    旁边的山匪们纷纷连滚带爬的仓皇逃窜。

    何冲落地，也不理会那些逃窜的山匪，右手放平，脚下一点，刀身青光闪烁，宛若惊雷闪电般朝着已来到门口的秦氏兄弟劈去。

    惊雷刀！

    刀光恍若一道闪电在瞳孔中炸开，秦氏兄弟同时脸色大变，默契的双刀交叉急颤，内气毫不吝啬的喷涌而出，宛如一轮无暇玉盘朝着何冲砸去。

    坠月刀！

    惊雷闪电与无暇玉盘撞在一起。

    轰！

    一声巨响炸开，青白之光大作，霎时间撕裂了夜幕，气浪翻滚轰鸣中，何冲身形一顿，秦氏兄弟直接倒飞而起，砸断一根根圆木立柱，朝着大厅深处飞去。

    高下立判！

    何冲脚下一点，长刀扬起刀芒吞吐，朝着倒飞的秦氏兄弟横掠而去，就要将其斩与刀下。

    嗯？

    半空中，何冲突地脸色一变，气沉丹田，整个人硬生生的止住前冲之势，稳稳落在地上，眼神沉凝的看向左前方。

    啪啪！

    何冲目光落下的地方，一名浑身笼罩在黑袍之下的高大身影从立柱后走出，巴掌啪啪作响，赞叹道：“不愧是何总捕头，瞒不过您的火眼金睛！”

    “祁玉子，上次让你逃了，现在又何必回来送死？”何冲淡淡道。

    他似乎对此人的出现毫不意外，也毫不在意。

    “送死？”

    祁玉子双臂一震，黑袍唰的一声炸裂，露出背后的双翅，暗青色双臂斜举成爪，爪尖泛着幽幽金属光泽，嗤笑一声：“走狗！今夜，就是你葬身之时！”

    话音刚落，大厅靠门的角落里，缓缓走出两道身影。

    一者为手持清冽长剑，仙风道骨的灰袍老道。

    一者为身穿铠甲，手持小臂粗齐人高铜棍的肌肉大汉。

    “净明妖道！”何冲双目微眯，一语道破灰袍老道的身份。

    正是数月前曾于六扇门劫狱之人，虽然被他正面击退，但他也不得不承认其实力不俗，尤其是一身诡异莫测的身法颇为难缠。

    净明妖道虽然难缠，何冲并不是太在意，他目光转向那名浑身散发着血煞之气的肌肉大汉。

    三人之中，肌肉大汉给他的威胁感最强，目光注视之下，皮肤都隐隐刺痛。

    肌肉大汉见何冲看向他，咧嘴一笑，闷声道：“本将军乃三圣教第六兵主麾下第三战将韩更，见过何总捕头。何总捕头大名如雷贯耳，便是本将军未跟随兵主之时，在华云府也听过何总捕头的威名。”

    何冲曾任华云府六扇门总捕头，八年前不知为何调任陵江县六扇门总捕头。

    第五兵主麾下第三战将？

    三圣教兵主皆为真人，麾下战将最低也是炼血武者，能排名第三，毫无疑问是炼血武者中的佼佼者。

    而沙场战将，战法最为狂猛霸道，战力非六扇门平日打交道的江湖武林武者可比。

    “李宏英既然派你来此，看来是要对仓州下手了，也不知如果你折损在此，他是否会心疼？”

    何冲长刀一错，目视韩更，战意冲天而起。

    “仓州贫瘠，兵主大人岂会看上这里。只要何总捕头放了清远师兄，我们转身就走。”感受到何冲的战意，净明道长脸色微变，出声道。

    “何某吃朝廷俸禄，岂能做出这等勾结乱党之事？”何冲冷哼一声，断然拒绝道。

    “何总捕头您关押清远师兄这么久，堂堂三圣教主教，这是多么大的功劳？！朝廷竟然既无奖赏，又无处置，总捕头不觉得奇怪吗？”净明道长沉声道。

    何冲脸色微沉。

    这也是他犹疑的地方，在三圣教已经起事的当下，抓住三圣教一方主教的功劳，可以让他官复原职，甚至更进一步。

    但消息传递上去后，不仅朝廷没有旨意颁下，就连州城也没有任何动静，就好像什么事情都没有发生过。

    不过既然已经将消息报上去了，就没办法私下处置，否则等上面要人的时候如何回答？

    见何冲面露迟疑，净明道长趁热打铁道：“何总捕头，清远师兄只要一日还在陵江县，我们就不会放弃。

    就算没有我们，还有其他人，消息若是传开，兵主大人亲临，整个仓州，整个临江县都会陷入战火之中，这恐怕也是何总捕头不愿意看到的吧？

    不如……”

    何冲冷哼一声打断净明道长的话，沉喝道：“明月盗本来就是你们的人吧？你们以明月盗为饵，引何某来此绝地。但想留下何某，还是得手底下见真章。

    杀！”

    话音未落，何冲人刀合一，化为一道惊鸿，朝着最强的韩更斩去。

    “来得好！牛鼻子就知道罗里吧嗦的谈什么谈！最后还是得手底下见真章。

    死！”

    韩更虎目一亮，铜棍一横，化为重重棍影，朝着何冲铺天盖地砸下。

    ……

    炼骨之上的武者冲入山寨之中，片刻间就留下百多具山匪尸体，杀得山匪们崩溃四处逃窜。

    杨林有伤在身，又有何冲安排在先，虽然有些眼热，也不得不守在大门口，防备漏网之鱼。

    山寨中喊杀声震天，火光冲天，一时间大门附近很大一片区域居然没有一个山匪。

    不是没有山匪想朝着大门突围，但那些冲杀的剿匪队员除了捉对厮杀的，居然默契的形成一道包围圈，将所有山匪围在里面，疯狂绞杀。

    这是剿匪最后一战，所有人都想尽可能的最后捞一把。

    反正分配完对手之后，剿匪队还剩下四名炼血，炼脏炼骨各十余人，围剿近百炼体武者，数百普通山匪，那是轻轻松松，没有一点压力。

    只剩下在大门守着的二十多名炼体武者干看热闹，炼体武者们面面相觑，很快有人加入围剿之中。

    看着一名名炼体武者加入围剿，大门边的人越来越少，杨林也动了心思，朝着山寨里走去。

    杨林刚上前几步，突然脚下一顿。

    “杀！”

    “死！”

    山寨中间那座灯火通明的大厅中突然响起两声暴喝，声如雷鸣，传向四方。

    噗噗噗噗！

    几乎同时，混乱的山寨一角，数名山匪暴起发难，悍然出手，血芒三尺横空。

    炼血武者！

    挡在他们身前的无论是山匪，还是剿匪队员，通通都被三尺血芒撕得粉碎。

    浓郁的血腥气逸散开来，这几名突然冒出来的炼血武者遇人就杀，其中一人身形微摇，几下就到了大门口，将几名见势不妙试图逃下山的剿匪队员撕裂。

    一切发生得太快，等杨林反应过来的时候，大门处已经是血流成河。

    借着飘摇的灯光，杨林定睛看去，堵住大门那炼血武者……

    尖耳鱼鳃！

    似曾相识！

