    “好！”

    凯问潮猛地一拍大腿：“若是那个小畜生能晋级百强，老夫自认看走了眼，不仅会当众给你那位情哥哥赔不是；”

    “另外，当场输你百万金！”

    “可要是他没做到……”

    凯问潮的嘴角，咧出一丝森冷的弧度：“嘿，那你就自挖双眼来给老夫谢罪罢！”

    “放屁！”

    周万恩怒声道：“你输了只用道个歉、再赔个百万金；”

    “我的弟子输了，却要挖出双眼来‘谢罪’？”

    “你这老王八蛋还真有脸说啊！”

    凯问潮撇了撇嘴：“切，要是输不起就别玩呗？又不是老夫逼她非要跟我赌的。”

    “再说，你这混账弟子竟敢拿老子被伤了的双眼说事；”

    “老子气不过，给她点教训，不是天经地义的吗？”

    “呸！”

    小萝莉也上了头：“要不是你侮辱无尘学弟和周院长，我会拿你的眼睛说事吗？”

    “赌就赌，来啊！”

    周万恩大惊失色：“李欣欣，别冲动。”

    “这老混蛋是故意挖了个坑给你跳呢！”

    凯问潮阴森一笑：“嘿，反正那个小畜生是注定要止步百强的，你不赌也是对的~”

    “何必为了这么个废物，搭上自己的一双眼睛呢你说是吧？”

    李欣欣银牙一咬：“赌了！”

    “不过一百万金不够，我赢了，要双倍！”

    “没问题。”

    凯问潮想也没想就答应了下来，“你的眼睛很漂亮，一只一百万，倒也不算贵，签订血契罢！”

    “李欣欣！”

    周万恩刚想说什么，却被那童颜巨那啥的小萝莉一脸严肃的堵了回去：“我意已决，您就别再劝我了。”

    “而且，无尘学弟他，还从没有让人失望过不是吗？”

    “我相信，他这次也不会！”

    周万恩张了张嘴，想说什么；

    但最终还是化作一声轻叹：“唉，行吧。”

    “既然如此，老夫也来凑个热闹！”

    周万恩目光狠厉的看向凯问潮，缓缓举起右手，一字一顿道：“再算上老夫这条胳膊，赌你的右臂。”

    “你可敢接？”

    凯问潮愣了片刻后，原本兴奋的神情、却变成了诡笑：“嘿嘿嘿，你想跟自己的学生有难同当？”

    “老子偏不随你的意！”

    “老子要让你眼睁睁的看着她被挖去了双眼；”

    “这一切，都是因为你没能劝阻住她跟老子赌斗；”

    “老子要让你，一辈子都活在愧疚的痛苦之中啊！哈哈哈哈哈……”

    当双方签好血契时，赛程已走过了十之七八。

    林良心里吃味：“妈了个巴子的，那个小畜生究竟有什么好？居然让李欣欣甘愿冒着自掘双目的风险、信他一场？”

    周万恩脸色煞白：“无尘小子，你可一定要争口气啊！”

    其实，从情感上来讲，他自然也愿意相信步无尘能够创下奇迹。

    但作为一名资深的玄境丹师，他绞尽脑汁也想不出——

    用一口大铁锅，翻炒那茫茫多的“铁刺花”，能炼出个什么玩意出来？

    正当此时，步无尘猛地一扬手，把那口大铁锅翻了个个儿；

    那些被烧到萎缩变形了的铁刺花，如炉渣般倾落。

    随即，他便以迅雷不及掩耳般的速度、往重新架到火上的大铁锅里放入了好几种药材。

    “咦？凝血生肌枝，滋骨茁筋草，还有中阶上品玄兽‘枯木回春蚓’的玄晶……”

    “这不都是炼制凡阶上品疗伤丹的材料吗？”

    “如此说来，那家伙是想凭一口大铁锅、炼出凡阶上品的疗伤丹啊！”

    “更夸张的是，他投入大铁锅中的材料，是不多不少刚刚两份的量。”

    “呵，这家伙莫不是还想‘一炉成双丹’？”

    此时，将步无尘那一番“骚操作”尽收眼底的观赛者们，无一不是面带讥笑。

    “比赛进行到现在，已经接近尾声了。”

    “即便是有一口货真价实的药鼎，想在这么短的时间内、炼出一枚凡阶上品的疗伤丹，都几乎是不可能完成的任务！”

    “而他，居然想凭借一口大铁锅‘一炉成双丹’？闹呢吧？！”

    “仅此一赛后，调 教出这么个‘逗 比种子选手’的血龙城学院，十有八 九能火啊！”

    “还是那句话：这货要是真能用炒锅炼出玄丹，老子当场就把那口锅给吃了……”

    场边嗤笑连天；

    场内的少年，却两耳不闻窗外事，自顾自的控火、炼丹。

    “嗤、嗤嗤！”

    普通的柴火，在步无尘精妙绝伦的控制下，动若有灵，让人眼花缭乱！

    露出这一手后，倒是有不少人对他稍有改观：“有一说一，这小子虽然奇葩了点；”

    “但他控火的手段，绝对是我所见过的丹修里面，最具观赏性的！”

    也有人一脸不屑的出言反驳：“切，光好看有什么用？”

    “炼丹炼丹，得能炼药成丹才是真本事啊！”

    约莫一刻钟后。

    “嗡嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    那口大铁锅中，竟徐徐升起药灵气蕴。

    再过得片刻，药力开始凝聚成丹。

    这一来，不光是观赛者们的非议之声淡弱了许多；

    就连教习裁判们，也都不禁露出了惊异之色：“我去！”

    “难不成，这小子真能拿一口大铁锅‘炼药成丹’？”

    “他之前的表现，的确可圈可点，不过，我还是不看好他。”

    “咱们在帝都学院执教丹堂这么多年，看到过的斗丹，没有一千场也有八百场了吧？”

    “前面表现的十分惊艳，可却败在‘凝聚药力以成丹’这最后一步的人，不在少数。”

    ……

    “最后百息！”

    某一时刻，身兼“百校争霸赛总裁判”一职的年隆宇喊了一嗓子。

    直到此刻，还在埋头炼丹的，就只剩下步无尘一个了。

    其他人，要么失败了许多次后，眼看着时间将尽、便灰头土脸的放弃了；

    要么就是已经炼成了玄丹，静静等待最终名次的公布……

    正当此时，步无尘猛地扬起双臂：“凝！”

    “唰~”

    霎时间，丹火如龙，急蹿百余尺方灭！

    丹火涮鼎后，那口铁锅，都被化成了铁水！

    不过，在步无尘摊开的掌心中，却飘出了沁人心脾的丹香……

    少年咧嘴一笑：“嘿嘿，谁说铁锅炼不出玄丹的？”

