    正赛第一轮总共十六场球，却只有八张球台，所以这一轮是分两个批次打的。

    先进行的其实是上半区四个分区的组内淘汰。

    所以当王超淘汰水鸟鹰的时候，其他组大多数也分出了胜负。

    1区，萧飞和严平安无惊无险的4：0拿下两名炮灰，体现了华乒选手一贯以来的稳定和高水准。

    2区，拜耳和林梓君无惊无险的拿下两名炮灰，但拜耳打得很取巧，能省力的地方一定省力，可以不救的球一定不救，而林梓君则打得过于凶悍，失误率略有些偏高，，于是最终他俩的比分一个4：2，一个4：1，从场面上看，赢得不怎么漂亮。

    3区，王超与朱世贤携手进入十六强，王超这场虽然是强强对抗，但场面上看其实是优势碾压局，而朱世贤那边，削球老将把自己的对手玩弄得欲仙欲死，轻而易举4：0零封，再次证明了削球在面对陌生对手时巨大的天然优势。

    4区则很有看点。

    k.米歇尔4：0轻松胜出，而同组的另一名种子选手李正直却被刚杀出的资格赛的吕飞扬给淘汰了。

    吕飞扬大比分4：3取胜，决胜局小比分15：13取胜，打得艰难异常。

    这场打完，李正直一脸的如丧考妣，他这么高的世界排名，承载着泡菜国内巨大的期望，结果居然输给了一个世界排名在一百名开外的国际赛场新丁，他已经预感到回国之后的艰难处境。

    他虽然没有水鸟鹰输得那么惨，但是别忘了，樱花国的民风是比较温柔的，而泡菜国的民风则相当彪悍，李正直去年输给林梓君之后都被冲了很久，这一次输给吕飞扬，估计要被冲到道心失守为止。

    而最讽刺的是，胜者吕飞扬也没高兴到哪儿去，他还没来得及庆祝，就看到了坐在挡板后面的主管教练朱泽石那张阴沉的脸。

    吕飞扬一下子就萎了。

    他知道问题出在哪儿，也知道朱泽石为什么不满意。

    自己胜得太艰难了。

    别看李正直世界排名这么高，但在朱泽石乃至整个华乒教练组的预估中，吕飞扬打李正直是必须吊起来打才合理的，打到决胜局才惨胜，这已经是犯罪了。

    去年，吕飞扬在T2上已经展现过他在力量和硬实力上的绝对强度，让世界乒坛惊艳，可以说，那时候的吕飞扬即便世界排名还在百名开外，但世界乒坛的有识之士已经公认，吕飞扬的实力有可能已经进入世界前10了。

    这不是捧杀，而是因为吕飞扬真的打出了非常棒的比赛内容，而且，他是华乒去年一整年唯一推出的重量级新人，这其中的含义，对外国球员来说，细思极恐。

    从T2回来后，朱泽石开始着手为吕飞扬量身打造体系，而他做的第一件事，就是要让吕飞扬的球“细”起来，“柔”起来。

    吕飞扬的性格大大咧咧，没心没肺，打球也是大开大合、以暴制暴的路子，这样打固然观赏性很高，但其实会不知不觉留下非常多的破绽，通俗点说，他打的太糙了。

    如果继续这样打下去，吕飞扬最大的成就也只能是成为另一个林笠。

    朱泽石并不甘心这样。

    因为他知道，吕飞扬这孩子其实很聪明，他平时看起来之所以傻乎乎的，是因为他心里不记事儿，除了打球之外万事不萦于怀，而这，其实并不是坏事，这代表吕飞扬在乒乓球这一块是非常专心的。

    所以只要他能细起来，上限就会拔高一大截，那么未来他就有可能走上范小东的路子。

    ——没错，这时候的朱泽石也已经看出了范小东的恐怖潜力，并在内心深处感觉到吕飞扬是不如范小东的，所以，他得让吕飞扬追得快一些，不说完全追上，至少也不能掉队。

    别忘了华乒去年还崛起了一个王超，王超也是有大满贯之姿的，也就是说，等到罗九落幕，后续的竞争会非常非常激烈，而朱泽石的弟子则是这些竞争者中天赋最低的一个。

    朱泽石是华乒最好面子的人，他不能不急。

    所以今年春节之后吕飞扬只在家里待了三天，就被朱泽石催着提前归队了，当王超在江城市队基地秘密特训的时候，吕飞扬也在国家队训练基地秘密特训。

    一个月的特训，按照常理，吕飞扬应该在去年的基础上有长足进步才对。

    但实际上，他今年的实战反而明显的流露出了实力倒退的趋势。

    打高明远，两次都打到决胜局。

    别忘了，高明远现在正手姿势和心理素质问题都还没解决，还不是完全体，充其量是一块刚从山里挖出来的原矿。

    李正直倒是完全体，但是李正直去年已经在T2上证明了，他最怕的就是手感细腻的对手跟他打控制球。

    因为樱直单桧这种东西是乒乓球刚猛打法的极限，没有之一。他是完全不控球的，有攻无守，有进无退，套句游戏台词，叫做陷阵之志，有死无生。

    吕飞扬哪怕跟李正直以暴制暴，都有至少七成把握干死李正直，何况他今年的春节特训全是在练控制，他对台内小球的处理已经练得相当不错，特训成果是让朱泽石很满意的。

    但真正打起来，吕飞扬打成了四不像。

    控球没完全控住，进攻也没完全打开，反倒是失误连连，策略混乱，打得一塌糊涂，甚至很多次在李正直的球冲过来后，他一脸呆滞。

    朱泽石知道，这是吕飞扬的身体和思想产生了矛盾。

    他的身体想要以暴制暴，简单直接的怼过去，而他的思想则希望他把球控住，不给李正直任何一个进攻的机会。

    好在双方的实力差距比较大，吕飞扬在这种矛盾的状况下终究还是赢了下来。

    但这样不行啊……

    这属于运动员的思想出了问题，是必须花大力气纠正的。

    所以在下一轮比赛开始之前，朱泽石打算好好的给吕飞扬做一番思想教育工作。

    王超路过六号球台前往洗手间的时候，正看到吕飞扬耷拉着脑袋，像一只鹌鹑，而朱泽石则正一脸严肃的跟他说着什么。

    王超没有凑过去听，他用最快的速度去了趟厕所，回来后就径直前往五号球台处。

    接下来将要进行的是下半区的组内淘汰，王超想看的是虎克和邱尚的这场球。

    根据前世的经验，他对所有的华裔选手都怀有警惕之心，绝不敢小看，更何况邱尚不仅在欧洲强国德意志坐上了第四把交椅，更在昨天从梁鲲鹏所在的死亡之组杀了出来。

    王超需要好好研究一下邱尚的打法风格。

    毕竟，这个人以后将会在世界赛场上与自己多次遇到，总有交手的一天，这种刺客型打法的选手，不得不防。

    15分钟后，下半区比赛开始。

    35分钟后，邱尚被虎克4：1淘汰。

    这场球的观赏性不算强，因为虎克的打法过于暴力，要么发球之后直接抢攻，要么对方发球他直接抢攻，他全场打下来，没有几个球超过五个回合。

    但偏偏他又打得很糙，失误率几乎达到百分之四十，基本上一板子过去，要么进攻得分，要么进攻自杀。

    他的进攻邱尚没挡住几个，而他的自杀邱尚也不会拦着。

    所以这场比赛，虽然每个球质量都很高，但却一点都不好看，以至于很多满怀信心来看的观众，都在看了一会儿之后，选择抬头去看大屏幕。

    王超自然不是普通观众，他倒是觉得这场球很精彩，不说别的，单单是虎克打出的那些匪夷所思的怪球，就已经让他叹为观止，一次次内心赞叹巴西人的超强体育天赋。

    这简直是个怪物！

    但王超并没有看到他想看到的东西。

    从场面上看，虎克占据全场主动，以至于邱尚一直在努力防守，在想各种办法不让虎克抢攻，他压根就没找到反击的机会，也就根本体现不出自己的战术特点来。

    王超唯一能看出的是，邱尚的脑子很灵活，因为他真的想出了很多办法来应对虎克不讲道理的进攻，只可惜，他无论力量、速度还是击球质量都与虎克有显著差距，所以这些办法最终都没有达到太好的效果。

    如果一定要说有什么结论的话，那就是：邱尚可能比较怕单板高质量的打法。

    这代表他防御能力偏弱。

    昨天的组内循环，他唯一输掉的一场正是输给了梁鲲鹏，而梁鲲鹏正是单板高质量打法的典型人物。

    而虎克更是单板高质量的天花板。

    王超看完这场球，正要离开，忽的听到不远处的三号球台边爆出了一阵疯狂的呼声，他远远看了一眼比分牌，顿时吃了一惊。

    原来竟是瑞典小哥莫拉德把港区一哥翁春庭给淘汰了。

    这可是真是港区公开赛迄今为止最大的冷门。

    这一刻全场的观众都被惊动了，开始疯狂的交头接耳，口口相传，随后观众们全都站了起来，少数在呐喊，多数在起哄。

    别忘了，这里是港区主场，现场一多半的观众都是来支持港区选手的，而翁春庭，正是他们心目中的牌面人物。

    尽管外界再怎么吹嘘莫拉德这位老瓦传人，港区人依然矢志不渝的认为翁春庭必胜，毕竟，正是这个人为港区打破了世界大赛奖牌荒，也正是这个人，让港区乒协成为一个在世界乒坛排得上号的协会。

    就连那些疯狂吹捧莫拉德的欧洲媒体，也只是在文案中声称“莫拉德绝对是能给翁春庭带来巨大威胁的选手”，却极少有人敢直接宣称“莫拉德能够战胜翁春庭”。

    毕竟，那可是世界排名第9啊。

    能进前十的，哪个不是一方枭雄人物？

    更何况翁春庭是每年都可以直接去华乒国家队基地参加集训的，华乒这个老大哥从来都是不遗余力的帮助港区，所以翁春庭甚至可以算作华乒选手。

    “华乒”两个字，在乒坛是有战力加成的，是有光环的。

    如果说水鸟鹰输给王超还在一部分人的意料之中，那么翁春庭输给莫拉德，那真就是个不折不扣的奇迹。

    这一刻莫拉德兴奋极了，他疯狂的呐喊，然后脱下上衣，举在头顶不断挥舞，完了还嫌不够，直接冲到场边，啪啪啪啪，啪啪啪啪，一口气踢碎了8块挡板。

    为什么是8块呢？

    因为三号球台后面方向的挡板一共只有7块，瑞典小哥在兴奋忘形之际，直接把自己这边的7块挡板全部干掉，顺势把隔壁四号球台的挡板踢碎了一块，随后才意识到自己过界了，于是赶紧把已经冲向第9块挡板的腿收了回来。

    可怜港区二号选手贺俊杰，正跟对手打得激烈，忽的听到一声巨响，他吓了一跳，只觉得背后寒意如刀，赶紧转头，却见一个金发小哥气势汹汹已经冲到自己背后，正表演了一个漂亮的金鸡独立，犹如黄飞鸿那亮相时高高举过头顶的佛山无影脚，又像是格斗高手那标志性的战斧式下劈动作。

    这一瞬间贺俊杰头脑有些短路，以为对方是来真人pk的，下意识的往侧面躲了一步，忘了去接从自家球台对面飞过来的球。

    他因此丢了一分，虽然丢得冤枉，但裁判并不打算因此让这个球重赛。

    他能找谁说理去？

