    “这破玩意儿太重了吧！！”艾文甩着肩膀说道。

    艾文能将纳罗瓦的尸体从山上背下来，但是抓着这只大铁砧只能走上几步。

    两人看着这铁砧顿时有些束手无策，这时候门口出现一道身影，艾文回头一看原来是墨菲队长：他身着铠甲，刚从训练场回来。

    “温迪告诉我你出门了，我一猜就知道你会来这里！”墨菲笑着说道。

    “我遇到麻烦了队长！”艾文坐在铁砧上，屁股有些凉。

    “材料不都准备好了吗？难道说还缺什么？”墨菲队长走了进来问道。

    “问题在于我屁股下面的这玩意，锻造得用到它，可是我努力尝试了一下发现力量不够！”艾文拍了拍屁股下面的铁砧，发出几声清脆的声音。

    “哦？连你也搬不动嘛？”墨菲队长对于艾文的力量是有亲身体会的，一个铁砧而已竟然搬不动，好奇的他也走近观察。

    见墨菲走了进来，艾文站了起来给他让位置：屁股坐了一阵子冰凉冰凉……

    墨菲队长围着铁砧观察了几圈，又用手指敲了敲表面：“这材质似乎是很特别……”

    门口的学徒正要再介绍一遍，艾文口快打断了他，笑着对墨菲队长说：“队长，那你猜猜这玩意到底是啥材质的？”

    墨菲队长听了没有立即回答他，而是又仔细观察了片刻，看着表面遍布的金色花纹，用不确定的语气问道：“难道是光铸钢？这玩意是风暴要塞建造时大量用到的，斯派得大师有这样一个铁砧应该也是正常！”

    “不好意思，答错了队长！”

    艾文也不想再让墨菲队长猜了，直接说道：“是天界金！这一大块铁砧完全是用天界金铸成的！”

    天界金在阿古斯十分稀有，这种矿石据称并不属于阿古斯自身出产，而是由星球之外广袤的宇宙空间中零星陨石落到阿古斯，经过无数年地质演变，最终陨石中的某些物质与阿古斯地脉深处的岩浆融合，最终形成了所谓的天界金矿脉。

    而一座天界金矿脉的产量却也是寥寥无几，可见面前的这个铁砧的价值是多么珍贵了！

    墨菲队长看着面前的铁砧，眼里似乎发出了金光：可能这是他见过最值钱的东西！

    不过墨菲队长也只是看一会儿就不是很在意——圣骑士的意志力顽强可见一斑。

    “所以这个由天界金做成的铁砧你根本搬不动对吗？”墨菲队长用脚踢了踢铁砧，碰的脚尖疼。

    “没错，我用尽所有力气，也只能抱着它走个几步——太沉重了！”艾文感觉自己的两只胳膊还在隐隐作痛。

    “刚刚艾文一个人能勉强搬动铁砧，现在加上墨菲队长两个人，应该没问题了吧！”一旁年轻的学徒说道。

    艾文摇了摇头：“不能这么做，这铁砧上面重下面轻，再加上可以上手的地方只有两处，如果是两个人来搬太危险了！”

    “要不你试试吧队长，圣光的力量应该可以帮助你！”在艾文看来，圣光这玩意十分好用！

    “额……”墨菲队长摸着铁砧却是不说话：圣光虽然很强大，但是却也不能让他就这么拥有如此大的力量。

    嘴里含含糊糊的：上次通过两个人的战斗墨菲队长就知道了他如今纯粹的力量是远远比不上艾文的，就算在圣光的加持之下，也堪堪只能够与艾文相抗衡。

    不听艾文的建议，墨菲队长说道：“这个铁砧就应该让你来搬，毕竟是为你打造的武器，现在搬不动，不代表接下来也搬不动啊！”

    “怎么说？”艾文挑了挑眉毛，难道还有什么能提高自己身体素质的训练方法？

    墨菲队长咳嗽了几声：村东面的炼金师皮蓬那儿卖有一种力量药剂，服用了以后能短时间内提高力量，除此之外，我也可以为你施放一个力量祝福，两者叠加之下应该足够你把这个铁砧搬到外面了！

    “既然如此，那么就赶紧去买吧！”提前一刻做好准备，艾文就能更早的拿到自己的专属武器！

    ……

    片刻之后，艾文和墨菲队长返回了小屋，带来了两瓶药水。

    墨菲队长默念咒语，圣光从右手的圣契里涌向艾文：头顶光芒一闪，一道由圣光组成的符文淡淡消失在艾文头顶。

    艾文只觉得自己的力量被某种神奇的方式又强行激发了更多——圣光**好啊！

    “这力量祝福只能持续一会儿时间，赶紧喝下药水干活儿！”墨菲队长催促道。

    力量药水被存放在一个水晶瓶中，因为村子里的村民不需要这玩意，所以面对艾文俩人的购买，炼金师皮蓬很大方的又多送了一瓶：买一送一！

    艾文将药水放在眼前观察着：虽然说是药水，但是实际上整体的质感更像是油，通过透明的水晶瓶能清晰看到药水中的许多杂物，艾文甚至看到了一根不知道是动物还是人的毛发！

    略微晃了晃瓶子，药水中凭空出现了许多细密的气泡，带着底部的沉淀物翻滚。

    “皮蓬告诉我药水得摇匀了喝效果最好，你这摇晃的还不够！”墨菲队长说道。

    “队长，这玩意到底能不能喝啊？我看着似乎不是很卫生的样子……”

    “炼金师的东西不都是这样子嘛！脏兮兮，油污污的，但是效果一般都能得到保证，喝吧艾文，这是你应得的……”

    艾文皱着眉头，用力晃了晃瓶子，将瓶口的软木塞拔出来，闭上双眼：咕嘟咕嘟……几口下去，一瓶药水就被灌入肚子里。

    嘴里泛着一股辛辣，咂了咂嘴，还有一股甘甜：“这味道似乎并没有想象的那么恶劣。”

    感受到热流在腹部快速扩散，艾文知道药水已经在发挥着作用了。

    身体变得滚烫，艾文直接把衣服脱了下来扔到一边，带上防滑手套。

    浑身流线型的肌肉在药水和力量祝福的双重加持之下显得更加膨胀。

    艾文咬紧牙关，腰部发力，怒吼一声，紧绷的肌肉将沉重的铁砧抱了起来！

    全身的肌肉都在对抗着铁砧的强大重力，艾文努力向门口走去。

    走到门口，墨菲却发现这屋子的门太窄了！正想拿一把锤子将门整个破坏，艾文却等不及了，直接抱着铁砧就冲了出去——留下被挤压变形的金属门框！

    体内的药水效果在不断的减弱，看着距离铁匠铺还有十几步的距离，艾文又大吼一声，竟然跑了起来！

    用最快的速度跑到终点，艾文直接将铁砧扔在地上：石质的地面被砸出一个满是裂痕的小坑！				

