    第206章 叶晨九天斗昊天（一）

    女娲娘娘可以感受得到，眼前的这些人已经发生了脱胎换骨的变化，特别是从他们每个人的气质上，就能看得出来。而且隐隐约约之间，他们之间有了一种莫名的联系。

    此时，昊天上帝看到了女娲娘娘，微微的对女娲娘娘一笑：“昊天参见女娲圣人！”

    “天帝不必如此多礼！不知此次，天帝亲临有何贵干？”

    昊天上帝看了看女娲娘娘：“娘娘，此次我也是为了叶晨而来。”

    女娲娘娘心中有数，但是还是一笑，“天帝，不知有什么能帮忙的？”

    “娘娘，此次消灭叶晨在此一举，今日就是他藏身之地，不过我却需要女娲娘娘，将人族的一代，一万四千金仙以上之人全部交给我来指挥！”

    女娲娘娘不知道怎么回事，但是也知道此事与自己有大利！

    想都没想，挥手之间，山河社稷图再次飞出，在孟津渡口的一万多金仙以上的修士，同时收到了女娲的命令。

    他们全部进入山河社稷图中，到了周天之上。

    然后将他们放出来之后，带到了昊天的面前。

    昊天看着人族如此，心中也是一份震惊，虽然人族到现在来说，没有什么顶尖战力，但是也有数十个准圣在火云洞中镇压气运，我要还有三百六十五路诸天大罗金仙，加上这一万多金仙修士，已经隐隐成了洪荒中最大的势力。

    怪不得说人族当兴，难怪，难怪！

    昊天将这些人族，全部分配给了手下的三百六十五路诸天大罗金仙，每人带领三十九人，分发星辰幡, 然后讲述星辰大阵的傲绝。

    本来他们就是辅助之用, 我也在九天之上三百六十五路大罗金仙也就是一会儿的功夫, 便将这阵法的玄妙之处讲给了他们。

    女娲娘娘看着这个阵势，突然想起了一件事，那就是这群家伙演练的, 不就是妖族的周天星斗大阵吗？

    难道鸿钧老祖秘密授他们大法，让他们演练周天星斗大阵？

    女娲娘娘越想越觉得可能, 特别是看着他们现在的气势, 简直和妖族当年的周天星斗大阵如出一辙。

    现在的女娲娘娘心中已有了七成的把握, 这次无论如何也要让叶晨有来无回。

    周天星斗大阵，再加上自己, 就算是圣人也难以逃脱！

    昊天心中清楚，短时间内，想要让周天星斗大阵迅速成阵, 还需要进一步的磨合。

    可是留给他们的时间本身就不多, 所以还需要自己拖上叶晨一会儿。

    所以昊天上帝手持昊天剑, 随后下了云头！

    就在这个时候, 申公豹和叶晨还在那里唇枪舌剑，昊天上帝看着众人, 应该是没什么问题了。

    这才现身出来，出现在了叶晨的面前。

    叶晨与申公豹对峙，面前突然出现了一个身穿龙袍, 头戴冠冕之人，一身的王者之气, 让人望而生畏，手中擎着一把宝剑, 正是昊天剑！

    叶晨虽然没有见过昊天上帝，但是隐隐已经猜测出来, 眼前之人就是天地之主。

    “来者可是昊天上帝？”叶晨冷冷的问道。

    昊天上帝点了点头：“不错, 正是本尊，你可是叶晨？”

    “然也！”

    “叶晨, 你不尊天数……”

    接下来的话，昊天上帝还没有说出口, 叶晨一摆手：“昊天小童, 收起你那套理论，这话我已经听了不知道多少遍，不要再说了。看你今日所来, 也是为了人族商周之争, 而且很明显你是站在了他们那边。

    既然站在了那边，那就是我的敌人, 我们无话可说动手吧！”

    昊天听完之后冷冷的一笑, 虽然自己作为天帝的时间不长，但是还没有人敢打断自己说话，还有就是，昊天上帝这辈子最大的痛，就是痛恨别人叫他童子。

    眼前的这个家伙。竟然敢无视自己，昊天怎能容忍。

    “叶晨庶子，你敢辱我！”

    此时的昊天非常震怒，他没想到，叶晨竟然如此目中无人！

    手中昊天剑直接劈了过来！

    一道剑气带着诸天皇者的气息，铺天盖地而来，叶晨看着昊天发怒，心中一阵的冷笑，他虽然不知道昊天几斤几两, 但是和那些成了名的准圣相比，他昊天也强不了多少。

    只见叶晨并不避, 手中弑神枪苍龙出海，直接迎着昊天就冲了过去。

    一个是王者之气, 一个是毁灭之力！

    两股气息的周天之上，进行了一个试探性的碰撞。

    “轰隆！！！”

    这一声巨响，九天之上的云朵都已经炸裂开来。

    所有的一切，都在随着这一声巨响而发生震颤。

    周围的人都退避三舍，要不是女娲娘娘来的及时，可能就连申公豹都要身受重伤。

    周天之上的云朵散开之后，九天之上，两个人的身影显得格外清晰。

    大地上，孟津渡口集结了联军有几十万，他们都被这一声大震动所惊醒，每个人都匆忙地从自己的营房中出来，仰头看着天空，害怕万一出现什么天塌地裂的事情。

    两个人各自退却，这一次试探进攻，昊天并没有占到什么便宜，他感觉到，眼前的这个家伙。绝不是自己所看这么废柴，要是只有大罗后期的水平，哪怕他手中有弑神枪，也不会是自己的对手！

    然而刚刚那一下，看似平分秋色，但是昊天就觉得自己手腕发麻，明显自己处在了下风，特别是那毁灭之气，将自己的皇者之气粉碎，当然，这中间有宝物品级的差距，可是也不难想象叶晨的实力。

    叶晨从这次试探性的攻击。也感受到昊天并不是那么好惹的，这家伙虽然在紫霄宫中做过童子，但是一身本事却不是盖的。

    手中的昊天剑乃是极品先天灵宝，虽然和自己的弑神枪比起来差了一线，然而，也不遑多让。

    自己身后有周天三十六颗天罡星加持，才和这家伙打成了一个平手，自己还要格外小心，最后能把这小子骗进自己大阵，到时候自己想怎么捏就怎么捏了？

    然而，昊天这个家伙也不傻，自己想把他骗进大阵，还需要动一番手脚。

    可是就在这个时候，昊天已经感觉到叶晨眼珠来回转动，知道这小子在打什么鬼主意。

    (本章完)

