    第113章怎么回事

    “叮铃铃，叮铃铃。”

    一阵声音突然响起，四个守卫立马警惕了起来，同时朝声音的方向看去。

    “什么声音？”

    “那边怎么回事？”

    “这是什么声音？你们两个过去看看。”

    “好。”

    其中两个守卫循着声音的来源找了过去，还有两个守卫继续把守在着。

    这时其中一个守卫指着一处冒着烟的地方道。

    “看，那里是不是起火了？”

    “好像还真是，这么大的烟，我去叫人过来灭火，要赶紧控制火势才行，不然就麻烦了。”

    “快去，快去，这里是我们看守的地方，要是上面怪罪下来的话，我们就完蛋了。”

    这么大的烟，除了着火了他们就想不到其他的原因了，所以根本不用过去看就已经认定了。

    “你在这里看着，我马上就喊人过来。”

    “行，赶紧吧，可别让火烧到其他地方，否则我们脑袋就保不住了。”

    就剩最后一个守卫了，他如果不蠢的话，应该不会轻易离开了，毕竟他一走这里就没有人看着了。

    姜南清眯了眯眼睛，深呼吸了一下，她知道留给自己的时间不多了，那三个守卫很快就会回来，甚至会带回来更多的官兵，所以必须立刻出手。

    姜南清扒了扒自己的头发，让散乱的头发遮挡住自己的脸，然后朝守卫的方向踉跄地走了过去。

    “你是干什么的？赶紧滚开，这里不是你该来的地方，再不走的话，我就不客气了。”守卫厉声呵斥道。

    “官爷，那边，那边，”姜南清指着自己的身后，语气急促地说道，“那边有人放火，他，他还想杀我，你快去抓住他，不然他就跑了。”

    “什么？你看到放火的人了？”守卫连忙问道。

    姜南清重重地点头，不经意地又靠近了守卫好几步，指着身后说道：“他就在那里，刚才他还一直追着我，官爷你快去抓住他。”

    守卫并没有察觉到有什么不对劲，毕竟姜南清看上去那么的脆弱，毫无攻击力，好像只要他想，就能随时让姜南清一命呜呼。

    守卫下意识朝姜南清指的方向跑了几步，刚越过姜南清身边的时候，他突然就想到要是自己离开了，那这里不就没人守了吗。

    这可不行，要是这里的人跑出来了，那自己同样是要掉脑袋的。

    守卫刚要转身回去，突然感觉有什么东西碰到了自己的背后，然后身子一软直接倒在地上，什么都不知道了。

    姜南清看都没看倒下的守卫，直接往外跑，没跑多远就看到之前去找人救火的守卫带着不少官兵跑了过来，她立马躲进空间里。

    他们看到倒在地上昏迷不醒的守卫，顿时感觉到了不妙，领头的官兵蹲下，用手用力拍打着那个守卫的脸，大声地喊道。

    “喂，醒醒。”

    看他没醒，又用手指探了一下他的鼻息。

    “还有气，人没死。”

    “怎么回事？”领头的官兵看向刚才去找人救火的守卫问道。

    “我，我也不知道，刚才人还好好的。”

    (本章完)

