    第250章，满月宴（2更）

    “顺利的，虽然遇上一些不好的事情，好在最后都解决了。”

    “慢慢的生意也做起来。阿巧，你不知道，搬去一个离蘅家人远的地方，我心里那口气才慢慢的消了。当然跟赚到钱、孩子去私塾读书也有关系，我们在那边买了一个小院,还买了两个下人。”

    伍氏倒不是想炫耀。

    在韩巧面前她也没什么炫耀的资格。

    就是想有个人分享一下她的喜悦。

    “那很好啊，好好的过日子，你这般勤劳，以后会更好的。”韩巧道。

    她发现伍氏也变化很大。

    早时候有些腼腆，现在利索很多。

    为了做买卖有生意，腼腆可招不来客人。

    “一定会越来越好的。”

    蘅婆子、蘅老头不是第一次来蘅府，但是第一次到主院这边。

    蘅老头在前厅，他虽说是蘅毅的养父，但是蘅毅不待见他,他坐在那儿有些局促。蘅家能来的都来了，一家老小十几个、二十个。

    他们到处看，到处摸，看见什么都稀罕，但不敢乱来，因为他们见过蘅毅打蘅家三兄弟，虽没往死里打，却也把人打的很惨。

    他们也怕招惹到蘅毅，被毒打一顿。

    所以早早就警告孩子，不要惹事，不要偷东西，午饭饭菜上桌多吃点，蘅毅要是留他们，他们晚上还能吃一顿。

    当然他们更想跟蘅毅处好关系，把买卖做起来。

    蘅婆子哎呀哎呀,“让我来看看我的乖孙。”

    她表情夸张，比对亲孙子还亲的样子,其实就很假。

    阿耀在摇篮里，见到蘅婆子靠近，本来还乖乖的他，立即哇哇大哭。

    蒲草立即上前抱起阿耀红着。

    也防备的看着蘅婆子。

    蘅婆子有些尴尬，忙问道。“你们太太呢？”

    她倒是想摆婆婆的谱，可这屋子里都是韩家人。

    韩巧的叔伯婶娘、嫂子、弟媳、堂姐妹。

    还有姑姑和表姐妹。

    一个个富富贵贵，哪像她和三个儿媳妇，灰头土脸，一副乡下土包子样。

    她就得意不起来了。

    “太太在见客。”

    蘅婆子见到伍氏的时候，差点没认出来。

    变化太大了。

    早时候唯唯诺诺的人，这会子大大方方喊她，“娘。”

    然后就没有然后了。

    蘅婆子害伍氏没了一个孩子，她还是心虚的。

    伍氏也不怎么搭理她。

    反正从蘅婆子进来后，气氛就有些凝固，尴尬的很。

    韩巧过来，也轻轻喊了声，“娘？”

    “哎。”蘅婆子忙应声，把她做的老虎鞋、虎头帽拿出来。

    “这是我亲手给孩子做的，你看看。“

    韩巧打开看了一下，“挺好的。”

    其实孩子已经有好多虎头鞋了。

    两个姐姐最近没事就给做虎头鞋、虎头帽，都可以带到好几岁。

    更别说今儿这满月礼一收,就更多了。

    蘅婆子见韩巧一点不在意她亲手做了好多天的虎头鞋、虎头帽，心里有些不乐意。

    “那我抱着孩子，给他换上吧。”

    “他今儿穿的都是他两个姐姐亲手做的，再换不合适。”韩巧想都未想就拒绝了。

    招呼蘅婆子去喝茶。

    蘅婆子不想去的，伍氏上前来挽住她的手臂，“娘，走吧。”

    强行给拉走。

    蘅婆子也想问问伍氏，这些日子去了哪里，也就顺着台阶下了。

    满月宴可真真是丰盛极了。

    鸡鸭鱼肉加起来二十多道菜，蘅家这边的人，家里条件都不咋地，就算稍微富裕点，也不敢胡吃海喝。

    韩家这边亲戚家里有点银子，也不会顿顿鱼肉，顶多就是多炒菜，多放点油。

    当然办酒又不一样。

    总是要办的体面，所以这顿饭，韩家人这边虽然吃的欢喜，但也没想蘅家那些个小的，吃着吃着就抢了起来。

    没抢到的还哭了。

    韩巧扭头看过去，示意书兰去看看，如果还有就再端一份。

    蘅毅没说话。

    倒是站起身给众人敬酒。

    一桌一桌敬过去，衙门里共事的捕快们都打趣着蘅毅，“你小子可以啊。”

    即便是不在衙门，蘅毅跟他们感情依旧不错，加上文羽、谷久跟蘅毅办事，如今在县城又买了个宅院，日子过的风风火火，这就让他们羡慕。

    也起了过来投靠的心思。

    人往高处走，水往低处流，为了生活，脸面很多时候算得了什么呢？

    热热闹闹的午饭后，多数还是坐了一会便告辞回家。

    蘅家这边赖着不想走，但是蘅毅直接开口道，“你们还是早些出发，免得天黑到不了家，爹娘年纪大了，赶夜路不方便。”

    言下之意也很明了。

    他不会留蘅家任何一个人。

    蘅四郎两口子午饭后就走了，临走前蘅四郎给了蘅婆子五两银子，说这是一年的孝养银。

    蘅婆子拿到银子乐滋滋的问他在哪儿做买卖？蘅四郎没说。

    他也不可能说。

    蘅婆子本来还沉浸在小儿子赚到钱的欢喜之中，却被蘅毅这么直白的撵。

    她小声道，“老五啊，我和你爹难得来县城一趟，你就留我们在家里住些日子吧，你放心，我们保证不惹事，也不多嘴，更不会……”

    “你们还是回去的好。”蘅毅说着，看向蘅大郎。

    蘅大郎吓的一哆嗦，赶紧过来拉蘅婆子。

    “走了走了。”

    而且蘅毅虽然让蘅婆子、蘅老头回蘅家村去，但也没有让他们空着手。

    卤好的肉、鸡鸭都装了好几只，还有米、面、糖、盐，总而言之，给的不少。

    蘅婆子还是不高兴，回去的路上就忍不住抱怨，“都怪你们当初不劝着我些，要不然咱们就能住县城那大宅子了。”

    “那大宅子是真的大啊。”

    蘅婆子想到韩家人一个个赚的荷包鼓鼓，还能留在蘅府吃香喝辣，她心里更不得劲了。

    但是蘅婆子唧唧歪歪半天，却没有人理她。

    蘅家三兄弟、三妯娌心里也难受。

    他们也后悔啊。

    看看韩家，如今一个个有马车，再不济也有驴车，他们倒好，连个牛车都没有。

    怪谁？

    怪他们老娘，当初那么待蘅毅。

    怪他们自己，当初从未拿蘅毅当兄弟。

    没有见过蘅毅的富贵，他们心里还能平衡些，今日见到了，只恨不得取而代之。

    ?  ?垂死病中惊坐起。

    ?      忘记更新的事情了。

    ?      明天万更补上

    ?  

    ????  

    (本章完)

