    第399章真心实意

    在阮清墨将目光放在唐思琦的身上之时，唐思琦自己也想了很多借口，比说说什么意外来的。

    可是这些借口怎么说，似乎都有些对不上。

    阮清墨轻笑，就知道这个小丫头现在肯定是在想怎么解释。

    “傻丫头，我什么都知道，今日不过是故意让你来见我,不然我在军营里找你，无异于大海捞针。”

    说话间，阮清墨坐起身来。

    唐思琦睁大眼睛，脑子有些转不过来，似乎不明白阮清墨为什么会这么说。

    “阮大哥，你是装出来的？”

    “是啊,可不就是装出来的，不然你这个小丫头还要躲多久？”阮清墨叹了口气，伸手拉住唐思琦的手，“你是如何来的，又是怎么离家出走的，我都知道了。你的表姐施美人，求到了我表妹德妃那里，德妃给我写了信，也给皇上写了一封信。只是，你也太冲动了，怎么可以直接离家出走呢？你可知道，军营里那般危险，你这样潜入进来，要是上了战场，可是连命都保不住的。”

    此刻阮清墨说话的声音非常温柔，唐思琦都有些怀疑自己是不是耳朵有问题，好像阮清墨还从没有这么温柔地跟她说过话。

    难道说，阮清墨也喜欢她不成？

    不，肯定不会的，她这么笨，阮清墨才看不上她。

    他这般风光霁月的人,就算是喜欢一个女子，也不会是她这样粗鲁又蠢笨的傻丫头。

    “阮大哥，你什么都知道了，对不起，我给你添麻烦了。但是你放心，这件事是我一个人的事，我喜欢你是我的事，我也从未想过你会回应我。别担心，我不会缠着你的，你就当没有发现我，好不好？”唐思琦哽咽道。

    阮清墨叹了口气，伸手擦掉唐思琦脸上的泪痕。

    “你真是个傻丫头，我本来想在军中有些成绩再说的，哪怕是回京后入宫进太医院，也总归比现在好。到了那个时候，我再向你父母提亲，也容易成功一些。谁知道,你这个丫头竟然从家里跑了出来，要不是我妹妹写信来,我都还不知道。之前在外面我本来觉得好像看到了你,但想到你应该在京城，不会在军营，还以为是我思念至极看错了人。结果，那个人就是你，你就在军营中。”阮清墨伸手捏了捏唐思琦有些婴儿肥的小脸。

    唐思琦这个人看起来不胖，算不得倾国倾城的美女，脸上有点婴儿肥，顶多算是可爱。

    如果和阮清墨站在一起，的确看起来也很不相配。

    也是这个原因，才会让唐思琦不敢正视自己对阮清墨的感情，也尽量隐藏起来不让任何人发现。

    直到前些日子她的母亲要给她议亲，她才惊觉自己已经这么喜欢阮清墨了。

    在得到这个结果的时候，唐思琦觉得天都要塌下来，整个人恍恍惚惚的。

    可是刚才阮清墨说的话她都听见了，似乎和她想象中的不一样，她还听到了阮清墨说要去给她父亲提亲？

    “阮，阮大哥，你说的是真的吗？”唐思琦吞了一口口水才紧张地问了一句。

    阮清墨失笑，“当然是真的，我骗你做什么。”

    “可是，可是我很差啊，我哪里配得上阮大哥这样的人。”唐思琦低下头，“阮大哥，你别安慰我了，我知道我很差，配不上你的。是不是因为我表姐去找了德妃，所以你只能委屈自己了？不，不能这样，我去求皇上和德妃娘娘不要来难为你。”

    说着，唐思琦便想要离开去找沈煜求情。

    只是刚刚起身，就被一股力量拽住手腕重新坐了回去。

    还没等唐思琦反应过来，阮清墨的手放上了她的小脑袋瓜子。

    “你可真是个傻丫头，放心吧，没有人强迫我，是我自己想要和你在一起的。你的身份不便，以后就留在我这里，给我当个助手便是，别再去战场了。你一个女孩子，上了战场，我也不放心。”阮清墨轻声道。

    话落，便看到了唐思琦手臂上破了一点，里面隐隐约约浸出了血迹。

    刚才闻着血迹，阮清墨还以为是唐思琦从别人身上沾染的，没想到却是她自己受了伤。

    唐思琦愣愣地看着阮清墨为她包扎，手上的动作很轻。

    一时间，唐思琦心乱如麻。

    “你，你是说真的吗？”

    阮清墨失笑，“当然是真的了，我难道还会逗你吗？”

    费了好半天的劲儿，唐思琦终于相信了阮清墨的话了，两人的感情进展也很快。

    当沈煜知道这个消息后，自然就立刻传信给了顾清颜，顺便表达了自己的相思之情，那封信看得顾清颜颇为无奈。

    不过，关于思念，她也很想沈煜。

    今日是阮威升堂的日子，顾清颜也很关心这件事的进展。

    当然了，她不是关心阮威会不会有事，而是关心那妇人的一家，能不能讨回公道，所以便派了暖冬出宫去看。

    顾清颜将虫虫交给了彩玲后，便在院子里走动了一番。

    没过多久，皇后便带着几个人走了过来。

    “姐姐。”顾清颜微微颔首喊了皇后一声。

    皇后也是回以微笑，“又是好几日未曾见到小五了，正好今日没什么事，天气也不错，所以我便来了。”

    “此话倒是不假，姐姐，咱们在这里晒晒太阳吧。”顾清颜笑道。

    “甚好。”皇后挥了挥手，让吴嬷嬷等人下去，这才走到了顾清颜面前，“小五，今日姐姐过来，正好有点事要跟你说。”

    顾清颜点点头，“好，姐姐但说无妨，这里人都下去了。”

    确定四下没有人，皇后这才缓缓开了口。

    “小五应该也知道，文太妃这段时间在宫中似乎没什么存在感，好像当真只是为了入宫养老一般。但事实上，她绝对不可能这么平静，所以我便小心地提防她，没想到还真是发现了一点不同寻常。我发现，她与宫外的人走得很近，而且经常都有命令传达出去，看来她还是没放弃要对付皇上。大概是有太上皇在，所以她动作并没有太大。”

    是啊，太上皇可不会惯着文太妃。

    (本章完)

