    徐平安对这个项目关注，一些直属部门对这个项目更加的关注，垃圾已经成了一个当下急需解决的事情，不能在拖下去了，如果天启集团这个项目能够成功，肯定会一路绿灯大力推广。

    唯一不爽的地方就是天启集团吃独食的方式，徐平安这个混蛋太狡猾了，垃圾分类项目系统专利壁垒已经形成，不仅仅是天朝，而是全球性质的。

    大大小小近两千项专利组成了专利壁垒，其他人想要插手非常难，即便你真的抢到了一块，专利费也会掏走你六层利润，有关部门已经跟徐平安谈了两次，都被徐平安明确拒绝，绝不对外授权。

    这是一个永不枯竭的金矿，徐平安已经下定决心不撞南墙不回头，不经历几次搏斗到关键时刻，绝对不会给出授权让其他人来分一份羹。

    安排了一下公司的事情，徐平安带着两位助理出国了，直接躲出去了，让不少人都是哭笑不得，徐平安跟这个小孩子一样，心爱的玩具不让任何人染指。

    徐平安位于法国的庄园，徐平安跟法国地面武器集团大董事费奇两人在客厅喝着红酒，两人都是一身的惬意，心情都非常的不错。

    两人刚刚达成了一份协议，一亿三千万欧元的采购合同，这一次徐平安采购的可是不少。

    “徐，这一次你为什么采购这么多”费奇很好奇的询问道。

    “费奇，去年发生的事情你应该知道，我在索马里那边的人也受到了威胁，竟然连我用来自保的二百人都不放过，我没办法了，必须加强一下那边的实力”徐平安一脸无奈的说道。

    费奇点了点头，很理解徐平安这种状况“徐，想不想知道我们公司是怎么处理那些内鬼的”费奇笑了一下说道。

    “还请指点”徐平安真心实意的请教，大企业怎么玩徐平安完全是一个生手，天启集团成长的太快，太顺，缺乏这一块经验。

    “很简单，第一，将这些内鬼起诉，让他们在监狱里待上一辈子，用来警告公司的员工，让他们明白，出卖公司的下场就是在监狱内待上一辈子，他们自己就会考虑当内鬼自己能不能承受这种代价”

    “第二，如果你被人威胁要当内鬼，你可以选择跟公司高层举报，公司来负责摆平所有的事情，不会让你受到任何干扰”

    “同时，升职加薪是必不可少的一环，给他们奖励，他们会知道怎么选择”

    “第三，同安排内鬼的公司或者组织谈判，拿到一笔赔偿，这是必不可少的，你必须赔偿我的损失，这一点你做的很好”

    “第四，开战，拿过赔偿之后不算完，我必须让对方承受巨大的损失才行，必须让你的对手感觉到痛，他们才会将獠牙收回嘴里，才会对你忌弾”

    “第五，明着告诉对方，这就是报复，就是我做的，你要是不服我们接着来，对方如果聪明的话就吞下这个苦果，如果想要折腾一下，那就更好办了，直接打沉”

    “这就是我们地面武器集团的做事风格”费奇看着徐平安一脸认真的说道。

    徐平安苦笑着摇了摇头，地面武器集团可以这么玩，自己绝对不能这么玩“费奇，你们的敌人基本上都是从事军火贸易的，比较单一”

    “天启集团的敌人非常的复杂，以去年的事情来讲，牵扯到的十四家公司横跨九个行业，我总不能跟九个行业开战吧”徐平安揉揉自己的头无奈的说道。

    费奇楞了一下直接笑了，确实，天启集团面临的情况跟地面武器集团完全不同，对手过于复杂化了，用刚刚自己说的办法处理是要出大问题的。

    “徐，你的事情比较特殊，我想，全球都没有个例，这个需要你开动自己的智慧了”费奇说完做了一个摊手的动作，一切还需要靠徐平安自己解决。

    “不过，我倒是可以指出来你天启集团一个巨大的弱点，代价是我们刚刚喝的这种酒一瓶”费奇笑着说道。

    “费奇，你真是贪婪，这种酒我一共才收购到两瓶，你就要打劫一瓶”徐平安无奈的说道。

    “贪婪是人类前进的动力”费奇笑着说道

    “好吧，我答应你”徐平安只能这么说了。

    “聪明，你天启集团有一个巨大的短板，那就是雇佣的员工少了，一旦你雇佣的员工多了，我想，非常多的国家就开始紧张你的天启集团了”

    “通用公司你应该知道，在美国什么地位，通用做出破产决定后，最紧张的是美国的国会跟白宫，为什么他们会紧张，因为通用直属员工几万人，跟着通用吃饭的企业有几十万乃至几百万人”

    “通用垮了，这些企业肯定也会跟着跨，即便不垮台大规模裁人是不可避免的，那个时候，可就是大事了，这是每一个执政党都不能接受的事情”

    “在看你的天启集团，你才多少员工，其他不说就说你的天启油漆公司，两百多人一年上百亿的纯利，哪怕是你破产了，也不过是两百多人的事情，非常好解决”

    “说真的，天启集团如此的利润我都是眼红的，甚至做梦都想着怎么咬你一口来补充我自己，想办法增加一个项目吧，通用，波音，空客，这些企业就是最好的例子”费奇看着徐平安一脸认真的说道。

    徐平安靠着沙发，晃着手里的杯子，皱着眉头思考着，费奇没有在说话，也是晃着酒杯品尝着美酒，不打扰徐平安的思考。

    “法国支持我，跟海神分厂在法国有很大关系对吧”徐平安猛然间说了一句。

    费奇笑了笑，给了徐平安一个大拇指“徐，欧盟内部不是没有制裁你天启集团的声音，只不过，有几个国家明确表态反对而已，你应该知道是哪几个国家”

    “当然，这里面法国反对的比较坚定，因为天启集团在欧洲第一大投资国是法国，虽然带动的就业人数不是很多，可上缴的利税是不少的”

    “制裁了天启集团，会影响到法国的利益，其他国家则是模棱两可的表现，他们这种表现是因为他们不想跟跨国公司闹得僵罢了”费奇解释了一下。

    “费奇，我想今天我们不仅仅是谈军火采购的事情吧”徐平安嘴角带着一丝玩味看着费奇，费奇楞了一下，笑了。

    “徐，你非常的聪明，坦白说，天启集团运行到现在还保持平稳，跟你的聪明是分不开的，你的崛起绝不仅仅是幸运，不错，我今天来还有一点私事跟你谈谈”费奇的表情变得认真起来，徐平安做了一个请说的手势。

    “我虽然持有的是法国护照，可我出生在德国，我的父母以及我的哥哥还在德国，我们家族的联系还非常的密切，我哥哥费蒙跟我不同，他走的是政途”

    “他所在的团体跟目前德国执政团体属于盟友，明年就是德国的大选，他们团体内目前有几个冲劲很不错的人，希望借着明年的大选可以更上一层楼”

    “利益交换花费非常大的，你在德国也有投资，虽然现在仅仅是一个研究所，不过我哥哥分析，你会在德国加大投资的，这件事对你们双方来讲都是一件好事，希望跟你见一面”费奇讲出了真实的目的。

    “费奇，这是好事，不瞒你说，今年我会在德国启动一个项目，投资额度不小，如果你哥哥那边不是很贪婪的话，我相信我们会有一个愉快的谈话”徐平安一脸平静的说道。

    费奇笑着摇了摇头“徐，双赢才是赢，这个世界人人都在捞钱，只不过手段不同罢了，过于贪婪的绝对走不长的，尤其是政治人物”。

    “是我多心了，这样吧，这几天我要去意大利，当我去德国前会跟你联系”徐平安直接说道，费奇点了点头举起自己的杯子，徐平安也举起杯子，隔空一碰，这件事就说定了。

    “我分析你不会在最近离开法国”费奇笑着说了一句，徐平安就是一愣，费奇这是什么意思。

    “德国明年大选，法国明年也会进行总统选举，据我所知，马克龙想要参加”费奇笑着说道，徐平安明白怎么一回事了。

    “坦白说，我对政治上的事情真的不热衷，企业想要平稳的发展却逼的你不得不参与这些事，我真的很烦恼这些事情”徐平安说这句话真的是大实话。

    对这些事情真的不怎么喜欢，整天勾心斗角，一天到晚的忙于算计，忙于防备，累，真的很累，可你的企业发展到一定的地步，不可避免的必须要接触这一类的事情，躲避是躲避不了的。

    “你必须学会适应，否则，你天启集团在国际上阻力重重，这是任何一家大企业都无法避免的事情，利益是自己争取来的”费奇说完耸了耸肩。

    两人谈了一会，费奇带着徐平安的一瓶顶级红酒走了，军火会在最近直接发过去，让徐平安通知人做好准备，徐平安答应了，送费奇上车后才返回别墅。