    第185章 远程两刀

    “看关羽！可以啊！浩然这一波拆火很漂亮啊！”

    葛教练的直播间里，此时葛教练的注意力集中在了关羽的身上，看到关羽这波救了马可波罗以及完成了一波反杀，眼睛一亮。

    但是似乎还没完！

    接下来，关羽调转马头，继续朝着鲁班七号的位置冲去！

    这是要······留人！

    训练室内，林浩冷静的声音响起：“回头反打！”

    对面的鲁班前后在鲁班大师的带领下, 这会隔着草丛正在输出太乙了！

    一发扫射，直接收下了太乙真人的人头！

    没办法，被野区三猪墙壁挡住了，往红区走还有澜在虎视眈眈等技能，只能往塔下走。

    这就让鲁班七号抓到了机会。

    不过，这时候林浩这边，已经处理完吕布了。

    该轮到鲁班父子了！

    关羽策马而去，鲁班七号看着疾驰而来的关羽, 只能原地坐下开始扫射！

    然而林浩只是在一技能的尽头, 就劈出了一刀，随后用一技能末尾的伤害打在了鲁班七号的身上。

    没等鲁班七号反应过来，铠从侧翼猛地一个回头，一技能飞镖挂上，减速，然后二技能直接近身，击飞！

    这一波林浩的关羽还达成了一个吸引注意力的作用。

    看着铠近身，鲁班七号自然是只能坐下跟铠原地对射！

    林浩则是趁着这个短暂的时间，在远处继续奔跑，进入奔跑状态。

    终于，鲁班七号和铠的近身肉搏进入了白热化，双方的血量都在快速降低！

    林浩拉着三指，见状也是远远地直接一刀劈过去，精准地将鲁班七号的人头收下！

    而对面也是在等了一手技能CD之后，从红区绕过来，切入正面, 将铠集火秒杀！

    林浩见状，也是找了个机会, 继续追击。

    几秒后，二技能正好恢复，一脚踩进去，大刀旋转一圈，将火舞的人头收下！

    澜的血量也已经很低了，他看了一眼关羽的血量，还是选择两段一技能秒放，直接跑路。

    这个关羽，不知道为什么，一波团战都打到这个份上了，血量还是很健康，足足有将近一半！

    作为一个理智的打野，澜深知这波自己已经不能上头了，关羽有一定的坦度，一半的血量，很难刮死，而且自己没有大招的话, 有可能还会被对面的马可波罗包括弈星在后排趁机消耗。

    只要他一死，那么这波团战就不是崩一下那么简单了, 而是雪崩。

    澜和鲁班大师有序撤退, 而林浩等人也是往后拉。

    一波团战打下来，太乙的大招开出来了，也是成功复活了关键C位，当然最关键的还是林浩的那波拆火，保证了马可波罗的生存空间。

    后续的切入自然也很重要。

    而且······

    此时的二队训练室里。

    由于有隔音效果，林浩他们并不能听到二队之间的交流。

    他们现在都是很难以置信的神情。

    “这关羽拆火也太好了吧？”

    “卧槽，这都没杀死马可！”

    “炸了炸了！别打了，赶紧走！”

    “吗呀，兄弟们，对面这个浩然是刚刚训练七天的练习生吗？怎么这么生猛？”

    “你忘了啊，人家在来试训之前也是巅峰第一。”

    由于是训练赛，大家并没有那种KPL总决赛或者淘汰赛的刺激和紧张感，认真打归认真打，但是偶尔调侃一下还是有的。

    “哎，对面铠的坦度也很高啊，咱们还是要等鲁班做完破甲装备再跟他们打了，现在这个装备去打还是弱了一些。”

    游戏继续进行。

    林浩这边，取得了一定的优势后，也是顺势推掉了对面的中路一塔。

    不多时，黑暗暴君刷新。

    初辰选择先打暴君，扩大优势。

    而对面的成员也都纷纷复活。

    然而，复活后，小地图上几乎没看到对面的什么人影。

    按道理来说，对面应该是在这个时间点清线拖发育了，也知道林浩这边是在打龙的，但肯定是不敢抢了。

    初辰很快将黑暗暴君给拿下。

    “他们是在偷主宰。”

    林浩眯着眼睛，操作着关羽来到红区。

    刚出基地的时候他只是意识到了这件事，但是结合兵线提供的视野，以及，林浩还通过切小地图，看到了主宰拍击地板的声音。

    “这能忍？”初辰一挥手，上一波他还没打爽呢，眼下正是一个好机会，“冲他们！”

    铠带着弈星和马可波罗，三个人穿过了中路，一眼就看到了远处蹲着的鲁班大师。

    而这时候的主宰先锋已经剩下24000血了！

    这个血量比较尴尬，对于镜这样的爆发型英雄来说，自然可以短时间内爆发秒掉，但是对于澜而言，想都不要想。

    澜见状直接潜入水中，化身鲨鱼，往上路逃跑。

    太乙真人从红区以及中路的出口绕出来，一晃一晃的，身下的炉子随时可能爆炸！

    凯特也在这时候开启了刚刚出的奔狼纹章，瞬间，太乙的移速得到了很大的加成！

    而澜在河道的移速是很高的，澜两段二技能拉开了太乙真人爆炸的那段伤害。

    另一边，靠近对面蓝区的地方，马可波罗则是找上了鲁班大师，正在平A他。

    可以看到，鲁班大师有意识地进行着走位，想要规避掉马可波罗的一技能。

    哪想到，马可波罗只是为了叠层，五层刚到，鲁班大师一技能跳到了蓝BUFF的坑位，马可波罗马上大招跟上！

    旋风毒龙钻！

    噼里啪啦一阵响声中，真伤效果被打出来，鲁班大师的血量骤降！

    这时，吕布终于从家里出来，赶到了蓝区的位置。

    只能是吸一口，给个一技能，鲁班大师见状趁机反拉。

    马可波罗用净化秒接，贴脸鲁班大师，第二套一技能打出，直接将鲁班大师带走！

    林浩这时候也从红区绕出来了，他是从上路准备去拦截逃跑的澜的。

    不过很可惜，澜的移速很快，而且上路的防御塔也没被拆除，让澜给逃脱了。

    这一波小规模团战还算是打赢了，而且从现在开始，没拿到主宰的二队，在兵线上的劣势，将会被放大。

    (本章完)

