    第39章她便不

    “啪！”

    绳子掉到地上。

    白芷面带笑意的看着小男孩儿，失手的动作做的如此自然。

    也是，一个年仅六七岁的孩子，怎么可能想那么多呢。

    就像这小男孩，现在满脑子都是即将获得新宠的兴奋感。

    白芷垂眸，桀骜的黑瞳染起一层可怕的杀气。

    娇嫩的唇瓣轻启，缓缓吐出几个字，“长野，上。”

    那一瞬间，她甚至看到了，小男孩睁大的双眼里倒影的巨大身影。

    尖叫声，哭喊声……

    一时间响彻整条街道。

    围观的群众看到这一幕便四散逃离，甚少有几个胆大的留了下来。

    一只普通的狗，在护住的情况下，战斗力就已经很惊人了。

    这个是藏獒，谁会怀疑它的野性？

    刚才还要把长野占为己有的小男孩，早已被吓晕过去了。

    偌大的爪子踩在小男孩的胸口上，令人惊恐的呜咽声充斥着所有人的听觉。

    巨大的獠牙凶狠的对着小男孩的脖颈儿，似乎在等待着什么命令。

    没有人会怀疑那只深渊巨口的咬合力，就连那个女人也不例外。

    除了刚开始的一声尖叫，早已吓的说不出任何话了。

    白芷转身看向她的时候，嘴角扬起的那抹笑意将她吓了一跳。

    “你刚才说什么？”

    稚嫩的嗓音虽然不大，但在这寂静的街道里显得意外的清晰。

    那女人也是能屈能伸，立刻道歉出声，但由于惊恐的感官，话都说不利索，“对……不起……对不……起，放了……我儿子。”

    白芷冷眼的瞧着她瘫软在地上，起都起不来的样子，像极了一滩腐烂的泥。

    那周身的气息，冷冽的根本不像是一个小孩子身上散发出来的。

    原本还在看热闹的群众这时才发现，现场的气氛诡异的令人窒息。

    不少人开始劝阻起白芷。

    和刚才劝阻那对母子的人如出一辙。

    圣母心泛滥的人，哪里都有。

    没有发生在自己头上的人，是体会不到他人的痛苦的。

    她只不过是让那对母子受了一点儿小小的惩罚，就成了那个坏人了。

    凭什么呢，她便不。

    白芷抬腿几步走到狗子面前，挥了挥手，狗子便乖巧的收起獠牙退到了一旁。

    众人松了一口气。

    就在他们以为这场闹剧可以收尾的时候，那只白嫩的小手一把抓在小男孩的的头上。

    全场噤声不语。

    白芷拖着那具晕过去的小身体稳稳的走下了台阶。

    仿佛精灵一般的完美五官，形成了一个似笑非笑的表情。

    直至女人面前。

    “啪！”

    像是丢垃圾一样的丢在女人跟前。

    事后，她还拍了拍自己的小手，仿佛是碰了什么令人作呕的脏东西一般。

    任谁也不会想到，这个看起来乖巧伶俐的小女孩，会是这种让人恐惧的小恶魔。

    “啊！”

    女人疯了一般的尖叫起来。

    脸上的妆容早已晕染成一片，黑乎乎的落在脸上，像一只索命的厉鬼。

    人群中突然闯进来一个男人。

    白芷看着他奔向那对母子，然后再把视线移到自己身上。

    那凶神恶煞的表情，恨不得当场把她杀了。

    白芷笑的花枝招展的，过于成熟的表情出现在一张稚嫩的小脸上时，有些格格不入。

    如此场面丝毫没有一点怯场。

    那倨傲的表情似乎在告诉她，这就是她做的，不服？憋着。

    一个男人的尊严被挑衅的丝毫不剩，任凭白芷是一个小孩子，那人也受不了了。

    “找死！”

    那道身影像一阵强风似的朝她席卷而来。

    白芷就那么静静的站在原地，一点躲避的意思都没有。

    “砰砰——”

    那具强壮的身躯还没碰到白芷，就被一道突如其来的力道撞的划出一道弧线，结结实实的摔倒了地面上。

    黑瞳也从一开始的满目戾气散成莫名的疑惑。

    小肩膀被人握住的瞬间，周身被一股熟悉的气息包裹住。

    “没事儿吧？”

    沈从皱着眉眼神儿在她身上扫来扫去。

    白芷瞥了一眼他的表情，竟然从那张面瘫脸上看到了一丝不易察觉的怒气？

    他竟然会生气？

    这种关心多余白芷来说，不是很习惯，动了动身体就挣开他的双手。

    看到白芷没事，沈从紧皱的眉心，稍稍松了几分。

    这才转身把目光放到刚才出手的那个男人身上。

    那双细眸只是微微一闪，随后便散发出森冷的气息。

    和刚才白芷简直一般无二。

    身高优势让他在视觉上就给了他人一种强烈的压迫感。

    那两条大长腿迈着优雅的步子，一如他那张矜贵精致的脸，给人一种不凡的气质。

    就在众人好奇这样一个男人，会怎样处理这件事的时候……

    戏剧性的一幕出现了。

    只见那只大手抓紧那人的头发，像拖垃圾一样的把人拖到那对母子身边时候。

    众人突然发现这一幕好像似曾相似。

    这还不算完。

    沈从做完这件事儿后，头也没回的朝着那女人伸出了手。

    那一刻，白芷好像看到了自己的影子。

    就在那女人战战兢兢的把手机放到他手里的时候，周围看热闹的人心中一震，纷纷掏出手机把里面的视频删了。

    有几个侥幸的想保存下来，也被沈从的一个眼神儿精准的找到。

    这一大一小还有那只狗的战斗力，他们可全看在眼里，谁会那么没眼力劲的找死。

    无视上面的密码，沈从直接找到视频的存储点，点击删除。

    然后指尖一松，便当着所有人的面丢在了地上。

    坐完这一切后，沈从回到白芷的身边。

    一手牵着她的小手，一手牵着狗子……哦对，还有旁边那两份牛肉面。

    头也不回的消失在众人的视野里。

    从此以后，这座小城便有了一个传说。

    “呼噜——”

    寂静的空气中，时不时的出现几道吃面的声音。

    面包车旁，一大一小两道身影并排坐在台阶上，一人手里端着一碗面。

    白芷往嘴里送了一大口面，两个腮帮子被填的鼓鼓的，口齿不清的问着，“你就没有什么想问的吗？”

    旁边是与她截然不同的画面。

    男人斯文的吃相和白芷饿鬼附身一般形成了强烈的对比。

    (本章完)

