    第一个吃西红柿的人，要么尝到甜头，要么死得很惨。

    姜书瑶时隔多年，迈出了她太久都没敢再尝试的那一步，

    然后……

    她收获了一盘烤得炭黑的曲奇饼干，

    就很无奈～

    她打开烤箱，端出烤盘，灼热的热浪扑面而来。

    嘶！

    好烫！

    姜书瑶蹙眉闭目，连忙退后好几步，瞥开螓首。

    她虽然戴上了手套，却仍能察觉烤盘微透过厚实手套传导而入的温度，

    若刚才没握稳烤盘，脚下轻微颠簸，烤盘就直接粘在她的皮肤上，

    那后果……不敢想象！

    烤箱内部冒出白色烟雾，姜书瑶如梦惊醒，慌慌忙忙拔下电源，让烤箱冷却一小会，以免直接炸开。

    第一次的实验，以完美失败告终……

    姜书瑶深深叹了一口气，把烤盘放在贴满墨黑瓷砖的厨房灶台上，

    她满目无奈。

    看明白和会上手操作……果然是两回事。

    烤焦了的饼干，失去了它存在的意义。

    啪嗒，

    从出生到现在，还没有半分钟的焦黑饼干，很快走完了它的余生。

    它被垂头丧气的教授小姐姐，毫不留情地倒进厨房垃圾桶。

    姜书瑶按了按额头，她明明都按照书上写的做了，却不知为何仍然出了问题！

    呀！

    好熟悉的想法！

    有没有一种莫名的熟悉感？

    应当是有！

    高中学生，在做数学大题圆锥曲线，参数求导这两道大题的时候……

    呀！我都是按着课本做的，明明方程式都列对的，

    怎么就是求不出双曲线的中那个定点的坐标呢？

    呀！求导公式我都牢记脑海里，

    怎么就是求不出，最后那个a和x的取值范围呢？

    同理，教授姐姐也正遇到这个问题。

    她已经十分按照那书的讲解去做了！

    就差没把《零基础烘焙曲奇饼干》这本书，贴在墙壁上，

    就差没把称量黄金的专用的精密电子秤买回家，

    以毫克为单位，称量水，白砂糖……等的重量。

    教授姐姐心底……微微不服输：嗯……只是太久没弄过吃的，下一次应该就能做好。

    本着这个想法，姜书瑶从取出第二份材料，但没有迅速进入第二次实操。

    她首先舒张一口气，调整下心态……

    虽然这个调整并没有什么用，

    因为明显可以看见，她皎白如玉的纤指微握，眸子深处隐隐约约的不服输火焰。

    待她觉得差不多的时候，她打开了第二份材料。

    有盐，黄油，糖粉，熟蛋黄，低筋小麦粉。

    包装很精致，还赠送了灭菌裱花袋，木质定型器，3D饼干模，油纸，

    装备很是齐全！

    忽然，一张小卡片从中掉落，掉落在厨房那漏水的口子处，被沾湿了三分之一的角落，好在勉强能看清。

    姜书瑶怀着疑惑，弯着柳枝似的纤腰，这柔软劲儿，让她下个腰应当不在话下。

    她捻住尚且干燥的卡片一角，转动到正面，瞧见了一个网址链接，外加一连串的图文说明。

    看这意思，

    网址链接是烘焙饼干的视频链接，真人示范，更容易教会在烘焙饼干这块处于盲区的新手小白。例如……姜书瑶。

    而图文，则是把烘焙饼干的关键步骤标在了上面，一共有八个关键步骤。

    姜书瑶深思片刻：“嗯……”

    视频是流动播放的。

    实操的时候，没办法调视频进度条，也就意味着没办法边看视频，边进行制作。

    那就选择……图文吧。

    比较……自信……的教授姐姐，把图文摆放在一旁，就开始了她的第二次尝试。

    图文把关键步骤标得很仔细，她认为……不会再出问题了。

    第二次尝试开始……！！！

    姜书瑶拿起买材料时赠送的漏筛，

    有了第一次的经验，第二次她自然熟能生巧的，很快把低筋面粉和玉米淀粉混合在一起，然后过筛备用。

    凉水下锅把鸡蛋煮熟，进行再一次的过筛步骤，把蛋黄过筛备用。

    ……

    准备工作，都如她上一次实验的那样。

    唯一的区别，她做得更加谨慎了，每一步都放得很慢，

    像调了0.25倍观看速度的电视剧。

    到这儿，姑且还没有问题。

    上次被烤得过于焦脆，大概率是因为温度太高，时间太长。所以才出了岔子。

    随意姜书瑶这一次把时间调短了一些，把温度降低至第一次的一半。

    但等待的时间仍然太长，她等得有些无聊，就把调好的时间再缩短了一下，把温度调高一小转弧度，

    想来……效果应该差不多。

    “喵～～～”

    伴随一声喵喵叫，姜书瑶想起了家中那只猫猫还没喂食，

    她脚步轻盈地走到猫笼前，放出了那只调皮小家伙～

    猫猫自从上次，把姜书瑶的黑色小衣服从衣柜里扒拉出来后，

    就被姜书瑶关了好久……

    现在终于出来了！

    它！

    无比开心！

    伴随猫猫脱缰野马，跑出牢笼的几声快乐喵喵叫，

    猫猫矫健地蹦哒到客厅的沙发上，来回翻滚，可爱的小脑袋对准它的主人摇摇头，又慵懒地抬起它的喵喵爪，挠挠头顶的毛发，

    挺萌挺萌的～

    姜书瑶瞧见小家伙居住的木笼子，叹了一口气，

    关上这儿的灯光，

    把小家伙匆忙逃脱下打翻溅出水的小瓶子扶正，

    又拿来拖把，清扫干净。

    猫猫瞧见了，小小的脑袋里，装满大大的惊讶，它似乎知道它错了，

    biu的一下从沙发上跳下来！

    老快老快！

    咕噜咕噜地跑！

    到达姜书瑶脚跟前，把它的头放在姜书瑶脚背上，

    蹭啊蹭～

    花式卖萌～

    莫得办法，它……饿了。

    它怕它的主人，又给它……关猫笼去了。

    姜书瑶再度叹了口气，蹲下柔软的身子，

    伸出白皙掌心，把小家伙拖在手上，放到厨房门外。

    见烘焙还没到时间，

    她拿出小家伙单独的使用的蓝色盘子，放到厨房门口，小家伙的眼前。

    然后打开橱柜，找到小家伙吃的猫粮，

    开封，

    咯噔咯噔，洒落在小家伙的专用饭盘里。

    小家伙眼毛精光，呲溜呲溜地舔猫粮，用粉粉的小舌头，狠狠地把猫粮卷入口腔，

    露出满意的猫猫牌儿笑脸！

    姜书瑶拿起刚才那个小瓶，冲了一杯温温的水，放到猫粮饭盘儿的旁边。

    做好这一切，烤箱预设的时间正好到了。

    姜书瑶试探着打开烤箱。

    伴随那熟悉的黑色物块落入眼底，

    她久久无言：“……”

    她感到一阵儿天旋地转，

    烘焙曲奇饼干，

    好难……

