    尸傀可没有恐惧这种情绪。

    数不清的尸傀，自黑暗之中涌出，嘶叫着，向着这边涌来。

    肖执手持横刀，每一刀，都可以砍杀两三具尸傀。

    这些扑过来的尸傀，大多数只是后天境尸傀，先天境尸傀混在其中，不仔细辨别，根本就分辨不出来。

    肖执一刀刀斩出，如同砍瓜切菜一般，击杀着眼前的这些尸傀，就像是开了无双一样，在他的手中，无一合之敌！

    一时间，血肉横飞，腐臭气息充斥了整片战场。

    砍瓜切菜固然爽，但感觉着自己体内的真气，就像是开了闸门的洪水一样，一泻千里，这感觉，就让人不怎么爽了。

    这种高强度的战斗，对于真气的消耗，实在是太大了。

    闪身避开几具尸傀的攻击，又是一刀劈出，斩掉了一具尸傀的脑袋之后，肖执身影一闪，身形向后爆退数米，来到了李平峰他们的身旁。

    因为肖执刚刚冲在了最前面，冲杀得太猛的缘故，这些冲过来的尸傀，都在疯狂攻击肖执，落在肖执身后的李平峰他们几个，一时之间都有些‘安逸’。

    肖执退回来之后，李平峰他们几个的压力，顿时间大增。

    退回来之后，肖执喊道：“李少，你们几个负责清理那些后天尸傀，先天境的尸傀留给我来对付！”

    以肖执现在先天高段的实力，斩先天境的尸傀是一刀，斩后天境的尸傀同样是一刀，消耗其实是一样的，与其在后天境的尸傀身上浪费真气，还不如将这些后天境的尸傀交给李平峰他们来对付，他专心对付那些先天境的尸傀好了。

    “好！”李平峰高喊着回应了一句。

    他们几个的实力，虽然比不上肖执，但好歹也是先天初段武者。

    想要快速斩杀那些先天境的尸傀，或许有难度，但想要快速击杀那些后天境的武者，还是没什么问题的。

    战斗仍然在持续着，血肉横飞，腐臭味浓郁到了极点。

    刚开始的时候，对于这股腐臭味道，肖执他们还有些不太适应，一个个都是屏息。

    但随着战斗的白热化，激战之中的几人，哪里还顾得上屏息？多呼吸几次，多干呕几次之后，几人对此慢慢的也就麻木了。

    “妈的！这尸傀的数量怎么这么多，杀都杀不完！”一刀将眼前一具尸傀劈得倒飞出去之后，满身污血的段义，骂骂咧咧道。

    短短时间里，被他们击杀的尸傀，数量应该有数十具了吧？

    “执哥，你们之前不是说过么，邪修所能操控的尸傀数量，是有极限的么？怎么感觉像是无穷无尽一样！”

    肖执这时候也是满身的污血，手持横刀的他，皱眉道：“应该是遇到邪修里的厉害角色了，一般的邪修，应该操控不了这么多尸傀的。”

    “会不会是道境？”李平峰挥出斩马刀，一刀砍掉了一具尸傀的脑袋，被溅了一脸的污血，他用手抹了把脸，有些不安道。

    “应该不是。”开口接话的，不是肖执，而是谢珂。

    手持利器级长剑的他，在几人之中，打的是最有章法的，要么不出剑，一旦出剑，便直指尸傀的要害——脑袋。

    他这种打法，消耗算是最小的。

    在一剑洞穿了一具人类尸傀的脑袋之后，谢珂开口继续道：“冲过来的尸傀数量虽多，但实力都不算强，应该不是道境。”

    肖执也抽空开口道：“白天被我们杀死的那个邪修手底下，都有强力的先天境尸傀，这个邪修实力明显更强，他的手下，肯定也有几具强力的先天境尸傀，大家都小心一点，一旦发现遇到的尸傀实力太强，不要硬抗，第一时间通知我！”

    “明白！”李平峰应了一声。

    “明白。”谢珂也开口道。

    “明……救命啊！”段义忽然大喊道。

    这一刻的他，身上金色光芒大盛，大叫着，身体向后倒飞而出，倒飞出了数米远，嘭的一声，直接砸入了燃烧着的篝火之中，砸得柴火四散，火星乱飞！

    先天境的强力尸傀出现了！

    肖执不由得瞳孔微缩，没有丝毫迟疑的，肖执便动用了‘沸血’秘术，手持横刀，冲向了段义之前所处的位置。

    在先天真气与‘沸血’秘术的双重加持下，肖执即便不是敏捷路线的武者，他的速度也是快如闪电，只一闪，便来到了一具兽类尸傀的面前！

    这具兽类尸傀的体型并不大，只有普通柴狗大小，速度却是快到了极致，几乎是在瞬间，便扑到了肖执面前，噬咬向了肖执的脑袋！

    这速度，绝对是先天高段级别的。

    段义刚刚没有被它一口咬死，估计还是他的《金身术》起到了效果。

    此时，肖执根本就没时间去多想什么，直接动用了战功《苍龙破封》！

    被他握在手中的横刀，刀身瞬间被染成了青色，一刀破空，斩在了这具兽类尸傀的脑袋上，将它斩成了两段！

    在全力爆发，以雷霆之势斩杀了这具兽类尸傀之后，肖执马上停止了‘沸血’秘术的运行，向后退了几步。

    漆黑一片的山林里，不知道还隐藏着多少具尸傀。

    这场战斗，还不知道要持续多久，这种情况下，保存自身实力，是十分有必要的。

    作为几人之中的最强战力，若是他被耗空了力量，再遇到刚刚那种实力的强力尸傀，他们之中，根本就没人能挡得住，到时候，他们所有人都得死在这里。

    “段义，情况怎么样了？死了没有？！”一个声音高喊，这是李平峰的声音。

    “还没死呢，马上过来！妈的，被条疯狗咬了一口，疼死我了！”段义骂骂咧咧的从满地柴火之中爬了起来，一手持刀，一手捂着鲜血淋漓的肩膀，向着肖执这边跑来。

    “执哥！这边！实力堪比先天中段武者，我短时间内杀不死它！”这是谢珂的声音。

    他遭遇到了一具手持利器级武器的人形尸傀，

    这具人形尸傀有着堪比先天中段武者的实力，谢珂哪怕动用了‘沸血’秘术，都无法在短时间内杀死它。

    “来了！”肖执应了一声，一闪身便来到了谢珂身旁。