    “你到底是什么来头？”张伯伦双眼微眯，盯着赵安雅。

    在队伍确定的时候，他猜测赵安雅的来头不小，但并不知道赵安雅的准确身份。

    事实上，就算他有足够的时间去调查，也很难查出赵安雅的真实身份。

    毕竟，战神的学生，只要不想公开，这世上就没什么人能查到。

    方源之所以知道，是因为在见到战神红龙的时候，正好看到过她的属性信息。

    赵安雅看着张伯伦，微笑回答：“我的老师，就是负责盯着那条蛇的人。你说我是谁？”

    “原来如此。不过，红龙让你进来，只是让你进来送死罢了。你能隐藏信息，难道我就不能吗？”张伯伦嘴角勾起一抹危险的弧度。

    “你也有特性伪装？”赵安雅眉头一皱，脸上的表情顿时凝重几分。

    方源用“虹膜数据”盯着赵安雅看，没有在她的属性上看到任何变化。

    但听她的意思，她隐藏了某些信息。

    而张伯伦似乎也有类似的能力。

    “你隐藏了什么信息？”方源低声追问。

    赵安雅提醒道：“小心一点，他可能比你虹膜数据看到的更强。我有一种星槽特性是‘特性伪装’，可以隐藏一种异能。

    “所以，你看到我只有一种星槽特性，但事实上，我有三种星槽特性。你看不到‘特性伪装’，和另外一种被‘特性伪装’隐藏起来的特性。

    “如果张伯伦也有伪装类异能，他可以隐藏了某种异能，又或者是隐藏了属性。”

    方源听到解释，缓缓握拳，问道：“说好的救援，还得等多久？”

    “不好说，我建议还是我们联手制伏他。”赵安雅答道。

    “好吧。这么说，我就知道该怎么做了。”方源握紧拳头，准备打一场硬仗。

    不过，两人都不急着出手，毕竟拖延时间对己方有利。

    张伯伦刚刚完成转生没多久，正处在最弱的阶段。

    所以，他没有再耽搁时间，本体和分身同时出手，分别攻向方源和赵安雅。

    赵安雅飞身后退，甩出一条星力长鞭，缠住张伯伦的分身，向后拖拽。

    分身回头一刀分子切割，将星力长鞭斩断。

    双方激烈拼斗起来。

    与此同时。

    张伯伦的本体扑向方源，丢掉长刀回归本身的战斗方式，在手指上释放分子切割，抹向方源的咽喉。

    方源挥拳和他斗在一起。

    碰撞几下，张伯伦的力量、速度仿佛突然暴涨了一截，抓住方源的手臂，猛的摔了出去。

    方源在半空中翻滚几圈伸手在一根晶簇上按了一下，才稳住身形，空翻落地。

    “你的属性……”

    定睛一看，发现张伯伦的所有属性都提升了一截。

    异能查探下，发现他的属性达到了：力量141、敏捷125、体魄140、精神113。

    赵安雅也分心看了一眼，解惑道：“他有属性伪装类异能，现在应该才是他的真实属性。”

    张伯伦现在的属性，几乎和莱斯特不相上下。

    那可是战争级才有的属性。

    方源的属性被全方位压制，只有使用“高级力量强化”后的力量勉强高一些。

    然而，在属性全方位被压制的情况下，在战斗一开始就非常艰难。

    “分子切割”一次次击穿星力防护层，在钢铁拳套上割裂出一道道切口，好几次甚至伤到了的皮肉。

    “你以为在训练基地陪你玩了一场，你就真的有资格和我较量，你在我面前，渺小得如同一只蝼蚁。想要杀你，不过是刹那间的事情。”

    张伯伦说着，一道分子切割斩出，划向脖颈。

    方源抬手格挡，“咣”一声，钢铁拳套被分子切割斩成两半。

    分子切割继续向上切斩，划向方源的咽喉。

    方源连忙后仰，一个空翻，惊险的躲过，然后立即反扑，七十二道星力迸发，一拳龙形雷拳轰出。

    “又是这招，你也没什么新鲜的花招了。让你看看，真正的星力武技是什么样的。”

    张伯伦说着，凝聚星力，一招“死神一指”点出，迎向龙形雷拳。

    嘭！

    两股星力武技的威能碰撞，爆出剧烈震响。

    空气震爆，威能炸裂，掀起冲击波，震荡八方天地。

    方源被死神一指的威能震退，滑出十几米才站稳。

    刚刚站稳，张伯伦的攻击立即杀到。

    使用龙形雷拳之后，星力和气力都有短暂的断档。

    而张伯伦却攻势更加凶猛。

    方源立时陷入了危险之中。

    就在这时候。

    砰！

    一声枪响传来。

    一颗狙击枪子弹打中张伯伦左胸，子弹将他震退三步。

    子弹打穿裂隙级战衣后，威力大减，余威打在张伯伦高达140的体魄上，只造成了皮外伤。

    张伯伦目光一凝，看向子弹飞来的方向。

    看到两个人冲上来。

    一个举着裂隙级塔盾，另一个身体覆盖星力。

    然而，这两人都不是开枪的人。

    冲上来的这两个人，自然就是韩幼薇和牛肉丸。

    开枪的自然是隐蔽在远处的叶折羽。

    方源看到他们杀回来，脸上不由得浮出笑意，看着张伯伦，道：“没想到吧？我不是一个人在战斗。”

    张伯伦冷哼道：“就你们这些孱弱蚁虫，来多少都是送死，有什么意义呢？”

    他说着再次发起攻击。

    牛肉丸立即举盾冲上去，阻挡他的攻击，想要给方源和韩幼薇制造进攻机会。

    咣！

    分子切割击在塔盾上，瞬间撕裂出一个大洞。

    方源和韩幼薇对望一眼，同时动手，左右夹击。

    三人配合围攻张伯伦，打得嘭嘭震响，激烈无比。

    张伯伦发现一时半会竟然杀不掉三人，目光一冷，再次爆发死神一指，击向韩幼薇。

    方源之前见识过死神一指的威力，单凭星力凝形的防御力根本撑不住，连忙喊道：“替她挡！”

    牛肉丸立即举盾冲上去，准备阻挡这一指的攻击。

    然而，死神一指在半空中突然转向，正面击向牛肉丸。

    嘭！

    威能炸裂，塔盾被击碎，牛肉丸被威能轰飞出去，胸前的裂隙级战衣破碎，惨叫一声摔飞出去。

    张伯伦一击解决一个，准备继续攻击。

    就在这时候。

    一滚浓雾从远处涌来。

    蓝色的迷雾翻涌着，将四周吞没。

    “退！”

    方源立即拉着韩幼薇，退入迷雾之中，然后把牛肉丸拖走，检查伤势。

    另一边。

    赵安雅发现迷雾飘来，也很快作出反应，迅速退入迷雾之中，利用“星能光谱分析”观察局势。

    