    只有在野武将，才能被系统探索。

    陈玄霸属于明朝的武官，除非被朝廷免官，否则不可能被江帆招募。

    江帆心里唤了声“系统”，打开武将招募界面一看，在野武将：2。

    果然多了一个可招募的武将，在野武将里面除了范闲的小头像，还出现了陈玄霸的小头像。

    姓名：陈玄霸

    势力：在野（明）

    年龄：13

    体质：9

    力量：12

    敏捷：8

    命数：气血入虎（白）、天赋异禀（绿）、逢凶化吉（绿）、大难不死（绿）、天煞孤星（绿）

    气运：8

    声望：456

    业力：36

    身份：原明渝州卫百户所小旗（因罪免职）、原明从七品武官（因罪免职）

    业位：从七品武官（因罪免职）

    官职：渝州卫百户所小旗（因罪免职）

    境界：整劲

    技能：破锋刀法（入门）、骑术（入门）

    功法：马步桩（大成）

    宝物：柳叶刀（1级）

    武官除了造反，就只有一种情况会被朝廷处置，那就是打了败仗。

    看见陈玄霸因罪免职，江帆猜测应该是陈家出了问题。

    江帆看了眼陈玄霸的命数，一片绿油油的，顿时心里有些发虚。

    陈玄霸不愧是渝州乳虎，这等人物他招揽不起。

    江帆与陈玄霸勉强算是朋友，毕竟两人保持着单方面的笔友关系。而且陈玄霸这个人还是不错，至少没有寻常官宦子弟那边目中无人。

    江帆对待朋友，一向是能帮就帮。

    获得北镇抚司小旗官身份之后，气运就不再是困扰江帆的大问题，他继续可以换取物品。

    在系统界面选中他的人物，选择“赏赐”，然后选中【命数：熊罴之力：（可增加一头熊罴的力量/体质）】

    【赏赐成功，总气运消耗158.9（武将江帆消耗个人气运158.9），总愿力消耗11，武将江帆为君主，无须扣除功绩。】

    江（势力）总气运还剩下224.1点，江帆自身的气运还剩下136.1点。

    只是虎豹雷音虽然好，但先换熊罴之力增强实力，是他目前最合适的选择，毕竟留给关胜的时间不多了。

    ......

    野外深夜，乌云密布黑漆漆一片，树林里不时传来几声不知名兽吼，显得异常诡异。

    城外这片人迹罕至的树林因为靠近乱葬岗，别说晚上就连白天都没人愿意靠近，此时却有一道人影冲进树林中。

    “陈玄霸枉你还号称渝州乳虎，我看你不过是条丧家之犬，那些替你断后的人都被我杀了，你跑不掉的。”

    “哈哈，陈家已经完了，你全家都死了，你爹被我们大老爷生吃了，之后还要变成伥鬼，一个朝廷百户伥鬼，啧啧，想想就有牌面。”

    “你哥也死了，人头就在我张礼就在这里，看你这渝州猛虎敢不敢来报仇！”

    听见身后传来的叫嚣声，陈玄霸脸色越发惨白。

    死了，都死了！

    父亲死了，大哥为了帮他突围也死了。

    两个至亲之人就死在他眼前，陈玄霸现在都不敢相信。

    自从意外得到李季尸体，将尸体带到坟前祭拜二叔陈元甲之后，父亲陈元驹又变得优柔寡断。

    四大家族之后更是多次派人前来送礼，说不尽的好话，只求陈家不要站在县令孙传庭一边。

    父亲动摇了，铁打的四大家族流水的县令，百年来换了十几任县令，可四大家族依然如故，父亲不想动刀兵，他只想保持现状，把陈家传承下去。

    大哥陈玄礼苦劝许久，想带兵拔除四大家族的庄园，但父亲均是不许。

    大哥那天晚上再次苦劝父亲无果，出来之后忧心忡忡的告诉他，陈家将亡，让陈玄霸离开渝州隐姓埋名，不到蜕凡境不要想着为他们报仇。

    陈玄霸不相信。

    几百年来世袭百户，堪称与国同休的陈家，怎么可能会亡呢？

    可是当今晚那头如同山丘一般的妖虎带人偷袭军屯，在内应的帮助下一举攻破堡垒，一切都完了！

    一向优柔寡断甚至有些软弱的父亲，为了让他们兄弟逃走，主动迎上了那头妖虎。

    没有军阵，没有火炮，即便是有大明气运压制，但只有炼体期锻骨境修为的陈元驹，也不可能是那头已经筑基的妖虎对手。

    陈玄霸被大哥拉着往外突围，清晰的听见身后传来的惨叫和刺耳咀嚼声。

    那是骨头被嚼碎的声音！

    陈玄霸还来不及悲伤，他们就被黑山贼八健将张礼带人追上，大哥为了让他突围，主动留下迎战，生死不知。

    剩下的袍泽兄弟感念陈家的恩情，为了给他拼出一条活路，前赴后继一个接一个甘愿送死，只为给他争取一点时间。

    陈玄霸紧握着刀，朝着县城的方向，拼命往前跑。

    “跑，拼命跑！只有跑进县城，才有活路！”

    “我绝不能死在这里，我一定要活下来，只有活下来才能报仇！”

    忽然陈玄霸看见前方树林里出现一道人影。

    “张礼！”

    陈玄霸厉声嘶吼道。

    “渝州乳虎？就凭你也配称虎？你在我眼里就是一条狗，一条死狗！”

    张礼冷笑一声，提刀从树林里走出来。

    陈玄霸环顾四周，发现他已经被黑山贼围住，知道他逃不掉了，朝着张礼怒吼道。

    “贼子受死！”

    陈玄霸怒发冲冠，血气上脸，犹如炮弹一般朝张礼撞过去。

    张礼冷哼一声，踩着步伐侧身闪开，手中的长刀斩向陈玄霸的脑袋。

    “哐！”

    陈玄霸举刀架住张礼的劈砍。

    失了先机，陈玄霸落在下风，顿时感受巨大的压力，无论他怎么出刀，都被张礼轻松闪避，而张礼随手一刀反击，就将他逼得手忙脚乱。

    即便是他天生筋骨强健，但毕竟年龄尚小，又只有整劲修为，连炼体境都没到，而张礼作为黑山贼八健将之一，至少是炼体境易筋大成的修为。

    陈玄霸被打得只有勉强躲避招架之功，丝毫没有还手之力，这还是张礼想侮辱他，有意放水。

    明白张礼是在猫戏老鼠，陈玄霸再也无法压制内心的怒火，以命换伤，用胸膛撞向张礼的刀口，拼死也要砍张礼一刀。

    张礼顿时一个激灵，连忙闪避，破口大骂道：

    “你这小畜生，就跟你哥一样，真是该死！”

    张礼退到一边，暴怒了。刚才那一刀，要不是他闪避及时，只怕左手都要被陈玄霸斩掉。

    “受死！”

    暴怒的张礼不再留手，一刀就将陈玄霸手中的刀击飞，然后一脚把他踹倒在地。

    “把他给我捆起来，带回山寨交给大老爷发落。”

    此时赶来的几名黑山贼喽啰，连忙上前准备将陈玄霸用绳子捆住。

    这时张礼忽然心生警兆，察觉到身后传来刺骨的寒意。

    “有人偷袭！”

