    里面是一个颇为宽大的地下室，地下室中空无一物，只有一个身穿大红衣袍的人正背对他们坐在一处石台之上，这名身穿大红衣袍的人，衣服上绣满了骷髅头的样子。

    几人都是跪了下来。其中领头一人恭敬的说道：“大当家的，我们找到那人的行踪了。”

    “哦？找到那个人的行踪了？”那名身穿大红衣袍，被这几人尊称为大当家之人，发出嘶哑的声音。

    他转过身来，但是并未展露真容，脸上也是带着一个白红相间的骷髅面具，看上去，非常狰狞可怖。

    陈枫离开这里之后，立刻就回到了客栈。

    他住的这家客栈是孙家为他安排的，实际上这家客栈也是孙家开的，名义上是客栈，但其实并不接待外客，也不开门营业，其实更是相当于孙家的一处别墅。

    客房里专门用来接待陈枫这样的贵客，陈枫在里面有一个单独的院子，还有二层楼阁，规模非常大，住着也很舒服陈枫。

    回去之后，关上门，便在客厅之中盘膝而坐，屏气凝神。

    然后，他将自己的相柳武魂释放了出来，相柳武魂非常庞大，一出来，本来这巨大的客厅也显得非常拥挤，几乎将这里给填满了。

    然后陈枫拿出来那一块，武魂增幅器。

    武魂增幅器在暗夜之中，闪烁着青灰色的幽幽光芒，陈枫将武魂增幅器拿出来之后，立刻就感觉到有些异样。

    陈枫赶紧转过身来，顿时吓了一跳。

    只见相柳武魂那六只本来一直紧紧闭着的双眼此时却是陡然睁开了，虽然他是人头，但这双眼却是如蛇一般，乃是狭长的竖瞳。

    此时，三个人头，六只眼睛，死死地盯着这武魂增幅器。

    然后，相柳武魂向前接近了一点，似乎想要接近这武魂增幅器，但他接近一点之后，又赶紧后退，那样子小心翼翼的，似乎是生怕碰坏了这玩意儿一样。

    而武魂增幅器似乎是感受到了相柳武魂的气息，忽然表面散发出非常浓烈的青灰色光芒，这股青灰色光芒朦朦胧胧，像是气雾一般，瞬间在大厅之中氤氲开来。

    陈枫感觉，客厅里像是下了一层雾，而相柳武魂接触到这雾气之后，陈枫分明能够感觉到，他浑身上下发出一股非常惬意舒适的气息。

    陈枫甚至都能感觉到相柳武魂沐浴在这雾气之中，都变得懒洋洋的了，就像人躺在温水里头一样。

    而那些青灰色的雾气，也都缓缓的渗入相柳武魂之中，这个速度不快，但是却一直在进行，缓慢而坚定。

    陈枫嘴角露出一抹笑容，果然，武魂增幅器名不虚传，他能感觉到，如果长期沐浴在这种青灰色的气雾里面的话，对相柳武魂有非常好的提升作用。

    有了气雾的温养，武魂的提升速度是原来的数倍以上。

    陈枫不知道武魂增幅器对别人的武魂效果如何，但至少对相柳武魂的效果非常好。

    武魂沉浸在青灰色的气雾之中受到滋养，而陈枫则是在旁边盘膝修炼，一夜时间很快过去，当窗外天光大亮陈枫也睁开眼睛，嘴角露出一抹笑容。

    这武魂增幅器的效果，确实神异非常，放在以前，陈枫的武魂只能在外面呆两个时辰，时间再长的话，就会极大地消耗精神，让陈枫头疼欲裂。

    但是，这一次，有了青灰色气雾的滋养，武魂在外面呆了足足有两个半时辰，才出现这种情况。

    而武魂放出来的时间越长，对陈枫的修炼就越有利。

    天光亮起，武魂消失，武魂增幅器表面的青灰色气雾也是消散的一干二净，又重新变成了灰扑扑的样子，很是不起眼的躺在地上。

    陈枫珍而重之地将其收了起来，这可是好东西呀！

    洗漱完毕吃过早饭，孙华便来接陈枫了，而后两人一起去往城东的孙氏商会总部。

    商会总部后面，有一座巨大的青石楼阁，全部都是用大青石建造，坚固无比，而且只有一道门，连窗户都没有，显然是为了防止失窃。

    而且这座青石楼阁外面还有一名长老看守，这名孙家的太上供奉，实力竟然达到了神门境第四重楼。

    陈枫看了，也是心中微凛。用一个神门境第四层楼的太上供奉来看守，可见这里面的东西绝对是非同小可。

    孙华非常恭敬的和那位太上供奉说话，然后取出半截钥匙来，太上供奉也从芥子袋中取出半截钥匙，然后对在一起，才将这青石楼阁的大门打开。

    太上供奉眼睛微微眯了起来，看了陈枫一眼，对孙华淡淡说道：“快些进去吧，就算是有家主的首领，你们两个在里头，最多也就只能呆半个时辰。咱们家族这密藏阁，可不是谁想进就进，谁想拿就拿的。”

