    “雄哥，你伤的不要紧吧？你为了大家已经尽力了，败给陈铁不丢人，以后等我们变强了一定连本带利找他讨回来。”

    “小虎说得对，胜败兵家常事，哪里跌倒我们就从哪里站起来，雄哥你可不要气馁。”

    众人你一言我一语安慰着雄哥，他们与雄哥朝夕相处多年，深知他的脾性，就怕他这次被陈铁打败以后一蹶不振。

    以后大家都还要跟从他一起到城外捕猎，没有一名武师强者随队出发那可是极其危险的一件事情。

    以往那些武者结队到城外捕猎，等回来的时候往往都是死伤惨重，为了那活命的井水，多少人付出了生命的代价。

    直到雄哥的出现，那种惨剧才开始发生了改变，至少不用付出那么大的代价才能换来一口水喝。

    “给。”秦天将陈铁赠予的水递给佳玲，说道“昨晚谢谢你的帮助，这些水请收下。”

    佳玲面无表情，看了一眼秦天，又看了看他手中那装的满满的一壶水，而后果断一把将秦天的手推开，语气有些冷淡的说道“不必了，昨晚一事只不过是举手之劳罢了，况且白狸也是因为你才跑开的，我们算是扯平了，各不相欠……”

    佳玲的一番话和态度让秦天有些难以理解，刚刚陈铁没来之前她的态度可不是这样的，这才多久的功夫，这态度直接来了个一百八十度的反转。

    佳玲拒绝了秦天好意以后搀扶着雄哥走开，其他人也赶紧跟了上来。

    走了十多步停了下来，佳玲想了想，侧过脸没有看秦天，说道“另外提醒你一下，陈铁那人就是一只笑面虎，你若是想结交这样的人还请你慎重。”

    说完，佳玲头也不回搀扶着雄哥离去，秦天看着他们的背影，这才想到，这佳玲估计是生了他的气。

    刚才接受陈铁的赠送还和他有说有笑，在他们看来，陈铁打伤了他们心目中的英雄，就是一个十恶不赦之人，与这样的人为伍就是与他们作对。

    原本他们一帮人是感激这个少年为他们出头的，现如今，陈铁的极力拉拢将秦天推向了火坑之中。

    虽然他们的嘴上没有多说什么，可从他们看自己的眼神不难看出若隐若现的敌意。

    秦天看了看手中的水壶无奈的苦笑了几声，他也没想到就因为一壶水就造成了这样的误会。

    他的本意只不过是想投桃报李，他知道这一壶水对他们的重要性，所以不要白不要。

    既然他们不领情也不理解，那秦天也不想过多去解释，他做事一向如此，只求问心无愧，佳玲赠水的恩情他会还，可是让他去耐心解释刚刚的事情他却是做不到。

    “大人，那小子看样子年纪并不是很大，难不成他的修为比您的还高？”一名手下对陈铁刚刚表现的卑微有些疑惑，此时已经没有外人，他不禁将心里的疑惑问了出来。

    “哼，你们这帮家伙的眼光太肤浅，那小子虽然年纪小，可你们仔细观察没有，他的眼里满是杀气，如果不是经常杀戮之人是不可能拥有这样血腥的气息。”陈铁接着分析道“这个家伙气质不凡，举手谈足间尽显上位者的气魄，就连城主都拿捏不住这样的气势，而且他手上有一枚纳物戒指，就凭以上几点我可以断定此人绝对不是个好惹的主，闹不好是哪个大家族的子弟出来历练途径这里也说不定！”

    “大人您真的是慧眼如炬聪明绝顶啊，您这么一说小的瞬间茅塞顿开，这家伙也确实气宇不凡，照这么看，他还真有可能是哪个家族的子弟。”

    “可是，雄哥那帮人就这么轻易放过岂不是太便宜他们了？”

    “我有说放过他们吗？”陈铁咧嘴一笑，脸上都是奸诈的表情，紧接着说道“宁可放低自己的身份地位也毋得罪一个来历不明的人，像他这种路人不少见，他不可能在土城待很久，只要他一离开，嘿嘿……”

    老谋深算的陈铁怎么可能轻易让雄哥脱离他的掌控，他能在土城衣食无忧逍遥自在就是靠剥削那些外出捕猎的修炼者。

    土丘洲就只有这么一个土城有水源，陈铁料到秦天必定到土城充实补给，等他离开的时候再找雄哥他们算账也不迟。

    现在只是碍于没有摸清秦天的底细，老奸巨猾的陈铁为人处世一向谨慎，可以说步步为营。

    只要他察觉到一丝危险就会脚底抹油第一个开溜，这就是他的生存之道，遇强就示弱，遇弱就恃强，只有这样才能将自己更好的置于风险之外。

    “还是大人想的周到，小的就算有几个脑袋也不及您的万分之一啊！”

    在几名手下阿谀奉承的话中，一行人回到了土城。

    在陈铁他们之后，雄哥一帮人在黑夜降临的最后一刻也回到了土城。

    土城的城墙都是用泥块垒起来的，只不过三米多高，就算是武者都能很轻松越过。

    城楼上只有少数的士兵模样的人在把守，城门口也只不过站着六人，他们的胸前后背的衣服上都刻了一个字，‘土’，这让秦天啼笑皆非，因为这个字眼包含太多的贬义词，如土狗、土包子，土鳖，……这些都是贬低人的。

    紧随着雄哥他们一伙人来到城内，现在正是晚饭的时间，城里那狭窄的街道上并没有多少人，家家户户都点起烛火紧闭着大门，刚进来看的第一眼秦天直接傻了眼。

    纵使他走过再多的地方也没见过这么简陋邋遢的地方，随地可见的垃圾臭气熏天。

    大多数房子残破不堪，最好的也都是泥块垒砌而成，就算是大宁最差的一个城镇都比这里好太多。

    “小虎。”

    “佳玲姐！”听到佳玲的呼喊声，小虎忙跑了上来。

    “我先带雄哥回去，你领着大伙去把水换回来先。”

    佳玲搀扶着体重不轻的雄哥已是满头大汗，看着雄哥极其痛苦的表情她十分担忧。

