    仅仅半柱香时间，莫无忌就停了下来，他的神念中再也感受不到那一对男女的踪迹。

    就算是莫无忌自己也不得不感叹，风遁术实在是太强大了。

    虽然这种遁术太耗元力，不过莫无忌并不在意，他不但有大的紫气元力大湖，还有一百零三条脉络，甚至储元络都有三条。这么庞大的元力支撑，就算是连续施展风遁术，对他的影响也不会太大。

    唯一让莫无忌疑惑的是，这拦住他的三人到底是不是断门的？按理说他已经毁掉了自己身上的印记，断门的人不会找到他才是。

    莫无忌很快就将这个念头抛开，不管是不是断门的，他现在都必须要觅地修炼。

    圆形飞船被激，莫无忌也拿出了星空方位球，他想要找到自己所处的方位。

    足足寻找了一个时辰，莫无忌依然没有确定他所在的位置。在星空殿，星空方位较为齐全、等级又高的星空方位球属于战略资源，想要购买到很难。除非在一些拍卖会，以极高的价格竞拍到。

    莫无忌购买的方位球价格虽然不低，其中描述的星空方位，只能算是一般。他出来一个多月了，找不到具体的位置也算是正常。

    此刻又有两艘飞船迅靠近莫无忌，莫无忌立即放弃了搜索方位球，而是将注意力落在了这两艘飞船上。很快他就现这两艘飞船是冲着他来的，和之前那艘飞船不同，这两艘飞船上都分别只有一人。

    莫无忌的神念扫到过来的两人应该都是在虚神境修为，索性没有继续逃走。他真的很是疑惑，到底是断门动了力量来围杀他，还是晏家。按理说晏家也没有这么大的势力才是吧？至于断门，会如此大张旗鼓？

    片刻后，迎面的飞船已经向他这边冲了过来，看架势那飞船要直接撞击到自己的飞船上。

    莫无忌赶紧侧移了自己的飞船，在他堪堪避开对面冲过来的飞船同时，对面飞船上跃下一人，这人甚至连飞船都没有收起来，手中的刀芒就劈向了他的飞船禁制。

    连一句话都没有，直接动手？

    莫无忌心里一沉，到底谁有这么大的势力？在星空中布满各种拦截？而且度还如此迅？

    他的圆形飞船度虽还不错，但防御禁制也是一般。莫无忌以后还要靠圆形飞船过日子，自然不会让对手的刀芒轰中他的飞船禁制。

    几乎是在对手刀芒划过来的同时，莫无忌就收起飞船，数道雷球轰向了这名攻过来的修士。

    这家伙在莫无忌看来，也不过是虚神二层到三层而已，一个虚神初期的家伙，也敢如此肆无忌惮的对他下手，简直太不将他放在眼中了。若不是莫无忌心里还忌惮另外一艘飞船上的家伙，他会直截了当的扑过去。

    “轰轰轰！”几道雷球炸开，却都是被这虚神境修士避开。

    那名虚神初期的修士似乎知道莫无忌有这种防不胜防的雷球，在莫无忌轰出雷球的同时，他就开始躲避。

    莫无忌立即就知道，这人不是断门的。断门的人就算是可以找到他，也不可能知道他的雷球手段。这家伙必定是晏家来的，若是晏家的势力真的如此庞大，可以随意在星空中拦截自己，那他对晏家低估了。

    “咔！咔！咔！”刀芒炸开，莫无忌祭出的一柄长剑直接被对方的刀芒轰断成数截。而对方的刀芒并没有彻底溃散，反而是换了一个方位又迅凝聚，从劈到斩的拦腰截向了莫无忌。

    莫无忌的身体就好像一片微风中的树叶一般，被这刀芒带起的刀气卷起，堪堪沿着刀芒的背部飘过。远远看去，就好像真的是被刀气吹起来一般。

    对莫无忌动手的那名虚神境修士眼睛一眯，只有他清楚，莫无忌用的是什么手段。他从未想过一个人能将风遁术用到这种极致，将一种遁术作为一门战斗中的法技来用。

    此刻莫无忌这种被他刀芒卷起的动作，就是风遁术。只是这种手段的风遁术，他第一次见到而已。

    这一刻，他心里更是充满了火热，这种风遁术，他一定要拿到手中。他知道尽管莫无忌将风遁术用到了这种极致，事实上对莫无忌来说并不是什么好事。

    看起来莫无忌很是轻松的躲过了他的这一道必杀刀芒，可在这之后呢？之后莫无忌将失去先机，被他压着打。

    莫无忌可以斩杀晏扬东，他本来就没有打算第一招就能干掉莫无忌。

    在莫无忌飘过刀芒的瞬息，这名虚神境修士手中的刀芒忽然凝实起来，化成了一道十数丈长的刀虹。刀虹的杀气覆盖了这一小片空间，莫无忌一样的在对方的刀虹之下。

    就算是莫无忌也不得不震撼对方对刀的理解，已出了一般的修士太多。修真界果然是卧虎藏龙，强者多不胜数。若是他没有下一棍，此时他只能选择迅退走。就算是他能和这虚神境强者纠缠在一起，对他也没有任何好处，因为他杀不掉对方。

    刀虹卷起，铺天盖地，就连刚刚赶到的另外那名虚神境修士都咋舌不已。这种手段，他也自愧不如。

    刀虹收缩起来，还没有将莫无忌彻底的锁住，这名虚神境修士忽然感觉到不对，一种死亡的气息笼罩住了他。

    这不可能……

    莫无忌就在他的掌控之下，如果莫无忌偷袭他的话，他必定能在第一时间察觉，现在是他根本就没有察觉莫无忌动手。偏偏他感觉到了死亡的气息。

    哪怕明知道自己的刀虹下去，莫无忌必定会被他掌控，这名虚神境修士也不敢赌了。命都没有了，别的东西再好，也都是雾里看花。

    划破星空的绚丽刀虹瞬间溃散开，只是没有等这虚神境修士将刀虹护住自己撤退，一道狂暴的元力就在他的后脑炸开。

    “轰！”仅仅是一息间，他就彻底的陷入了黑暗。在他陷入黑暗前的那一刻，他只能知道自己被一根长棍轰中，而且他根本就不知道那一根长棍是从什么角度切入他所在空间的。他的空间没有半分变化波动，所以他丝毫都无法察觉。此刻他的刀虹依然没有完全散去，一篷血雾在刀虹中显得更是诡异的美丽。

    另外那名赶到的修士立即顿了下来，他甚至控制飞船退后了数丈，远远的盯着莫无忌，一脸的震撼。

    仅仅是一个呼吸时间，他就抬手射出了一道光芒。光芒映射到了星空中，耀眼无比。他没有选择和莫无忌对拼，莫无忌的实力让他胆寒。哪怕他明知道对方仅仅是真湖境，自己却是虚神境，他也不敢动手。

    莫无忌抬头看了看那一道耀眼的光芒，心里微微有些冷。之前那一对男女射出的光芒，和这一摸一样。

    莫无忌一步跨上自己的飞船，这名虚神境修士不动手，他也没有打算找对方动手。之前那名虚神境被他杀了，是下一棍出其不意。这次对方看的清楚，只要对方小心一些，他想要短时间内杀掉对方，估计不大可能。

    既然不能短时间内杀了对方，那就赶紧走人。

    莫无忌的飞船才动片刻，他就看见了数艘飞船迅从远处飚了过来。而且其中一艘飞船上的人还直接射出了传讯光芒，又是和之前一摸一样的传讯光芒。

    莫无忌将自己的飞船度加到了极致，依然能看见有飞船不断从四面八方冲了出来，然后又有各种各样的传讯光芒射向星空中。

    莫无忌反而彻底的冷静下来，他不知道谁有这么大的能耐，居然能在星空中调动这么大的阵势随时的围杀他。但这绝对不是晏家，晏家如果有这么大的能耐，晏家在星空殿根本就不用顾忌任何东西，直接抓他就可以。有一点他敢肯定，只要他被围住，他就彻底的完蛋了。

    ……

    星空殿的星空码头一层大厅中，一名身穿黑衣右手系着一根红结的男子默然不语的站立着。在他眼前有无数的修士排着队领取星空信号剑芒，再从三层的星空门中进入星空。他心里一片冰凉，他不相信还有谁能在这种恐怖的围杀下，逃的出去。

    十大殿中的五殿，星帝山的三大家，真陌大6的数个大宗门，还有星空殿，都参与到这一个行动中来了。这星空信号剑芒，就是这些势力联手布出来的。无论是谁，哪怕不能抓到莫无忌，只要在莫无忌出现的地方出了星空信号剑芒，就有大额的奖励，而且这个奖励会根据剑芒射的先后来排序。

    比如说你现了莫无忌，你只要录下了莫无忌的踪迹，然后射了星空信号剑芒，那你就必定会获得奖励。奖励的额度是根据你射剑芒的先后，越早射，获得的奖励就越多。

    莫无忌就算是再强，在这种围杀的情况下，也是绝无生理。

    这些男盗女娼的虚伪之徒，这么多势力联手起来围杀莫无忌，借口却是如此之烂，什么欺骗了夏家五十万贡献分。人不要脸，果然是什么事情都做的出来。

    ......(未完待续。)