    太史台阁的存在让三品以下官员战战兢兢，生怕哪天就被抓进那座青灰色建筑的监牢里。然而对于朝中大佬来说，沈默云不是那种疯狗一般的酷吏，此人知道分寸和手腕，行事颇有章法。

    真正让所有官员都头疼的只有一种人，那便是御史台的各位御史。

    一封弹章就能让六部尚书上表辞官，虽然皇帝不会允许，但臣子必须在家中等候有司查证。

    今日朝会上，由柳真从山贼一案领头弹劾王平章，后面更有十二位监察御史附议。

    监察御史人数虽多，常在京都的却只有十五人，其余御史在各州府巡按。

    十三位御史同时弹劾，这等阵势极其罕见，国朝至今百年也不过寥寥数次而已。

    其实从今年四月份山贼开始冒头，朝中便有零星针对王平章的弹劾奏章，只不过开平帝将这些奏章全部留中，再加上没人在朝会上当面弹劾，所以不曾掀起风浪。谁也没有想到，就在山贼全部覆灭之后，皇帝论功行赏之时，御史们会做出这等破釜沉舟的举动。

    开平帝任由十三位监察御史跪在地上，目光如冰扫视群臣，与之前相比，这次他看的人更多，除了两府重臣之外，还包括六部尚书和几位勋贵。

    裴越没有抬头观察皇帝，这个时候他不想给自己惹麻烦，但是他能感觉到皇帝在看什么。

    这也是他心中好奇的一件事。

    究竟是谁要对付王平章？

    如果从动机上分析，当然是陈希之嫌疑最大，然而打死裴越都不会相信，那个疯女人能驱使十几位御史为其效力。她要真有这个能耐，还有什么必要跑去山里当贼？光是挑动朝堂争斗就会让大梁陷入混乱之中。

    如果从既得利益来看，右军机路敏极有可能。王平章压在他头上很多年，而且从这老头的身体状况来看，只要开平帝打算继续维持军中的平衡，他还会继续压下去。没人愿意屈居人下，只要王平章倒了，路敏接任左军机是顺理成章的事情。当然，从这个角度分析，谷梁也有嫌疑，他已经具备进入西府的资格，只要王平章和路敏倒下一个，他就可以直接擢升入府。

    从大梁朝堂的格局判断，文官也有嫌疑。这不是因为他们嫉妒王平章的权势，而是文官集团天然就要维护皇权，一个掌控军中大权十多年的实封国公很有威胁，史书上此类权臣的野心并不罕见。

    裴越甚至觉得，或许这些御史只是因为心中的愤怒和公义——山贼在京都外围残杀数千手无寸铁的百姓，必须有人为此负责。

    如果柳真没有说那番话，裴越也许会认为这种可能性最大。

    但是当柳真问山贼的来历，他就知道这事没有那么简单，这位监察御史绝对知道些什么，或许有人对他做过暗示。

    开平帝看过一圈之后，对王平章说道：“魏国公，对于柳真的指控，你是否承认？”

    王平章出班站定，拱手道：“陛下，臣年老体衰，兼之近日久病难愈，故而乞骸骨，望陛下恩准。”

    满殿死寂，裴越甚至能听到不远处那些人的心跳声。

    一直以来，他对王平章的印象比较模糊，虽然见过两次。

    陈观镇军议上，这人三言两语便将京军悍将压服，显示出他在军中的权威。除此之外裴越便无深刻的印象，尽管知道对方不是浪得虚名，可是和认知中的“大梁军中第一人”这个名头有些对不上号。细细想来，大概就是没有在这位老人身上看到那种睥睨天地的霸气。

    甚至在某些时候，他觉得谷梁都要更霸气些。

    此时听着王平章的对答，他愈发有些看不透这个老人。

    以退为进之策不算稀奇，面对十三位御史的联手弹劾，贵如国公也必须小心应对，暂时避避风头是很正常的选择。然而裴越自信自己的眼光不会错，他很肯定王平章这句话出自真心。

    真的是因为疾病才选择急流勇退吗？

    开平帝看着王平章脸上罕见的一抹倦色，淡淡道：“不准。”

    王平章没有多言。

    趴在地上的柳真决然道：“魏国公，称病就能推卸罪责吗？京都外围死去的数千百姓何其无辜，往后岁月你可能直面那些惨死亡魂？”

    “放肆！”洛庭皱眉斥道。

    王平章微微摇头，然后说道：“柳御史，那些山贼战力确实不凡，又熟悉京都外围地形，一心屠戮百姓，面对京军则是望风而逃，凭借一人双马躲避追击。此事的详细过程，我已经写成奏章呈递御前，两府亦有抄录，并非不可告人之事。纵观前后战事，京军从无懈怠，亦不曾贻误战机，无过反而有功。”

    柳真咬牙道：“敢问魏国公，山贼从何而来，为何有这等战力？”

    王平章答道：“不知。”

    柳真怒道：“为何不查？是查不出来，还是不敢查？！”

    “沈默云！”开平帝沉声道。

    “臣在。”沈默云出班应道。

    开平帝抬手指向柳真，将要扫向后面那群御史时强行停下，冷冷道：“将此人带下去！好好审！”

    “臣遵旨。”

    沈默云以目视之，便有两名廷卫上前，将柳真拖出殿外。

    柳真悲声高呼：“陛下！数千百姓岂能枉死？岂能不查——”

    一名廷卫猛地伸手，将他的下巴卸掉，便只剩呜呜之声。

    裴越心中泛起一丝凉意，如今他已弄不清楚，柳真此举到底是要针对王平章，还是要将那个尘封十四年的盖子揭开。

    他唯一能确定的是，柳真与阴谋无关，他只是连自己都不知道被人利用的棋子。

    或许，柳真猜到了一些，却还是愿意做这枚棋子，只因他想为那些无辜惨死的百姓讨一个公道。

    开平帝胸膛微微起伏着，有些厌憎地对那些还跪在地上的御史说道：“若想继续跪，去殿外跪着。”

    御史们稍稍犹豫，终究还是不想步柳真后尘，被关进太史台阁的监牢里，只得起身回到自己的位次上。

    王平章并未站回去，面向开平帝微微躬身道：“陛下，老臣方才并非巧言脱罪，实乃病体难愈，恐耽误军中大事，故而望陛下恩准老臣辞去左军机之职。”

    开平帝没有任何犹豫道：“不准。”

    见王平章还要恳求，他有些不耐地挥手道：“既然病了，你就回府休养，何谈辞官？西府的事情暂时交给路敏和知院处理，等你养好病之后再回西府坐镇。”

    王平章心中轻叹，行礼道：“老臣领旨谢恩。”

    这件事算是暂时了结，但就连裴越这个新丁都能看出来，王平章确实萌生了退意，却不知和陈家的往事有没有关联，亦或者是以退为进一石多鸟之举。

    不过随着御史对王平章的指控失效，山贼之事终于尘埃落定，他的爵位总算稳稳落入囊中。

    然而这时右边武勋队列中一位黑面汉子出班奏道：“陛下，臣有事启奏。”

    开平帝嘴角泛起一抹冰冷的笑意：“奏来。”

    黑面汉子大大咧咧地站在中间，指着裴越说道：“陛下，臣要弹劾这个小子。”

    裴越无奈地看着对方，很想问一句：大哥你谁？咱们认识吗？上朝很累的，你看着这么憨就不要来捣乱了好吗？

