        球球的突然消失并没有引起大家的惊呼，毕竟认识球球这么久大家都习惯了。

    按照球球惯常的说法，就是它的沙雕主人又遇到了危险，遇到了解决不了的事情，要请它回去帮忙。

    球球走了之后，婚礼还要继续。

    而且还要让刚刚跑回来的猴王子弗雷德认来福当干爹呢，原本说好的仪式尽可能简略行事。

    就是凯撒当着大家的面，说它的儿子弗雷德顽劣不堪，自己无力管束，于是就给它认了一个干爹，希望干爹和亲爹以后一起管教猴王子。

    然后就是猴王子给来福磕头喊干爹。

    其实凯撒要的这种拜干爹，和拜师有点类似，竟然还有一份出乎来福意外的孝敬。

    那是一枚指环。

    按照凯撒的说法属于在西卡斯森林一处古迹中意外获取的东西，它知道来福喜欢收集这类东西，所以以此当做拜师认干爹的束脩。

    来福一边推辞一边接过来查看。

    这一看不得了，竟然是一枚传奇戒指，风之护佑。

    传奇！戒指！

    这两个词深深地刺激到了来福，简直不敢相信这是猴子捡回来的东西。

    新世界戒指出的少，现阶段很多人都还佩戴白银甚至蓝色的戒指呢，黄金戒指的价格通常都会超过大部分的暗金装备。

    传奇戒指是什么概念？

    来福好大一会才反应过来，这估计是它进入游戏以来见过的最好装备——之一了。

    之所以说之一，那是因为来福见过太多的好东西。

    别的不说，苏墨身上现在装备的精灵之剑，就是一把前途无量的好装备，只是苏墨累死累活目前才升级到黄金，一时半会发挥不出应有的实力而已。

    而他的吸血鬼徽章，也拥有无限的潜力。

    苏墨只要能够找到足够多的吸血鬼给它祝福，早晚也能变成传奇甚至更牛笔的东西。

    可升级的装备在新世界不算太稀罕的玩意，极品与否主要看现在和将来，他还曾经遇到过一颗灵魂石，主要智力和体质，那玩意对苏墨用处不大，后来被迈卡维安老吸血鬼收回去了。

    当然，不管是精灵之剑，还是吸血鬼徽章，现在都比不上这枚风之护佑。

    风之护佑（传奇）：攻击34-72，力量+42，暴击+3%，特效1，分裂攻击，装备者的攻击有一定概率分裂，对目标周围的五码范围内的其他单位造成60%的额外伤害，特效2：风之护佑，使用，瞬间为装备者提供一个能够吸收四千点伤害的护盾，当护盾被击破后，额外恢复20%的生命值，装备者也可以主动取消护盾，护盾消失后，为装备者增加一定的攻击值，增加的攻击值和持续时间和护盾取消时剩余的耐久有关，冷却时间六十分钟，装备需求等级50，耐久12/180.

    一个好东西已经不足以形容这件装备了。

    原本还在装模作样推辞的来福一把攥紧了戒指，口上说道：“既然你这么坚持，那我就却之不恭了。”

    戒指是除了武器之外，唯一增加攻击的东西。

    苏墨的小索尼的精制长弓所带的攻击是100-184，在同类武器中傲世群雄。

    而这枚戒指则直接增加了34-72的伤害。

    三五下普通攻击射死一个脆皮，完全不是没有可能，蓄力一击也终于有了秒杀同级玩家的可能。

    一般的装备都会增加一些属性。

    风之忽悠这枚传奇戒指增加的是力量，单独增加了42点力量，尽管力量属性比不上敏捷属性对游侠的加成作用大，但依旧是极品属性。

    比体质或者智力之类的东西好的没影。

    力量增加的是攻击、最大攻击出现的概率，还有暴击伤害等等。

    一般的弓箭手都会在加点的时候加上一些力量，以追求极致的攻击效果。

    暴击+3%，来福也算是见多识广了，经手的装备暗金一大堆传奇也不是没有，可是增加暴击触发概率的非常少见。

    你加也就加了，一下子加了3%，也太客气了。

    特效一是传说中的分裂攻击，让普通攻击带上群攻的效果，特定环境下可以发挥巨大的作用。

    唯一比较不好的就是容易一下子拉到一群怪。

    特效二是这件装备最主要的特效，技能名字和装备名字一致，属于强有力的护盾技能。

    和一般普通的护盾技能区别在于，这个护盾破碎了之后可以恢复大量的生命值，不仅如此，还可以主动的把盾给吃了，吃了之后立刻变身凹凸曼，胖揍小怪兽。

    召唤出护盾，然后立刻吃掉，这就是一个主动的狂暴技能。

    不愧是传奇装备，来福觉得收下一个干儿子也挺不错的，现在看看猴王子弗雷德，怎么看怎么觉得聪明伶俐、眉清目秀。

    来福毫不掩饰的对认亲礼非常满意，这让凯撒觉得特别有面子。

    “干爹！”猴王子弗雷德跪倒就拜。

    这一会它不敢得意忘形了，拜的时候还偷偷的去看黄金巨蟒妮可在做什么。

    妮可这会儿没空理它，正吃着呢。

    被妮可一尾巴抽飞，小猴子回来之后就找它爹哭诉，那一尾巴抽的可疼可疼了。

    我爸是凯撒，你居然敢抽我！

    然而猿族之王凯撒一巴掌就拍过来了，瞎吵吵啥呢，抽你你就受着呗，别说是你，就是抽了你老子，你老子也不敢有什么异议。

    人家那是迦尔森林的小公主，现在还有来福老大当靠山。

    这恶霸二代的威风，在西卡斯森林耍耍就行了，可别招惹那些惹不起的存在，不然到时候你就别说是我儿子，我也保不住你。

    小猴子这才知道黄金巨蟒妮可这么可怕。

    本来还想欺负她一下呢，毕竟妮可个头小小的，就知道抱着食物吃，看起来很好欺负的样子。

    好在这会儿的妮可根本没把它放在眼里，来福也和妮可解释了收凯撒当干儿子是看在凯撒的面子上，干亲这种东西不算什么，更没办法威胁她的地位，以后有任何好吃的还是全都留给她。

    其实来福不知道，猴子们也不知道，不久之前妮可已经从球球那里知道人类怎么吃猴脑了。

    说是挑一只猴子，按在方桌下面，这个方桌实现挖了一个圆洞，正好让猴脑袋露出桌面，再用锁链把猴子固定住，不让逃脱，接着，把猴子脑袋的毛剃光，剥开，用锤子敲破，往里面放油盐酱醋，人类趁热用特制的羹匙伸进去舀起食用。

    整个过程猴子都是活的，哀嚎之声，撕心裂肺。

    妮可对于这种残忍的进食方式敬谢不敏，却从球球惊悚的叙述中开始同情小猴子。

    人类真是太残忍了！

    