    汪瀚感觉自己对汪云这些无关紧要的心声已经免疫了。

    “那些教授又来了，你见不见。”汪瀚直接问道。

    【我去，又来了！】

    【他们一天天的没事干啊！】

    【有找我这个时间，多把心思放在科研上他不香吗？】

    汪瀚深吸一口气，努力不去催促汪云，但他还是继续在心里哔哔。

    【哎！还是见一面吧，毕竟都是些老教授，把关系搞好了以后我和老汪都用得上。】

    汪云想着，直接对汪瀚说道：“老爸，见一面吧，你带着他们三个来咱家。”

    汪瀚点头，挂断了电话。

    徐慧一脸不解地看向汪瀚：“小云怎么突然想见这些人了？他不是不想参加天才班吗。”

    这年头手机外放音量有些大，徐慧也听到了汪云的回复。

    汪瀚装作沉思，说道：“或许是那小子心里又有什么鬼主意了。”

    “我们先把这三个人带回家，让小云和他们三个聊。”

    汪瀚说着，启动车子，向着三个教授驶去。

    三个教授正盯着天府A座的大门。

    这次他们不管怎么样也不能放跑了汪瀚。

    “老郑，你的学生没有骗你吧，我们已经在这里等了一个小时了，都没有见汪瀚出来。”刘教授心里有些烦躁。

    郑教授耐着性子道：“再等等，说不定那小子在加班。”

    “嘀！嘀！”

    郑教授话音刚落，一阵鸣笛声从三人身响起，吓了三人一跳。

    三人连忙走到一旁，然后转头看向身后，一个个脸上都带着怒意。

    什么情况，开车了不起啊，竟然敢鸣笛吓人。

    只是当三人见到汪瀚的时候，脸上都露出喜色来。

    汪瀚！

    他们终于等到汪瀚了！

    “三位教授请上车。”

    汪瀚抢在三人说话前开口。

    三个教授彼此对视一眼，然后郑教授带头上了车。

    三人上车后，汪瀚发动车子离去。

    “小汪啊……”

    “郑教授，你们别说话！”汪瀚打断郑教授，继续说道：“我刚学会开车，可别说话让我分神，不然出车祸了可不好。”

    “我和爱人还是年轻人，一点小刮碰没啥大事，但是你们几个就不一样了，出了点事情我可担待不起。”

    汪瀚说完，车后排的三人立马沉默了。

    好家伙！

    三人内心很想骂人。

    汪瀚这话是什么意义？

    不想听他们说话，同时还带有威胁的意思。

    得，为了自己的小命，不说话就不说话呗。

    我们到要看看你小子葫芦里卖的什么药！

    没多久，汪瀚带着三人到了家里。

    三人顿时明白，汪瀚这是要让他们见汪云了啊。

    一时间，心里对汪瀚的怨气都少了不少。

    “三位教授，你们吃了饭再谈。”汪瀚换了拖鞋，对三个教授说道。

    三个教授点头。

    现在在汪瀚家里，他们也明白客随主便的意思。

    汪瀚都带他们来家里了，他们也不担心汪瀚就这么跑了。

    饭桌上，三个老人几次欲言又止。

    但是见汪瀚吃饭的时候相当安静，他们只能闭嘴了。

    一个个在心里感慨，‘食不言’这种良好的国粹风格在汪瀚家里贯彻得真好。

    吃完饭，保姆收拾了碗筷，汪瀚和徐慧起身带着小曼曼离开。

    临走时汪瀚对汪云道：“小云，你带着三个教授去楼上书房聊，或者去你房间聊都可以。”

    汪云十分乖巧地回应：“知道了，爸爸。”

    说完他也起身上楼了。

    三个教授连忙紧跟其后。

    【嘿嘿，论装逼还是要去老汪的书房啊。】

    【那里啥都不多，书多。各种各样的都有。】

    汪云在心里想着。

    没多久，他带着人走进书房。

    “郑爷爷，刘爷爷，朱爷爷，你们三个先坐，我去给你们泡茶。”汪云招呼着三人落座。

    之后他从楼下取来暖水瓶，又拿了一些汪瀚的茶。

    现场给三个老教授表演茶道。

    只可惜他身子太小了，拿水壶的时候有些吃力。

    “三位爷爷，老实说吧，我是不可能加入天才班的。”说着，汪云将茶递给三人。

    三人顿时觉得刚泡的大红袍不香了。

    “小云啊，你这么聪明，加入天才班有什么不好呢？将来长大了能够为国家做贡献。”郑教授极力劝说。

    汪云摇头，“我现在就在给国家做贡献，我现在每个月都要给国家交税。”

    说到这里汪云脸上露出笑容，“说不定三位爷爷每个月的工资里还有一部分是我交的税。”

    三个人苦笑一声。

    整不明白一个八岁的娃娃，是怎么能说出这样的话来的。

    这话术，比起一般成年人都老成了。

    朱教授无奈开口：“小云，那你总得给我们一个理由吧。说不定你是对我们天才班有什么误解。”

    “难不成是之前蒋洁孔和考场一些工作人员的事情？”

    “如果是这些的话，你完全不用担心。蒋家现在已经伏法了，他们再也不会找你麻烦了。”

    汪云笑着摇头。

    【哎，我就是单纯的不想去天才班啊。我前世可听说那些天才班的人都……唉，一言难尽啊！】

    【整个天才计划最后都鸡飞蛋打了！】

    汪云心里也很无奈。

    天才班的压力不是一般人能承受的，特别是承受这些压力的人还都是一群小孩子。

    这些小孩子长大了，有的去了国外从此一去不回，浪费了国家时间和精力。

    很多键盘侠在说，这些人多么不堪，可又有谁想过他们小时候都经历了什么。

    “三位爷爷，你们听说过拔苗助长的故事吧。你们组织这么一个天才班，不就是这个意思？”

    “要是再好的秧苗，经过多次拔苗助长后，将来这些秧苗就算长大结果了，那最后的收获也不多。”

    汪云的话让三个人陷入了沉思。

    其实，汪云的说的这些他们又何尝不明白。

    可是现在的国家等不起啊。

    现在国家在各个层面上都落后与西方国家。

    想要不被欺负，只能成长起来。

    现在国家有了氦武器，那些人不敢在武力上搞事情了。

    可那些人的坏心思多得很。

    技术封锁，金融打击。

    “哎！好吧，既然小云你看得这么透彻，我们也不为难你了。”郑教授叹息一声，面露失望。

    另外两人脸上也露出失望之色。

    说着，三人就要起身离开。

    “三位爷爷，你们可不能就这么走了。”

    汪云笑呵呵地看着三人。

    “你又不加入天才班，我们留在这里做什么，还不如快些回去教导学生。”刘教授没好气道。

    “我虽然不想加入天才班，可是我还是想让三位教授教我东西的。”

    汪云表情有些惋惜。

    “可惜的是，我在蓉城，也不能去天才班听课。”

    三位教授听到汪云这么说，脸上顿时露出诧异之色。

    汪云这话什么意思？

    想要他们几个老骨头教他？然后不加入天才班？

    这个好像也不是不能考虑啊！

    他们教那些天才，不就是为了传播自己的学识，找人继承然后更进一步？

    想到这，三人脸上都激动起来。

    “小云，你说的是真的？”郑教授激动地看着汪云。

