    因为今天的事，韦恩明本来准备回去以后就彻底跟叶家闹翻。

    这一个一个都是什么东西？！畜生都不如！

    但是叶雪榕却劝他：“算了，刚刚在饭店里她们俩也吃了不少苦头，我妈一把年纪，被赵晟教训那么惨，她估计也受不了。原谅她们一次吧，她们心里一定也很不好受的。”

    韦恩明暗暗叹口气。

    自己的老婆实在太善良，太心软了。韦恩明简直有点心疼她。

    算了，这次就看在老婆面子上，放过她们一次！

    本来就是为了保护老婆这份善良跟纯真，所以才让自己变得这么强大。

    叶雪榕，你的美好世界，让我来守护。

    ——

    “这叫什么事儿啊？好歹也是咱女儿，你这不是把她往火坑推？”

    在客厅里，得知一切的叶明山，有些痛心疾首地说道。

    叶明山刚刚回到了家，看到狼狈不堪的叶文清跟郝红琴，他才知道了刚刚发生的事。

    虽然他一点都不待见这个女儿，但是毕竟是自己亲生的，他还残忍不到那种程度。

    “你说得轻巧，那不让她去，你觉得我们能走得了吗？！”

    郝红琴居然理直气壮！

    “是啊爸，赵家公子，我们可惹不起！”

    叶文清跟着也说。

    “牺牲她一个，保住一家人，这有什么不妥的？”

    郝红琴越说越来劲，好像自己做的很好似的！

    就在她说的起劲时，门开了。

    叶雪榕跟韦恩明推开门回了家！

    客厅的三个人，都傻了眼。

    “叶雪榕？你们……你们怎么来的？你不是……”

    叶文清结结巴巴地说着，眼睛死死盯着他们。

    好像见了鬼似的！

    “不是什么？被你们抛弃掉，扔给别人陪睡？”

    韦恩明语气犀利地怼了过去！

    这话让这一家人十分尴尬！

    “你这是什么话！你以为我们是愿意的吗？”

    郝红琴马上就蛮不讲理地喊道，好像她才是最委屈的人似的！

    “哦，那你们就这么待在家里，不闻不问？”

    韦恩明冷冷看着她，眼神十分冷。

    “我……”

    郝红琴顿时哑口无言。

    “算了，老公，我累了，想回去休息。”

    叶雪榕摇摇头说道。

    韦恩明看都懒得他们一眼，便扶着叶雪榕回了房间。

    “怎么回事到底？她……她怎么出来的？”

    两人回房间后，一家人面面相觑。

    那可是赵家的赵公子！明明已经把她扣下了啊？！

    刚刚已经是叫天天不灵，叫地地不应的地步了……难道是韦恩明去把她带了回来？

    “就凭那个窝囊废，他怎么做到的？”

    郝红琴不敢置信地问。

    “他不会是动手了吧？那家伙毕竟在部队呆了几年，也有点拳脚功夫，硬把人抢回来的也可能！”

    叶文清分析道。

    “什么？那不就得罪了赵家了吗？他敢打赵家的人？”

    “不然你怎么解释他能把人带回来？总不可能赵公子给他面子吧？”

    这个说法他们想都没想过，完全嗤之以鼻，如果赵公子给这个废物面子，那简直是国际玩笑。

    “不管怎么说，文清，下次不要再往家里领乱七八糟的人！记住了吗！”

    叶明山又转头训斥起叶文清来。

    叶文清被狠狠骂了一通，不敢说话。心里很是记恨。

    现在叶明山，心里多少还是有些忌讳这件事。

    虽然心里有点过意不去，但其实他最担心的，还是能不能住进新房这件事！

    这段时间，他尽量让家里关系缓和，就是怕得罪了叶雪榕两口子。他生怕让他们不爽了，最后不带自己住进那栋别墅了！那可不行！

    那是他奋斗这么多年最大的梦想！

    第二天，叶明山私下找叶雪榕谈了谈，赶紧安抚她的情绪。

    “榕榕，你也别怪你妈跟文清，她们有时候可能是有点自私。不过，其实她们心里是有你的……”

    叶明山违心地扯谎，脸不红心不跳地说出这种话来。

    生意场上的人，脸皮厚是他必备的。

    “爸，我没事。我没怪她们。”

    叶雪榕摇摇头。

    她不想显得自己太小心眼，不懂事。从小到大都是乖乖女，什么亏都是自己吃。她已经习惯了。

    叶明山放了心，“那就好。对了，韦恩明那小子，没有得罪赵家吧？”

    他还是有点担心这个。

    “爸，他都那么欺负我了，你还怕这个吗？”

    一听这个，叶雪榕语气有点冷了。

    “我不是这个意思……毕竟赵家在高滩影响力还是挺大的，别闹得不愉快就不好了。”

    叶明山发觉自己有点失言，连忙说道。

    叶雪榕心里又是一凉，自己父亲居然也是这样的人。

    “我不知道韦恩明怎么做的，我只知道他救了我，但是至于有没有得罪赵家我不清楚。爸，我工作还没弄完。”

    叶雪榕已经不想听父亲再说下去了。虽然她也担心韦恩明的安危，可是她对家里更是失望。

    现在，高滩的三大皇帝，海家几周前韦恩明被灭了，这次，赵家也栽到了他的手里。

    得知儿子被杀后，赵家家主赵文差点咬碎了牙！

    他怒不可遏地开始调查这件事！在高滩他靠着自己的手段，马上就查到了一些线索，知道了昨晚在场的人。

    大千城的少东家程东阳，马上就被带到赵文面前被问话！

    程家在赵家的面前，没有半点地位，赵家控制着全市将近三成的商业活动，是真正的强大家族！

    他随便一句话，就能让程东阳瑟瑟发抖！

    “赵爷，您息怒啊……这事儿真的跟我没关系！是那位爷，他动的手杀的赵公子……”

    “谁！那个人到底是什么人！”

    赵文一拍桌子，愤怒问道。

    “赵爷您别发火啊！那位爷，其实我也不清楚他的来头，只知道他是真的有钱！可能比我们全市任何一个人都有钱……”

    “放你妈的屁，人人都知道海家的家主才是海州首富！现在海家被灭了，老子就是首富！”

    赵文一听这话，更加恼火！

    “赵爷，这事儿我还真没骗您，我们那地下停车场的豪车，将近一半，都是那位爷的！而且据说，据说……”

    程东阳颤抖着嘴唇，不敢再说下去。

    “据说什么？”

    赵文质问！

    “据说，海家，其实就是那位爷给灭的！”

    这话让赵文感到晴空霹雳！

    “什么？！……”

