
　　封冽的回归让人大吃一惊。

　　特别是当他把新帝堵了嘴五花大绑提进大殿的时候，更是引起阵阵哗然。

　　但，仅此而已。

　　新帝上任之初就大开杀戒，如今朝中这些官员对他只有畏惧，绝对没有忠心，见他被封冽捆住了，都十分高兴。

　　他们现在想通了，封冽当皇帝，也比四皇子这个暴虐之徒当皇帝好。

　　是以一个个只当没看见新帝，反而催促封冽择日登基。

　　封冽可不是回来登基当皇帝的。

　　他让人召集百姓，对新帝进行公开审理，最后当着百姓的面，把新帝当众处决。

　　处置完新帝，总该登基为帝了吧？

　　封冽的选择再一次出乎众人意料，他把齐子墨推出来当皇帝，他自己却是去各地安置百姓，救济灾民。

　　众人被他的这波操作惊呆了，齐子墨心里更不是滋味。

　　他向来把封冽当成竞争对手，当初为了一个太子之位，也对封冽下过手，结果，人家封冽根本看不上这个皇位，轻飘飘就让给他了。

　　就憋屈。

　　他倒是想硬气一把，不当这个皇帝，结果，封冽像是看不懂事的小孩子似的，教训他道：“你省点心，那么多百姓受灾了你看不到？”

　　“别闹了，我去安置灾民，你管好帝都，别让后方生乱。”

　　齐子墨：“！！！”

　　所以他当初争来争去，到底是在争什么？

　　封冽身上的伤一直不能愈合，就算安置好灾民，对他的伤势恢复作用也不是很大。

　　不过倒是暂时止住，没有让他的伤势一直恶化下去。

　　灾民安置好了，皇帝也有人当了，封冽和木清灵开始清扫这个世界的魔族。

　　之前一直找不出来魔族的藏身之处，如今凤凰神鸟已经长成，天生是魔族的克星，找起魔族的老巢来，那真是一找一个准。

　　小凤凰不敢动用神兽本体太大的力量，但是对上这些魔族绰绰有余。

　　在涅槃之火的燃烧下，魔气一扫而空。

　　清理完魔族，那些被种下魔种的人族，体内的魔种自然消散了，并不会对他们造成太大威胁，但是身体虚弱一段时间就免不了的。天籁小说网

　　小世界满目疮痍，摇摇欲坠，就算已经没有魔族的肆虐，也已经到了崩毁的边缘，几乎撑不下去，少则几月，多则几年，这个世界就会全部枯萎，所有生灵再也没有活路。

　　封冽和世界意志相通，已经感受到一阵阵虚弱，以及世界意志传达过来的悲伤之意，却找不到让这个世界起死回生的办法。

　　这个世界，还有这么多生灵。

　　如果是自然更替，那是万物规律，可这分明是魔族所为，却让这个世界的生灵承受这些。

　　封冽感觉到自己的心每天都在衰老。

　　他的面貌依然年轻，他的心已经老了。

　　这是世界意志对他的影响。

　　木清灵翻遍石珠空间里所有玉简，也没找到解决之法，封冽已经再次沉睡过去。

　　如果没有奇迹，他会随着这个世界一起灰飞烟灭。

　　木清灵从不悲春伤秋，可是这种眼睁睁看着道侣去死，却无能为力的感觉，真是太差了。

　　她抛开一切事务，躲在空间里陪着封冽。

　　修士岁月漫长，她前世孤身一人，倒没有觉得多清冷，这辈子身边有个人，虽然没多久，却已经养成了习惯。

　　以后的漫长岁月，剩下她一个人，该有多孤单？

　　最后，还是小凤凰团团看不下去了，期期艾艾道：“主人，我这里有个办法，不知道行不行，你要不要试试？”

　　木清灵神态冷静得可怕，问它：“什么办法？”

　　团团道：“主人你的空间是半神器，可成长，最终能自成一界。”

　　“主人若是想救这个世界，可以把这件半神器置于这方小世界的中心，让它们互相融合，成为一个全新的小世界。”

　　“只是这么一来，有点不划算。”

　　“本来等空间成长，自成一界后，主人就是这个小世界的绝对主人，但是现在把石珠置于这个快崩毁的小世界，双方融合之后，这个世界就不是主人的了。”

　　“跟主人一点关系都没有哦，好亏的。”

　　木清灵眼里迸射出明亮的光芒：“能救人就不亏。”

　　何况这世界有万千生灵，山川草木，能活下来，便是神器最好的功德。

　　木清灵立即赶往断神山脉。

　　这个世界的中心，就是断神山脉，当初，魔尊在这里修养，吸取了整个小世界的生机，如今，以一件自成一界的神器填补进去，修复这个世界。

　　已经生出灵智的器灵在最后一刻选择从空间只脱离出来，留在仙府里，跟着木清灵。

　　没有了器灵的石珠空间，融合起来更加迅速，很快，这个世界就开始焕发生机。

　　封冽的心脏，渐渐有力。

　　他像一株重要焕发生机的小草，又像是逢春的枯木，生命力蓬勃向上。

　　当春风再一次吹拂这个世界，封冽睁开了眼睛。

　　这个世界的所有生灵都不会知道，它们曾在毁灭的边缘走过，却能感觉到，今春的风生机勃勃。

　　最先感觉到变化的，是这个世界的武者，修炼了正宗修炼功法的武者，忽然间感受到了这个世界的灵气，真真切切的灵气。

　　接着，普通人也感觉到了灵气的好处。

　　他们未必知道这个世界充斥着灵气，但是，田地里的收成好了，可见这个世界在变好。

　　没有谁的感触有封冽那么深。

　　他能感受到这个世界的草一木的喜悦之情。

　　小世界的灵气开始复苏，封冽和木清灵的修为更是突飞猛进，很快筑基。

　　以这个世界如今的情况，最多也只能容纳筑基修士，修为再高，就会对这个世界造成伤害。

　　两人开始寻找离开这个世界的办法。

　　终于有一天，他们找到一条因为灵气复苏而显现的通往他界的通道，两人没有告诉任何人，带着小凤凰从通道中离开，前往另一个世界。

　　只是，当他们进入空间通道的那一刻，封冽忽然愣住了。

　　木清灵忙道：“怎么了？可是有什么地方不对？”

　　封冽神色复杂地看了她一眼，说：“好像，这个世界跟来了。”

　　木清灵：“？？？什么意思？”

　　封冽道：“我识海里，现在有一颗石珠，里面，是新生成的整个世界。”

　　小凤凰高兴地扇动翅膀：“这波不亏啊！”

　　这世界阳光明媚，万物生长，依然是最初的模样，通道前方，隐约可见另一个世界的轮廓。

　　真好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第285章 这世界，阳光明媚，万物生长免费阅读。https://xs.23sk.com 