    盛怒！这不只是逆神的权利，更是凌风的权利。

    那场惨战逆神付出太多，他们并没有犯错，犯错的是倾仙道，他们不该对上逆神，正因为他们涉足，逆神才付出的更多。

    现在。

    倾仙道天尊直接囚禁六位美丽的蝴蝶，这是在挑战逆神的底线，因而事态变味了。

    不是因那个人是张玲！更非那个势力是倾仙道！而是因那是逆神的尊严！于是。

    逆神众倾尽全力而来，狂潮已至，哪里有悄然而回的道理？

    霸刀出鞘，就再也没有回鞘的理由。

    今日必战！凌风凌空而立，目空一切，哪怕直面五位天尊，他亦没有什么可担心的，在这里的威胁只有倾仙古尊，其余四位天尊并不是他的对手，虽然这个时候凌风只是五等天尊，但真要动用全力，魔祖都危险。

    倾仙道两位天尊重伤，这就是逆神的道理。

    “逆神当真要撕破脸皮？”

    倾仙古尊脸色难堪，哪怕是魔祖在这里都要给些颜面的，而这位斗篷人竟然完全不在意。

    真当倾仙道容易欺辱吗？

    “脸皮是你们撕破的。”

    凌风冷酷的说道：“你们不要脸，那大家就都不要脸了吧？”

    “哼，逆神想要战胜我倾仙道，付出的代价将会很沉重！”

    倾仙古尊冷视着对方，怒斥道：“即便是你也未必会活下来！”

    “那就放马过来！”

    凌风冷然一笑，身躯再闪，出现在第三位天尊面前。

    他双手合十，一尊仙自天穹上出现，踏空而至，可在无尽涟漪中，那尊仙都在湮灭。

    仙尽！天地七绝中的一绝，属于逆神独有的天功。

    不同的是这门天功由凌天尊打出时，今非昔比，当场便崩掉了天穹，去势无阻，特别其中辐射出禁闭空间，可让天道空间俯首，那是由至道空间等空间相融诞生出来的神奇空间。

    有秒天秒地的威势。

    “挡住！”

    第三位天尊变脸，动用全力，打出了两重空间，一重蔚蓝如空，一重炽热如火，代表着两种不同的空间法则，威力自然不是前两位天尊能够匹敌的。

    但！当仙尽打落下来时，那蔚蓝空间直接被劈开，炽热空间当场土崩瓦解。

    一刀凌厉的劈在了倾仙道那位天尊躯体上。

    噗的一声。

    倾仙道那位天尊悲鸣一声，一只手臂被斩了下来，鲜血四溢，在空中燃烧，而他整个人如遭电击，竟然横飞了三百里，脸色惨白如雪。

    就在方才，那禁闭空间竟然打进了他的体内，让他的丹田及力量受到拘禁，短时间内竟然不能重聚。

    禁锢！这比当初叶魔女的天涯还要毒辣许多，至少在短时间内，这位天尊发挥不出天尊级别的力量。

    “你找死！”

    倾仙古尊彻底动怒，闪电飞向凌风，要压制住这个变态人物。

    可。

    凌风速度更快，出现在第四位天尊面前，这位天尊正在对付逆神众，几十位逆神众横死，直接引爆了凌风的怒焰。

    “诛！”

    仙尽再现，可怕的力量携带着死神的光雨打向了那第四位天尊。

    “你休想！”

    那位人物非常狡诈，闪电躲闪，不想与凌风正面硬钢，他知道那三位人物的下场，这样的事情自然由倾仙古尊来对付。

    但。

    他把事情想的太简单了一些，当他想要躲闪的时候，发现四周的空间竟然被禁锢了，哪怕是他想要短时间内轰开都不是一件容易的事情，而这个时候那位斗篷天尊已经出现在他面前。

    仙尽斩落！伴随着一声惨嚎，他倒飞了出去，胸口出现了一个血淋淋的伤口，殷红的鲜血正汩汩涌出，两重空间法则依旧没有防住，那仙尽天功似乎可以克制万法。

    四位天尊皆重伤。

    逆神众双目湿润，五十年的今天，他们终于不同了。

    逆神诞生出了天尊，可媲美当世古天尊，在焚天尊没有出世的情况，他们都可力压万道，倾仙道又如何？

    那曾经他们仰望的存在，现在一样可以镇压！“来战！”

    凌风瞥了一眼天穹，他知道那两个家伙还是跑了出来，但正因这般他才可以放心与倾仙古尊分生死，逆神本就有五位道帝，现在加上两位道帝，就是天尊都够喝一壶的。

    更何况。

    四位天尊受伤了，力量会受到禁锢，想要对付道帝可就没那么容易了。

    “你会死的！”

    倾仙古尊冷森森的开口，他已经看到逆神众落入了倾仙至尊星，正面对上了倾仙道的人物。

    这个时候逆神表现出宇宙顶级水准，在军团这个层面上，只有魔域才能够与他们血拼死磕，至于其他势力，完全就是一场屠戮。

    武神不够看。

    真神一片死！天神在喋血！天道在俯首！逆神最可怕的地方就在于均衡，让他们羽翼丰满，那任何势力都休想是他们的对手。

    倾仙古尊很受伤，他们为什么要对上这么个变态势力？

    他飞向凌风，手中出现了一柄利器，那是一柄古戈，由万古时期宇宙原石打造，拥有非凡的力量，甚至能够克制空间法则，相当凶狂。

    古戈上可布满了空洞，里面有气旋在疯狂运行，吞噬四周的力量，仿佛要把整个星空都吞噬进去。

    古戈是殷红色的，形同是在鲜血中浸泡过的。

    当倾仙古尊飞出时，那柄古戈上竟然在滴血，并且发出滴血声，仿佛是一柄饮血的古戈，而杀戮气势则瞬间飙升，三重空间法则流淌着万古岁月气韵，自虚空中打落下来。

    整个天地都在沉闷！整个天穹都在回荡！这位在盛世中问尊的人物，展现出三等天尊方有的实力，远非先前四位天尊能够匹敌，当那柄古戈加持上来时，更是将倾仙古尊的力量推向二等天尊，不亚于洪荒老祖以及魔祖。

    “有意思，但仅仅这般还不够！”

    凌风冷然以对，并没有太过在意，这里并非是第八星，要是真的尽全力，即便是二等天尊都要倒霉。

    刺啦！他闪电出手，在空中画了一个圆，那个圆快速推荡而开，变得无比浩瀚，方圆千里尽数被笼罩。

    “进来一战！”

    凌风直接飞入了那个圆中，消失于其中。

    “另劈空间，你到底想干什么？”

    倾仙古尊双目闪烁，担心这是调虎离山，一旦他离开了倾仙道范围，被拖住，逆神出现另一位强势天尊，那整个倾仙道就真的要喋血伏诛。

    他在犹豫。

    但。

    凌风没有给他犹豫的时间，他自虚空中飞出，直接打向了倾仙道，穿透虚空，要将整个倾仙道打的灰飞烟灭。

    “尔敢！”

    这个时候倾仙古尊更不敢犹豫，要是让凌风俯冲而落，那对整个倾仙道就是恐怖的灾难。

    目前逆神没有第二位天尊出现，那便很难出现天尊。

    因而。

    他直接撕开空间，将凌风引入了战场。

    轰隆隆……顷刻间，天穹爆发出可怕的对决，两位天尊于空间中对决要分个生死。

    但。

    在进入空间前的那一刻，倾仙古尊打出了灵石，通知仙庭那几位天尊，只因现在倾仙道面对的局面太复杂，逆神众来的太多，仅凭倾仙道的力量还是太单薄。

    即便他们战胜了逆神，也要付出相当惨重的代价，但要是仙庭入局，那局面就变得完全不同。

    而且。

    他相信仙庭也非常乐意由此战来解决逆神，毕竟现在逆神的精英都在这里。

    “终于肯进来了吗？”

    凌风笑了，他要的就是在这里。

    外面人多口杂，难免会泄露消息，至少现在凌风还不想让其他势力人物知道，但在这里他可就没有那么多限制了。

    他可倾尽全力！下一刻。

    他揭开了斗篷，双目闪耀着凌人的光雨。

    这一刻，他不用隐藏！这一刻，他将全力以赴！“你是谁？”

    倾仙古尊皱了皱眉，凌风的年龄实在太小，让他怀疑这个人是如何问尊的，更表现出这等实力。

    “凌风！”

    “不知道！”

    倾仙古尊摇头，他还真不清楚，五十年前死去的人物，倾仙道那几位天尊还真没必要解释给倾仙古尊听。

    而且。

    倾仙古尊问世后，保持着神秘低调，就是四位天尊都极少见到他。

    因而。

    倾仙古尊并不知道当世有凌风这么一位人物。

    “那就不重要了！”

    凌风笑了笑，他相信倾仙古尊很快便会知道。

    “通知仙庭了吗？”

    凌风问道。

    “……”“你觉得仙庭能够挽救你们？”

    “……”倾仙古尊不知道该如何回应，这个人大智若妖，真的让人觉得可怕。

    “我想他们现在自顾不暇了吧？”

    凌风淡然而笑，说道：“我知道倾仙道还有一些势力，但只怕现在也同样抽不出时间过来！”

    “你什么意思？”

    倾仙古尊变色，情况比他想象的要复杂太多。

    “这是一场没有生的屠戮！”

    逆神这些年受尽了委屈，这个时候有人同意让他们站出来，他们便需要一个势力来立威。

    “所以，倾仙道就是这个势力，对吗？”

    倾仙古尊脸上有遏制不住的怒容。

    “是的！”

    凌风处之淡然，说道：“可真正的元凶并非是我们！”

    

