
　　第85章我怀里更暖和

　　几分钟后，她才眨了眨眼，茫然的坐了起来。

　　等她坐起来时，才发现自己居然躺在墨三的车上，此刻车座被放了下来，像一张小床一般。

　　车顶打开了变成了一个敞篷车，而她的身上盖着他的外套。

　　鼻息间全是他身上好闻的烟草味。

　　叶萌伸手去开车门，正站在不远处抽烟的墨锦城听到响动，摁灭了烟，走了过来。

　　“醒了？”大约是因为刚抽过烟，他的嗓音有些沙哑，但是这种哑却刚刚好，磁磁的，涩涩的，像一只咸咸的手堪堪摸过心脏的感觉。

　　“嗯。”叶萌应了一声，不知怎么的，脸居然有些发烫，她想，大概是酒喝的多了吧。

　　“那进去吧。”他拉开车门，让叶萌下车。

　　车子此刻就停在叶萌家别墅门前。

　　别墅是建在郊区的，所以星空还算美丽。

　　“你怎么没有叫醒我？”叶萌没有急着下车，而是伸手揉了揉额角问了一句。

　　“看你睡的香，就让你多睡一会儿，怕你闷着，打开了车的顶棚，应该不冷吧？”墨锦城声音低沉的问了一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌只觉得心底微微一暖，有多久，没有人这么关心过她了？

　　自从妈妈走后，似乎就再也没有过了。

　　叶萌拎起他的外套抖了抖说：“你的外套挺暖和的。”

　　墨锦城声音低哑道：“我的怀里更暖和。”

　　叶萌脸色一变，“我是你老板，不准跟我耍流氓。”

　　墨锦城低低的笑，“老板这个词，我不怎么喜欢，如果换掉一个字，我倒是甚是喜欢。”

　　“我不理你了，我要进去了。”说完，叶萌把墨锦城的外套丢到他怀里，脚步微微凌乱的往回走。

　　墨锦城倚着车门，就那么默默的看着她进去，这才上车，离开。

　　叶萌一进屋，就看到柳淑芹、叶桃，还有叶柏轩坐在客厅里，都朝她看过来。

　　这样的场面她已经不止一次见过了，她也不打算理会，直接往楼上走。

　　叶柏轩开口叫她，“萌萌，过来这边，陪爸爸一起看电视，咱们父女有多久没有一起好好说说话了。”

　　他难得的和蔼。

　　可是叶萌心里却清楚，他怕是有话要对她说，或许又与蒋家的事情有关系吧。

　　她步子顿了一下，也没有走过来，只是淡淡的说：“有柳阿姨和叶桃陪着您，还不够么？”

　　“你这是什么话呀？”叶柏轩眼睛一瞪。

　　柳淑芹走过来挽住叶萌，把她拉到了沙发跟前，“萌萌，是阿姨考虑的不周到了，你确实应该跟你的父亲多多交流，接触，要不然，父女俩都生疏了。”

　　叶桃正好削好一个苹果，“姐姐，吃苹果。”

　　“你自己吃吧，我怕是没有那么福气。”叶萌声音凉凉的。

　　叶桃气的直咬牙，不过倒也没有说什么，今天的她，格外的乖巧。

　　叶柏轩递了一杯茶给叶萌，问：“萌萌，听你柳阿姨说，你今天也去了林家的宴会？”

　　叶萌接过茶喝了一口，“是去了。”

　　“你跟着陶夫人一起去的？”叶柏轩又问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第85章 我怀里更暖和免费阅读。https://xs.23sk.com 