    

    第109章智慧型丧尸

    两个暴力女在一起，好家伙，天天打的哐哐响，别墅区里的丧尸都不够俩人造的。

    看得穆馨然脸庞一阵阵的抽搐。

    不懂为什么这么漂亮的一个女人和一个女孩凑一块就变了味了。

    陆子平也任由她们闹，现在的主要精力就是提升自己的实力。

    陆子平脑海中地图上还有着两个宝箱的位置。

    一个在宁安市的市中央，另一个在安罗县，就是席芷琪家所在的县城，只是两个宝箱和第一次在脑海中出现的地点不一样了。

    据此陆子平判断这两个宝箱已经被别人得到了，宁安市的很可能就是在前几天在集市想要抢夺自己魔晶的那一伙。

    反正宝箱是系统出品，除了自己，也没人能打得开，暂时无法得手，陆子平也不是太着急了。

    先出门多收集一点魔晶，把附近所有的兑换点找到，好东西都先换了再说。

    陆子平一行人将一路车开到距离一个繁华街道不远的地方，寻了个丧尸较少有便于进退的位置停下。

    所有人纷纷带上手套口罩，拿上各自的武器下车。

    车外陆续有十多只丧尸被这边的动静吸引了过来，其中还有一头二级丧尸，已经到了车的外围，正在疯狂的拍打着车窗。

    陆子平率先提刀打开了车门，猛地一推，车门外的丧尸被撞的退后了几步，趁着着短暂的几秒，他迅速下车关门。

    一脚踹翻扑过来的丧尸，陆子平手中的唐刀重重落下，随后一个狰狞的脑袋落地。

    此时陆子平手中的唐刀已经大变样，这是他找到了好几个兑换点兑换了一些地球上所没有的金属匕首与材料之后，经过多次同质强化才得到的。

    现在不能称之为唐刀了，重量是原本的五六倍，刀刃可宽阔了许多，整体呈现流线型，刃面的顶部有种看起来不多的曲线，让刀尖更加锋利，内蕴寒光。

    更神奇的是，原本刀身近乎纯白的色泽已经完全消失，只有陆子平挥动的时候，刀面会散发出星星点点的绿色光芒。

    光芒内蕴，这已经是一个完完整整的三级绿色色等级的武器了。

    而且属性也增加了不少，除了原本自带的攻击＋30％之外，还有坚韧＋10，锋利＋8，，流血＋2。

    这是找到的一些材料附魔上去得到的。

    陆子平拿着自己手上的砍刀，把目光放在了全场唯一一个二级丧尸的身上。

    这头二级丧尸明显不一样，看到陆子平向它追去的时候，竟然转身就跑。

    陆子平一怔，随即就知道了这只丧尸应该也是特殊型的。

    就像人类中有的能觉醒异能一样，丧尸也会出现不一样的丧尸。

    而且，眼前这只见到人转身就跑？

    陆子平猜着应该是智慧型的。

    决不能放跑它，这是陆子平心里的想法。

    一头智慧型的丧尸，力量和普通的二级丧尸完全相同，没有任何威胁。

    唯一的区别是拥有智慧，如果成长起来，那铁定是尸王的存在，能够统领丧尸群，给人类造成巨大的伤害。

    前世陆子平就听说过好多好多小型幸存者基地被智慧型尸王统领的尸群给灭绝的事情。

    陆子平速度爆发，像一股旋风，躲开所有的一级丧尸，挥刀向着这头二级丧尸砍去。

    好像是觉察到自己跑不掉了，这头二级丧尸低声吼叫了一声，顿时间所有的一级丧尸都停止了向车子进攻的动作，统一扑向了陆子平。

    见到这一幕，陆子平神色一凝。

    自己猜对了，这头丧尸果然能统领尸群。

    穆馨然几人也拿着武器相继下车了，赶紧挡住回援的一级丧尸群。

    或劈、或砍、或用拳头砸，拦住了十几个一级丧尸。

    陆子平没有了阻碍，靠近了那只二级丧尸，刚想一刀劈下。

    那只二级丧尸显露出人性化惊恐的目光，张嘴一声尖哮。

    一道音波自这头二级丧尸的嘴中发出，迎面撞上了陆子平的头颅，他连反应的时间都来不及。

    陆子平只觉得自己的脑袋里面就像被一柄重锤狠狠的砸下，撕裂般的疼痛，顿时七窍流血，好像要昏厥一般。

    陆子平知道自己小瞧了眼前这头丧尸了，能够成为特殊型丧尸的，那个没有特殊的能力。

    这头智慧型丧尸的攻击手段，就是攻击敌人的精神，没有精神防御装备的话，简直防不胜防。

    只可惜了，如果这只二级丧尸遇到的是其他人，可能就反杀了，只是遇到的是自己。

    陆子平的精神早就在系统的帮助下点满，成为了一级的最巅峰。

    而且当时兑换的那部残缺的精神修炼功法里面不只是增强自己的精神那么简单。

    还有一个技能，或者说是精神防御招式，叫做护灵盾。

    这个招式不难，只在需要用特殊的技巧在自己的精神内部凝聚出一个盾牌一样的东西。

    没提升一个等级都可以凝聚出来一个，只要凝聚出来，它就可以一直存在，只不过需要每天都补充少量的精神凝练。

    没有一一直凝练的话，防护的能力也就那样，不会太强，而且被攻破了的话，会被反噬。

    据修炼功法里面记载，练到高深处，可以将盾牌实体化，甚至能显形状在外面，只是陆子平距离那种境界还远。

    就是这一个盾牌都无法完全防护住这个二级丧尸的精神攻击，导致自己七窍流血。

    陆子平现在脑海内部有两个盾牌护住自己，抵挡住了这头二级丧尸的精神冲击。

    脑子有些难受，但心神还算清醒，手中砍刀绿光一闪，在这个智慧型丧尸惊恐的目光中，一刀斩下。

    等众人都解决了丧尸之后，才发现陆子平受伤。

    “陆哥，你没事吧！”

    “老大，你怎么样了。”

    陆子平把脸上的血擦干净，摆了摆手示意自己没事。

    “你们分成两队，分别探索这条街道，遇到丧尸和需要的机械配件之类的，都收集起来。”

    “我去找一下兑换点，记住遇到二级丧尸注意点，打不过就跑。”

    “好！”

    穆馨然一众点头应允。

