    显然，今日这一幕狠揍贾珍的好戏，是贾芸故意给贾珍设的局。

    这三天，虽说有于竹等三名亲兵护卫秦家，但三人都故意没有守门，故意待在外院的倒座房里守株待兔。

    目的就是让贾珍拥有“擅闯”的机会，从而给贾珍施加“擅闯秦可卿住宅, 企图侵犯”的罪名。

    “啊，疼啊……住手……你们要打死我了……”

    秦家的外院中，贾珍惊恐地的哭喊着。

    秦家的下人们几乎都过来围观了，包括了南香、瑞珠、宝珠。

    其他下人们几乎都被吓到了，而南香、瑞珠、宝珠则纷纷感到开心，呵呵，叫你敢打我们家小姐的鬼主意, 芸二爷不整治你才怪呢！

    贾珍带来的两名驾马车的奴才，本来等在院外, 听到院内传出的贾珍的哭喊声，便都闯进了外院，眼前的一幕将他们都吓到了。

    这两人都是豪奴，且都是贾珍的心腹，他们平日仗着有贾珍撑腰，行事作风可嚣张了，打人这种事儿可没少干。

    然而眼下，当他们看到自己的珍老爷被狠揍，他们却都吓得不敢动了。

    因为三名亲兵的武力值都不低，他们打不过，更因为三名亲兵都是贾芸的亲兵，带头的还是贾芸的亲兵队长, 他们哪敢动手哦！

    早在四年前，贾芸的身份还算不上多尊贵的时候，就在宁国府里大闹了一场, 当时亲自揍了一些奴才, 还将奴才们当成炮弹扔出去砸人……

    眼下这两名豪奴，便是当年被贾芸当成炮弹的其中两人。

    当年两名豪奴就对贾芸产生了忌惮了，而如今贾芸都如此尊贵如此强势了，他们自然就更忌惮了。

    “你们……快救我啊……”

    贾珍发现了两名豪奴的身影，求救了起来。

    两名豪奴犹豫起来，虽说两人都很忌惮贾芸，但两人毕竟是贾珍的奴才，眼下贾珍都主动向他们求救了，他们若不出手，事后便很可能被撵出宁国府了。

    他们可不愿自己被撵出宁国府，他们在宁国府的月钱虽不高，油水可不少。

    眼看着两名豪奴开始迈步向前，于竹冷冷一笑，拔出了短柄大刀，刀尖直指两名豪奴，沉声喝道：“你们敢动手，今日我便杀了你们！”

    妈呀！

    两名豪奴顿时吓得停下了脚步，他们可不仅很忌惮贾芸，对于竹这名亲兵队长也是忌惮的，关键是, 有贾芸这么个强势霸道的主子, 他们都不怀疑，于竹说到便会做到。

    事实上，于竹也只是在吓唬二人罢了，两名豪奴若是动手了，他不会真杀了二人，贾芸这次可没让他闹出人命，哪怕是奴才都不行。

    不过可以肯定的是，两名豪奴若是动手了，即便不死，下场也会凄惨。

    于竹眼下这么威胁，只是想省去这份麻烦罢了，他这次接到的任务，只是将贾珍狠揍一顿而已。

    见于竹拔刀了，贾珍更加惊恐，也不敢再向两名豪奴求救了，生怕继续求救，连自己也会被杀。

    事实上，眼下的贾珍已经被揍得说话都困难了。

    又过了一会儿，眼看着再揍下去可能就会将贾珍给活生生打死了，于竹等三名亲兵才住了手。

    此时贾珍的样子惨不忍睹，身上到处都是血色，脸上也有不少血色，不过脑子还有一点清醒。

    于竹蹲下了身子，伸手拍了拍贾珍的脸，沉声威胁道：

    “今日之事错在你，我听说你之前找媒婆说媒，想纳秦姑娘为妾室，被秦姑娘拒绝，第二天上门，被秦姑娘拒绝见面，今日你则擅闯秦姑娘的住宅，企图侵犯秦姑娘，我们才对你动了手。”

    “本来我该抓你去官府，一旦此事闹到官府，你就可能要关进大牢了，名声也会臭掉，连带着宁国府的声誉也会大损！”

    “不过，你毕竟是我家大人的堂叔，抓你去官府之事，我回禀了我家大人再做决定。”

    这番威胁的话，既是说给贾珍听的，也是说给一旁的两名豪奴听的。

    是的，这次的设局，确实可以给贾珍施加“擅闯秦可卿住宅，企图侵犯”的罪名。

    但侵犯之事毕竟没有发生，凭贾珍的身份和荣国府的庇护，这种事即便闹到了官府，应该也对贾珍治不了罪，只是会让贾珍、宁国府甚至荣国府的名誉大损，也会让秦可卿的名誉受损……

    这种事对贾芸而言不是什么好事。

    所以这次贾芸没打算这么做。

    狠揍一顿贾珍，再威胁一番，想来贾珍是不会告官的，甚至都不会传播这件事，因为会让他很丢脸！

    而经过此事后，贾珍至少一年内是不敢再来侵扰秦可卿了，而时间更长的话，秦可卿就已经是贾芸的妾室了。

    于竹说完一番威胁的话后，这才让两名豪奴上前，抬着伤势不轻、模样凄惨的贾珍离去。

    于竹也立刻离开了秦家，去了一趟工部衙门，今日贾芸在工部煤矿司当值。

    于竹将事情告诉了贾芸。

    贾芸先是将事情对今日在工部当值的贾政说了一番，贾政得知后，不仅没有怪罪贾芸，反而气得当即跟着贾芸一起离开了工部衙门，去了贾府。

    要知道，贾政和秦业可是好友，如今贾珍竟想纳秦可卿为妾室，秦可卿不愿，贾珍还擅闯秦可卿的住宅企图侵犯，贾政不愤怒才怪呢。

    贾芸和贾政一起来到贾府后，两人先见了贾母，贾芸将事情跟贾母说了，贾母也没有怪罪贾芸，认为错在贾珍，反倒用了一番好话劝贾芸别将此事闹到官府，给贾府留一些体面……

    随即，贾芸和贾政一起走进了宁国府。

    贾珍被揍得伤势不轻、模样凄惨，一张脸都肿得跟猪头似的，一条腿还被打折了，正躺着被医生疗伤。

    见贾芸竟然来了，贾珍是又恨又怕。

    贾珍当着贾政的面给自己辩解了，说自己今日没想侵犯，只是想劝说秦可卿答应做自己的妾室……

    不过这种辩解没多大用了，因为事实明摆着，贾珍之前让媒婆说媒，被秦可卿拒绝，第二天自己上门，被秦可卿拒绝见面，今日擅闯了进去，可不就是居心不良吗？

    何况，哪怕他真没想侵犯，被护卫秦可卿的贾芸亲兵狠揍一顿，也算不上冤枉。

    贾政叹了口气，本打算大骂一顿贾珍的，见贾珍眼下的样子实在凄惨，于心不忍之下，没有大骂，但还是严厉指责了几句。

    唉，贾珍这次真真是好委屈也好郁闷了！

    谷垓

    自己被冤枉了，被狠揍了，名誉损失不小，结果不仅不能报复贾芸，还比贾政给指责，想来老太太那里也是对自己不满的……

    这叫什么事啊！

    眼下，尤氏、贾蓉都站在一旁，见到贾珍既凄惨又郁闷的模样，再对比一下英武不凡霸气十足的贾芸，两人都感慨颇多呀！

    尤氏心里更嫉妒薛宝钗了。

    贾蓉心里则对贾芸更忌惮了。

    另外，当初给秦业办丧事的时候，贾蓉也跟着贾珍一起去探丧上祭了，当时贾蓉也见到了秦可卿，也对秦可卿很动心。

    后来贾蓉有一次还鼓足勇气试探过贾珍，问自己是不是可以娶秦可卿，结果不仅被贾珍大骂了一顿，贾珍还让奴才啐了他。

    贾蓉当时也没多想，只是觉得，是因为秦可卿的身份比他差了很多，不配做宁国府的嫡孙媳。

    而现在贾蓉明白了，他这个荒淫无耻的老爹，竟然自己看上了秦可卿，想纳秦可卿为妾室呢。

    结果这次被贾芸的亲兵给狠揍一顿，损了名誉，还如此委屈郁闷……

    真是活该！

    所以贾蓉并未因此对贾芸有什么不满，只是因此对贾芸更忌惮了。

    至于秦可卿，贾蓉实在是觉得很可惜，这样一位美若天仙的美人，他是不敢去沾染了。

    贾珍企图去沾染，都被贾芸整成了这种惨样，他贾蓉若去沾染，下场还不知有多惨呢，唉，惹不起，惹不起！

    而计划得逞的贾芸，心里虽感到有些爽快，但没有多少满足感。

    因为，他已经打算要灭掉贾珍了，还有一个贾赦……

    这种事还需要他好好谋划。

    ……

    ……

    贾珍这次确实伤得不轻，十月接下来的十几天以及紧随而至的十一月，贾珍几乎都将自己关在宁国府里。

    不仅因为要养伤，也因为没脸见人，脸都打成猪头了，一条腿还因为被打骨折了而瘸着，不得不拄着拐杖……

    这次贾珍的名誉确实损失不小，哪怕贾母、贾政都严令不许传播此事，就连贾珍自己都严令宁国府的人不许传播此事……

    但宁荣二府大胆多嘴的奴才实在是很多，此事还是在一定范围内传播开来，让贾珍成了很多人眼中的笑话，就连宁荣二府的主子奴才们，多半也因此觉得贾珍荒唐可笑。

    就连掌宫太监戴权都听说了这件事，当成笑话告诉了天治帝，因为知道天治帝如今对贾府的事情很关注。

    天治帝可不会多在意这种小事，不过在听戴权说了后，还是下意识“哼”了一声，这一声“哼”可不是冲着贾芸，而是冲着贾珍！

    而十二月，贾珍伤势虽还没完全恢复，却已经有脸见人了，脸不再是猪头了，也可以不用拐杖就能走路了。

    而贾珍早就计划好了，明年就让贾蓉结婚。

    当初贾母让贾蓉从长安营回来，其中一个原因便是，贾蓉的年龄不小了，是时候让他回来准备成亲的事了。

    于是这个十二月，在宁荣二府的安排下，贾蓉定亲了！

    定亲的对象，贾芸倒是不陌生，赫然便是许可萍！

    此前贾芸在抄家赖府的时候跟此女见过一面，当时还见到了此女的母亲胡氏，当时贾政还求情，让贾芸先放这对母女离开。

    而许可萍的父亲名叫许耕，是个官职不大也不小的官员，虽说就身份而言，许可萍还有点配不上贾蓉，但贾蓉这种穷奢极欲、荒淫无耻的纨绔子弟，想娶身份更尊贵的女子，也不是件容易事儿。

    当贾芸听说这件事后，自然不会有什么不满，虽说那许可萍是个模样标致的美人，但贾芸跟此女不过一面之缘罢了。

    不过，贾芸倒是想到了一件事！

    原著里，秦可卿离世后，贾蓉又了续弦，这续弦戏份少得可怜，连姓名都没有，原著只是点了一下，说这续弦姓许，而无名氏的续书里，这续弦姓胡……

    姓许的说法更靠谱，因为根据百家姓中“朱秦尤许”的规律，有了尤氏、秦可卿，贾蓉的续弦便应该姓许了，而贾珍的原配夫人很可能姓朱。

    而现在，贾蓉没有娶秦可卿，而是娶了许可萍！

    在贾芸想来，这个许可萍，很可能便是原著里贾蓉的续弦！

    也就是说，贾蓉如今没有娶秦可卿，而是直接娶了原著里的续弦！

    而这个续弦叫许可萍，许可萍的母亲倒是姓胡。

    这个十二月，贾蓉和许可萍定亲了，而两人成亲的日子就定在明年三月，也就是三个月后。

    如此急忙，是贾珍的意思。

    因为贾芸明年要娶薛宝钗了，贾珍想让贾蓉赶在贾芸成亲前娶了许可萍。

    否则，贾芸若是先娶薛宝钗，贾府的很多亲朋好友、关系人脉，都会对贾芸送礼，因为贾芸如今太强势了，轮到贾蓉成亲的时候，礼金和贺礼就会少很多了，毕竟这种情面是有限的。

    呵呵！

    且不说贾珍、贾蓉了。

    继续说贾芸和锦衣府的事。

    难得将锦衣府设立起来了，天治帝自然会好好利用。

    十一月，在天治帝的命令下，贾芸又率领着锦衣府抄家了，这次抄的也是一家开国武勋，是南安郡王的亲信，不过没有武勤侯府那么尊贵，这一家开国武勋，开国时受封的是伯爵。

    十二月，在天治帝的命令下，贾芸率领着锦衣府，又抄了一家，这次抄的是一个侍卫处的散秩大臣，从二品武官，此人的家族不是开国武勋，但此人是东平郡王的亲信。

    算下来，从十月开始，十月、十一月、十二月，接连三个月，贾芸每个月都要率领锦衣府抄家一个四王的亲信。

    不出贾芸所料，他这把天治帝的刀，已经在这条道路上多次斩下去了……

