    主宰子嗣萧念，光荣退位，重回三主。

    神灵天宫的第二代成员，顺利归位。

    上到天宫之主，下到普通成员，皆由天道榜之下的先天神灵担任，这也代表了一种莫大的转变。

    这片混沌，已经难见争端。

    天道榜强者不再出世，仅有绝神榜先天神灵坐镇，已足够执法了。

    在接下来的岁月中。

    第二代神灵天宫之主红犼，除却率领天宫成员监察各域外，还深入各大混沌势力，结合当前格局，对神灵规则做出了一定的调整，更加契合混沌大一统的推动。

    红犼如此兢兢业业的做法，让世间仅存的一些非议声，也是逐渐消失了。

    时光匆匆。

    混沌开启了，另一段崭新的时代。

    不论世间发生了怎样的事迹，似乎都和萧叶无关了。

    他贵为主宰，真的已经退出了，混沌争霸的舞台。

    就连三主群族之事，也不再过问了。

    他那位于万化的行宫。

    多年以来一直受到六种混沌大道的浸染，已然演变为了主宰道场。

    别说普通的三主生灵。

    就连三主群族的强者，都无法靠近那里。

    放眼当今混沌。

    即便是那些高维主宰，都无法和萧叶叫板了，对方好似真的站在，这片混沌的至高点。

    但他对自己的要求，却依旧严苛，已经闭关了足足五十个叠纪。

    别说萧叶真身了。

    即便是对方的时间分身，以及终极真皓混沌体，都没有再出现过。

    谁也不知，对方达到何等境地了。

    不过。

    感官敏锐者，倒是发现了。

    如大衍、无天、修罗等先天神灵群族中，时常有天道之眸亮起，在朝着萧叶道场眺望的时候，蕴含的凝重之色，越发浓郁。

    时间神族。

    夏枫、威摩斯、姜日月，皆是此地进行修行。

    这三大时间主宰真传弟子，个个都是功参造化? 曾在远古的混沌中，拥有莫大的威名。

    因萧叶而复苏后? 他们所掌控的时间大道，还是没有臻至原始级。

    这种情况，直至碰到了时一，这才得到了改变。

    时一传授三者，时间神图。

    这是一条? 能帮助他们将自身掌控的时间大道? 蜕变为原始级的路，和时间符文效果等同。

    多年的苦修。

    夏枫掌控的原始级时间大道? 将要臻至第三变了，将要达到? 踏足时间主宰尸身所化的大峡谷条件。

    至于威摩斯和姜日月，亦是在第一变徘徊。

    他们在临摹时间神图的同时，偶尔抬眼望向? 神族核心处。

    那里的百丈神峰? 乃是时间主宰所留? 蕴含着对方所开创的时间符文。

    但因为无法长存? 所以只有萧叶可以入内。

    现在，萧叶便在其中。

    百丈神峰激烈演变? 一粒沙尘? 便自成一个世界? 相互交叠在一起? 化为了浩瀚的时间宇宙。

    比起萧叶初临之际。

    时间宇宙中? 已有足足六万个星域泯灭了。

    六万个星域，所蕴含的符字? 则是铭刻萧叶心间，成为他凝练出的时间符文的一部分。

    此时。

    萧叶正立身在，一个新的星域中? 他的无上意志扩散间，笼罩了附近数十个星域。

    得益于主宰的强悍。

    这数十个星域? 所蕴含的不同符字，并未让萧叶感觉推演吃力，反而颇为轻松。

    轰隆隆！

    随着一阵阵巨响，这数十个星域摇动着，像是星辰陨灭般消失了。

    哗啦啦！

    萧叶身形出现在另一个星域中，手掌一挥，顿时一串闪耀的时间符文出现。

    比起和大衍主宰大战的时候，这串符文已经增长了六倍左右！

    同时。

    这也彰显出，萧叶在参悟原始级时间大道本源上的进展。

    萧叶手掌一抖，时间符文消失，他深邃的天道之眸，扫过这片时间宇宙。

    遥想当年。

    他第一次抵达此处的时候，内心升起无尽的敬畏，认为想要洞悉完整的时间符文，恐怕要穷尽毕生精力。

    可是随着他化为主宰，和参悟原始级时间大道本源相互印证，推演时间符文变得进展神速。

    现在放眼整个时间宇宙，他心绪已经极为平和了。

    仔细计算。

    时间宇宙中蕴含的时间符文，他已经参悟了五分之一！

    这也代表着，萧叶距离原始级时间大道第六变的门槛。

    看似还很遥远。

    可实际上，这已经是一个，很惊人的数字了。

    尊品大道，博大精深。

    时间大道最逆天之处，几乎全部集中在第六变，相比较前面五变，有些质的不同。

    想要靠着后天修行的方式，将尊品大道领悟到绝巅，本就不是易事。

    如奇点混沌，时间大道的化身时一，也是进展缓慢。

    “我的修行，对维度之魄需求果然在激增，这些年消耗掉的中维之魄，竟然已经高达七十个了。”

    “虽然主宰之身，并未因此强化多少，可时间修为却是提升了一大截，对上那些高维主宰，即便不动用宙天棍，亦能轻松压制他们了。”

    萧叶感知自身的主宰源界变化，心绪起伏。

    这些年的修行。

    他的原始级时间大道，在第五变的范畴，再次朝前跨出了一大步，扭转光阴的范围，进一步扩张。

    和高维主宰大战的时候，都能动用出来了。

    仅凭这一点，几乎能让他立身于不败之地。

    “可我的心绪，却是越来越不宁了。”萧叶叹息了一声。

    掌控原始级时间大道者，可立足于当世，推演未来，甚至眺望过去。

    时间修为越是高深。

    所窥得的东西，就越多。

    古神主宰丘渊曾言，掌控时间大道者固然令人羡慕，但亦有些可悲，知晓太多混沌秘辛，会遭遇不详的因果。

    如今的萧叶，已经开始理解了。

    他的这种心绪不宁，恐怕就和世间的因果有关。

    “但黑暗洪流还不可窥，丘渊前辈还在隐世休养，为了未来，我必须全力提升自己！”

    萧叶握紧双拳，旋即身形横空离开。

    他回到自己的道场，以主宰的身份，开始开辟道统，提升古神一脉的大道阶别。

    他时间修为大涨，古神修为自然也没有落下。

    如剥夺、返源、意魔、封神、永生五种大道，都已达到超高阶别，距离圆满不远了。

    （第二更到！）

