    翡翠金棺中的女尸，戴着雕刻奇异花纹的金镶玉面具，身着华丽万分象征身份的女王异域华服，华服上绣着精美的神秘巫纹图案，绚烂夺目，她的双手静静交叠放于腹部，苍白的肌肤如同活人，手指、手腕、如瀑的乌发装点着异常精美的饰品。

    宽敞的翡翠金棺一侧，静静躺着一根似乎是象征王权的宝石法杖，而她苍白的双手下，还压着一件罕见珍宝，一枚中央有圆孔的扁平状圆形玉璧。

    流光溢彩，焕发淡淡紫芒的罕见紫玉卷云瑞凤玉璧，它似乎是一件灵器，玉璧上刻满了远古神秘晦涩难懂的咒文。

    纪由乃也不知道自己是怎么了。

    一见到这块玉璧，突然心脏抽搐收缩了一下，微微一拧。

    手竟下意识，控制不住的就伸向了那块玉璧，想要从金棺中取出。

    而身旁，阿萝似乎对法杖和玉璧都没兴趣。

    她站在纪由乃身边，满身狼狈，恶臭至极，浑身上下全是巨蟒蛇怪的腥臭脓血，她踮起脚，一双古灵精怪的大圆眼盯在金棺内的女王面具上。

    毫不犹豫，伸手就摘下了金镶玉面具。

    摘落面具，定睛看向女王姬如月容颜的一瞬……

    金棺内的人诡异恐怖的突然间睁开了眼！

    阿萝吓了一跳，失手砸碎了价值连城的金镶玉面具。

    “哇！她睁眼了！”

    话音刚落，阿萝侧眸，惊见捏着玉璧的纪由乃手腕，被棺中“诈尸”的女王死死捏住，苍白的手，尖利的指甲，死死的掐住了她的手腕，几乎刺破她的肌肤，生生的疼，仿佛能将骨头也捏碎了。

    棺中女王不腐的尸身直挺挺如同僵尸般坐起，一双浮满怨气的细长双眸尖锐阴冷死死盯着纪由乃，僵硬的张口，她好像要说话。

    只是嘴巴刚一张开，一颗晶润的珠子从她口中掉出。

    没有了这颗珠子，姬氏一族女王不腐的尸身迅速以肉眼可见的速度开始萎缩，开始腐烂，转眼间从千年不腐的女王尸身成了一具被阴沉异常尸气所笼罩，欲要尸变的僵尸。

    “阿乃！赚了啊！这可是一颗极为罕见可保尸身千年不腐的灵窍珠呢，我长这么大，只见过两颗，一颗在无量山的邪王墓，一颗就在这，这可是好东西。”

    阿萝捏起珠子，就宝贝的藏进了自己的小口袋中。

    纪由乃在一根根的掰开女尸掐在她手腕，干瘪萎缩的指骨。

    无奈，她掐的太紧，最后只有将她的手指连根掰断才得以解脱。

    她紧紧捏着手中的紫玉壁，端详了片刻，想到姬如尘，匆匆跑下九十九级天阶，在刚刚遗落血灵玉的一堆奇珍异宝中找到了分离的血玉和灵玉，重新合二为一后，轻轻唤了一声：“姬如尘？”

    可是，她惊讶的发现，血灵玉不会变色了。

    即便是合二为一，它依旧保持着一般翠绿一般猩红的状态。

    姬如尘，也不见了踪影。

    不远处，阿萝直接将女王的干瘪的尸身从棺材中弄了出来。

    因为没带克制尸变的符箓，她唯有咬破手指，隔空画咒符，印在了女尸的脑门上。

    说过要鞭尸的，随即，不由分说的执行了起来。

    纪由乃刚准备跑向阿萝，告诉她姬如尘不见了，可没看准脚下散落在各处的硕大金块，她一个踉跄，就摔在了地上。

    手中那块古镜大小的紫玉壁飞甩了出去，顿时，四分五裂，碎了。

    “……”

    纪由乃飞快爬起，跑上前，蹲下身，想一片片捡起地上碎裂的玉块，可是手指却诡异的被一片玉块的边角划破。

    一滴、两滴、三滴……

    她的血，不偏不倚，滴落在了碎裂成好几块的玉璧上。

    不可思议的事情，顷刻间就发生了。

    蓦然间紫光大盛，绽放开，刺眼的映亮了整个殿堂。

    紫光源源不断的弥漫泛开，穿过墓壁，穿过封死的石门，向四面延伸，接着，地动山摇，好像地震了似的。

    但是很快，紫光消失，震响停止。

    一切，就好像什么都未发生。

    纪由乃不可思议的看着本该四分五裂无法还原的玉璧。

    它竟恢复如初，完好的出现在自己的面前。

    见鬼了。

    “阿乃！刚刚的光怎么回事？”

    “我也不知道啊。”纪由乃茫然的捡起玉璧，爬上了天阶。

    “那个紫光，让我的镇尸咒失灵了！她要起尸了！给我火！”

    纪由乃取下一旁长明不灭的灯烛，塞给了阿萝。

    随即，就见阿萝神色凝重的起身，放了一把火，将她们眼前的姬氏一族女王尸体给烧了。

    熊熊的火焰很快就剧烈燃烧了起来。

    浓烈的尸臭呛得人呼吸困难。

    纪由乃本以为只要用火将尸体烧为灰烬，就不会发生阿萝口中的“起尸”。

    可伴随她们周围的尸气加重，浓烈的火势莫名的就开始减弱，姬氏女王的尸身在火中非但没有化为灰烬，还完好无损，只是身上的华服消失殆尽，一具干瘪长出浓密红毛的尸身展现在了她们眼前。

    “靠！红毛粽！我们今天是撞大运了吗？”

    阿萝一见女王的尸身通体长出了密密麻麻的红色绒毛，吓得倒退一步。

    紧接着，更加诡异的一幕发生了。

    尸身动了。

    僵硬的坐起身，青面獠牙恐怖万分的脸庞，死死盯着纪由乃和阿萝二人，发出了“咯咯”的怪异声，像是在笑。

    “阿萝，红毛粽是什么？”

    “大粽子就是僵尸，百年千年的古墓中，难免会遭遇尸变的古尸，它们会变成攻击性极强的僵尸，刀枪不入，水火不容，有绿毛、黑毛、红毛的，其中，红毛最厉害！除了丑了点，真的可以说是不死之身了，因为红毛粽打不死，如何都打不死，你就算把它脑袋拧下来，它一样可以行动自如。”

    阿萝生怕纪由乃不明白似的。

    决定拿自己当试验品，给纪由乃看看红毛僵尸的厉害。

    “还有，红毛粽力大无比，阿乃，你看着啊！”

    话落，阿萝走上前一拳打在了尸变僵尸那张恶心的脸上，结果下一秒，就被红毛僵尸掐住脖子，提起，在半空划出一道弧度，当麻袋似的丢了出去。

    这一丢，直接从九十九级天阶，摔在了被封死的殿门前。

    阿萝“哎哟”一声，揉着屁股，从地上站起。

    眼见着红毛僵尸要掏穿纪由乃的身体，惊骇圆睁美眸！