    老周头虽然要求买的东西多，但都是杂货，基本上都集中在那三四个店铺里，而且很巧的是，那三四个店铺都相距不远。

    　　本来嘛，菜种，坛子这类东西在杂货铺都有的卖，针线也不缺。

    　　所以周四郎和周五郎背着背篓，直接带着他们走近杂货半条街，挑选了一番就把老爹需要的东西挑出来了，然后就是砍价。

    　　周四郎砍价的确厉害，将东西一归拢，和掌柜的你来我往了几次后就砍下了八文钱。

    　　别先看这八文钱，杂货铺做的都是小本生意，基本上都是薄利多销，八文已经不少了。

    　　周四郎很满足，满宝也很满足。

    　　大家把东西放到背篓里背回牛车，交给周二郎看管后便高高兴兴的逛街去了。

    　　周四郎摸了摸自己的钱袋，和满宝道：“我要去给你四嫂买点儿东西，我们去布庄吧。”

    　　“不去，我要去银楼，你自己去好啦。”

    　　周四郎一怔，问道：“你去银楼干啥？换铜板？”

    　　“不，我要去买镯子。”满宝道：“我要给娘亲和大嫂买一个大大的镯子，还要是金的。”

    　　“那二嫂她们呢？”

    　　“她们送银的。”

    　　周四郎：“……你这一碗水可没有端平啊。”

    　　满宝想了想道：“我又不当家，端不端平又什么要紧？”

    　　于是周四郎也不去布庄了，跟着他们去银楼凑热闹。

    　　主要这是大件儿，他很怕满宝吃亏。

    　　他看了一眼满宝的布包，问道：“你带了多少银子？”

    　　满宝摸了摸布包道：“不少呢。”

    　　老周家一行人呼啦啦的涌进银楼，把里面的顾客和伙计都给吓到了。

    　　主要是他们进来的人都太多了，而且看衣着也不像是能买得起首饰的，可他们气势却又不弱，也不像是来调皮捣蛋的。

    　　伙计一时愣在原地，掌柜的暗暗瞪了他一眼，让他来接待他的客人，他则笑着迎上去，看向似乎是能做主的周四郎问，“客官们想要些什么？”

    　　站在周四郎身边的满宝就眼睛亮晶晶的道：“镯子！”

    　　掌柜的这才低头看满宝，笑问，“小娘子想要什么的镯子？”

    　　满宝已经越过他看向柜台上摆着的托盘了，里面正整齐的排列着金色的镯子。

    　　满宝暗暗的惊叹一声，上前去看。

    　　掌柜的立即笑道：“这是金镯子，各色样式的都有。”

    　　“是纯金的吗？”

    　　“这是自然，我们银楼在罗江县也是几十年的生意了，这一点客官们放心，鎏金的首饰也有，不过是这一盘。”

    　　满宝看了一眼，发现鎏金的比纯金的似乎还要好看。

    　　她忍不住伸手摸了摸，看向周四郎几个。

    　　他们也惊奇的看着，“似乎鎏金的是比纯金的好看。”

    　　满宝坚定的扭过头去看纯金的镯子，道：“可价值比不上，这就是金玉其外败絮其中。”

    　　掌柜的：……

    　　老周家人对满宝有一种盲目的信任，她这么一说，大家便也不去看鎏金的了，一起围上去看那纯金的镯子。

    　　掌柜的一看，立即把那个托盘交给一旁的伙计，让他带走。

    　　满宝伸出自己的小胖手，扭头问掌柜，“我能试戴吗？”

    　　掌柜的笑，颔首道：“当然可以，小娘子喜欢哪个可以挑一个试试。”

    　　满宝早将娘亲手里的那个银镯子模样记在了心里，她就循着那个镯子的式样找，结果找完了一托盘也没找到一样的，倒是看到了好几个挺好看的。

    　　至少满宝就觉得比老爹选的好看。

    　　她纠结起来。

    　　周四郎催促她，“你赶紧的吧，想要啥样的？”

    　　掌柜感激的看了周四郎一眼。

    　　满宝道：“娘和大嫂都喜欢爹挑的式样。”

    　　“拉倒吧，爹那眼光……”周四郎想了想，觉着他爹挑的也还行，于是改口道：“别说娘和大嫂，就是我也喜欢，凡是银的我都喜欢，你就是给我一坨我都开心得不得了。”

    　　周四郎道：“所以重要的不是式样，而是它是银的，且还是能戴在手上的镯子。”

    　　“是这样吗？”满宝忍不住去看周五郎等人。

    　　大家一头，显然很认同周四郎的话。

    　　满宝便摩拳擦掌道：“那我更得好好的选一选了，这可是我第一次买东西送给娘和大嫂呢。”

    　　“咦，上次你送的那花不是第一次吗？”

    　　满宝道：“那次不算。”

    　　“好吧，下次希望你也说这次不算。”

    　　掌柜的这会儿听明白了，这小娘子挑的镯子不是给自己的，而是给家人的。

    　　他更高兴了，于是道：“小娘子，我那还有一盘不错的金镯子，我一并拿来您看看？”

    　　一般来说，给自己买首饰，有可能看着看着就不决定不买了，但给别人买首饰，一般情况下是一定会买的。

    　　两盘金镯子被放在满宝跟前，大丫、二丫和三丫一起上前帮小姑选，在四个小姑娘的一起努力下，满宝终于在几十个金镯子里选出了两个得到大家一致认同好看的。

    　　然后她用自己的小胖手试了试。

    　　虽然是小胖手，但她年纪不大，跟成年人的手便是有区别的。

    　　满宝便左右看了看，最后把周五郎拽上来试戴。

    　　周五郎：……

    　　掌柜的：……

    　　其实除了特别胖的人外，基本上所有人都能戴进去这些镯子。

    　　满宝将镯子套进周五郎的手里，问大家：“好看吗？”

    　　大家一头：“好看！”

    　　亮闪闪，黄橙橙的，可真好看呀，看着就想咬一口。

    　　周五郎也认真的看了看，点头道：“我也觉得好看。”

    　　满宝问掌柜的，“这镯子多少钱？”

    　　掌柜的笑，“那我得称一称它们的重量。”

    　　掌柜的拿过小称，给他们称镯子，“这个重六钱，这个则重五钱五分。算上手工，损耗这些，这个需八两，这个则要七两三百钱。”

    　　众人咋舌，这也忒贵了吧。

    　　周四郎掰着手指头算了算，凑到满宝耳边道：“满宝，六钱金子不是才六两银吗？”

    　　满宝点头，是这样的没错，所以她也觉得他们的手工好贵呀。

