    “啪啪啪！！！”

    林玄的音乐停了好一会之后，整个现场才反应过来，然后爆发出了雷鸣一般的掌声。

    评委席上的评委也完全不能自已，都跟着观众鼓起掌来。

    接下来到了评委的评语时间。

    第一个评委是之前评价林玄的贝克，他拿起话筒之后，深吸了一口气，想要说一句话，但最后却打死也没说出来。

    最后，他只能对林玄竖起大拇指，说道：“林爷爷的发挥依旧很稳定，我想我没什么好评价的，满分！”

    贝克倒是想给林玄一点评语。

    可是想了半天之后，他发现自己好像根本没资格给人家评价！

    贝克甚至可以肯定，就算是自己上台去唱这首歌，哪怕不用跳舞，估计都达不到林玄的水准，更别说林玄还是边唱边跳了。

    而且更离谱的一点还是，林玄已经七十岁了啊！

    这个年纪还能这么蹦跶，完全是奇迹了好么？！

    “呼喔！林爷爷，请让我收回之前的话，我觉得，哪怕是以你现在这个状态，我也愿意跟你谈恋爱！”

    杰尼佛眨着漂亮的大眼睛激动的说道，同时还给了林玄一个媚眼。

    她这种年纪的女性魅力是非常大的，在她狂放不羁的示好之下，林玄表面虽然很淡定，=可心里还是忍不住有点悸动。

    开玩笑，他内心还是个二十多岁的小伙子啊，哪里受的了这种？

    但好在他的定力不错，最终还是忍了下来。

    “这种评委凭什么当评委啊！居然大庭广众之下钩引林爷爷！”

    坐在林玄别墅里看着直播的张小蕊，此时肺都要气炸了。

    这杰尼佛是什么鬼东西啊？

    为什么敢这么明目张胆的勾搭林玄？

    “小蕊，这说明林爷爷魅力大呀，很正常。”

    林萌萌则是乐呵呵的说道。

    她心里对林玄的感情更多是尊敬，所以看到林玄受欢迎，心里是替林玄高兴的。

    她没注意到张小蕊脸色有些不好看，还补了一刀道：“而且你看林爷爷平时一个人很孤单的，这个杰尼佛要是真的喜欢林爷爷的话，没准林爷爷还有个伴呢！”

    “对啊，我怎么没想到呢？”

    张小蕊呵呵一笑，但语气有点不对的问道：“对了，萌萌，你吃的薯片是不是我的？”

    “是……是你的呀，可这不是你给我吃的吗？”

    林萌萌一脸害怕的看向张小蕊。

    女人的直觉告诉她，有危险！

    “我什么时候给你吃了？你居然敢偷吃我薯片，拿命来！”

    “啊！你干嘛？！啊！别摸那里啊！”

    张小蕊只是找个理由发泄而已，所以林萌萌的胸惨遭毒手，被张小蕊揉了个遍。

    随后整个别墅里都是她们嬉闹声。

    “杰尼佛，我再次重申一下，我们这可不是相亲节目！”

    反观林玄这边，主持人见林玄有点难堪，赶紧出声替林玄解围。

    杰尼佛则是呵呵一笑，对林玄又抛了个媚眼，然后给林玄打出了十分的成绩。

    林玄擦了擦冷汗，接着就把目光转向了第三个评委詹姆。

    詹姆见林玄看着自己，赶忙摊了摊手，苦笑道：“说实话，林老先生，我真不觉得我有资格来点评你，不过既然这是比赛，那我只能斗胆给你打个分数，十分，满分！”

    詹姆都如此了，后面几个评委自然不用多说。

    整整六个评委，六个不同领域的音乐达人。

    在他们口味不同并且极度刁钻的情况下，林玄硬是凭借着一己之力，让他们在口味上达成了一致。

    满分！

    又是一分不差的满分！

    “太强了！我们林爷爷在格莱美上创造了历史，他是第一个在我们淘汰赛上拿到六个满分的人！”

    主持人无比激动的说道。

    海选赛上，拿到过全部满分的人还是有那么几个的，可能在淘汰赛上拿到满分的只有林玄一人。

    主持人说完这个消息之后，微笑着看向林玄，问道：“林爷爷，不知道您现在的感受如何？”

    “还好。”

    林玄被问及到这个问题后，实在不知道自己该怎么回答。

    你说太高调吧，不好，太谦虚吧也不好，最终也就只能憋出两个字“还好”。

    “哈哈……看来我们林爷爷实在有点累了，我们还是先请林爷爷下台休息吧，今天第一场淘汰赛到此结束！

    明天第二场淘汰赛，我们将于晚上七点钟老时间不见不散！”

    主持人还以为林玄是累了，所以赶紧贴心的请林玄下台休息，顺便给明天的淘汰赛做出了预告。

    林玄这边下台之后，直接来到了后台。

    和苏梦碰头后，他就拨打了一个电话给艾琳。

    这种音乐天才他可不能错过。

    “喂？”

    电话那头很快就接通了。

    “你好，我叫林玄……”

    林玄还没自我介绍完，艾琳空灵的声音就回答道：“林爷爷，我知道你，你是想来招我当学生？”

    “你怎么知道？”

    林玄惊讶的反问道。

    这艾琳是怎么猜到的？

    “我最近有关注你，还在网上搜了你不少的信息，我发现你很喜欢收学生，现在华夏的网上，挂着你名头的正牌学生就有15个！

    在这种情况下，你又来找我，除了让我当你学生以外，我想不出还有什么其他理由。

    哦，对了，或者说你喜欢萝莉，想要当你老婆也不是没可能。”

    看来艾琳是属于聪明的类型，居然自己就猜出来了缘由。

    不过最后那一个，咳咳……还是算了。

    艾琳虽然18岁，但却只有一米五，金发碧眼的，妥妥动漫里走出来的小萝莉。

    林玄就算对她有想法，也不想每天被人当萝莉控来看待。

    他赶紧咳嗽了一下，直接问道：“所以你愿意做我的学生么？”

    老婆这句话被林玄自动忽略了。

    “暂时不行。”

    “暂时？”

    林玄有些不明所以。

    你答应就答应，不答应就不答应，这暂时是什么鬼？

    艾琳则是解答道：“你网上那些作品虽然很不错，可我认为我自己也不会差，所以我需要你在这次大赛上赢过我，我才会心服口服做你的学生。”

