    “许侍读，你说说打仗究竟是个什么模样？”御书房里，小皇帝双手撑着下巴，靠在书案上，好奇的问身后微微欠身站立，扶手于小腹前的许贞。

    许贞当即躬身拱手答道：“启禀陛下，微臣愚钝，只是个文臣，不通兵法武艺，不通带兵之事，更加没有上过战场，实在是不知道打起仗来究竟是个什么场景！”

    小皇帝略有些失望的点了点头，“许侍读学识渊博，连几位大学士都称赞不已，想来是把所有的时间都花在读书上了！”

    说着忽然叹了口气，很是遗憾的道：“可惜徐先生去了陕西，否则的话，定能解朕心中疑惑。”

    许贞感慨着道：“永平侯乃是不世出之天才，天资横溢，文武兼备，诸般奇思妙想层出不穷，别出心裁，敢前人之不敢，能前人之不能，推陈出新，实乃我朝栋梁，吾辈之楷模！”

    自己能够调回东京，有一半是徐章的功劳，这一点许贞始终铭记在心，而且现在自家小弟娶了明月，和徐家成了姻亲，一有机会，许贞自然不会吝啬在小皇帝面前说上几句徐章的好话。

    更何况现如今不过顺水推舟罢了。

    小皇帝听得不住点头，一副深以为然的模样，满朝文武之中，若抡起感情来，确实无人能够比得上徐章，尤其是在小皇帝心目之中的地位，至少目前仍旧无人能够超越，包括如今小皇帝名义上的嫡母，代其执掌朝政玉玺的曹太后。

    “不过………”许贞却忽然话音一变。

    小皇帝眨了眨眼，好奇的问：“不过什么？”

    许贞道：“历来战事一起，受苦的都是底层的平民百姓不说别的，单单就说这征兵和粮草筹措，于那些贫困一些的百姓家而言，无异于一场天降灾祸！”

    “家破人亡者不在少数！”

    说到这里，许贞的神情也不由得变的黯淡了几分，说起来，往上数几十年，许家也是这万千寻常百姓家中的一员，直到许贞父亲这里，自小奋发图强，读书科举，虽中了个秀才后便英年早逝，可终究将许家改换了门庭，变成了耕读传家的人家。

    许贞也算争气，而且青出于蓝，天子才情更胜其父，刻苦发奋也丝毫不弱，挑起了许家大梁，又遇上一个好娘子、好岳家，这才有了如今的许家，免了徭役兵役，攒下如今的家底。

    可也正是因为有过曾经那般经历，亲眼见过不知多少因为徭役兵役而家破人亡、妻离子散的情形，许贞才能有这般深的感触。

    小皇帝微微蹙眉，在登上皇位之前，在成为储君之前，小皇帝虽然只是个不得圣恩的舒王世子，可也是含着金汤匙出身的，自小便是锦衣玉食，衣来伸手，饭来张口的，还有名师教导读书写字，钻研经典，如何能够体会的到底层百姓生存的艰辛。

    “苦的都是百姓么？”小皇帝忽然低头看着桌面沉眸静思，喃喃道：“兴、百姓苦，亡、百姓苦！”

    这是徐章一次给小皇帝上课，不经意间提到的一句词，小皇帝虽记在心里，却不知所以，不明就里。

    便是现在，小皇帝虽然理解了其中的意思，却仍旧没法切身体会个中所描述的现实的心酸和残酷。

    听到这话，许贞眼睛一亮，继续说道：“陛下忧心百姓，是朝廷之福，是天下之福！”

    许贞不是那等只知道死读书的迂腐书生，偶尔拍下马屁这类的事情，也是能做出来的。

    小皇帝却脸上却并未有半点笑容露出，极为显眼的愁绪仍旧挂在眉宇间，摇了摇头，小皇帝道：“这话可不是朕说的，是永平侯说的。”

    说着小皇帝忽然抬眼看着许贞，问道：“许诗读，对于陕西的战事，不知侍读有何见解？”

    迎着小皇帝那殷切的目光，许贞知道这事并非三言两语便能轻易糊弄过去的，好在对于西北战事许贞也早有关注，军报邸报更是从来都不落下，而且和徐章待在一块儿久了，受徐章的影响，对于西北的情况，许贞有着自己的一份见解。

    再加上先前顾二尚未离京之时，几人私底下便时常相聚，吃酒闲聊时，说的也多是关于西北的战事。

    “启禀陛下，正如今日韩大相公所言，西北之战，并非一朝一夕之战，而是我朝和西夏国力之间的较量，西夏虽小，可兵锋之盛，于诸国之中都可名列前茅，孰胜孰负，实在是不好说！”

    尤其是昨天傍晚时分送达东京的那份八百里加急的军报，环庆二州失守陷落，守军退居宁州，西夏大军携大胜之势，朝廷援军又迟迟未曾抵达，胜负如何，确实不大好说。

    许贞心里头清楚，以双方的兵力和战力来说，西夏明显更占优势，可若是论起弓弩器械等装备的精良，却还是宋军要更胜一筹。

    况且宋军处于守势，若是将坚壁清野政策执行到底，据坚城而守，不出城和西夏骑兵野战的话，还是有一定优势的。

    “西夏的兵马当真这么厉害？”小皇帝有些不敢相信：“朕记得西军可是以战力强横闻名禁军的，便是在八十万禁军之中也排在前列。”

    中央禁军常年驻扎在京畿之地，而西军却常年驻扎在西北边境之地，和西夏吐蕃多有摩擦，战力自然强横。

    许贞却道：“若是十年前的西军，确实战力强横，不惧西夏大军，可这十余年的太平，难免会将西军的锐气磨去许多，而且西夏占据河套，北接西域诸国，战事频发，军队得到战事的磨砺，战力自然要强上一些，而且河套平原有千里牧场，生产上等的马驹，西夏也因此组建起大量的骑兵，尤其是西夏的铁鹞子，更是名动西北，令人闻风丧胆，不敢与之立敌。”

    “骑兵？”小皇帝眸光微闪，眼中闪烁着某种奇异的光，又是遗憾又是企盼的道：“什么时候咱们也能有这般强横的骑兵？”

    得益于当初那场平定兖王叛乱的大战，小皇帝对于神武军那足以开山劈石的火炮和轰天雷记忆尤为深刻，小皇帝记得当初徐章给他讲课的时候就曾经说过，火炮和轰天雷虽然犀利，可也不是万能的，也有着他们的短板。

    就比如在平坦开阔、一望无际的草原之上，面对来去如风的骑兵，火炮和轰天雷的杀伤力就会大打折扣，而且还很容易被骑兵穿插击破，成为敌人的活靶子。

    想要对付骑兵，光靠火炮和轰天雷是万万不够的。

    许贞道：“我朝疆域虽然辽阔，可适合养马的草场却寥寥无几，而且战马对于品种的要求极高，想要组建一支能与铁鹞子媲美的骑兵，以朝廷现在的实力，怕是力有未逮。”

    说着许贞话音一顿，看到了小皇帝那双因为失望而变得黯淡了几分的眸子，话音一转说道：“现在不行，可等将来陛下亲政之后，或能够实现此事！”

    “真的吗？”小皇帝眼睛跟着就亮了，那原本略有几分低落的情绪好似一下子就从阴雨天转到了晴日，神情变的略有些激动，目光之中满是期许。

    许贞拱手礼道：“所以陛下现在才要勤加用功，认真跟着大学士们读书明理，将来才能像先帝那般，做个贤明圣德的好君王！”

    小皇帝深以为然的点头，随即斩钉截铁的道：“许诗读说的有道理，朕要效仿先帝，做个明君！”

    许贞道：“陛下能有此心，先帝和先夏王在九泉之下，定然十分欣慰。”

    小皇帝道：“许诗读，朕要读书，朕要刻苦用功！”

    许贞脸上仍不见有表情变化，还是那副风轻云淡的模样，淡淡的道：“陛下，昨日······”

    话题顷刻之间便又转到了昨日在课堂上大学士讲的那些东西，许贞这个侍读，平日里主要的差事虽然是在吏部那边，可只要小皇帝传召，他这个侍读之一还是的入宫陪伴小皇帝读书的。

    ······

    与此同时，远在千里之外的京兆府，官道之上旌旗飘飘，似长蛇般的队伍蜿蜒近半里多。

    蹄声阵阵，轰隆作响，周遭麦田里正在侍弄田地，准备播种的百姓们纷纷翘首以望。

    三千人的骑兵，虽只是轻骑，可也是个个刀弓甲胄齐全，装备精良。

    当先的那面写着烫金‘顾’字大纛之下的，赫然便是一个身着金甲，带黑色披风的年轻将领，瞧那模样，也不过二三十岁模样，身形高大，胡子拉碴。

    “吁！”眼看着日头升到头顶，顾二勒马而停，对着身侧的石头嘱咐道：“吩咐下去，全军休整，埋锅做饭，一个时辰后出发！”

    “诺！”同样一身戎装的石头，抱拳领命下去嘱咐了。

    看了看天色，感受着自远方拂来的习习凉风，顾二松了口气。

    兵贵神速的道理顾二自然明白，可欲速则不达的道理，顾二更加清楚。

    如今大军还在后面几百里外，他麾下的先锋军，只有三千轻骑，两千步卒，加起来不过两厢人马，而且每人身上都只带了五日的干粮，现在可不是冒进的时候。

    尤其是现在已经入了陕西，马上就到京兆府了，边境的形势瞬息万变，顾二作为大军先锋，在这个时候就更加不能掉以轻心了。

