
    下一刻，楚言知道，这“手下留情”不是对他讲的，而是对那个厚嘴唇的年轻人说的。

    刹那之间，楚言感觉到，那个厚嘴唇少年的身，陡然爆发出一股恐怖的气势。

    这股气势，如同猛然轰爆大海的巨浪，一下子将他这艘小船给抛半空，轰得粉碎。

    砰！

    楚言只感觉自己的胸口被拍了一掌，身体不由自主向后倒飞出去。

    不过在这之前，他的手指还是触碰到了厚嘴唇少年的脸颊。

    “好滑——”心感叹的同时，楚言见到了厚嘴唇少年眼一闪而逝的惊讶神色。

    然后他腾空而起，眼前一黑，晕了过去。

    等到楚言落到地，发出沉闷的响声后，房间彻底安静下来，久久没有人发出动静。

    年人和真正的恶龙目瞪口呆看着这一幕。

    妇人眼闪过道道精芒，目光在林妙然和楚言身来回扫视，最后定格在那已经漏光了的沙漏。

    顿时之间，她的心脏猛一个咯噔，喃喃开口：“三十息……”

    林妙然则站在原地，一只手轻轻摩挲着自己的脸颊。

    刚刚那个地方，被楚言的指尖碰到了。

    虽然对方当时已经是强弩之末，指尖的触碰，并没有给她带来任何伤害，甚至连痛感都谈不。

    但是林妙然却很清楚，自己的确是被对方击了。

    三十息的时间，对方不仅坚持了下来，而且还在最后时刻，展开了反击。

    一念如此，林妙然眼闪过道道涟漪，却是没有人知道她在想什么了。

    小半个时辰之后，琅琊阁高层一间散发着淡淡药香的房间内。

    林妙然看着依旧昏迷的楚言，她的身边则站着那个妇人和芙蕊。

    楚言旁边的小桌，放着六个只有成年人指大小的小瓶子。

    从这透明小瓶子底部，可以看到一丝血红色液体的残存。

    而在刚刚不久前，足足六瓶血髓，由芙蕊灌进了楚言的口。

    又等了片刻，妇人望向林妙然，神色有些担心地道：“六瓶血髓还没有醒过来，不会有什么事吧？”

    “放心吧六嫂，不会有事的。”林妙然笃定地摇头，“我刚刚和他交手的时候，可以清楚感觉到，他的身体一般人要强壮的多，血气也更加雄厚，被我连续击好几次，都可以站起来。”

    “难道不是小姐你手下留情了？”芙蕊在一边小声嘀咕。

    不过她话刚说完，被林妙然不客气地一拳头敲在脑袋。

    芙蕊顿时哎哟一声，捂着脑袋，鼓着嘴巴瞪向林妙然：“小姐你好用力！”

    “是啊。”林妙然没好气道，“我对小芙蕊都不留情，难道还会对一个陌生人手下留情？”

    “那是这个家伙被小姐你打死了？”芙蕊顿时倒吸一口凉气。

    “打死你个头啊！”林妙然没好气道，“这家伙明明应该是我的陪练，结果打了一场后，他好像自己有所突破了。”

    “那他现在的状态难道是……”妇人迟疑道。

    “嗯，是在进补呢。”林妙然哼了一声，道：“和我打了一场，他的精力和体力都得到了巨大的磨砺和消耗，现在等于是一个人干了一天的活，正处于饥肠辘辘的时刻，最需要食物的补充。而我们现在给他血髓，正好可以帮助他补充血气，这样的机会用来淬炼身体，绝对是千载难逢。”

    说到这里，林妙然瞥了眼楚言：“他这次真的是赚大了。”

    “那他什么时候才可以醒来嘛？”芙蕊好问道。

    “估计要不了多久了。”林妙然沉吟片刻，道：“六嫂，今天这到底是怎么回事，这个人真不是恶龙？”

    妇人露出哭笑不得的神色，道：“我都问清楚了，的确是出了点意外。我之前给你联系的人是恶龙，但是我只是给他们交代，恶龙的脖子有条疤痕，见着人直接领进来行了，但是谁知道居然这么巧，今天来了个这个家伙，结果他们弄错了。”

    “六嫂你也不认识这个人？”林妙然指指楚言。

    “从没见过。”妇人摇摇头。

    “小姐，我在这个家伙身找到了这些东西，你看看能不能查出他的身份。”芙蕊此刻捧着一个大大的钱袋和一本小册子，送到林妙然面前。

    接过钱袋的时候，林妙然眼闪过一抹异样的神色。

    妇人也是微微一愣。

    芙蕊更是直接感叹：“这个家伙好有钱啊，这些灵钱加起来，恐怕有七八千了。”

    “嗯。”林妙然心不在焉点点头，顺手将那话本取了过来。

    这话本原本被楚言随手揣在怀里，前不久挨了林妙然一掌，此刻这话本，还可以看到了一个小小的掌印。

    拿到手里一看，林妙然顿时见到面龙飞凤舞几个大字：风流赘婿美娇娘。

    这话本的名字，戳了林妙然某些心事，她的眼角顿时抽抽起来。

    再翻开来，扫一眼里面的内容，顿时之间，林妙然面红耳赤，啐了一口，将话本丢到一边。

    即便如此，想到里面描述的情节，林妙然还是感觉心脏怦怦直跳。

    芙蕊疑惑地将话本捡起来，只打开来翻了一眼，顿时尖叫一声：“流氓！”

    然后赶紧一只手捂住了眼睛。

    不过她的手指却是张得大大，从指缝继续窥视话本的内容。

    林妙然又好气又好笑，劈手将话本夺过，扔到一边，不管芙蕊幽怨的神色，道：“小孩子不要乱看。”

    “可是小姐你也看了！”芙蕊不服气，不过被自家小姐一瞪，却也没有再说什么，只是眼珠子咕噜噜乱转，也不知道在想些什么。

    林妙然此刻转过身，对妇人道：“六嫂，这个家伙虽然身份不明，但是他却是一个很好的对手。我可以感觉到，和他的对练，对我掌控力量，感悟灵气，有不小的帮助。”

    “那你的意思是？”妇人沉吟道。

    “索性将错错，毕竟这样的对手，实在是难找。”林妙然道，“不过可惜的是，他现在还是稍显的弱了一些，我之前和他对练，三成的力量都没有施展出来。他要是能再强大一些的话，对我的帮助会更大。”

    “嗯，我知道怎么做了。”妇人点点头，望向此刻呼吸均匀的楚言，“等他醒过来之后，我亲自和他谈一谈。”
