    时隔百年，龙珠再一次被人类使用。

    神殿之中，天神亦心有所感。

    在神龙被召唤出来后，天神急忙看向下界，想要知道许愿之人的愿望。

    听到许愿者只是想要一个囚犯的能力，天神感觉问题不大。

    至于这个囚犯是被大界王神所打败，天神也不在乎。

    毕竟天神也就只知道阎王和界王的存在，什么界王神，破坏神，天使他都不知道。

    就像后来界王神直接降临地球参加武道大会，比克都认出不来。

    对天神这种地球小神来说，他们的眼界太低，根本不知道宇宙中那些顶级的大神存在。

    一开始天神还不在意罗炎的愿望，没有出手阻止。

    但等到罗炎引动星球能量后，天神才终于发现事情大条了。

    一个连他也无法战胜的存在诞生了。

    “如此恐怖的气，这下麻烦了，希望此人不会被力量迷失了心智，成为祸乱世界的魔王。”

    天神观察到罗炎的气很干净，不像邪恶之人，但人总是会变的，他担心罗炎被力量迷失心智，放任自己的欲望。

    天神这就是瞎操心了。

    在明知道龙珠世界大神满地走的情况下，只区区一百万战斗力的罗炎，他哪敢嚣张。

    而且这一百万战斗力只是暂时属于他的，不能全部炼化成自身的能量，很容易就被人剥离。

    龙珠超中魔罗吸收的能量就被贝吉塔剥离过。

    吸收星球能量，属于掠夺，不算付出，没有触发系统的千倍回报，故而他的本身实力也没有增长。

    且这一百万战斗力，损耗后不能自行回复。

    别看罗炎现在战斗力一百万，打一下，消耗个九十万的气，这些气损耗了就彻底没了，如果一百万全部损耗完，罗炎的战斗力又会跌落回八十。

    除非罗炎再次吸收星球能量，补充消耗，战斗力才会恢复。

    把一整个地球的星球能量全部吸收，罗炎的实力估计可以提升到超赛神红色的层次。

    当然，这也就地球比较特殊一些，才能让罗炎提升这么多，宇宙中的其他星球，吸干了，最多也就只能把罗炎提升到超赛一的层次。

    可即便如此，吞噬法术的可怕也显露无疑。

    宇宙中有多少星辰？

    仅仅银河系就大约有四百亿颗行星，全部吸收掉，那战斗力岂不是超赛一的四百亿倍。

    当然，吸收全银河的行星，也就想想罢了，只要吸干十来个星球，就会引起界王的注意，只要吸收数千个星球，就会被大界王关注。

    吸收上亿星球，差不多就会引来比鲁斯和维斯出手了。

    那个时候，任由罗炎战斗力有多高，不懂得规则之力，照样只能被比鲁斯用神权破坏。

    罗炎盘膝虚空，努力将星球能量炼化成自己的气和次元力。

    不过这太难了，一天一夜的时间，罗炎也才炼化了微不足道的一缕，最后还是系统认为他的炼化属于付出，触发千倍暴击，才将这缕星球能量炼化掉十分之一。

    最后当罗炎把多余，无法炼化的星球能量散去，他的战斗力稳固在了十万。

    这十万就是他的真实战斗力，是真正属于他，无法被剥离的战斗力。

    “人类的血脉，想要炼化星球能量太过艰难了，下次许愿，果然还是要许愿一个超级血脉才行。”

    罗炎只是抽取了一丝星球能量，炼化就耗费了如此长的时间。

    换做魔罗，就这点星球能量炼化掉就和喝水一样简单。

    地球人的血脉上限，限制了罗炎能承受的能量强度，之前的一百万战斗力，就是罗炎能达到的最高战斗力水平了，倘若罗炎继续吸收星球能量，也只能白白浪费，或者爆体而亡。

    没有罗炎这个穿越者出现，克林就算是地球人最强，是地球人血脉的顶点，但其最终的战斗力水平，也只在五十万左右。

    罗炎的次元力强一些，夺舍雅木茶的身体，潜力再次增幅，但一百万战斗力就是他这具身体的上限。

    之后想要打破血脉的极限，要么就服用精神树的果实，要么就找龙珠许愿，或者寻找宇宙中的其他宝物。

    不过打破血脉极限什么的，距离罗炎还非常遥远。

    在获得了强大战斗力的现在，他给自己制定的下一步计划就是攀登卡林塔，接受猫仙人和天神的训练。

    至于为什么不找龟仙人，那当然是龟仙人也有门派之见，会藏私，会有偏见。

    龟仙人徒弟那么多，最终得到他衣钵传承的还不是只有克林一个。

    其他的弟子，也就是随便指点两手罢了。

    像是原著的雅木茶，拜了龟仙人当老师，学会了什么技能吗？完全没有，连个万国惊天掌都没学到。

    再说过不了多久龟仙人一人要带悟空和克林两个弟子，要是再算上自己，他就要带三个徒弟，一个人教导三人，龟仙人肯定是会有所偏颇的，侧重培养的不用说，铁定是和自己关系更近些的孙悟空。

    而在卡林塔修炼就不同了，卡林仙人没有门派之见，教导学生也是一对一，而且卡林仙人还指导过龟仙人，基础教学方面，那是毋庸置疑的，绝对能教的好罗炎。

    释放掉多余无法掌控的星球能量后，罗炎周围扭曲的环境恢复了正常。

    布尔玛、孙悟空等人一拥而上，询问罗炎刚才发生了什么。

    抽取星球能量这种事情怎么看都有些邪恶，所以罗炎敷衍说自己是吸收了天地元气，才战斗力暴涨。

    事实上星球能量还真就是元气的一部分，孙悟空使用元气弹的时候，除了会借用生物体的元气，还会抽取岩石、花草、山川、河流的气。

    这些无生命物体的气，可不就是星球能量嘛！

    孙悟空对战斗修炼什么的很感兴趣，就不停的追问罗炎，什么是元气，要怎么修炼。

    罗炎就指点孙悟空去找龟仙人。

    之前熄灭火焰山的大火时，龟仙人没有出场的机会，没有展示自己的龟派气功，所以孙悟空现在根本没有拜师龟仙人的念头。

    此刻被罗炎一顿忽悠，孙悟空就决定要去寻找龟仙人拜师，剧情就又回到了正轨。

    龙珠的收集告一段落，罗炎询问了众人接下来的安排。

    布尔玛是趁着放暑假出来寻找龙珠的，所以在龙珠旅途结束后，自然要回到西都，准备上学。

    乌龙无处可去，打算跟着布尔玛。

    罗炎和普尔自然是要去卡林塔。

    大家依依惜别，约定一年后再次见面，一同寻找龙珠。

    至于一年后的天下第一武道大会，那场比赛是孙悟空的出师之战，整个比赛中实力最强的也就龟仙人，罗炎完全没必要参加。

    有那个时间，还不如在神那里修炼，等孙悟空也爬上卡林塔并击败桃白白后，再一起去寻找龙珠。

