    高绚钰很有淑女范儿的泯了口茶，继而声脆如鹂道：“不过，那家伙被撞他的人带回了伯爵府，会不会节外生枝？”

    “小姐放心，老奴的控魂之法，可谓是眼睁睁‘看着’步无尘那厮、被全速疾驰的撕风角马踏碎了心脉！”

    “哪怕是灵境的医道大师出手，也断然救不活了……”

    “那就好。”

    高绚钰点了点头，继而对老管家甜甜一笑，道：“超叔办事，向来都是让人安心的，辛苦了！”

    老管家急忙躬身拜道：“小姐言重了，为老爷和小姐分忧，是老奴的本分。”

    却见那少女娉娉婷婷的起身后，对着主位之上的 父亲福了一礼，道：“那女儿继续修炼去了？”

    “吞噬过步无尘的玄修天赋血脉后，虽说提升极大，但多少还是有点生疏。”

    “嗯，去吧去吧；”

    肥头大耳、刀眉鼠目的高驰傲大喇喇的摆了摆手：“以钰儿你如今的玄修天赋，再加上从步无尘处掳来的‘绝罡矿种’，过不了多久，你定能跻身‘天风菁英榜’！”

    在天风国，上到帝都、下到各大行省，都有未江湖中人的实力“排座次”的传统。

    其中，收录“未满弱冠之龄”的强者榜单，便是：菁英榜！

    它按照修为高低和实力强弱，决出前百名次。

    国有国榜，谓之：天风菁英榜；

    省有省榜，根据省会主城的称谓，被冠以“某某城菁英榜”的称号。

    想她高绚钰，在掠夺吞噬了这一方世界土生土长的“步无尘”的血脉之力和“绝罡矿种”之前，就已是省榜有名的“天才少女”了，排在岳丰城菁英榜第九位。

    而今，她的玄修天赋和实力，又向前迈了一大步！

    于是乎，这位高氏一族的嫡女，便是连“岳丰城菁英榜”第一的位置，都已经不放在眼里了。

    她现在想要的，是在辐射全国范围的“天风菁英榜”上，闯出一席之地！

    要知道，在这“天风菁英榜”中，光帝都王城里的少年才俊们，就已经垄断了六七十号席位！

    那绝对是天才云集之地。

    等闲行省小城里、排名第一的“菁英”，怕是连“天风菁英榜”的末尾之席的边儿都够不着呢……

    此时，距离以岳丰城城主府为中心的繁华地带、三十里开外的岳丰堡；

    红甲女将率领的一队骑士，鱼贯而入。

    这片堡垒，连带着它周遭的庄园，都极为宏伟巨大，俨然一座“城中之城”的既视感！

    此地，便是岳丰伯爵府。

    岳家的这个“伯爵”，是朝中少有的、拥有自己的封地和私军的超级贵族。

    岳家最鼎盛的时期，封地逾三千里；

    今日的“岳丰城”，每一寸土地，都是属于岳家的！

    后来由于国内局势动荡、政路改革等一系列的因素，岳丰伯爵的封地，一再的缩水。

    可即便如此，它仍坐拥方圆数百里之地；

    拥有着属于自己的广袤农田、牧场、果园、酒庄等等……

    是天风国内少有的几大“实权实地”的大贵族之一！

    红衣女将雷厉风行道：“此人是我不慎撞伤的，找间屋子安置，并找医师来为他救治。”

    “是……”

    随即，那女将自己也顾不得卸甲，便带着‘龙家提亲的队伍已经很近了’这一坏消息，拜见爵爷和小姐去了。

    而这时，步无尘实际上已经醒了。

    准确的说，是从应龙大陆魂穿而来的那个步无尘的意识，清醒了。

    不过也仅限于意识而已；

    他很快就无比郁闷的发现，自己“涅槃重生”在这具肉身上，很惨！

    因为他刚“来”，就发现自己这具“新身”心脉尽碎，眼瞅着就快凉透了。

    就在这时，系统提示音响起——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：动用系统之力，治好崩碎的心脉和损毁的玄脉，重新拥有一具正常且健康的修者之躯。”

    “不过你所要付出的，是被【石星符】命中后、自身玄修境界以及诸多技能封印的时间，延长十万倍。”

    “该选项奖励：瞬间治愈残脉，获得康健无碍之身。”

    ……

    “选项二：什么？触发系统治愈垂死之伤，就要延长十万倍修为与玄技的封印时间？开什么玩笑！”

    “原本，身中【石星符】后、哥残存的玄技和境界，尽数解封的时间，就已经拖到几年之后了；”

    “现在再延长个十万倍……”

    “你特 么的弄死我算了！”

    “像一个废物一样的活着，毋宁死！！”

    “该选项奖励：水晶棺材一口，包你死的漂亮。”

    ……

    “选项三：【石星符】对宿主的玄修境界和诸多玄技的封印时间，只延长一万倍即可；”

    “但相应的，救活宿主的可能性，也只有一成，要不要赌一把呢？”

    “该选项奖励：‘九死一生’趣味骰子一枚，祝你好运。”

    ……

    步无尘刚看到这三个系统选项时，差点没气晕过去！

    他也是万万没想到，一张【石星符】，居然如此了得；

    哪怕他已“涅槃重生”了，还是摆脱不了被“封印”修为和玄技的厄运。

    少年只想苦笑着自嘲一句：神阶玄符，就是他喵的牛……

    血瞳魔帝，你害我这么惨，小爷我与你不共戴天！！

    发 泄归发 泄、吐槽归吐槽；

    为了不就这么嗝屁掉，步无尘不得不选择第一项：封印时间狂涨十万倍。

    下一刹，他失去的玄脉和破损的心脉，就都康复如初了！

    就在步无尘以为，自己被那【石星符】坑到一切都要从头再来时；

    却无比惊喜的发现——

    此前无法被“献祭”的【剑道真意】等，犹在。

    他那作为“异体血脉”之力的不败金身，也并没有被封印！

    【涅槃奇异花】，也都一切正常；

    只不过，眼下可没有什么“变异元素之灵”可供步无尘吞噬……

    “哈，至少哥的肉身力量和强度还行，勉强有了点自保之力。”

    正当此时，一道不属于他的记忆，不由分说的闯入脑海。

    然后，他就“看”到一个跟自己长得一模一样的少年，与一名花容月貌的少女，彼此依偎着、坐在小河边……

