    凤婵小声说道：“他的妾室都没孩子，就连跟着他来边关伺候他的都没有。”

    思思明白了。她娘是在花楼长大的，见多了男人今天把你捧在手心，明天就觉得你连给他提鞋都不配的事，她娘打心底觉得只有孩子才能靠得住。

    所以，只这一条她娘就不会跟牛将军。

    云家就不一样了。

    云家的人在她太爷爷的教导下就是再不喜欢她娘也不会跟娘玩阴的，只会把她娘送回老家去。

    另一边, 牛将军把剩下的酒全喝了。

    以前，牛将军对凤婵只有恨。

    现在，牛将军对凤婵的感情变的很复杂了。

    有遗憾，有不舍，有……有喜悦。

    天底下哪个男人不想让自己喜欢的女人觉得自己是神？哪个男人不想看到放弃自己的女人过的惨兮兮的？

    赵如良回来的时候，牛将军已经开始处理公事了。赵如良看到后松了囗气。幸好那个小丫头饿了。要不然事情还不知道会怎么样？

    将军逛了那么多年花楼，也就想把凤仙子赎回去，其她女人都是高兴高兴就算了。

    他真笨。明知道将军对凤仙子跟对别的花娘不一样还颠颠的跑来跟将军说凤仙子也来了。

    赵如良想问牛将军，以后是不是就把凤婵当成流放犯的妻子了？又怕听到牛将军说还要帮凤婵换身份。

    赵如良正在纠结，牛将军忙完了。“回来了？安排好了？”

    “安排好了。今天来不及了，明天一早齐德才就带着六姑娘去选地去。”

    “叫思思。”

    “……”不用问了，将军还惦记凤仙子。“是。”

    “思思今天晚上住哪？”

    “住客栈。思思姑娘说她要好好休息休息去挑块好地。”

    “她有银子？”

    “有。她说她有个师父，说这一路上都是她师父照顾她们，所以她们才能平平安安走到这。”

    牛将军放心了。

    另一边，思思她们住下后就开始洗漱。

    这一路上别的倒没什么，就是洗漱不方便。尤其是越往后走天越冷。

    思思觉得再不好好洗洗她就成了小猪了。

    洗漱完，思思刚想让老黑把老白找出来商量商量接下来的事老白就冒出来了。“小妖怪，想我没？”

    思思笑了笑。“想了。坐。”

    “好。老黑，你想我没？”

    老黑瞄都没瞄老白。有什么好想的？你不天天在我们周围转悠吗？

    “老黑，你怎么还敢这么对我？你不知道小妖怪又骗了一个傻小子吗？你要是再这么对我我就跟那个傻小子联合起来孤立你。”

    老黑瞄了老白一眼。“说正事。”

    “这就是正事呀。小妖怪，他居然不想我，他没有心。”

    思思给老白倒了杯茶。“我罚他请你去花楼喝酒去。”

    “别，他要是坐我旁边，我就是拿着金条给那些姑娘那些姑娘们也不敢住我身边凑。”

    “那怎么办？”思思看着老白满脸纯真的说道：“要不，你揍他一顿。”

    老白在思思的脑袋上敲了一下。“小坏蛋，我要是能打过他早把他扔到那种地方了。有人就喜欢他这种一看就很难驯服的人。”

    思思一听就笑了。“你居然敢说出来？你是不是想念老黑的拳头了？”

    老白立马窜到了思思的身后了。“说正事, 说正事。我从黑虎山那伙土匪的老窝里抄出来七万三千二百两银子, 我给下面的人分了三万两，还剩下四万三千二百两。给。”

    “给我四万就行，零头拿去玩吧。”

    “好嘞！”

    “坐，咱们商量商量接下来该干什么？”

    “好嘞！”

    老白用脚勾了把椅子坐到了思思旁边。“说吧，接下来干什么？”

    “一，给高鹏程他们分银子，他们不是跟咱们合伙做生意吗？”

    “二，准备一批货拉到京城卖去。到了京城后去宫里给齐总管报个平安，再跟齐总管说他要是不想在宫里待了，想过闲云野鹤的生活了就来找我，我保证他能过的舒舒服服的。”

    “三，五年内争取在每个县城都置办个田庄，不用太大，二三百亩就行。每个田庄都修一个暗仓。”

    “四，在这找一个易守难攻的地方盖一个堡。”

    “五，在城里买个三进的大院子。”

    “暂时就这几件事。你们还有没有要补充的？”

    老黑：“没有。”

    老白：“我也没有。”

    “那我就去叫高鹏程去了。”

    老黑：“我去吧，你头发还没干。”

    “好。”

    一会, 老黑就把高鹏程叫过来了。

    高鹏程没见过老白。

    思思给他们介绍了介绍。

    介绍完, 思思就看着高鹏程说道：“高伯伯，我请你过来一是谢谢你这一路上的照顾。二是我从京城进的货卖完了, 可以算帐分银子了。三是老白要运一批货去京城卖去。你看你是跟老白一起回去还是等开春了，天气暖和了再雇辆车回去？”

    高鹏程一听就笑了。“你要是不说我都忘了还跟你合伙做生意了。我跟老白一起回去。”

    “那这趟生意你们要不要入伙？”

    “要。”

    “那咱们先把上一笔生意的帐算清楚，然后再把你们挣的银子投到这笔生意里。”

    “好。”

    高鹏程手下的解差们正在划拳，高鹏程笑呵呵的走了进来。“别划了，跟你们说几个好消息。”

    解差们听了马上朝高鹏程看了过来：

    “头，什么好消息？”

    “头，你快说。”

    高鹏程把他们不用自己走回去了的事和挣了不少银子的事告诉了他手下的解差们。

    他手下的解差们听了很高兴。

    高鹏程等他们高兴的差不多了就看着他们说道：“别光顾着高兴，小六要让老白去京城开铺子去。到时候你们可得多照应照应。”

    “这还用说？”

    “头，你就放心吧。”

    “头，我堂弟管西街那一块。小六姑娘要不要去西街开铺子去？”

    ……

    另一边，老白站在思思前面拉着思思一只袖子边晃边说道：“人家不想去京城，人家不会做生意，人家也舍不得你，人家想待在你身边。”

    思思抬起胳膊拍了拍老白的胸囗。“乖，你去了京城隔个十天半个月的就进宫看看齐总管，跟齐总管说说外面的事。”

    “人家不想去，人家舍不得你。”

    “乖，我有空了就去京城看你去。”

    “不嘛，人家舍不得你嘛。人家……啊……老黑，你没有心！”

    老白还没说完老黑就揪着他的领子把他从窗户扔了出去。“好了，去休息去吧。明天还得去选地去。”

