    刘琦府中，一张泛黄的羊皮地图悬挂在中堂之中。

    刘琦和麾下两位爱将正在讨论下一步的军事行动。听说刘琦想要攻打雷鸣山，前不久刚刚在那里吃了亏的黄忠表现的异常兴奋：“主公要攻打雷鸣山，我黄忠誓要打这个先锋！扫平那些贼寇，为我的五十名兄弟报仇！”

    徐达呵呵笑着，拍了拍黄忠的肩膀，笑道：“黄将军别着急啊！主公先前可是早就答应了我，等到攻打雷鸣山之时，让我当这个先锋大将！”

    “什么？”

    黄忠一瞪眼，看了看刘琦，见后者一脸微笑，却不说话，当即争辩道：“主公和你说了什么，我又不知道，又没有白纸黑字，怎能做数？”

    徐达抱着胳膊，一脸笑意，道：“黄将军休得耍赖，你勇则勇矣，但是这件事情我却是不能让你。”

    徐达说着说着，眼光一动，看向了刘琦：“主公，你说呢？”

    “徐达说的有些道理……”

    刘琦负手而立，脸上的笑容颇有些让徐达捉摸不透，不知道这主公脑子里想的是什么？

    刘琦笑道：“我先前是承诺过给你先锋大将当当，可没说是现在啊！”

    “啊？”

    徐达听了，嘴巴微微长大，似乎有些不能相信，愣了半天才说道：“主公……这……红口白牙，你可不能……”

    “什么？”

    刘琦看了一眼还在争辩的徐达，笑道：“不要说我当时没说让你当主将，就算我说了，也没有立下文书，难道能做数吗？”

    “这……”

    徐达还想说些什么，但是话到了嘴边却支吾起来，过了一会儿，有些泄气，无奈笑道：“看来，不论说到哪里，都是主公占理，不过末将倒是长记性了，下次可得随身携带纸笔，让主公签字画押！这样一来，主公可就不能反悔了！”

    “这就对了！”

    刘琦大笑道：“吃一堑长一智嘛！这先锋的位置，看来还是得让我亲自来了！”

    “末将愿听主公号令，荡平乱贼！”

    玩笑归玩笑，该认真还是要认真起来。黄忠和徐达俱躬身抱拳，大声道。

    刘琦这几天趁着闲暇之余，不光练习了武艺，还和徐达等人探讨了一些兵法和行军上的问题。现在在他看来，正是检验的时候到了。他也可以趁这个机会，积累一些战场上的经验，经一经风霜洗礼。毕竟，刘琦的志向是成为一名文可提笔安天下，武可上马定乾坤的君王！刘琦也没有忘记，自己还有一个提升自我的任务！

    虽然刘琦宣布了自己才是这次剿匪的主将，但是说实话，让他纸上谈兵还好，但是一旦到了这实际的战场，他不免有些发慌，自己毕竟从未亲临过战场，具体问题还是要具体分析。所以，在接下来的行军会议中，刘琦大多听取了徐达和黄忠的意见，自己只是从中取舍协调。一个下午的时间，他们定出了大体的行动步骤和进军方略。

    根据情报来看，雷鸣山的贼寇来源五花八门，有附近的逃犯、盗贼，也有原本是黄巾军、葛坡贼的残余兵马，一起聚集到了这座山头上，占山为王。其中为首的一人名唤陈天虎，据说他还是当年天公将军张角麾下的渠帅，后来被皇甫嵩击败，流落到了这里。此人生性极为彪悍，又嗜血好杀，常常掳掠四周郡县的百姓，使得大家畏之如虎。

    “陈天虎？”

    刘琦紧盯着地图上的雷鸣山，笑道：“我就让他变成陈喵喵！”

    三天后，随着军鼓响起，三千兵马鱼贯而出，为首大将正是刘琦本人，只见他身着甲胄，将头发梳理的一丝不苟，一双眉目犀利而有神，已经初见锋芒。

    在刘琦身边，徐达、武松、展昭、彭金、彭银五人分列两旁，这就是此次刘琦所指定的随行人员。其余人等，如黄忠、赵大眼等都留在了城中。

    毕竟，城中的一千多人马不能没有人管，虽然黄忠三番两次地请命一同前往，但是均被刘琦拒绝了，理由是，江夏城里总要有重量级的人物坐镇吧？

    刘琦让黄忠放心，此次出征，他怎么着也得把匪首陈天虎生擒，带回来任黄忠处置。

    就是如此的苦口婆心，终于才把黄忠劝住。刘琦出征之后，江夏的大小事务，外事由黄忠执掌，内事则全部交给李琛，也算是井井有条了。

    “哈哈哈哈！这次终于可以大展拳脚了！”

    刘琦身边，尤其是武松表现得最为亢奋，只见他一身盔甲，手持长刀，一边骑在马背上，一边挥舞着拳头：“等到了雷鸣山，我要把陈天虎的脑袋按倒在地狠狠地捶！”

    不得不说，当武松从一身布衣换上了墨色的甲胄之后，倒是少了很多的草莽之气，更像是一名久经沙场的朝廷宿将！

    一路无话，到了距离雷鸣山还不足二十里的地界。根据地形，刘琦在一处空旷的平原上扎下营寨。

    这片营寨依山傍水，不远处是大路，向西几里就有一处溪水，从这里向北而去，再有十多里地就到了雷鸣山脚下。因此，这个地形对于刘琦的兵马来说，是极其有利的，大军可进可退，又有水源，是个天然的兵马驻扎之所。

    就在众人快速搭建营地时，刘琦策马站在山坡上登高远眺，只见雷鸣山上泛着点点火光，一眼便能看出是贼巢之所在。此时，不光是刘琦在看着他们，他们同样也在观察着刘琦兵马的动向。

    雷鸣山的腹地，一座建筑拔地而起，里面灯火通明，几张虎皮交椅上坐满了人，俱是体格彪悍之属，尤其是正中央的一位，更是生的豹头环眼，一脸络腮胡须遍布颔下，脸上的一道长长的刀疤从额头直接到了嘴边，如同一条狰狞的盘龙一般，让人望而生畏。

    很明显，这位就是雷鸣山的一号人物，陈天虎了！

    陈天虎手拿着酒盏，慢慢摇晃着其中的美酒，冷笑道：“听说这次来的是个白面娃娃，是荆州刘表的儿子，放着好好的清福不去享，倒来捋爷爷们的虎须！”

    在陈天虎身边的一名壮汉就是雷鸣山的二号人物，人称飞天豺，李达。别看这李达长得头大脖子粗，眼神却是阴翳无比，一看便知道此人十分的奸诈阴险，此刻也眯紧了双眼，笑道：“不过是个没见过世面的娃娃而已，就是他的老父刘表，几次前来征缴，我们兄弟又何曾放在眼里呢？”

    “对！”

    除李达外，陈天虎身边还有两名匪首，分别唤做宋益、杜轮，此时都大笑着，丝毫没有把已经驻扎在外的刘琦放在眼里。

    杜轮笑道：“我看荆州的那些将领大多都是一些酒囊饭袋而已！像那蔡瑁、张允之流，水战还行，一旦到了这山林之中，还不是被咱们兄弟打的找不着北！”

    “话虽如此……”

    陈天虎摸着下巴，思虑着什么，缓缓说道：“我们还是要加紧防备！传我的命令，让各处营寨的兄弟严加把守，一人一骑均不得出战，我们只需把好上山的各个要道，静观其变即可！”

    “遵命！”

    几人不约而同看向了正中的陈天虎，齐声抱拳道。

