    那一群老魔人，都退到了“死灵之门”后方，发出了齐声厉啸，这“死灵之门”受到摧发，顿时无限膨胀，一下子变得如天地一般高大，整个时空乱流都似要被摄入这门中，那亿万万的死灵在咆哮，鬼哭狼嚎，声声刺耳，震荡心魄，换了实力弱些的，意志不坚定者，光是这声音，便要令其魂飞魄散，身死道消。更新最快

    这绝对是一件恐怖大杀器。

    “死灵之门”威能发动，无尽的死灵咆哮，天地宇宙都似要被吞噬其中。

    林潇微微皱眉，托起了金字塔，对着这“死灵之门”便砸了过去。

    刺耳的声音响起，那死灵之门中冲出一股股的黑烟，黑烟中有无数鬼哭狼嚎的死灵组成，一股股黑烟，如巨龙恶蟒，撞过来的金字塔顿时被这些黑烟缠住。

    林潇吃了一惊，瞬间发觉这黑烟不只是缠住金字塔，竟然要污秽这金字塔，无尽的死灵往金字塔里钻来。

    这死灵是无尽的怨魂,怨恨越深,力量越强,这死灵之门，已经不是拥有了四维之器的气象，而是极为邪恶的武器，一旦开启，吞噬不到满足的死灵，几乎不可停息，整个时空乱流都遭受到了影响。

    空间都扭曲，往这死灵之门中陷去，形成了一个巨大无比的旋涡，拉扯着金字塔，一条条的黑烟连空间都可以侵蚀，霸道无匹，林潇暗暗震惊，他还第一次看到如此诡异可怕的武器。

    不灭神体一个跨步。便融合进了金字塔，这金字塔是残破状态。正常情况，无法发挥神能，保能依靠特殊的材质和重量来砸人。

    对付一般的武器还可以，但碰到这种级数的便不行了，林潇只能将自身融合进去，用“果”的力量启动金字塔神能，无限变大，突然间。轰隆巨响，重重砸中死灵之门。

    死灵之门在震颤，后方的一群老魔人都在咆哮，拼尽了全力，死灵之门中亿万万的亡灵都在咆哮，化为了吞天的黑烟，如黑色的巨龙在飞舞。死死将金字塔缠住。

    “不好，今天找不到那天的状态，无法发挥金字塔的真正神能。”林潇连着震动金字塔，都不能摆脱这缠上来的黑烟。

    那天战加百利和圣经，林潇不灭神体融合进金字塔，将神体填补了金字塔的残缺。最后更激发出了金字塔神能，将那片空间的时间概念都抽掉了，连强于加百利，都差点意志崩溃陨落。

    但那种状态，可遇不可求。今天再出手，林潇想寻找那种状态。都不行，不灭神躯虽然融合进了金字塔，却不能填补那金字塔的缺口，更无法发挥出那抽掉时间概念的神能，反而被这死灵之门的无尽怨魂缠住，无法摆脱。

    “这下麻烦了。”林潇暗忖，金字塔不断震断，一圈圈的力量释放出去，但那黑烟巨龙，死死缠住金字塔，后面更多黑烟涌来，其中全都是亿万万的死灵怨气，拼了命的往金字塔里钻来。

    整个金字塔，很快被黑烟吞噬包裹住了，空间被拉扯着扭曲往死灵之门的方向陷去。

    融合进金字塔的林潇，只感觉金字塔像被千百万根针在刺入，脑海里翻腾着的全都是各种凄惨怨恨的恐怖画面。

    “怨……怨……怨……”

    恐怖的声音如阴风在他的脑海中回荡着，换了心志薄弱的，立刻便要沦陷。

    “区区邪魔外道，也想影响我？”林潇突然发出了大笑，从金字塔中跨步而出，大手掣天，托住了金字塔，重重砸了出去。

    任由那些黑烟怨魂扑中自己身体，林潇丝毫不为左右，金字塔被他推动得开始撞击死灵之门。

    林潇的大胆，简直出乎了后面那群老魔人的意料。

    “他是疯子吗？”有老魔人睁大双眼叫了起来。

    无尽死灵扑上林潇的不灭神躯，瞬间令他的神体如同千穿百孔，同一刻，林潇发挥最强的四维力量，定住四面八方，金字塔重重砸中死灵之门。

    “轰隆——”

    惊天动地大爆响，整个死灵之门都震动起来，林潇狂笑，状如疯魔，双手高高举起了金字塔，再一次的重重砸出去，隔着死灵之门，一个老魔人竟然经受不住，被这余威活生生震死。

    其它魔人骇然，齐声咆哮，好几尊老魔人竟然开始燃烧自己的灵魂，只求将死灵之门的威力，发挥到极限。

    “你们这些怨魂，我这便破了死灵之门，放你们放轮回，助你等解脱——”

    林潇发出了宏大咆哮：“还不退开？”神威凛凛，说出这话，他的心轮突然震动起来，紧跟着不灭神躯，融合的果，和金字塔都共鸣起来，其中融合吞噬进去的八部天轮，圣经的气象和力量，都开始发挥绝大能效，一条条的维度线射了出来，金字塔第二次重重砸下，终于压制住了死灵之门。

    死灵之门，开始扭曲，震动不休，原本陷进去的扭曲空间，开始被金字塔击破，开始显出一条条的裂痕。

    林潇显出绝大意志，这些无尽的亿万万的死灵怨恨都不能影响左右他，出乎所有魔人意料，这死灵之门，虽然恐怖邪恶，用无尽生灵的性命炼成，但论四维之器的气象，还不如八部天轮和圣经，一旦这些死灵怨恨不能左右林潇心志，其可怕便大辐度的减弱。

    这群老魔人知道不妙，全都在苦苦支撑，发挥死灵之门最强力量，将亿万万的生灵几乎都尽数放了出去，最后形成了十八万九千条怨魂巨龙，漫空飞舞，要将金字塔绞杀。

    林潇顶天立地，如同巨神，双手托着金字塔，他身体上下，不知被多少条怨魂巨龙贯穿了，正在慢慢的往死灵之门中拖来，而林潇则抱着金字塔，不断对着死灵之门砸去。

    现在双方拼斗的便是要么林潇先一步被拉进死灵之门，成为死灵的一员，要么先一步动用金字塔砸毁死灵之门，放出亿万万死灵入得轮回。

    林潇被拉扯得一步步的接近死灵之门，而金字塔撞击死灵之门，也越来越剧烈，那中心的空间裂缝越来越清晰明显，一条条的交织形成了蛛网，范围越来越广。

    智慧，树祖，混沌，黄泉，磁能，雷电，八部，七大神兽的力量被林潇运用推到了巅峰，发出震天的长啸，死灵之门的威势完全被金字塔压制。

    那老魔人，汗流夹背，却被吸在死灵之门后面，就算想抽身后退都不可能。

    “只要再三击，便要破碎此门，放你们入得轮回——”林潇发出宏大声响，那无尽的亿万万死灵，竟似有所感应，攻击缠绕林潇神躯的怨魂力量，都变得弱了起来。

    这一幕，林潇如同佛所发的宏大誓愿，天地都生出异相，后面的一群老魔人看在眼里，皆露出不可思议表情。

    “轰隆——”

    时空在扭曲，四维力量汇流形成的时间长河，终于浮现，一起冲击死灵之门，亿万万的死灵都被时间长河停顿在了那里，林潇托着金字塔，重重砸中死灵之门，死灵之门上，无尽的倒十字架，逆五芒星，魔界血蛇都冒了起来。

    “第二击——”

    林潇长啸，高高举起了金字塔，再次砸下。

    三击之中，便要轰开死灵之门，破碎这件牺牲了亿万万生灵才祭炼出来的邪恶杀器，助自己“心轮”修为大成。

    几乎在金字塔的第二击要重重砸中死灵之门的瞬间，林潇心头，猛地涌出不详预感，时空乱流上方，一条时间长河，猛地冲击而下。

    只一下，便崩开了林潇的四维力量，如同倾天的大瀑布，将林潇，金字塔，死灵之门，那群老魔人，尽数淋在了这从天而降的时间长河中。

    林潇的行动，变得迟缓起来，对方的四维力量，比他的更强大。

    摩呼罗迦先祖，终于出手。

    一直暗中窥视，却寻不到合适机会的摩呼罗迦先祖，在林潇将要破灭死灵之门的瞬间，动用四维力量，笼罩一切，悍然出手。

    加百利前车之鉴，他不会动用意志冲击林潇，一出手便是石破天惊，右手一放，一株小小树苗瞬间成长为了参天古树，佛家的圣器，菩提圣树，出手了。

    菩提圣树，气象万千，一条条的灵光洒落，到了哪里哪里的空间便被演化，这件圣物的四维之器气象，竟远超了八部天轮，圣经和死灵之门。

    菩提圣树，扎根时空乱流，只是一摇，便天地剧变，一条条的树枝延伸，密密麻麻，林潇托着的金字塔再也砸不出去，无数的菩提树枝纵横交错，将金字塔缠住。

    “这家伙，终于出手了。”林潇心中升起了明悟，明白这次出手的家伙就是上次在黄泉世界暗算自己和亘古的八部众的先祖。

    那群老魔人，见到金字塔被缠住，知道机会来了，全都拼了命，祭起死灵之门最强力量反击。

    一股股的黑烟突然化为了无尽的标枪，卟卟卟，瞬间将林潇的神躯洞穿出无数的血窟窿。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

