
　　“所谓的斗魂，就是拼斗武魂，也就是魂师对战。”

　　开口的是族宗，在很早之前，他刚成为大魂师，就使用变身术改变相貌，参加诺丁的斗魂比赛，对于斗魂场已经见怪不怪了。

　　一旁的独孤雁，挑了挑眉，明显不是很高兴，“所谓的金钱游戏就是我们去参加斗魂比赛，而后那些贵族们就在我们身上下注，只要我们赢了，那么他们就可以获取大量财富。真是岂有此理，居然把我们当赚钱工具。”

　　虽然秦明对于这样的事情也很厌恶，但他也迫于无奈，而且带学员们参加斗魂比赛，还可以增加他们的实战经验，有益无害。所以秦明也就睁一只眼闭一只眼。

　　“好了好了，话题就先进行到这里，大家快回去准备准备，半个时候后我们在校门口集合。”

　　...........

　　巴拉克王国，位于天斗帝国南，与法斯诺行省接壤，说是王国，其实它的面积只有法斯诺行省四分之三大，隶属于天斗帝国，天斗帝国境内四大王国之一。

　　位于的巴拉克王国境内处于最富饶的立马平原中央，有巴拉克粮仓之称的便是索托城。

　　包括族宗、小舞在内的皇斗战队一行人雇了几辆马车，花了三四天的功夫，终于来到了他们的目的地：索托城。

　　“哇！累死我了，坐了这么久的马车，屁股都坐肿了”，不用说，能这么大大咧咧的除了十万年老兔子小舞还有谁？

　　族宗对着小舞翻了个白眼，撇了撇嘴道：“瞧你这点出息！”

　　“我就是累了，怎么啦！还不允许人家说啦！哼，你个死木头，人家不理你了。”

　　一边说着，小舞转过了身，虽然嘴上说着不理族宗，但眼睛却时不时的瞄向族宗，心想：“死木头，快来哄我，快来哄我，哄我我就原谅你了。”

　　然而族宗早已经是见怪不怪了，开始四处观察起索托城来。

　　索托城虽然不如天斗城繁华，但毕竟是巴拉克王国两大城市之一，人还是蛮多的，周围车水马龙，店铺种类繁多。

　　皇斗其余众人也下了马车，聚在一起。

　　秦明道：“这几天的舟车劳顿大家辛苦了，先去找个住处休息一晚！明天再去参加斗魂比赛。”

　　“好的，秦老师！”×9

　　第一家酒店，满人。

　　第二家酒店，只剩一间房。

　　第三家酒店，满人。

　　..........

　　从开始到现在，疲惫的众人已经渐渐失去耐心了。

　　“啊！怎么都是爆满啊！”，小舞更是噘嘴大声埋怨道。

　　族宗心想这样下去也不是办法，于是提议道:“我看不如这样，大家各自分散去找住处。等到明天这个时候，我们再到索托城大斗魂场集合，怎么样？”

　　秦明也觉得这主意不错，点了点道：“既然如此那么你们大家都分配下吧！两人一组比较好找点。我的话在这有住处，你们不用顾虑我。”

　　众人中较为憨厚的石墨开口道：“我就和石磨一组吧！”

　　“没问题”，石磨回答道，他们是两兄弟，没那么多计较。

　　独孤雁也开口了，她是属于说话直来直去的人，“我和天恒一组就行了。”天籁小说网

　　这让一旁的御风忍不住对她竖起了一个大拇指，大姐你还真是豪爽。

　　御风和奥斯罗看了眼面带黑纱的叶泠泠，又看了眼小舞。最终这两哥们出于安全考虑，选择了抱团取暖。

　　只剩下族宗、小舞与叶泠泠。本来族宗是想让叶泠泠和小舞一组的，但考虑到小舞那副丢三落四的性格，而叶泠泠又是辅助系魂师没有攻击力，最终三人选择同一组。但别想歪了，是叶泠泠小舞两人一间，族宗单独一间。

　　这惹得奥斯罗与御风两人羡慕万分。

　　族宗一行三人没走多远就发现了一座很别致的酒店。

　　“我去！不会那么巧吧！”

　　只见酒店有三层楼高，看上去规模虽然不算太大，但外表装饰却完全是玫瑰红色，整座酒店的建筑风格也像是一朵巨大的玫瑰花一般，很容易就能带给人眼前一亮的感觉。

　　四个醒目的大字映照在酒店大门牌匾上“玫瑰酒店”。

　　“玫瑰酒店。小宗、泠泠，我们就住这里吧。”小舞牵着叶泠泠的手，指了指。

　　“我去，还真住这里，会不会遇上戴沐白那混蛋在这带妹子开房啊！想来应该不会，这个时候史莱克已经开学了”，族宗心里暗自想道。

　　三人走进玫瑰酒店，首先的感受就是一股扑鼻的玫瑰香，沁人心脾的香气带着几分暧昧的感觉，令人身心舒畅。

　　酒店的内装只有三种颜色，白、银和玫瑰红，温暖别致，典雅的环境很容易给人以好感。

　　族宗走到柜台前，“麻烦给我们开两间房。”

　　柜台后的服务生赶忙站了起来，看看族宗，再看看小舞与叶泠泠，眼中流露出几分羡慕的光芒，“先生，您真的确定要开两间房么？”

　　熟悉原著的族宗哪里不懂服务生的意思，这是拿他当翻版的“戴沐白”了。可他族宗是谁？可是号称坐怀不乱的柳下惠，守生如玉纯洁小郎君。当初小舞与他同榻而眠近六年，他都不曾做过一丝不轨之事更何况是今天了。

　　为了显示自己的光明正大，族宗故意放大声音，“对，就要两间房！”

　　嘿呵呵，反正你还是会说只有一间房。

　　服务生也没想到眼前这个眉清目秀的小哥居然如此纯洁，顿时心生感动，这样的好人不多了，也罢就按他说的做吧！

　　“好的，先生！”

　　“等等，你不是应该回答只剩一间房的吗？喂喂，这样的展开不对啊！”，族宗内心不禁吐槽道，虽然他并不会做出什么禽兽不如之事，可好歹也让他体会一下原著唐三被误会时的感觉啊！

　　服务生强调道：“我们这，虽然只有两间单人房。不过您放心，我们的房间都是很大的，设施齐全，您的两位同伴住一起绰绰有余。”说着，他还向族宗递出一个肯定的眼神。这个眼神族宗懂——你是个纯洁的孩子。

　　族宗：我谢谢你啊！

　　小舞大咧咧的道：“有房间就好好了。泠泠，我们进去吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三十四章 前往索托城免费阅读。https://xs.23sk.com 