    席九宸的呼吸一窒，拧住剑眉，“你怎么知道我和宋姗吃饭？”

    唐知夏不想多说什么，想到他今晚将在宋珊身上展现他的威猛，满足他的生理需求，她觉得站在他身边的空气都是缺氧的。

    因为她恨宋姗，连带着也恨上他了，只要和宋姗有关的人，她都不想接触。

    唐知夏抱回儿子，把房门一关，不再见门外之人。

    小家伙也被母亲抱到沙发上，好好地教育了一番，小嘴扁着，半晌才弱弱地说了一句，“可我喜欢席叔叔。”

    “不准喜欢他，以后也不许再私自打电话给他，他是一个大公司的老板，他非常非常地忙，知道吗？儿子。”

    唐知夏只能用席九宸忙这个借口，劝住儿子再靠近他。

    小家伙点点头，表示听到了，可他的内心里是真的很喜欢席九宸，在他的身上，他找到了父亲的影子，他多希望妈咪嫁给他，让他当自己的父亲。

    一边教育儿子，唐知夏也是心疼儿子的，是她的错，她不该在一开始就让儿子依赖上席九宸，导致现在这样的结果，是她一手造成的。

    她决定以后不会再犯这种错了，她和席九宸是该划清界限，不能暧昧不清了。

    唐知夏今晚躺在床上想了很多事情，大部分都是关于席九宸的，她也不知道什么时候，这个男人就强势霸道的占据了她的脑袋，赶也赶不走的那种。

    可即便这样，她也不能继续让他霸占下去，如果实在赶不走，她就去找另一个男人来代替他，不就是男人吗？她再缺男人，也不会和宋姗找同一个男人。

    在唐知夏的心里，席九宸的身上已经沾满了宋姗的气息，那是靠近一米之内，就令她窒息的讨厌气息。

    这一晚上，宋姗故意装醉，把林致带回了她的主卧室里，在她的主动之下，林致半推半就的上了她的床，宋姗今晚是睡了一个男人，只是不是席九宸，趁着林致睡着之际，宋姗悄悄的拍了一些照片，将来也可以展示给唐知夏看，表示她身边睡着的就是席九宸。

    清晨。

    唐知夏在一晚上的思想总结之后，她整个人也轻松了，只要把心清空了，把以后的路想好了，她就不会纠结了。

    她没有时间浪费在这种事情上，她要好好工作赚钱，儿子才是她的一切。

    除了儿子，没有人能浪费她的精力。

    赚钱才是正经事。

    把儿子送到学校，唐知夏才发现自己落稿子在家里了，她又返回了自己的小区取文件，路上接了一通李玫的电话，通知她开会。

    打完电话的唐知夏，并不知道她把手机给落地士后座了，她才刚下车不久，的士司机就去附近拉客，一个年轻男人在等车，他拉开后座就看见了一个手机，看外壳应该是一个女人的。

    他打开屏幕，一张可爱的小男孩脸蛋映入他的眼帘，他不由心弦拨动了一下，伸手拨通了其中第一个联系的号码人找机主。

    会议上。

    李玫正认真的倾听手下发言，她的手机就震动了，她看了一眼，有些惊讶地看向唐知夏，“你打我手机？”

    唐知夏摇摇头，“没有啊！”

    “可我手机上显示的是你的号码。”

    “啊！我手机丢出租车上了，快接玫姐。”唐知夏瞬间反应过来。

    李玫拿起手机就接听，“喂，你好。”

    “你好，请问你是机主的什么人吗？这台手机的机主把手机落出租车上了。”

    “我是机主的上司，正好机主本人在我旁边，我把手机交给她。”李玫把手机递给唐知夏。

    唐知夏赶忙接起，走出了会议室里，“喂，你好，我是手机主。”

    “小姐你好，我现在正坐车去办事，你给我一个地址，我一会儿把手机送还给你。”那端是一个很清朗好听的年轻男声。

    “那怎么好意思啊！还是我过来找你拿吧！”

    “你应该就在我公司附近上班吧！我在宝辉置业，你呢？”

    “我在瑞宝阁珠宝公司。”

    “哇！我们两隔壁呢！”那端的男声惊喜道。

    唐知夏也透过窗户，正好看见对面的大厦就是宝辉置业的大楼，她笑了一下，“对啊！我这还能看见你的公司大楼呢！”

    “行，那我大概十一点半左右到你公司门口，你到时候下来就行。”

    “谢谢啦！”

    “不用客气。”

    挂了电话，唐知夏回到会议室，开完会，李玫凑过头来笑问，“中午得请人家吃顿饭吧！”

    唐知夏点点头，“我正有此意。”

    “听着声音像是一个帅气小哥啊！就不知道人长得帅不帅。”李玫打趣着她。

    唐知夏也觉得这个男声充满阳光气息，心想着一定是个努力上进型的有志青年。

    唐知夏在十一点二十分就到了楼下等着，她也很庆幸能遇上一个会还她手机的陌生人。

    就在这时，一辆的士停在大门口，唐知夏立即抬头看去，就看见一个穿着格子衬衫的男人迈步下来，一米八左右的个子，气质干净，长相也很阳光帅气的男人，他一抬头看到唐知夏愕了几秒，他眨了眨眼，笑问，“你是唐小姐？”

    “对对，我是。”唐知夏忙微笑点头。

    这位男人立即从包里拿出她的手机递给她，“诺，看看有没有损坏，我一直放在包里的。”

    唐知夏感动了一下，她当然不检查，她还能再拥有这只手机就已经是幸运了。

    “谢谢你，帅哥，有空一起吃个便饭吧！”

    “我叫肖钦，我是程序员，还得赶回去开会，就不吃饭了，我们可以交个朋友。”肖钦挠挠头，显然在美女面前，有些不应付。

    “行，那我们交换一下联系方式，有空我请你吃饭。”唐知夏热情道。

    互加了联系方式，唐知夏目送着他上了的士，她才回大堂，不得不说，这位肖钦给她留下了很好的影响。

    而且，唐知夏从小对干干净净的清爽男生就有好感。

    回到办公室，唐知夏的座机就响了，她拿起接听，“喂！哪位？”

    “到我办公室来一趟。“男人独有的磁性声音传来。

    “我很忙，席总有事电话里说。”唐知夏不想见他。

    “有些事情需要当面聊。”

