    紫竹林！

    一株株粗壮的紫竹冲天而起，像是盛世圣火，一株紫竹像是圣火在闪耀，而一片成海，那就像是圣火在沸腾。

    在气势上，它沸腾整个混元教。

    在风华上，它演尽世间盛世。

    它与世无争，像是谦谦君子，它也热烈如火，似盖世战神。

    置身这片紫竹林，能够让人望尽这天地尽头，徘徊在紫竹的海洋，忘掉这世间烦恼，与腹黑而血腥的混元教截然不同，而可偏偏血腥的武修，在经历血战后，大多会进入此地来洗礼内心的煞气。

    因而。

    这紫竹林并非是每个人都能够进来的，需要盖世战绩，才能获得紫竹洗礼这种荣耀。

    “那苏流云怕也不是简单的角色。”

    董雨烟款步而行，玉目逐渐锐利起来，听着四周众人议论，她渐渐的读懂紫竹林的意义，能够进入紫竹林，意味着手上已占满血腥。

    他们皆是血腥的刽子手！

    当然。

    像凌风这般也沾满血腥的人则不同，在董雨烟看来，这完全是被逼，不得不沾满血腥。

    而据闻。

    苏流云已不止一次进入这紫竹林，这也意味着她每逢血战过后，都会来此洗礼，这般才能保持空灵而超然的女神状态，否则，就不会被誉为教花。

    众人来到紫竹林前，却并非是正门。

    只因。

    在正门前坐镇着真神，像凌风等人这般在混元教没有任何身份的人，怕是第一时间就会被控制起来，不过，紫竹林四周有奇门笼罩，寻常的真神想要进入其中，还是非常麻烦的。

    但是。

    这对于凌风来说并不是问题，他直接祭出截天匕，利用其锋利，在紫竹林上撕开一个光门，并且利用问道空间，将其徐徐撑开，让傲娇鸟、燕十二、董雨烟飞进紫竹林，这才施施然地进来。

    “盛世繁华，这里的确不同！”

    燕十二瞬间神往，在这里他身上的血腥气息正在消散，变得空灵起来。

    “很难想象，卑劣的混元教竟还有这样的神土。”

    董雨烟也惊呼道，她微闭玉目，呼吸着紫竹林中的空气，七窍都在喷薄着淡淡的空灵气息，浑身舒泰，像是要举霞飞升一般。

    “盛世均是以武力镇压出来的，每一个盛世背后均是充满血腥。”

    凌风则不同。

    他经历的事情太多，已看透世间沧桑，远非董雨烟与燕十二能够相比，而且他在紫竹林中也感受到血腥的气息，紫竹林这片神土能够净化的是血腥气息，却无法净化心灵。

    并且。

    这么多年下来，即便是神圣而充满灵性的紫竹也沾满血腥味，迟早要被魔化。

    众人似徜徉在紫竹海中，缓步而行，就是凌风也放空身心，来让紫竹林净化。

    说实话。

    这些年走来，他手上的鲜血更多，特别是步入星空后，每一步都是血难，心中焉能没有戾气？长此以往对他是不利的，因而他也正想利用紫竹林来净化身心。

    不多时。

    他们步入紫竹林一侧，望见几位神灵，有男有女正盘坐在紫竹海中，吐息这天地气息，而其身上的血腥气息正在散开，让董雨烟直皱眉。

    显然。

    这些人刚经过血战，怕是不少人已毙命于他们手中。

    不过。

    凌风却并没有上前，禁自走向中心，并且他隐晦地打下几面旗帜，落在紫竹海一角，这让董雨烟侧目。

    “真要这般吗？”

    她心思单纯，不忍这片紫竹海被毁掉，有些哀求的说道：“它只是一片神土。”

    “我知道。”

    凌风额首，望着四周说道：“这里血腥味更浓郁了，迟早会被魔化，并不能真的达到净化的效果，与其如此，倒不如彻底毁掉。”

    “这……”

    董雨烟叹息一声，她也能够看出其中的问题，紫竹林并非神圣利器，洗掉混元教身上的血腥气息，只会让他们更虚伪，像是披着羊皮的狼，倒不如撕掉这层羊皮，让他们以狼面目呈现在世人面前。

    三个时辰后。

    他们来到了紫竹林相对靠近中心的位置，而这里的血腥戾气更浓郁，中心似乎在飘散着血雾，让董雨烟直皱眉，这并非是眼睛能够看到的，而是神力能够碰触到的。

    但是。

    就在这片竹林中，一位绝世丽人正凌空而立，微闭着玉目，吐息这竹林神圣气息，来洗礼自身戾气，要不是处于这片竹林，怕是就连董雨烟都可能被其美貌欺骗。

    只因。

    她身上的血腥气息是先前那几位武神的数十倍，而那偶尔流散出来的气息，也让董雨烟、燕十二能够精准的判断出其境界。

    五级真神巅峰！

    处于这个阶段，能够步入这般境界，不得不说这也是一位天骄。

    可是。

    就在那么一瞬间，众神变色，望向苏流云的目中也充满了冷冽，只因苏流云此刻并不止是在洗礼自身的血腥气息，更是在炼化那血腥气息，让其形成力量融入到体内。

    “锤炼血腥！”

    凌风神目骤然寒凉起来，凌厉的说道：“这并非是正道，而是魔道。”

    “难怪，她进步这么快，以这种道进入真神境，迟早会入魔的。”董雨烟惊呼道。

    “多么娇艳的花朵啊，竟然是血腥的刽子手。”

    燕十二叹息道，他能够想象，苏流云怕是以杀入道，才能聚集这么多的血腥戾气，她已不是单纯的矛盾或者利益那么简单了。

    “上吧。”

    凌风努努嘴，示意燕十二上前，泡走这个教花。

    “我怕。”

    燕十二瞬间蔫了，这与他想的不同啊，在他印象中教花应该是一个相貌精致，心思单纯的小女人，可没人告诉他教花也能是个心狠手辣的毒蝎子。

    “你可是保证过的哦。”傲娇鸟立刻补刀。

    “我没有！”

    这个时候，燕十二已顾不上颜面问题，直接摆手，爱谁上谁上，反正他不干。

    嘭！

    结果，凌风一脚将其踹飞出去，直接出现在苏流云面前，让其身躯一僵，禁不住地回首，望向燕十二，而此刻燕十二想破口大骂，可开工已没有回头箭，他硬着头皮上了。

    “哈哈，苏仙子多日不见如隔三秋，仙子似乎更美丽了呢。”

    燕十二笑呵呵的说道，却并没有上前。

    “你是谁？”

    苏流云开口，声音寒凉，像是寒冰碰撞。

    “一位仰慕你的人。”燕十二说道：“不知道苏仙子能不能赏个脸吃个便饭呢？”

    “你不该来这里。”

    苏流云飞落下来，神目冷冽地盯着燕十二，瞳孔闪过一道黑芒，她说道：“你知道了一些不该知道的东西。”

    说完。

    她大步向燕十二走来，精致的容颜上闪烁着戾气，显然她不想让人知道自己的事情，本以为躲开所有人，且在四周设下奇门，却没有想到还是有人闯进来。

    “我不行啦，你们上！”

    燕十二倒飞，脸色狂变，这简直是个女魔头，上来就要杀人。

    “找死！”

    苏流云微眯起眼睛，玉手化成一柄利刀，向着燕十二劈斩而来，武道血腥真力携带着可怕的力道，劈开一株株紫竹，已到了燕十二身后。

    不得不说。

    这种以血腥气息锤炼而成的真力，要比寻常真力强大许多，至少燕十二这种真神完全不是对手，会被瞬间毙掉。

    然而。

    就在那真力要劈中燕十二的时候，一个飞出，拦在燕十二身后，弹指而出，将那一道掌刀崩掉，一排灿烂洁白的牙齿亮了出来。

    凌风笑呵呵的说道：“苏仙子，这位青年不够味道，你觉得我怎么样？”

    “一具尸体而已。”

    苏流云变色，没想到这个人竟然能够神不知故不觉的隐藏在自己身旁，这太危险了。

    下一刻。

    她抬手杀出，要毙掉凌风，可是凌风比她想象的更迅速，第一时间躲开。

    接着。

    凌风出现在苏流云身前不远处，笑眯眯的说道：“久仰苏仙大名，不过，我这个人有个毛病，就是明明喜欢这个人，却还是想着这个人能够向我开口表白。”

    “白痴！”

    苏流云厌恶的说道，她掌心一闪，一柄血剑出鞘，就要向凌风杀过来。

    可是。

    那血剑却当啷一声掉在地上，只因一柄比她血剑更长更大的神刀，已架在她的颈项上，而那柄神刀的主人正是那位笑得人畜无害的青年。

    “苏仙，你听说过表白的时候一定要带块板砖吗？”凌风笑着说道。

    “板砖？”

    苏流云皱眉，不太明白。

    “就是表白不成，一板砖拍死。”凌风眯起眼睛，说道：“我先前说过我这个人有个毛病，现在不知道苏仙要不要向在下表白呢？”

    “可是，这并不是板砖！”

    “不要在意这些细节。”凌风庄重的说道：“表白是件很神圣的事情，请不要岔开话题。”

    “你们到底是什么人？”苏流云质问道。

    “苏仙，你这是不打算表白的节奏咯？”凌风笑容逐渐冷了下来，说道：“亲自杀掉仰慕的人是件痛苦的事情，你可不要逼我哦。”

    “……”

    苏流云变色，只因凌风手中的神刀已割破她的肌肤，这让她懵，这特么是表白吗？

    这特么到底是什么奇葩？

    “我……喜欢……你！”她咬牙切齿的说道。

    晚安。

