    在破妄眼眸的注视下，风云无忌再次进入了黑白世界，天地间充斥着黑暗，但却有着无数蒙胧的虚影密布在这黑暗之中，无数的白光构成了一个个古怪的虚影，而在风云无忌正前方，一个数百丈高的巨大淡绿色影正子正狠狠的盯着风云无忌，那淡绿色影子有着庞大的身体，尖锐的犄角，一双眼睛发出紫红的光芒，在他那粗壮的手中握着一柄淡绿色的流星锤。

    风云无忌握住第五剑胆的右手一紧，随后一道夺目的剑光向着那道淡绿的虚影劈下。

    那淡绿色的魔神眼中闪过一抹惊诧的神色，似乎呆住了，就这么任由那道剑光将他一劈为二，从头顶一直劈落到底。

    “嘎嘎嘎……，以你这种程度，居然想屠神，太幼稚了，嘎嘎……不知道你是怎么进来的！”那个头生犄角的魔神在剑光过后，很快又合而为一，那由灵魂发出的声音在风云无忌脑海中响起，接着那古怪的淡绿色流星锤砸向了风云无忌。

    风云无忌脸色不变，拨空而起，向另一侧闪去，然而……

    轰！

    那柄速度很慢的锤子却硬生生的砸中了速度极快的风云无忌，一阵剧烈的发出灵魂的疼痛传来，风云无忌不由闷哼一声，那锤子上似乎蕴含着某种古怪的力量。似要把人地灵魂生撕了出来。风云无忌再一次如流星般被砸飞，然而*上却并没有任何的伤痕，灵魂却如撕裂一般。

    “跑吧，哈哈……看你能跑到哪里去，在我马古斯的地盘里，你便是一只蝼蚁，任我揉腥！”那淡绿的巨大魔影挥舞着那柄巨大的淡绿锤子，带起一股火焰般的只有破妄之眼才能看到的光芒。在风云无忌的右眼中，眼前依旧是那片天地，空中依旧空无一物，看不到任何东西，除了无尽地灰茫茫的连成一片的天地……

    身前不远处的地面，那一双型似脚印的巨大凹陷是那名叫马古斯的魔神魂体唯一在肉眼中存在地痕迹。

    马古斯大步向着风云无忌奔来。双手抓着那淡绿的半透明链子使劲挥舞着，发出一阵只有在灵魂感知中才能听到的巨响。

    风云无忌回头便是一弹指，一点剑光从指尖迸出，在数十丈外结成一朵巨大的剑莲，那朵剑莲甫一成形，立即快速的转动起来……

    嗤嗤嗤！……

    无数的剑叶破空而出，直接剌入马古斯的体内，随后暴发出强烈的剑光，无尽的剑光从马古斯身体内向着各个方向迸出，天地间亮如白昼……

    轰！

    风云无忌静静的看着马古斯地身体化为碎片。但空气中一阵涟漪泛开后，马古斯淡绿的身体碎片又从自周汇聚而来。眨眼之间又完整如初。

    轰！

    马古斯狞笑着一锤砸出，风云无忌立即向后一飘。面朝着马古斯，闪电般向后掠去，同时左眼银光暴涨，仔细地盯着马古斯，

    呼！

    马古斯的流星锤带起淡绿色地光芒，并不是很快的扫出，事实上，风云无忌发现。他的流星锤刚刚向右挥出数丈时，自己已经向左掠出了数十丈。但是眨眼之间……

    轰！

    这一次，马古斯似乎发怒了，淡绿色的流星锤轰在风云无忌身上，这一次，风云无忌如遭雷噬，噗的一口鲜血立时喷了出来，整个灵魂都似被这一锤砸出体内，身形更是疾飞而出，重重的砸飞数百丈，轰入地底又弹出来，再次撞入地层之中。

    马古斯双手插腰，宏亮的笑声在天地间回荡：“蝼蚁，卑微的人类灵魂，哈哈哈……在这个空间，我便是唯一地主宰，你撞入我的领域，也是命该如此，死吧，你地血肉，我会代你保管的……“

    马古斯眼中露出贪婪的神色，在神魔战场这个地方，血肉根本就是奢望，但偏偏血肉对于每一个在神魔战场的强大灵魂来说，都是不可多得的宝物……

    倒拖着那柄流星锤，马古斯大步向着风云无忌坠落的地方走去，轰隆隆的声音不绝于耳，在那个风云无忌坠落的坑洞边缘，大魔神马古斯停了下来，正准备蹲下去，突然之间，脚下的泥土轰然炸裂，泥土溅起数百丈之高，马古斯双手掩眼，下意识的向后退去……

    “我是蝼蚁，那连蝼蚁都能伤害的你，又算什么呢……”一个冷冷的声音传来，马古斯睁开眼，向前望去，只见风云无忌盘坐在那坑洞里，身周一片莲状黑影不断的扭动，便马古斯睁开眼的刹那，风云无忌突然一扬手，手中出现一柄数丈长的二指宽阴影长剑，身化残影，闪电般掠过，眨眼间出现在马古斯身后数百丈的地方。

    马古斯等了半天，也没发现什么，突然哈哈哈笑道：“卑鄙的人类啊，你们就只会说大话，我对你说过，在这里，我便是……啊！！我的脚！”

    马古斯发出一声撕心裂肺的痛嚎，在他那半透明的淡绿脚上，一道狭长的剑痕出现在脚踝上部，风云无忌手中的阴影长剑，在魔神马古期脚踝部划出了一道一丈多长的裂缝，若非马古斯的身躯异常粗壮，这一下，直接就将他的腿斩断了，从马古斯腿部的裂口出，飘渺的淡绿色烟气不断的从里面逸出。

    马古斯抱腿痛号，双手不断的捂住腿部，试图阻止那逸出的青烟，但只是图劳。

    猛然，马古斯抬起头，恶狠狠的盯着风云无忌，咆哮道：“我要你死！……我要你死！……”猛的站起，大步流星的向着风云无忌跨去……

    风云无忌一脸冷淡，右手握住那一丈多长的狭长的阴影长剑，左手轻轻的从剑身上抚过，脑后一头长发随风摆动，漠然的看着那逼近的大魔神马古斯。

    轰！

    轰！

    轰！

    马古斯大步跑来，脸上一片狰狞，离风云无忌还有数百丈便重重的一锤砸出，这一次风云无忌精神无比的集中，在破妄眼眸的观注下，风云无忌发现，马古斯的锤子在飞出数十丈后，那个淡绿色的锤头便整个的没入虚空之中，泛开一层涟漪，消失不见，几乎是同时，隔了数百丈距离，那淡绿色的锤头带着熊熊的绿焰，末端跟着那根链子，向着风云无忌砸至，这一锺出现的地方，离风云无忌不足二尺……

    风云无忌身体斜斜的向后飘起，与那流星锤始终保持了二尺的距离，同时手中的阴影长剑，斜斜向着流星锤后方的淡绿色链子斩下……

    篷！

    一声裂帛般的声音传来，与流星锤相连的链子被阴影长剑一剑斩长的链子向下坠去，便在风云无忌正准备顺势一挥，锤

    时侯，猛然之间……

    吼！~

    马古斯一脸愤怒，猛然张开口，竭斯底里的冲着风云无忌咆哮出声，从他的口中，一股淡绿的无形风暴向着风云无忌席卷而去……

    轰轰轰……

    马古斯与风云无忌之间，一层层的地层被掀起，形成一道与天相接的沙尘暴，纷纷扬扬的泥土叠在一起，形成一道海潮般的泥墙……

    但那泥墙瞬间便被后方更为强烈的风暴彻底摧毁，一股精神风暴席卷整个天空……

    轰！……

    风云无忌如断线风筝般被这股精神风暴轰中，击飞出去，飞出老远老远……

    远处，马古斯跪伏在地方，低着口，重重的喘着气，这一击也耗进了他几乎所有的力量。

    “想死想活？……”一个冷冷的声音从旁边传来，一股寒意从马古斯的脖颈处传来，旁边，略显狼狈的风云无忌踏步虚空，冷冷的盯着他，手中的阴影长剑加长到了五丈余长，这种长度足以一击，将马古斯魂体的脖子砍断了！

    “你还没死！”马古斯偏过头不可思议的叫道，马上，那架在脖子上的长剑便向下压了压。

    “想死？……想活？”冷冷的声音再次传来，马古斯转过头，看到了风云无忌那只冰冷无情地左眼。浑身一颤，身体彻底趴了下去：“我愿意臣服！……”

    风云无忌手中的阴影长剑渐渐向右手虎口缩去，由五丈余长缩到一丈余长，手腕一抖，风云无忌右手便缩入了袖袍之中，只余一截阴影剑尖露在袖袍外。

    风云无忌左手一张，那由魂力构成的铁索便缠绕到了他的手上，风云无忌左手一扬。便将那便本用来连接流星锺的链子打了个结，套在了马古斯的脖子上，用力拉了拉，那长长的链子，一部分便嵌入了马古斯巨大的脖子里面。

    “不要……疼……疼……”马古斯双手抓住套在脖子上地链子，叫道。

    “不要动……如果你想死的话！……”风云无忌冷冷道。右边的袖袍一摆，阴影长剑，从里面露出老大一截，马古斯紫目中掠过一丝恐惧的神色，连忙松开了抓住铁链的双手，老老实实的趴下，恭敬道：“马古斯愿意顺从你，服侍你，伟大地主人！”

    “这里有一件九命战铠，你可知道在哪里？”风云无忌冷声道。在风云无忌的认知中，这种东西。在这些存在如此长时间的马古斯应该是知道的。

    “主人，你是到这里来寻宝的？”马古斯震惊的看着风云无忌。看到他点了点头，脸上露出恐怖的神色：“这里是个不稳定的空间，广大无边，又其小无比，这里被各种规则甚至法则所统治，我平常都不敢踏出这个区域的，你所说的九命战铠，在我死去之前。或许会知道，但现在。我是不知道地，而且……”

    “而且什么？……快说！”风云无忌一脚踏在马古斯的身体上，勒了勒铁链：“不要给我罗嗦，一次说完。”

    “是，是！”马古斯一脸疼痛样，却不敢用手去抓，眼见风云无忌冰冷地左眸注视着他，心里一阵颤抖，暗道：“为什么他的眼眸这么像诸神地眼睛？！！”

    “这里，原本便是神魔之战的一处重要战场，双方的主力都是在这里进行着战斗，同时还有其他一些强大的神灵，被卷入了这场战斗之中，在这场战争中，我只是一个小兵，那时魔神都一大把，我根本不算什么，亲眼看见那么多强者陨落，包括神灵，我害怕极了，没想到，死了之后，居然能幸运的保存下神识，”马古斯抖擞道，畏惧的看了一眼风云无忌：“我虽然没有出过这片领域，但是如果你要去找九命战甲的话，恐怕是不太可能的，在这里，有无数地强大的宝贝，然而所有宝物旁边，必定都有一个强大地灵魂在守护着他，宝物等级越高，守护它的神灵便越是强大！如果你说的九命战甲很历害的话，只怕……”

    “当初玄玄大帝不过帝级，他怎么跑到这里来了？就算他达到神级，所展示的威力应该也不足以让太过强大的存在关注他，如此说来，九命战甲应该还是极可能拿到的。”风云无忌心中想道。

    “你可知道这里有几位祖巫，他们在哪里？”

    便本乖顺的马古斯在听到祖巫的名字时，突然情绪极度的变化，眼中露出极度仇恨的神色，猛的站起身，咆哮道：“祖巫……祖巫……你要找的是祖巫……这里的祖巫是所有神魔的仇敌，所有的魔神都视祖巫为仇敌，不共戴天的，你要找的居然是祖巫……”

    马古斯咆哮着，站了起来，顿时两拳便向着风云无忌重重的轰了过去。

    风云无忌冷冷的看着马古斯，顿然发力，重重的扯动链子，马古斯顿时庞大的身躯顿时站立不稳，马古斯的紫目鼓胀起来，似乎要突出来，脸上也涨涨的，双手抓向套在脖子上的索链，试图将那索链解下来。

    哼！

    猛然只听一声冷哼，风云无忌抓着那索链猛然一带，马古斯如此庞大的身躯，虽然被风云无忌硬生生扯起，在空中甩了两圈，重重的砸在地上。

    轰！

    烟尘惊起数百丈之高，马古斯高大的身躯一半都沉入黑泥之中，身体一落地，马古斯立即爬起，这一次，他却是双手紧紧抓住了脖子前端的淡绿色索链，咆哮道：“就让我们看看谁力量更……啊！……”

    马古斯话还没说话，突然从索链另一端传来一股难以匹敌的力量，风云无忌冷冷的声音传入耳中：“第一次受你摆布，只是不熟悉你的战斗方式，现在，你就给我乖乖听话吧……”

    轰！

    马古斯被风云无忌像破娃娃一样在空中甩了两圈，又一次重重的砸进了地里，这一次，马古斯四肢趴地，却没有马上暴起，巨大的头颅深深的埋进了臂弯之中。

    “……或者，我现在就杀了你，再另外找一个带路，我竟然能降服你，便能降服其他魔神……你，还要反抗吗？”风云无忌没有再挥动手中的索链，冷冷的盯着马古斯。

    “主人，我……臣服！”马古斯抬起头，一脸忏悔道，神色真诚而恭敬。

    “很好，你明白就好，带我离开这里！”风云无忌抓着那索链，向外走去……

    “是的，主人。”马古斯恭顺道，在风云无忌转过身去刹那，马古斯猛然脸色一变，目中一片狰狞……