
　　第115章

　　柳幕晴拿出手机，点开同学群，打开一个视频。

　　柳幕妍和沈梦玉赶紧凑过来一起看。23sk.Com

　　即便是柳幕妍，身为柳氏建材城南分公司的老总，也被五十万博得五亿的字眼给吸引的心跳加速，想要见识见识那位赌石小王子的风采。

　　赌石这个事情，她是了解过的。

　　曾经有一位朋友就很喜欢赌石，结果呢？现在倾家荡产，债台高筑，早就躲债不知道躲到哪里去了......她很清楚赌石是什么，真的纯粹靠运气，因为就算是世界上最先进的仪器，也无法在解开原石之前，提前知道原石里面有没有翡翠。

　　但是，这位赌石小王子，买了三块原石，三块全解出祖母绿。

　　这是运气吗？

　　是可以逆天的运气了！

　　而柳幕晴在旁边非常兴奋的说：“普通人绝对不可能选三块原石，里面都是极品祖母绿，我一个同学的父亲，就是赌石界里小有名气的，他说，正常情况绝对没有可能做到这样，赌石小王子要么有逆天运气，要么有特异功能。”

　　林炎看着滔滔不绝的柳幕晴，她的眼里充满向往。

　　不过他关心的是视频里有没有自己。

　　凑近从头看到尾，顿时松了口气。

　　没有自己。

　　但看到了花舞。

　　拍摄的人还专门拍了一下花舞，显然对花舞的身份和容貌姿色，是非常欣赏的，而他被挡在花舞的侧后方，根本没有人看的清楚。

　　柳幕妍说道：“怎么拍的是一个女人，不是赌石小王子吗？难道她就是小王子？”

　　柳幕晴道：“当然不是啊，姐，你是不是不认识这个女人？我告诉你，这个女人来头可大了，说出来吓死你，她有个绰号叫花公主。”

　　“花公主？”

　　柳幕妍愣了一下，马上惊叫起来，“你是说，万里商盟的花舞？”

　　柳幕晴兴奋的说道：“对了，就是她，赌石小王子就是她的男朋友......太牛了，我要是能找到这样的男朋友，以后还愁什么啊？我就可以住最大的别墅，吃最好的餐厅，睡最豪华的床......可惜啊！”

　　林炎听她滔滔不绝的话，很是想笑。

　　你这么激动说了半天，无比向往的男人，就站在你面前，甚至还整天被你骂废物；你要是知道，会不会目瞪口呆？

　　同时，沈梦玉也是心向往之。

　　她在旁边叹气道：“大家都说，马老板的赌石店里，随随便便就解出来四块极品翡翠，他这批原石肯定是挖到了大矿，里面能出绿的原石很多，几率很大，我就是听了张萍的怂恿，才花光了我的积蓄，还借了五十万，没想到......”

　　柳幕妍吸了一口气，将心绪放平，道：“好了，做梦可以结束了，这也就是听听，人还是要脚踏实地，天上不会掉馅饼，你们只看到赌石小王子赚大钱，没看到更多的人倾家荡产......妈，你自己不就是一个失败的案例吗？难道还不能吸取教训？五十万啊，我要赚大半年呢！”

　　一盆冷水泼下去。

　　沈梦玉和柳幕晴就老实了。

　　这时候，柳幕晴忽然发现林炎就站在自己身后，还靠的很近，马上一手肘撞在他身上，将他顶开，无比厌恶的说道：“看什么看？靠的这么近，想揩油啊？滚远点，你看看人家的男朋友，随随便便就赚几个亿，你呢？一分钱都没赚过，人比人啊，得死！”

　　林炎瞥着她身材，冷笑：“哼，就你这豆芽菜似的女人，白送我都不要，嘴巴还这么臭，要不是因为你姐，我一把将你按进马桶里，你信吗？”

　　“你......”

　　“你什么你？他是你姐夫，今天没有你姐夫帮忙，还不知道怎么收场呢！”柳幕妍帮着林炎。

　　她现在心里有危机感了。

　　姚青青给了她很大的威胁，那对爷孙，似乎都很满意林炎，想让他成为姚家女婿。

　　俗话说，只要锄头挥的好，没有墙角挖不倒。

　　林炎这处墙角，本来就在柳家不太牢靠，加上姚青青是不输于她的绝色美女，危险系数很高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第115章免费阅读。https://xs.23sk.com 