
　　选择的时间只有120秒。

　　萧风迅速跑了一圈，把四个方向的通道都看了一遍。

　　这房间连接的四条通道都是长长的走廊胡同，通往不知名的地点。

　　四条走廊的地上都有一些白骨遗骸倒在中间，说明每一条上面都曾经死过人，“生路”并非固定的。

　　“这踏马怎么选？纯粹看运气？”萧风的内心一阵无语。

　　目前情况来看，这个机关岛的危险性的确很大。

　　而且它的危险是看不见的！

　　有人刚刚进来，就直接原地去世了，未能通过“死亡竞赛”的初次选拔。

　　即便活下来的人，四条路选一条，还是会有75％的概率死在路上。

　　四个走廊看起来完全没有任何区别，萧风也没有什么好的想法。

　　眼看着倒计时就快结束，他只能随便钻进其中一条路。

　　轰~

　　刚踏入通道之内，他的背后就凭空多出了一堵墙，把来时的路堵死了。

　　前面是两公里长的走廊，不知通往何地，背后没有路，只许前进不许后退。

　　【恭喜你，选中生存廊道！请在300秒内抵达下一个房间，否则将被抹杀！】

　　系统提示音再次出现。

　　萧风有种想骂娘的冲动。

　　不得已，他只好加快脚步往前冲。

　　“这系统提示估计是只有玩家才能听见的，之前查阅的那些资料里并未提及这些，只是说进来以后遇到了各种考验，一路上危机重重。”

　　萧风心念电转，分析着这个特殊副本设置的意义。

　　前冲一分钟，他以很快的移速跑到走廊一半的位置。

　　这时，前方忽然浮现出一团云气，旋转汇聚，形成了一个3米高的云雾状元素生命。

　　一看信息，还挺强。

　　【元素傀儡（神话首领）】ŴŴŴ.23sk.com

　　等级：370级

　　生命值：15亿/15亿

　　备注：它会追杀你到天涯海角！

　　“吼！”

　　这元素傀儡刚刚出现，便低吼一声，朝着萧风发起了攻击。

　　一道道云雾化作利刃，飞刺而来，杀伤力似乎不低。

　　萧风速度不减，取出末日硝烟魔杖，套上两层几十亿数值的护盾，同时一个寒冰箭扔了出去。

　　咻~

　　云雾利刃和寒冰箭互相穿透而过。

　　利刃打在萧风身上，被护盾抵消，造成不到10亿的伤害。

　　寒冰箭也打在元素傀儡的身上，打出不到10000亿的伤害。

　　哗啦~

　　元素傀儡当场溃散。

　　萧风加速几步，很快冲出了走廊，来到第二个房间。

　　这个房间不再是密闭的了，虽然顶部依旧封死，但周围没有墙壁，只有三条路通往三个方向。

　　三条路都是浮空桥梁，宽约3米，长2公里。

　　底下是岩浆火湖，气温极高，吞噬一切。

　　它们通往的方向长得也都一模一样，看不出半点区别。

　　轰~

　　萧风进入房间之后，背后的来时路也封死了，再次阻断了他后退的可能。

　　周围地上没有尸体，显然进入房间后不会再被“筛选”一次。

　　下一次的筛选，依然是在路上。

　　【你已通过“死亡竞赛”第一关的选拔，请选择一条通道继续前进。】

　　【你还有120秒！】

　　系统继续催促，不允许他停留太久。

　　萧风花了100秒试图找到三条路的不同。

　　可是看来看去，它们完全没有任何区别，三条路上都有不少尸骨，哪里是生哪里是死，根本没有可考之处。

　　“真就生死全看运气呗？”他有些无语。

　　想了想，干脆不选了，随便走一条。

　　轰！

　　在他走上浮空桥之后，身后的路就断掉了，无法后撤。

　　【恭喜你，选中生存廊道！请在300秒内通过抵达下一个房间，否则将被处死！】

　　系统提示又一次响起。

　　三分之一的存活率，被他撞对了。

　　萧风快步前冲。

　　跑了一分钟，底下的岩浆湖之中猛然掀起巨浪，一头巨大的火焰怪物冒出头来。

　　【元素傀儡（神话首领）】

　　等级：400级

　　生命值：未知

　　备注：它不死不灭，不要试图和它对抗！

　　这怪物大约150米高，岩浆湖距离桥面才90米左右，半个身子直接高高立起，居高临下的俯瞰着萧风。

　　而后举起双拳，抡砸下来。

　　萧风很想把火焰君主叫出来和它较量较量，看看是谁比较猛。

　　不过备注信息这玩意血条好像是无限大的，根本打不死，还是不浪费时间了。

　　他开启风灵护体状态，移速加倍，一个闪身便越过了火焰傀儡的阻拦，冲出上百米。

　　接着几个加速，通过了这一条桥梁。

　　【你已通过“死亡竞赛”第二关的选拔，请选择一条通道继续前进。】

　　【你还有120秒！】

　　萧风来到第三个房间。

　　系统没有给他喘息的机会，继续逼迫他前进。

　　这次的道路变得多了起来，一共是7条分岔路口，场景都是冰天雪地，一条石板路从中笔直穿过。

　　7选1，生存概率只有14.28％。

　　“好烦……”

　　才刚刚通过两个房间，萧风就对这种玩法产生了厌倦感。

　　这地方也不知道有多少关卡，万一一直走不完的话，岂不是要累死？

　　他没有待太久，随意选了一条路走上去，来到冰天雪地里。

　　身后的路堵死掉，紧跟着，一道系统提示音响起。

　　【很遗憾，你选中了死亡之路，本关卡将会抹除你存在的痕迹！】

　　“我的好运气这么快就用完了？”萧风有些郁闷。

　　这个念头刚刚冒出，他便看见一只巨大的手掌从空中落下。

　　这手掌起码有几百米大小，跟霸燎王使用【掌中天地】时的规模差不多。

　　萧风不想等死，看到“抹杀”的方式是攻击而非直接让自己灰飞烟灭，当即法杖举起，一个大地神力护盾撑开。

　　巨大手掌拍下，遮天蔽日，仿佛能够碾碎世间一切物质。

　　轰~

　　它拍打在大地神力护盾上，一个巨额伤害冒了出来。

　　-9999亿

　　一长串的9，只差1点伤害就是10万亿！

　　这一击是无视一切防御和减伤效果的，可以理解为真实伤害。

　　10万亿伤害，硬抗的话哪怕是主神恐怕也承受不住。

　　但打在大地神力护盾上，却只是轰掉了十分之一的护盾值……

　　“嗯？没死？”萧风心下一喜。

　　这死亡惩罚才10万亿伤害，他吃得消啊！

　　再来一下都吃得消！

　　嗡~

　　心里的念头刚刚冒出，天上又是一个大手出现，拍了下来。

　　其轨迹、气息、大小，都和刚才那一下一模一样。

　　“我去，还真再来一下？”

　　萧风老脸一黑，连忙撑着护盾快步往前冲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第527章 好运气用完了免费阅读。https://xs.23sk.com 