    “管爷~”

    任凭周钦再怎么嗲声嗲气地在电话那头撒娇卖萌，管津文也不想接受他的求助。

    “你这个也......”太繁琐了。

    这是一组完整的程序设计代码，管津文根本没时间看，他手头的事情能在十二点之前做完就谢天谢地了。

    “管爷你不能见死不救啊！”周钦快要哭出来了。

    “这样吧，你不是后天deadline吗？”管津文终于松了口，“我明天尽量想办法，给你看看。”

    “管爷万岁！”周钦激动得有点破音，“我一定请你吃饭。”

    “这是你第十次说请我吃饭了。”

    “我是认真的！这回必须安排上，”周钦的语气不像有假，“之前也是因为你忙，工作日不可能约得到你，周末的时候......”你要么要宅在家，要么和林零待在一起，我就没喊动你过。

    “好了我知道了。就这周末。”管津文抬手就准备挂断电话。

    “等等管爷，我还有个事问你。”

    “嗯，你说。”

    “嫂子最近两天怎么不回消息啊？我这两天还想替我女朋友问她点留学申请的事儿，她一直没有回消息，你和她怎么了吗？”

    管津文:我也很想知道......

    那天傍晚，虽然管津文一直陪在林零身边，可当林零情绪逐渐恢复平静之后，就再也没有和管津文说过一句话。

    “你好一些了吗？”管津文问道。

    林零只是点头，面上平静无波。

    “我......我们......叫外卖吗，我陪你吃过晚餐再回去，正好我也没吃。”什么奇奇怪怪的话。可是管津文也不知道该怎么说才能接住林零那颗很敏感很脆弱的心，只好东拉一句西扯一句，并且尽可能地延长和林零相处的时间。

    林零摇摇头。

    管津文还是不放弃，“你想吃点什么吗？”

    林零依旧摇头。之后她就好像当管津文不在屋里一样，走到书桌前，往手掌上放一片药，用水送服，最后木然地走到床沿坐下，躺下睡着了。

    管津文看她睡得酣沉，想来应该是药物的作用。

    他现在的身份，不应该继续留在这里，面对她熟睡的样子。

    所以管津文脚步很轻地离开了林零的屋子。

    只要把她的门带上，他就被锁在了门外。

    没办法后退，只能回到自己的屋子。

    于是他和林零之间，又隔着两道门。

    下周一吧，下周一他就可以把零零接回来，到时候也可以见到她，看看她有没有好一点。

    所以从上周四一直到这周三，管津文和林零之间都没有互相发过消息，打过电话，甚至连在楼道都没有遇到过彼此。

    林零在管津文的世界里，突然像蒸发了一样......

    她还好吗？应该找个理由主动关心她一下吧......

    “管爷，管爷？”

    周钦的声音逐渐把管津文的思绪拉回。

    “你说，你们现在这样，是不是因为你的一周年魔咒啊？要不然你和嫂子肯定还能在一起很久的。我看你和她互相之间都很喜欢，没道理就这么分开了，然后现下复合的事儿一点进展都没有吧？”

    一周年魔咒？管津文本人都没听说过。

    “咳，”周钦想着当事人可能对这种关于自己的八卦并不知情，“我给你说说？”

    大体就是管爷在工程学院里因为成绩太优越，多少有点被神化的意味。大家难免好奇他的情史。之后有心之人就发现管爷的感情史，包括林零在内一共有三段，每一段都很难活过一周年。

    于是就开始疯传所谓的“一周年魔咒”。

    周钦的想法虽然很邪门儿，但是好像也不全是一点道理也没有。

    若说感情基础，管津文感觉林零真的和他很合拍，他也对这段感情非常的认真。结果偏偏就在这两个人快要一周年的时候，管津文成倍增长的工作压力，和林零一直异地恋，林零越来越无法控制自己的情绪......很多因素都像失控了一样，拖得两个人越来越疲惫。

    以至于当时两个人分手，他们的共同好友其实还是略有察觉的。

    唯一的区别是，以前管爷分手了也就分手了，再怎么难过也改变不了他学习狂魔加工作狂魔的秉性，生活还是必须要走在正轨上的。

    和林零分手却足足令他消沉了很漫长的一段时间。

    这件事情别人并不清楚，只有管津文自己知道。

    还有就是，一直没舍得换掉的情侣头像。

