    哪怕通冥已经加入了同一个小队，莫无忌依然感觉到通冥这个家伙太能隐忍。如果不是因为对方看见他有些实力，想要和他合作，恐怕这个通往七界石的传送阵很难有外人找到了。

    通冥激发传送，五人同时被黑石传送平台传送走。

    从暗界到七界石的传送，显然是超远距离的传送。以莫无忌的实力，他的神念也无法渗透出去。

    当莫无忌的神念可以扫出去的时候，五人都落在了熟悉的七界石之上。

    七界石莫无忌来过几次了，无论他什么时候来，七界石似乎永远都是这样一块悬浮在虚空之中半灰半白的巨大平石。

    “这块石头我估计你们应该有人来过，不过里你们应该不知道，这块石头是一件最顶级的法宝吧，嘿嘿。”通冥站在七界石上笑说道。

    连己听到这是法宝，神念一动，就要沟通七界石。

    通冥立即就觉察到了连己的动作，哈哈一笑说道，“不要说你，就是焕啼道友全盛的时候来这里，也无法带走七界石。”

    “通冥道友，你的意思是这七界石是更高层次的人布置在这里的？”莫无忌听到这话，赶紧询问道。

    通冥摇了摇头，“这我就不知道了，但我肯定的告诉你，七界石存在这里和几大圣人没有关系。”

    焕啼也是点点头，“没错，至少我不知道七界石是谁布置在这里的。”

    通冥指着较远的一个虚空黑洞说道，“那个地方就是通往破碎的一界，大家记住，我们进入破碎的一界后，传送的地点是不同的。所以到了那一界后，我们并不能在一起。而且各自通讯珠都是不能用的，大家只能各凭运气。不过我们和别人不同，我们还有具体的目标。”

    说完通冥拿出了几个水晶球递给莫无忌几人，“我们到了破碎的一界后，先不要急着寻找宝物和修炼，先到这个地方聚集。在到聚集的地方之前，大家赶路的过程中，一定要守护住元神和识海。破碎的一界老东西太多，他们等的就是夺舍。好了，我先进去。”

    通冥毫不犹豫的冲向了他指的虚空黑洞。

    “莫兄，我也走了。”焕啼说完后也跟着跨向了虚空黑洞，只是他还在空中的时候，又突然回头说道，“莫兄，我的运气总算是没有差到极致，能遇见你这样的人。”

    连己也是一抱拳说道，“我也先走一步。”

    跟着就跨入了虚空黑洞之中，纪璃如此漂亮，又对莫无忌如此关心，连己不想留在这里当电灯泡。

    “纪师姐，你进入我的世界，我们一起走。”莫无忌看着纪璃说道。

    纪璃忽然盯着莫无忌看了好一会，那绝美如画的容颜和美目，盯得莫无忌都有些不自在起来。该不会纪师姐怀疑他有什么不轨之心吧，莫无忌正想咳嗽一声解释一下的时候，纪璃莫名其妙的问了一句，“无忌，你有道侣了吗？”

    “我有妻子啊，我实力还低了点，现在还无法去她所在的地方。”莫无忌下意识的答道，他有些不大明白，为何纪璃要在这个时候突然询问这样的话。

    纪璃嫣然一笑，“无忌，祝你早日能找到你的妻子，和她团聚。”

    莫无忌听到纪璃的祝福，他眼前立即就浮现出来了书音的音容笑貌。还有书音背着他在星空之中狂奔，一头青丝奔跑成为银发。

    莫无忌的心里火热起来，他用力的握紧了拳头，一定要努力提升实力。如果不提升实力，不要说去寻找书音，就是葬神谷下面的那个青衣圣姑他就远远不是对手。书音可是从葬神谷下面离开的。

    感受到了莫无忌的激动情绪，纪璃柔声说道，“我想你的妻子一定是一个美丽善解人意的女子，她很幸福。”

    书音幸福吗？莫无忌火热的心瞬间冷却下来。书音跟着他幸福过一天时间吗？不是被人追杀，就是被人斩杀。

    这一刻莫无忌内心深处充满了愧疚，他欠书音的，欠了很多很多。

    他从地球出来，很清楚一个女人要寻找一个丈夫需要的是什么？是安全感和稳定的生活。可是他给了书音什么？这些都没有。

    他这一生欠两下了个女人的情，一个是已经无法挽回的文晓淇，还有一个就是岑书音。

    “无忌师弟，我想我还是一个人去破碎的一界吧。毕竟以后的路还是要靠我自己，我总不能一直呆在你的世界之中。我需要努力提升自己的实力，只有这样，我才能在宇宙之中生存下来。”纪璃说完这句话，身形一展落在虚空之中。

    在虚空之中，她略微一顿也是回头说道，“无忌师弟，我们在破碎的一界汇合。”

    说完这句话，纪璃的身影彻底的消失在了虚空黑洞之中。

    莫无忌盯着七个虚空黑洞沉默了好一会，这才叹了口气。他并没有立即进入虚空黑洞，神念渗透到脚下的七界石。

    通冥肯定不会瞎说，既然通冥说这块七界石是法宝，那肯定就是法宝。他没有打算将这法宝拿走，他想看看自己能不能在这里留下一个监控神念。

    半柱香过去后，莫无忌失望了。无论是他的识海神念，还是储神络神念，都无法在这七界石上留下任何印记。就算是他祭出了昆吾剑，也无法动这七界石半分半毫。

    直到莫无忌睁开灵眼，将这七界石反复查看后，这才在这七界石的边角找到了一处痕迹。

    表面看起来这痕迹和七界石上一摸一样，在灵眼之下，莫无忌能感觉到这处痕迹是七界石破损之后，然后被人补上去的。

    好厉害，莫无忌暗自震撼，七界石还真是人为布置的，不是天生地长的东西。

    能够布置七界石这种恐怖传送阵的家伙，该有多强大？

    呆呆看了好久，莫无忌这才通过储神络刻画了几道神念印记在其中隐匿起来。

    做好这些，莫无忌确定没有什么遗漏后，这才身形一展，跨入了那个虚空黑洞。

    空间传来剧烈的波动，以莫无忌的修为，根本就无法在这种剧烈波动之中安稳下来。他只能跟着这种空间波动不断翻滚，神念也不断的渗透出去。

    空间规则的急剧变化，让莫无忌的神念和之前一样，也是无法渗透出去，充其量只能在他身周护住而已。

    不知道在这种翻滚的空间规则中颠簸了多久，莫无忌周身一轻，他落在了一块干裂的河床之上。河床上最大的裂痕都有数丈宽，神念扫下去，就好像一张张漆黑狭长的噬人巨口。

    莫无忌的神念扫了一下，果然是没有看见纪璃等人。

    他刚想要拿出通冥给的方位球寻找方位，一道冰寒的气息从河床的裂缝之中伸展出来，瞬息间就将他所在的空间裹住。

    “轰！”狂暴的神念攻击在莫无忌的领域之外炸开，莫无忌被这种神念攻击波及，倒退出数里之外。

    “老东西，这家伙是我先发现的。”一个虚幻的元神现了出来。

    说话的声音更是带着一种犹如磨牙的噪音，几乎是这个元神现身出来的同时，又是一个元神现身出来。

    “嘿嘿，你说你先发现的就是你先发现的啊，本神潜伏在这里无数年了，这里本来就是我的地盘，你凭什么在我的地盘抢人。”第二个元神嘿嘿一笑，说话的声音好像没有门牙，四处都在漏风。

    莫无忌心里一沉，他明白了是怎么回事，这两个元神居然为了抢夺他这个肉身而起了争夺。

    他不是为了自己担心，而是为了纪璃担心。以他的实力，不要说这两个元神，就算是来了十个这样的元神，他也可以轻松干掉。可是纪璃不同啊，纪璃修为本来就只有合神四层。这也没什么，关键是纪璃太过善良了，在这个地方善良就等于找死。

    想到这里，莫无忌哪里有心情去管这两个争夺他肉身的元神，身形一动，就要离开。

    没想到这两个元神在这里呆了无数年，早就熟悉周围的空间，莫无忌还没有离开，两个元神就锁住了空间，同时扑向了莫无忌，同时桀桀笑道，“小蝼蚁居然还想走？”

    急着想走的莫无忌大怒，识海中紫气大湖狂涌，全力出手的两支神念箭意轰了出去。

    本来他还没有时间杀这两个元神，既然这两个家伙找死，那就别怪他不客气了。