    第1574章 厉害吗？

    

    本想着把遇到的这两个落单美女哄骗回去，没想到居然碰上像阮寒星这种硬茬。

    

    两个男人脸上的表情都有些僵。

    

    尤其是被抓住手腕，努力挣扎但却还是没办法把自己的手收回来的时候，终于是恼羞成怒了。

    

    “你可别敬酒不吃吃罚酒！说跟你交个朋友是给你面子！你去问问这一片谁不知道我罗哥的名号？”

    花衬衫说着，给自己旁边的人使了个眼色。

    

    收到信号，坤子立刻向旁边挪动两步。

    

    阮寒星自然不会把这种威胁放在心上，脸上的神情毫无波动：“我不需要你的面子，别来找事。”

    

    “你干嘛！？”

    

    曲怡雯的尖叫声蓦然响起，阮寒星立刻回头，看见不知道什么时候，另外一个男人已经绕到后面抓住了曲怡雯的胳膊。

    

    想把人从椅子上拉起来。

    

    好在曲怡雯也察觉到对方不善的意图，死死攥着长椅边缘，抬脚去踢对方。

    

    “老老实实跟老子回去，还能亏待你了？”

    罗哥趁着阮寒星回头的空挡，用了全力，总算把手抽了回来。

    

    向后退了两步，揉着自己的胳膊放狠话。

    

    然而阮寒星根本无暇注意他说了什么，曲怡雯喝了酒本来就没多少力气，跟一个大男人拉扯半天，已经变得气喘吁吁。

    

    男人心头一喜，正准备一鼓作气把人抱走，后腰处忽然被人狠狠踹了一脚。

    

    没有防备，整个人扑倒在旁边的地上，发出令人牙酸的闷响。

    

    “我再说一次。”

    阮寒星拉起曲怡雯的手，把人带到自己身后护着，低声道：“滚远点。”

    

    “有意思。”

    罗哥揉着胳膊从后面逼近，脸上露出个阴险的笑容来：“就喜欢看你这种故作清高的妞拜倒在老子脚下的样子。”

    

    经过这么一闹，曲怡雯的酒都醒了大半，看着面前凶神恶煞的两个男人，紧张地抓住阮寒星的手。

    

    怎么办？

    

    她们两个不是他们的对手吧？

    

    街边没什么人，偶尔路过几个都是跟曲怡雯差不多的醉鬼，自己都看不清路，更别提注意到这边的情况了。

    

    曲怡雯心里愈发紧张，摸索着自己包里的手机。

    

    刚把自己的手机摸出来，就发现那发红的电量。

    电话还没拨出去，屏幕闪了闪，竟然是没电了。

    

    “怎么办……”曲怡雯抓着阮寒星的手，晃了晃，小声道：“我的手机没电了。”

    

    两个男人似乎笃定她们跑不了，完全不着急，一边打量一边开始朝着两人靠近。

    

    “罗哥，这俩妞真不赖，咱们运气不错。”

    

    “还用你说？

    赶紧把人带走，老子等不及了！”

    

    对方你一言我一语地说着，曲怡雯的脸色愈发苍白起来，因为紧张，隐隐觉得胸口开始发闷。

    

    她还是头回在外面对这种情况，甚至手都开始微微发起抖来。

    

    察觉到身后人的害怕，阮寒星握了握她的手，轻声道：“保护好自己。”

    

    曲怡雯点点头。

    

    她调整好呼吸，努力让自己能够维持情绪平静，生怕会拖了阮寒星的后腿。

    

    罗哥看到她们两个似乎说了两句什么，露出个得意的笑容来：“怎么样？

    是考虑好了吗？

    老老实实跟着我们回去，亏待不了你们，放心吧！”

    

    “何必闹得不愉快，我们很怜香惜玉的，也不希望你们受苦啊！”

    

    这种事他也不是没干过，你情我愿的事情，等到天亮之后，哪个敢说什么？

    

    最后还不是乖乖听话。

    

    “是吗？”

    一直沉默的阮寒星闻言忽然抬眸看过来，极轻地笑了下：“你们觉得自己很厉害？”

    

    这一笑，颇有种冰雪消融的味道，让罗哥心头都发颤了。

    心里渴望完完全全显露在了脸上，根本掩盖不住。

    

    整个人朝着阮寒星贴近，大笑道：“厉害？

    那是当然，我们哥俩的技术谁敢说不厉害？

    宝贝你放心吧，跟我们回去，保管你……”   

    话还没说完，笑声也戛然而止。

    

    阮寒星的膝盖狠狠顶在对方要害处，趁人还没反应过来，揪住他的衣领，反手一肘重重击在他的脖子处。

    

    高大的男人眨眼间就在他们面前直直跪倒在地上，面色痛苦地捂着自己重点部位，疼得声音都发不出来。

    

    脸色煞白，额头的汗珠顺着脸颊不断滚落。

    

    阮寒星毫不留情地抬脚把人踹倒，居高临下盯着在地上蜷缩成一团，已经无力反抗的男人，声音带着刺骨冰冷的寒意：“觉得自己很厉害吗？”

    

    男人现在哪里还能开口回答。

    

    身下的疼痛让他几欲昏厥，视线都被汗水模糊了，只能凭借自己下意识的反应不断摇着头。

    

    而那头，另外一个人果然趁着罗哥想占阮寒星便宜的时候去抓曲怡雯。

    

    曲怡雯后背紧紧靠着长椅，看也不敢看，只能用手中的包胡乱在面前挥舞着：“别碰我！滚开！滚开！”

    

    她的包上有许多金属装饰，一时间还真没能让人接近自己。

    

    “哎哟！”

    

    耳边忽然传来了惨叫声，她慌忙睁开眼睛，看到男人不知道什么时候已经狠狠摔倒在地上。

    

    阮寒星上前两步，正打算继续动手让人没有继续行动的能力，便瞥见了路口熟悉的车牌号。

    

    转头看向惊魂未定的曲怡雯，低声道：“盛家的人来接你了。”

    

    耳边惨叫声不绝于耳，攥紧了自己手中的包，回过头，却已经看不到阮寒星的身影。

    

    就算两个男人已经趴在地上起不来，她心里还是有些害怕，看到盛喻飞的身影出现的那一刻，便直接扑进人怀里。

    

    盛喻飞下意识想把人推开，却感觉怀里的人在发抖。

    

    他动作顿了顿，“怎么了？”

    

    “我，我，我害怕……”曲怡雯把头埋在他温暖宽阔的胸膛，鼻子忍不住发酸：“我们快点回家吧。”

    

    刚才要不是阮寒星在的话，她还不知道会遭遇什么。

    

    可是这些事情她不能说出来，只能按在心底。

    

    盛喻飞听到她的话，才注意到这里的情况。

    那边地上有个已经昏迷，身上穿着花衬衫男人。

    

    这边还有个从地上爬起来踉踉跄跄还走不稳的。

    

    

