    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀兽人族战士，吞噬基因0.03！”

    “……”

    一个个系统提示落下，那十来个兽人族战士化作白光消散。

    云天泽兀自让召唤兽分别上前，继续引兽人族战士出来。

    虽说这样速度慢了点，要一两分钟才能干掉一波兽人族战士，可胜在安全。

    好在，兽人族战士血液爆率不低，几乎每一波都能爆出五个左右。

    将近20波之后，兽人族战士血液，已然达到了99个！

    最后一波，云天泽小心翼翼的上前引怪。

    可，当那一队兽人族战士赶来时，云天泽却发觉了不对劲。

    里面竟然有一头体型明显比其他战士大了一圈，手中持着两柄双刀的战士！

    “BOSS！”

    “好家伙，打了那么久，终于看到BOSS了！”

    云天泽还没激动，直播间弹幕却是疯狂了起来。

    “弹剑大佬，求分享属性！”

    “还要分享属性？你们疯了嘛？”

    “弹剑大佬杀一个小怪，那属性都不比咱们遇到的BOSS差，这BOSS，属性怕不是要吓死我们？”

    “呵，我们打不过这种级别的BOSS，还不能让我们看看？”

    一时间，弹幕不由得吵了起来。

    这让云天泽嘴角抽搐，他本来就不怎么喜欢跟太多人交流，如果不是为了赚钱，他绝对会关掉直播。

    深吸一口气，云天泽当即施放探查术，将那BOSS的属性，给分享到了众人面前。

    “兽人族战士统领（传说级BOSS）”。

    “等级：110”。

    “气血值：90000000”。

    “攻击力：6400”。

    “防御力：5000”。

    “天赋：狂热、战斗本能”。

    “技能：角力，双斧飞旋、跳劈、地动山摇”。

    “描述：兽人族战士的小统领”。

    “我草！”

    “一个小统领，居然就是传说级BOSS，气血值还那么高？”

    “这属性……真的是离谱啊！”

    “小统领就是这样的属性，那统率整个兽人族战士的将军，会是何等属性？”

    “啧啧，你们还在想着兽人族战士，我在想，那传说中的兽神，属性会不会恐怖到极致？”

    “还能怎么恐怖，搞个几百亿的气血值嘛？”

    众多玩家纷纷议论起来，云天泽亦是微微颔首。

    只要没有特殊天赋，那对他来说就没什么可担心的。

    魔狼之怒一出，管你多高的属性，在众多召唤兽的围攻面前，就只能瑟瑟发抖！

    正如云天泽推测的一般，魔狼之怒技能呼啸，当即将兽人族统领的防御力给清空了去。

    刹那间，任何攻势落在它身上，都能造成数万，乃至数十万的伤害。

    九千万气血值，在近百头召唤兽的进攻下，就连三十秒都没撑到，便跟其他的兽人族战士一样，化作了白光消散。

    啪——

    兽人族战士血液也收集完毕！

    至于它爆出来的装备，云天泽也毫不在意，整理好背包后，就是迅速离去，回归庄园。

    “小家伙，没想到你如此厉害！”

    “我倒是小觑你们了。”

    拿到血液，孤寂毒师声音也有着惊讶，旋即他转身进入房屋内。

    没多久，孤寂毒师身上涌现着黑烟，手里拿着一瓶药剂，走了出来。

    “这是我最新研制出的黑死药剂！只要倒入一滴到它们的食物中，哪怕兽人族各个族群的族长，也会有生死危机！”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功完成任务，得到黑死药剂X1！特殊隐藏奖励存储到战役奖励中，待得战役彻底结束后，将会发放。”

    “吐了，居然要等到最后才能得到奖励。”

    眉头微蹙，云天泽无奈叹息。

    可这是系统规定，他也没办法，只得等待战役结束。

    好在药剂到手，云天泽也没废话，拉着安萌萌就是召唤出冰焰战马，朝着先前那车队的位置赶去。

    还没赶回到位置，云天泽却是发现了一件令人惊讶的事。

    他又遇到了车队！

    依旧是二十来个兽人族运输战士护送，可，却有着两个车队！

    显然，护送队再遇到没人护送的车队时，会一同护送。

    “这倒是不错，倒不用我劳心怎么把车队给护送到前线了。”

    微微颔首，云天泽却没有丝毫留手，招呼着一众召唤兽上前，又一次将兽人族运输战士给击杀。

    云天泽悄然上前，将黑死药剂滴入了两个车队的血肉之中。

    “滴答！”

    刹那间，血肉有着变化。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家下毒成功，毒性有效时间24小时，请尽快将血肉护送到战争前线！”

    “这就成功了？”

    “怎么感觉没啥用啊？”

    眉头微蹙，云天泽十分诧异。

    但，他探查不到血肉的属性，也只能作罢。

    反正系统都有提示了，也不可能会失败。

    又等了片刻，第四波运输车队来到。

    这一次，云天泽并未击杀它们。

    当雪花纷飞，一众兽人族运输战士被冰封后，云天泽迅速上前，将黑死药剂滴入血肉中。

    看到提示后，他当即撤退。

    待得兽人族战士解封后，他已经领着召唤兽退出了将近50码之远，根本没引到仇恨值。

    那群兽人族运输战士很快就把先前的车队也给带上，朝着前线赶去。

    “呼，看来能够奏效。”

    轻舒一口气，云天泽就在原地坐着，等待新一波运输车队的到来。

    第一波、第二波乃至第三波车队，云天泽全部选择击杀，等到第四波车队时，才会选择下毒，迅速拉开身形，让它们运输车队。

    这一幕，让许多玩家都诧异不已。

    但，云天泽不解释，他们也无可奈何，只能慢慢等待。

    一波又一波，足足刷了好几个小时，直到中午，运输车队的踪迹，终于消失。

    显然，食物已经送够了！

    又等了十多分钟，确定不会再有新的运输车队后，云天泽才是挥手道：“兄弟们，运输车队应该是没了，我也要下线吃饭，咱们下午见。”

    说罢，云天泽果断关掉直播。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家此次直播，共有78924219人观看，得到奖励华夏币89万，已经转入您的银行账号！”

    “好家伙，不是杀岛国小可爱，这人气果然低了许多。”

    云天泽无奈叹息。

    若是让其他开直播的人听到他的话，绝对会气得吐血三升。

    寻常人开直播，能有几十万玩家看都已经算是万幸，他这几千万人，已然是其余主播的总和！

    大家练级都来不及，谁去看直播啊？

