    澳洲组织这边的所有修行者都在拼死和黑色甲虫战斗，然而即便齐心协力也有人时不时死亡，毕竟寻常散修连黑色甲虫一口都挨不住。

    只是有人忽然发现，那些死亡者的鲜血流出后，刚沾染地面便会迅速渗进地面的泥土里，速度极快！

    待到这边将甲虫清理的差不多了，李一笑那边也已经快要赶到，这时候那位叫做阿拉格的强者忽然想起那个拉住自己的散修，然而四下观望却不见人影……

    不对，阿拉格朝下游路上望去，只见吕树早就跑出几百米的样子了，这特么！

    “来自Arago.Kingsley的负面情绪值，+666！”

    所有人开始玩了命的跑，心里都在想一件事情，李一笑这种坑货难道就没人管管吗？！其实这些虫潮行进速度并不算特别快，连E级修行者都追不上，可你架不住李一笑还在一直拉怪啊！

    李一笑在后面已经认出吕树了，迅速加快步伐，直接越过了阿拉格他们跑到了前面……

    所有人心情都不好了，你明知道一个人要拉怪坑你，结果你还没他跑得快，这种感觉简直绝望！

    吕树回头一看，李一笑正朝他招手：“吕树，等等我啊！”

    呵呵，傻子才特么等你好吧，吕树赶紧继续全力狂奔，只听李一笑在后面狂喊：“见到老爷子你帮我解释解释啊，我不是故意的！”

    “帮你？”吕树冷笑：“我去帮你上柱香好不好。”

    就在此时，吕树忽然路过一个坑道出口，正好看见知微一马当先的带着基金会成员从坑道里走出。

    知微看到吕树的瞬间便是眼前一亮，然而还没等他想好说什么呢，吕树就已经跑过去了……

    “来自知微的负面情绪值，+666！”

    知微张了张嘴半天都没说出话来，他忽然感觉有点不对劲啊，吕树这货跑这么快是要去哪啊，他转头朝上游一看当时整个人就不好了：“李一笑你特么等着老爷子削你吧，大家快跑！”

    李一笑一听就不乐意了：“你咋一见面就不说吉利话呢，是甲虫先动的手！”

    “鬼特么信你啊，等死吧你！”知微带着基金会的人转身就跑！

    走出迷宫本来应该是一件很快乐、心情很舒畅的事情，结果大家半点都高兴不起来，就在进入遗迹的第四天，第一届遗迹马拉松正式开始……

    ……

    卡洛儿他们神族组织的人终究没有驱使散修，组织内有人觉得驱使散修能让大家更安全，然而也有人觉得这样做太没人性，结果讨论着讨论着。

    其实北欧那边虽然古代老是打仗，但到了近代就忽然画风一转开始云淡风轻的爱好和平。

    现在搞得北欧最大组织神族其实还算是一个比较和善的组织，虽然各国神族分部也有主流之争，但充其量也就是坐下来开个会吵吵架而已，远比外面那些组织相互之间争斗和谐多了。

    就比如神集内部，派系之争导致血流成河也不是没有过。

    一个C级高手皱眉道：“我觉得我们驱使散修无可厚非，其实他们跟着我们还更安全一些，毕竟他们自己去探索就没有危险了吗？而且就算我们不驱使，其他各大组织也不会放过他们。”

    B级强者皱眉思考了半天，结果一抬头：“散修呢？！”

    讨论拖的太久，搞得散修都被其他组织全拉走了，这下子想驱使也没人可驱使了……

    讨论的双方……忽然都松了口气……

    于是大家一身轻松，既然如此那就不用讨论了啊，走吧！

    神族组织在地下坑道里也是迷路了很久，与其他修士一样，也遭遇了吕树的弹幕攻击……

    像什么“此处地下有阵眼”、“前方五百米A级生灵出没”、“前方五百米有机器猫送时光机”之类的，简直了！

    他们迷路的时间并不是太长，很快就到了地下河流边上，同样的触动了河底的怪虫，不过神族的心还是比较齐的，硬生生边退便打，把他们引出来的怪虫给灭干净了！

    就在此时，所有人都愣了一下，地面一个漂亮的小女孩忽然从地底钻了出来，小女孩淡定的打量着周围的环境，忽然小声嘀咕：“说好了在宫殿外面等我，宫殿呢？！吕树，你变了！”

    明明两个人说好的就是在宫殿外面汇合嘛，结果等吕小鱼赶到的时候宫殿都没了！

    吕小鱼非常生气，直接控制安东尼带她穿越地表来到这地下，好不容易找到宫殿了，结果吕树又不见了！

    神族组织的一群人愣愣的看着吕小鱼，刚才吕小鱼说话声音太小他们压根就没听清说什么，只是遗迹地下忽然钻出来个漂亮小姑娘就太诡异了啊：“小妹妹，你是修行者……还是这地底的生灵？”

    吕小鱼转头冷冷的看着他们，安东尼正带着贾桑伊等待在她脚下，但凡有不对劲的地方随时都会出手。

    然而吕小鱼皱着眉头半天都没说话，神族组织那边也有懵逼，双方对峙了足足一分钟。

    神族组织的人面面相觑，是自己这边说错话了还是对方确实是遗迹里的生灵？

    就在大家一阵紧张的时候吕小鱼忽然开口了：“Can.you.speak.chinese?”

    你们会说中文吗？！

    吕小鱼皱眉，那是因为刚才神族的人说话她压根就没听懂啊！

    神族所有人面面相觑，不知道为什么卡洛儿忽然就觉得对吕小鱼非常有好感，很想跟吕小鱼说说话什么的，双方却语言不通。吕小鱼虽然在疯狂自学高中知识，可问题是她又没像吕树那样认真练过口语和听力。

    而吕小鱼目光扫过这一群人，不知道为啥，看到卡洛儿的时候就有种想打人的冲动……

    可是吕小鱼也找不到什么原因啊，她心想总不能无缘无故就想打人吧，思来想去，吕小鱼觉得肯定是因为自己对吕树的气还没消所以迁怒了别人，毕竟对面这群人也没惹自己啊不是嘛。

    大部分时间里，吕小鱼还是很讲道理的。

