    冯烨微微一笑说道：“谈肯定是要谈一谈的，不过那也要在我报仇之后。”

    在冯烨的神国之中，哪怕是彼此相差不大，也会被瞬间击杀。因为在自己的神国之内，神祗是可以随意的改变规则的。

    无论对手的实力再怎么强大，只要无法强大到可以直接改变规则，就无法在神国之内，与神祗对抗。

    冯烨念动之间，十七位长老议员，纷纷从人群之中，不受控制的悬浮了起来。一身妖神境的强大的实力，完全无法发挥出任何的作用。

    此刻的他们就仿佛是普通人一般的武力，一身摘星拿月的强大力量，在规则面前，却完全发挥不出来。人群当中他们这些长老的心腹也同样的无力。

    这些人觉得唇亡齿寒，想要出手帮助那十七名被冯烨禁锢起来的长老。但是此刻一身的实力，却完全的无法发挥出来。

    “冯烨，我们知道你心中有气，也知道你是被冤枉的。但是这却不是你肆意妄为的理由。

    今天你杀了我们这些人，妖神联邦马上就会大乱，你知不知道那样会死多少人？或许生化帝国和机械联盟也会过来插一手。

    只要你放过我们，我们愿意为你平反，甚至还可以让你成为咱们妖神联邦的英雄，联邦的第一位守护神。”一名被冯烨困住的长老正气凌然的说道。

    冯烨不屑的一笑反问道：“按照你这个说法，杀了你们，我就是联邦的罪人，留你们一条狗命，我就是联邦的英雄了？

    你们是不是太看得起自己了？你觉得你自己是谁？

    你们是不是觉得，联邦少了你们不行，而我冯烨只是一个无足轻重的小人物，就可以随意的哪来撒气？”

    冯烨说完，挥手间，那位理直气壮的自大长老，就这么在众目睽睽之下，自爆了，化为一团血雾。连点渣都没剩下。

    冯烨再次微笑着，看向其他的议员说道：“你们看到了，他现在死了，联邦大乱了吗？”

    冯烨这一手，顿时让原本群情激奋的议员，一个个沉默了下来。就连那位长老身边的几位心腹手下，也没敢再多说什么。

    “很显然，并没有。这些人，不过是些以权谋私的蛀虫，联邦少了他们，只会发展的更好，而不会更坏。事实证明，联邦少了谁都行。”冯烨厉声说道。

    “冯烨，你疯了吗？你怎么可以这样肆意的杀人。难道你觉得，你实力强就可以为所欲为了吗？你这样肆意的践踏联邦的法律。”姚举一副痛心疾首的模样站了出来。

    冯烨点了点头说道：“是的，没错，我觉得，实力强就是可以为所欲为。

    比如你们这些议员，觉得实力比我强，吃定了我，就可以随意的给我按个叛国贼的帽子，想要杀了我出气。

    怎么？现在发现我的实力强，就想要和我讲法律了吗？联邦的法律就是你们这些人定的。你们想要怎么样，就怎么样？

    当初他们给我定罪的时候，你为什么没向现在这样站出来，坚决的反对，并且与他们这些人讲法律？

    是不是因为，觉得为了我这么一个小人物，与众位长老议员们翻脸不值得？

    不过你这个人，还算有些良心，知道通知我一声。看在这条消息的份上，我今天不杀你。从今以后，咱们之间两不相欠，再不相干。”

    “你这个邪神，我们妖神联邦是不会屈服的。大不了一死而已，你什么也得不到。”一名长老愤怒的叫嚷道。

    这话说的，仿佛他们才是正义的一方一样。好像之前随意的冤枉冯烨的不是他们这些人一样。很显然这老家伙是觉得，今天自己反正难逃一死了，干脆表现的英勇一点。

    “谁说让你屈服了？我今天只是来报仇的。”冯烨刚刚这样一想，随即感到了不对。

    只见说话的那位长老，正眼巴巴的看着他，分明是一副求饶的模样。这老家伙，明显是话里有话。

    这分明就是在告诉冯烨，杀了他们，除了泄愤，没有任何的好处。但是如果不杀他们，那他们就屈服了。这老家伙分明就是在变相的投降。

    只不过当着这么多人的面，这老家伙，还想要保留几分颜面。

    事实上冯烨今天过来，报仇是一个目的，借助联邦的力量，帮助李乐，杨航，沐迟三人汇聚信仰，也是一个目的。

    冯烨要走的是人王之路。结合西游世界的神道修炼体系，与诸神世界的神祗修炼体系。所走出来的，独属于自己的道路。

    修炼的神力，也是龙气所蜕变成的龙神力。所以他并不需要普通的信仰，他需要的是百姓对国家，对君主的认同所汇聚的龙气。

    所以就算妖神联邦的资源，再怎么对他倾斜，对他的修为帮助也有限。还不如自己独立出来，建立国家所能够获得的龙气多。

    这些妖神联邦的议员们，各个都是在宦海当中臣服了数百年的老油条了。哪里是那么容易对付的？

    =====

    事实上，这些人都看得出来，冯烨现在就是在杀鸡儆猴。如果冯烨真的无所顾忌的杀人，那他们这些人，现在必然已经都成为死人了。

    既然冯烨没有大开杀戒，说明对他们还是有所求的。再结合冯烨现在已经成为了神祗，那冯烨的所求，也就相当的明显了。

    信徒。这才是所有神祗的终极追求。

    显然冯烨就算将他们这些人全部杀光，也得不到信徒。相反，如果冯烨愿意与他们合作，那才能够获得最大的收益。

    想清楚了这些，这些妖神联邦的高官们，心中也就有了成算。毕竟他们大部分人，在当初冯烨被冤枉的时候，只是随大流的没有反对。

    与冯烨没有实质上的冲突，冯烨杀了他们的话，没有任何的好处。

    现在最担心的，反而是那些漂浮在空中的长老们。他们是妖神联邦的最高层，同时也是陷害冯烨的主力。于公于私，冯烨都没有放过他们的理由。

    “冯烨，之前大议长宣布你为联邦叛徒，确实有欠考虑，但是这却不是你冲进议会，肆意杀人的理由。

    今日你的所作所为，必然会传遍整个联邦。从今往后，整个妖神联邦，必然再没有你的立足之地。趁着还没有造成更大的后果之前，收手吧。

    如果你真的是冤枉的，联邦会给你一个公正的判决。”一名面容严肃的长老说道。

    “判决？你们凭什么判决我?简直可笑，一群阶下囚，居然想要判决胜利者。”冯烨不屑的说道。

    “你自然可以杀了我们，但是你肆意的践踏联邦的律法，却难逃联邦的制裁。你真的觉得，你现在实力强，联邦就拿你没办法了吗？”那名长老毫不畏惧的说道。

    冯烨摇了摇头说道：“你们这些人，已经习惯了高高在上，只能看到别人的错误，丝毫看不到自己的错误。

    你们的错误，都是可以原谅的。

    至于我是不是被冤枉的，你们这些人难道不清楚吗?你不会认为，此刻装一波正义使者，我就会放过你了吧？

    说实话，我确实对那些心存正义的好官很有好感。但是你们这些人，显然并不是这种人，你们这些站在联邦最顶点的高官，却想要靠着手中的权利，去垄断成神的秘密。

    这样自私自利的人，这个时候跑出来装刚正不阿，不觉得太可笑了吗？”

    冯烨一番话说话，那名义正言辞的站出来指责他的长老，顿时脸色大变。紧接着，整个人就爆炸了。

    这次再没人轻易的说话，表态了。只不过生死全部都在冯烨的掌控这种，让所有人的脸色都不太好。

    同样的，冯烨所表现出来的强大实力，也让所有人侧目。他们觉得，只要自己能够成为神祗，那么，他们也将拥有这种，挥手之间决定别人命运的强大实力。

    也更加坚定了，这些人成为神祗的决心。

    本着谁先开口，就代表着谁更着急，着急的一方，自然就会丧失了主动权。无论是龙椅上面坐着的冯烨，还是下面站着的众多联邦高官，谁都没有出声。

    只有那十几个长老，还在想方设法的寻找生机。那些普通的议员可以等，此刻掌握着所有人生命的冯烨也可以等。

    但是他们这些生命掌握在冯烨手中的长老们，却不能再等下去了。必须要想办法破局，求生。

    通过短短这段时间的接触，有聪明人已经对冯烨的性格有所了解了。典型的吃软不吃硬，受不得委屈，吃不得亏。

    家国大义这种忽悠热血青年特别好用的办法，对这种人完全没有用。

    “尊神，我错了，我不该为了照顾大议长的面子，而没有选择揭发他。

    在他选择污蔑尊神的时候，我就应该站出来。我已经知道错了，还请尊神，给我一个改过自新的机会。”被困在半空当中的一位长老十分识趣的服软说道。

    并且非常熟练的将黑锅，稳稳的扣在了死去的大长老的身上。扣黑锅这种事情，对他们这种老油条来说，那已经属于基本操作了。

    尤其是给死人扣黑锅，他们更是驾轻就熟，都不用害怕被反噬，最是稳妥。为求活命，面子又算得了什么？

    官混到他们这个位置的人，要说早把生死置之度外，那纯粹是扯淡。但是说上一句：早把面子置之度外，那绝对是相当的符合。

    这位长老的一番话，说的所有人尽皆侧目。其他十几位长老，都在眼巴巴的等着冯烨的答复。

    冯烨点了点头说道：“很好，知错能改，善莫大焉。只是我觉得，被人这么冤枉，还差点被杀了，对我的心里造成了莫大的伤害，所以联邦应该要给我补偿。这不过分吧？”

    还没等最开始求饶的那位长老接话，其他的那十几位长老纷纷开口说道：“不过分，一点也不过分，我们也觉得大议长做错了。对于被冤枉的尊神，那联邦自然应该拿出诚意来补偿才行。”

    “尊神说的对啊。我觉得大议长如此以权谋私，就应该将他的全部家产，都补偿给尊神才行。”到了这种时候，脸面还算的了什么，罪过自然是死去的大议长一力承当。

    能活着，谁都不想死，甚至他们已经看到了成为神祗，看到了长生的希望。这种时候，脸面算的了什么，别说只是说几句求饶的话了，如果跪下来求饶有用的话，只怕他们现在已经五体投地了。

    冯烨对这些平日里高高在上，危机时刻就半点骨气都没有，争相向对手献媚的长老们，真心是半点都看不起。

    哪怕他们硬气一些，冯烨还就高看他们一眼。偏偏一个个都是这般的软蛋模样。

    看到这些人为了活命的怂样，冯烨顿时也没了再戏耍他们的兴致，冷淡的说道：“我不信只有那位大议长一个人诬陷我，来，和我说说，当初赞同诬陷我的人，都有谁。”

    这些人一个个都低下了头去，不说话，也不看别人。倒不是他们这些人有多讲义气。而是非常的明白，自己检举别人，别人同样也会检举自己。

    到最后，就是狗咬狗，一嘴毛，以冯烨表现出来的心狠手辣，最后所有人都要死。在针对冯烨这件事情上，他们所有人都不干净。

    “尊神，在这件事情上，我们也是受到了蒙骗，现在，罪魁祸首已经受到了惩罚，现在，还请给我们这些从犯，一个补偿您的机会。”

    见到这些人服软，冯烨也没有再多做杀戮。点了点头说道：“可以，我的要求也不多，一个靠近边界的恒星系。就可以了，这个要求，不过分吧？”

    见到冯烨要的不多，不仅仅十几位长老点头，下面的那些议员们，也都纷纷点头赞同。这些东西甚至都不用联邦出，死去的那几个家伙的家底，就足够赔付冯烨提出的这点赔偿了，还绰绰有余。

    “还有，我来的时候，听到你们正在讨论，第一批联邦培养神祗的名额。这个名额，我要三个，不过分吧？”冯烨再次开口说道。

