    第94章撒谎

    唐语昕眼里闪着光，试探着问：“江樾哥哥你不吃吗？”

    江樾：“嗯，饱了。”

    唐语昕顿时喜笑颜开，拿着筷子夹起一个饺子就要往嘴里送：“那我就不客气啦~”

    另一头的唐青翰夫妻俩看到这场景不禁笑着打趣：“也就你江樾哥哥这么惯着你了。”

    唐语帆吃着自己的馄饨突然有点不服气，于是咽下嘴里的那个后就捧着自己的馄饨走到了唐语昕床边：“姐姐，你吃我的。”

    “啊？”唐语昕连忙推拒，“不用了不用了,你吃吧，姐姐够吃了，你还长身体呢。”

    唐语帆讪讪地收回手，表情有点受伤的样子：“哦……”

    可是姐姐明明都吃了江樾哥的饺子呀……

    唐语昕最看不得的就是自家弟弟这这副小媳妇受委屈的模样，于是赶忙把江樾给的最后一个饺子塞进嘴里，故作吃惊状：“哎呀,没了呀。”

    说着,江樾又要往她餐盒盖上夹饺子，唐语昕连忙对他使眼色,于是江樾便顿住了手。

    她又摸了摸肚子：“好像真的没吃饱唉……”

    刚背过身去的唐语帆，眼睛瞬间亮了一下，但还没转过身去。

    “弟弟！”唐语昕喊他，“要不你匀一个给我可以吗？”

    唐语帆捧着自己的馄饨回过身，刚刚还黯淡无光的眼里顿时流光溢彩起来：“可以！姐姐你想吃多少多可以！”

    唐语昕笑着从他的餐盒里捞了两个馄饨到自己餐盒盖里：“谢谢弟弟~”

    唐语帆有些不满意：“够了吗？”

    唐语昕失笑：“够了够了，不够我再让你匀给我好不好？”

    听了这话，唐语帆这才满意的点头回到餐桌上。

    其实吃了江樾给她的半份饺子她已经挺饱的了，但是总还是不想让弟弟失望的，那么多吃一点也无所谓啦~

    江樾还站在她床边，看着她吃完了从唐语帆那里捞出来的两个馄饨。

    许是他的眼神太灼热，唐语昕仰起还有些灰白的小脸看向他，疑惑道：“怎么了？”

    江樾就直直看着她不说话，然后默默把自己餐盒里仅剩的两个饺子都夹给她。那架势，好像她敢拒绝他就立马要把她床都掀了……

    于是唐语昕只好硬着头皮把那两个饺子都塞进了嘴里，吃完后还冲着江樾苦涩地笑了一下。

    见她吃完了，江樾这才满意地捧着自己的空餐盒离开。

    唐语昕松了口气的同时又有点纳闷，怎么她就晕了这么几个小时醒来,一个个就都把她当成是饿死鬼投胎了呢？

    ~

    唐语昕在医院住了两天就回到家里养伤了。

    其实她晕倒主要是因为吸入了过多的mi药,医生用药物帮她清理出来之后就没多大事了。

    伤的比较重的主要是被那小跟班拖着扔到地上的那一下。

    那会儿正好地上有点碎石，她摔下去的时候就整个被都磕到了碎石上，导致她整个背部哪哪都有红红点点淤血，而且还有点肿。

    上次是腿，这次是背。唐语昕不禁感叹流年不利。

    而佟楠楠那，据说她是自己去的警局交待的事情经过。但毕竟事情严重，学校方面也做出了劝退的处理方式。

    听警局那边的人说，佟楠楠屡次暗害她的原因都只是因为看她不爽。

    来唐语昕家里探病顺便给她送作业的陈京瑶忍不住吐槽：“不爽？她有什么脸看你不爽啊！平时在学校你也没少照顾她吧？而且你看她被人欺负救了她，结果她呢？还恩将仇报！？真是知人知面不知心！”

    说到知人知面不知心，陈京瑶就想到了盛明枫：“还有那个盛明枫也是啊。”

    唐语昕觉得经此一事，陈京瑶有点草木皆兵了，而且她本来也是对盛明枫又偏见的。

    于是她下意识的就未盛明枫开脱：“他不是那样的人，而且他平时也对我挺好的啊。”

    带她去玩，朋友开了网吧也特地送了一张VIP卡给她。总之她觉得跟盛明枫在一起玩的时候挺放松的。

    陈京瑶自知她现在对盛明枫的滤镜太深，于是也不再跟她在这件事上争辩，转而继续吐槽佟楠楠。

    陈京瑶被关茹留在了家里吃饭，说是感谢她跑这么些天来给唐语昕送作业。晚饭后唐青翰又亲自送她回去了。

    晚饭后,唐语昕到江樾家里写作业。

    虽然在家里养伤，但功课不能落下，不然……扫地出门。

    平时唐语昕都是跟江樾在客厅里写作业的，但是她今天自己开门进去后，江樾还在洗澡，他的房间却突然传出一阵响声。

    唐语昕左右扫了一眼，没看到皮卡丘。那估计就是它在江樾哥哥房间里不小心把他的东西打翻了。

    她是知道江樾房间里放着很多画那些的，她担心皮卡丘贪玩给撕了，于是没好气的起身，一边往他房间的方向走去，一边厉声喊：“皮卡丘！”

    果然，隔着老远她就听到了皮卡丘在房间里“蹬蹬蹬”上蹿下跳的声音。

    “皮卡丘！”她一打开门，就看到皮卡丘在江樾床上撒欢打滚。

    唐语昕抬脚走进去，这才闻到房间里有一股很淡的烟味。而彼时皮卡丘已经慌里慌张地蹿出了房间。

    唐语昕又往里走了两步，不禁皱起了眉。

    江樾哥哥房间里怎么会有烟味？

    她还来不及细想，江樾的声音就在身后响起：“你在干什么？”

    江樾迈着步子走过来，比平时是快了那么一点的，但是不明显，所以唐语昕也没看出来。

    可只有江樾自己知道，当他看到她走进自己房间的那一刻他心里有多慌。

    他还不能让她知道，因为他还没学会吐烟圈。他怕小丫头不仅不觉得他帅，反而还把他当成一个烟鬼来看待……

    江樾走到她身边，一脸云淡风轻的模样把她从房间里拉出来，然后散漫的对着她笑：“想偷懒在哥哥床上睡觉啊？”

    【姜糖小剧场：

    唐睨着江：你是不是巴不得我被扫地出门？

    江大方承认：很明显？

    唐：你说呢！？

    江笑：其实吧，比起你被迫进我家的门，我更想你心甘情愿。

    唐怒：还有人心甘情愿被扫地出门的？！那人是傻子吧！？

    江：……】

    ?  ?九十二章解禁了，没看到的宝可以倒回去看。

    ?      咱就是说咱也不知道为啥就被禁了

    ?      (T＿T)我明明写得很隐晦了呀，唉……

    ?      m药大家都懂是啥意思了吧？哪段看不懂就在哪段后面留言吧，我给宝们解释~

    ?  

    ????  

    (本章完)

