    还是头回从这个老狐狸的嘴里拔出点什么，我心里还有些激动。

    “那咱们可就说定了，明天下午两点钟，就在花哨公司，赵哥，我可等着你。”

    赵武升点了下头，算是应下了这件事。

    见状，我笑着问道：“赵哥，我天也不晚了，我送你回去啊？”

    都这么晚了，还不下车，还打算跟我唠点什么？

    赵武升也听出了我话里的意思，冷笑着踹开了车门。

    “你小子。”

    车门被关上，我满意的笑了笑，发动了车子。

    这回算是让赵武升他们打了脸，一想到黄帝我更是觉得可笑。

    当初还以为他对王恒说的一句话，就觉得他这个人可靠，简直是太傻了。

    没准当初的事情还是他们设计的，不然王恒怎么就那么巧在那个时候找上了黄帝。

    等我回到家的时候，王有容还没有回来，我看了一眼墙上的时钟，都已经是晚上九点钟。

    推开豆豆的房门，床上的豆豆睡得香甜。

    刚退出来，身后传来周霞的声音。

    “程磊？你怎么回来了？”

    这话问的，这里难道不是我的家么？

    不过这个时候，我也不想再跟她计较什么，打算随便应付过去。

    “没事我先回去睡了。”

    说着，我转头走向卧室，经过周霞的时候，手臂再次被握住。

    我深深的叹了口气，凝眉看过去。

    “妈，我现在很累，还有什么事么？”

    听到一声妈，周霞的脸色这才缓和了一些，松了手。

    “你还知道我是妈？我也没什么事，有容怎么还没回来，没跟你一块出去么？”

    来我这问王有容，周霞还真是没事找事。

    “应该出去做美容吧，我记得她说过。”

    看着周霞明显欲言又止，却一直忍着没说的样子，我更是心烦，不仅是墨迹还麻烦。

    “没事我就先回去了。”

    不再等她在那思来想去，转身我便要走。

    “程磊啊，你，有没有雨萌的消息？”

    果然，周霞除了钱就是这两个女儿。

    “她倒是没联系过我，不过雨萌到现在一直都没有跟你联系过么？”

    作为一个亲妈，做到一个份上也是挺失败的。

    看着周霞摇着头，失望的往回走。

    我一点都不可怜她，只能说这是她的报应。

    比起王有容，王雨萌还算有良心的，都被她霍霍成什么样子了？

    回到房间，我还是给齐建发了消息，询问了一下王雨萌的情况。

    要是直接问雨萌，她肯定不会告诉我。

    发完，我便扔下手机去了浴室，这两天总是觉得疲倦，不知道是不是年龄上来了。

    躺在浴缸里，我舒服的享受其中。

    不知过了多久，卧室似乎传来了开门的声音。

    我微眯着眼睛，舒服的感觉让我不想去理会。

    直到浴室的门被推开，王有容带着一股冷气来到了我的身后。

    “老公，你在泡澡啊。”

    娇嫩的声音从耳边传来，王有容还故意朝我耳朵吹了吹气。

    我瞬间清醒过来，瞥了一眼身后的女人，再次合上了眼睛。

    要是没有今天的五十万，她也不至于这么殷勤。

    “嗯，我这脑袋还有点疼，帮我按按吧。”

    “好的，老公。”

    王有容答应的痛快，刚说完手就上来了。

    别说王有容的手法还挺不错，就是我之前没有享受过。

    想到这，我这脑袋是更疼了，伸手推开了王有容。

    “你先出去吧，我再洗洗。”

    说完后，我并没有听到身后王有容动作，转头却发现她坐在地上竟然哭了起来。

    在我看过去后，王有容哭道：“老公，你是不是嫌弃我了，是不是因为我生了豆豆身材走形，吸引不了你，我今天看到你跟一个女人再精品吃饭，你，你是不是？”

    一有事情达不到她心中的要求，王有容便开始找事。

    不过这次倒是没有大喊大叫，还是归功于今天的五十万。

    “她是精品的老板，也是我今天招待的客户，以后可别惹到人家，今天因为合作的事情，还往你的会员卡里充了50万呢。”

    话音落下的瞬间，王有容惊呼出声：“50万？真的啊，往我的会员卡里充了50万。”

    看着她又惊又喜的模样，我点头应了一声，起身随手拿起了挂着的浴巾，裹在了身上。

    “那当然，像人家这样的老板，肯定都是大手笔。”

    “老公，你实在是太厉害了，以后一定要多交一些这样的朋友，你老婆超级开心的。”

    王有容美滋滋的跟在身后，不断的说着会员卡的事情。

    而我则是不以为然的应了两声，便上了床。

    对于我平淡的反应，王有容也不生气，直接被会员卡冲昏了头脑，自顾自的去了卫生间。

    现在看看，家里放一个这样只知道钱的女人，也挺轻松的，不用顾忌太多，有钱就行。

    我冷笑着打开了电脑，点开浏览器，刘家的热搜还是没有下去，不仅如此黄帝的度假山庄紧随其后。

    下面更是一堆看热闹的评论，而度假山庄涉及到的事情就更多了，大家纷纷都开始举报。

    怪不得黄帝和赵武升都着急了，对于一千万和名扬的股份都狠心一口答应。

    这才一天就这么大的反响，要是再过两天，黄帝的度假山庄肯定完了，现在还有挽救的机会。

    不过，热搜持续不下还是得归功于王荣海，要不是他用了一些技术和手段，赵武升他们找的人肯定把热搜早就降下去了。

    这么一看，这娱乐圈的钱还真是好赚，就是没什么地位，倒是一个赚钱的好渠道。

    我满意的关上了电脑，按了按还有些疼的太阳穴。

    这几天一直都没下下来，每一件事都不太好办，不知道过段时间能不能闲下来。

    马上就要到豆豆的生日了，这么我得给她准备个惊喜。

    正打算计划一下豆豆的生日，手机来了一条短信，是一个陌生号码。

    “被戴绿帽子的程磊，我发现你这绿帽子戴的不少啊，养了这么大的孩子，不是自己的，告诉你，也不是王恒的。”

