    “亚智子。”

    林克撇了撇嘴，觉得这有点像某霓虹的名字。

    亚智子似乎观察出了林克的异常，解释道：“因为我的部分能力并未达到智子程度，所以只能是亚智子。”

    有关于智子的能力，林克当然清楚。

    智子是经过改造后的智能微观离子，可以进行通讯、侦查、传播知识、干扰粒子高能加速器、攻击等任务。和龙骨一样可以从真空中获取能量，以三分之一光速飞行，并利用量子纠缠实现瞬间通讯。武器状态下的智子，可以快速摧毁敌人舰队的核心程序，破坏中枢指令集，并且从物理态进行攻击。

    以梵提星系的是科学水平，现在还造不出完全版的智子，所以制造的都是这种亚智子。

    “哦，你说你的部分能力并未达到智子程度，准确来说是哪些方面呢？”林克好奇的问道，也算是对亚智子的一次摸底了解。

    “常规能力都有继承，只不过在能力程度上会大打折扣。我从外界获取能量的效率极低，飞行速度只有常规太空飞行器的两到三倍，通讯范围也仅限于一个恒星系内部，如果是联络常规通讯器，进程速率还会更慢。武器状态下，物理进攻能力也有削弱，速度降低不少，可以应对异星常规部队，干扰传送门运行。”

    林克查看了一下亚智子的信息资料。

    姓名：亚智子（废土）

    种族：智能机械体

    等级：lv70+（精英）

    生命值：10w/10w

    能量值：3k/1w

    技能：能量吸收、恒星系通讯、侦查、粒子封锁、能级干扰等

    评价：第一秩序科技大成之典范

    之前林克之所以要询问，就是因为亚智子的等级高，很多技能他侦查之后都显示未知。现在有了亚智子的介绍，它的各项情况才出现在林克面前。

    对于亚智子的忠诚度，林克不做怀疑。因为当初在将亚智子赠送给法老王朝的时候，亚智子就和废土星进行了绑定，只会效忠于废土星的主人。

    而根据图蒙法老所说，亚智子之所以会消失，就是因为法老王朝后来并没有进行正常的王位更迭，从而激活了保卫程序，消失不见，主要原因就是图蒙法老妄图永生掌控权力，结果导致被子嗣和祭司长联合封印。

    之后的法老王朝经历了一系列动荡，产生了两支王室。一支就是沙漠正统，另外一支就是神秘消失的拉蒙王朝。

    随后就是王朝覆灭，现代文明崛起，没有了所谓的废土星主人之说。

    再到清算日核战争，废土势力彻底洗牌，进入了最黑暗动荡的四十年，文明险些消亡。

    亚智子的自保程序，主要是为了阻止有别有用心的人掌控亚智子，对星球文明不利，挑起战争。所以在梵提护卫队赠予亚智子的初始程序中，只有真正一统废土的人才有资格操纵亚智子。而这个时隔一千五百年完成这一壮举的人，正是林克。

    现在亚智子身上有废土的烙印，只要林克一日是废土之主，亚智子就绝无叛变的可能。

    “你现在就在机械堡垒外进行领航工作，为特洛伊和海伦提供导航和建议服务。”

    亚智子收起翅膀，重新变成一个金属球，表面的金属在声波震动下掀起一圈圈涟漪，宛如金属海。

    之后亚智子周身金属离子散发，片刻后特洛伊率先感应到异常，数据本体出现在林克面前，语气有些紧张道：“元首，不好了，感应到机械堡垒遭受到不明入侵……”

    只是特洛伊刚说完，就看到了一旁悬浮在空中的金属球亚智子。

    “不要担心，这是你们的新伙伴，智能程序亚智子。这就是王朝重器，曾经梵提护卫队降临废土，协助法老王朝抗击异星时候留下来的。今后由它作为机械堡垒的领航员，负责为你们传输信号数据。”

    “它？”特洛伊看了一眼亚智子，有些不敢相信。一个篮球大小的金属球，居然可以为机械堡垒提供领航服务，这简直令人难以置信。但是一想到他刚才竟然可以粗暴的入侵机械堡垒的程序和电路，就又有些不确定了。

    林克刚说完，耳朵里的传声虫再次发出通讯请求。

    林克接通之后，立刻传来海伦仓促的声音：“元首不好了，机械堡垒遭到入侵！”

    林克只好把刚才对特洛伊的话又重复了一遍，这才安抚了海伦。并且海伦对亚智子十分好奇，迫不及待地想见到传说中的王朝重器，并且研究一番。

    亚智子前往机械堡垒机械巨擘所在的核心操控室，和海伦进行一场友好的“交谈”。特洛伊也离开房间，开始辅助调整机械堡垒的航线，房间里再次剩下了林克和阿福两人。

    “这次行动经历了这么多，辛苦你了。”林克重重拍了拍阿福的肩膀。心中不由感慨，阿福真是一员福将，自己当初把他从沙漠中带回来真是明智。

    阿福挺直身子，大肚腩DuangDuang晃动，仿佛果冻：“为老大办事不辛苦！”

    “最近这段日子应该没什么事，你可以好好休息一下。没事也可以在机械堡垒里逛一逛，找老朋友叙叙旧，也顺便带一下吉鲁。”

    面对这种安排，阿福没有高兴，反倒一脸惊吓：“老大你不给我安排任务，是不是觉得我没有什么用了？”

    林克不由捂脸，哭笑不得：“我们距离最近的星系，航程也要将近一周。这一周时间，我们面对的全都是荒芜的星系，根本不会有什么任务。”

    阿福不由为刚才的言辞羞赧，挠了挠头道：“以前在废土的时候，商队在沙漠里会遭遇强盗；海商也会遇到劫匪，甚至沙都的阴暗处也会有拿着小刀抢劫的混混。宇宙里都没有这些吗？”

    林克甩了甩手：“梵提星系是宇宙最贫乏的星系之一，远离文明的繁华地带。低等文明都寥寥无几，更别提星际掠夺者了。试想，如果你是一个强盗，会去抢劫一顶一贫如洗的帐篷吗？”

    阿福似懂非懂的点了点头，好像明白了。

    林克回到自己的休息间，脸上的笑容缓缓凝固。

    这一趟让阿福出门撞运气做任务，没想到还真让阿福给解决了。

    不仅找到了王朝重器，甚至见到了艾丽娅。

    王朝重器的问题算是解决了，但有关废土歌姬艾丽娅的问题，却更显神秘起来。

    为什么艾丽娅会知道王朝重器所在的地方，而且以她和阿福见面的表现来看，精神领域必定十分强大。否则也不会只看一眼，就知道阿福心中所想。同时林克也庆幸让阿福去了，这要是自己去了，让艾丽娅看出自己穿越的事情，怕是要出事！

    这么一个神秘莫测的存在，居然还让阿福给他转述了一句话，说什么废土的命运与我相连，更是让林克百思不得其解，难道其中还藏有某些他无法理解的深意？

    只是眼下他已经离开了废土，这些疑惑都无法得到证实。

    不过相信很快随着剧情的进展，等他建立起连接废土的传送门，方便往来之后，答案自会慢慢揭晓。

    林克看了一眼任务栏，提交了【王朝重器】任务。

    [你完成【王朝重器】任务，本次任务评价‘完美’，获得额外奖励]

    [你获得150万经验，遮罩药水（蓝），殉道者无人突袭机设计蓝图，智子设计蓝图（残）]

    [检测到您处于【知识祭坛祝福】期间，获得的经验翻倍，您共计获得300万经验]

    林克看了一眼收获，只能说颇丰。

    遮罩药水，俗称隐形药水。和武道系潜行者的潜行不同，遮罩药水的潜行程度要更强一些。使用药水后即便出现在敌人面前，对方也不会有任何察觉。当然，仅限于80级首领级以下，一旦超过这个标准，以对方强大的实力，还是能察觉到波动，持续时间也很短，只有三分钟，是一种功能性药水。

    殉道者无人突袭机设计蓝图，这可是个好东西。

    机械堡垒是个庞然大物，但是进攻和防御手段捉急。也不能遇到任何情况就化身黑王座模式，那属实太没有逼格，而且也很容易暴露。所以除了常规的太空轨道火炮外，机械堡垒里应有更多的进攻防御方式。殉道者无人突袭机蓝图的出现，恰好弥补了这一点。

    首先是无人突袭机这一点，就弥补了机械堡垒人手不足的问题。全部无人化，由特洛伊和亚智子联合操控，可以应付不少宇宙中的常规战斗。其次殉道者无人突袭机的科技水平，恰好也是目前海伦所能解析的范畴，生产出来的无人突袭机质量和水平比肩第一秩序。

    即便是第一秩序所能拿出最好的无人突袭机，也无非就是“殉道者”级别。

    看着这份设计蓝图，林克嘴都笑歪了，这次还真是捡到宝了。真不愧任务中说的那句“此任务实际难度高于系统评价”，诚不欺我！

    但是实际上这任务又有什么难度呢？

    他所做的无非就是把阿福派出去而已。

    林克终于体会到那种自己做大佬的感觉，有什么任务只需要安排给手下，自己坐等结果喜提奖励的快感。

    “还真是惬意啊……”

    最后一件奖励，也是最让林克没有想到的——智子设计蓝图。

    虽然是残卷，但这份奖励还是让林克眼前一亮。

    要知道即便在3.0、4.0版本，完全体的智子也是极为恐怖的存在。首先它的存在就解决了跨星系之间交流的问题，其次1/3光速的移动速度，以及对低等文明科技的封杀、物理进攻能力，都称得上是彪悍。也只有更加高等的文明和势力才拥有完全体的智子，就这也只是用来威慑，很少亲自动用。

    这玩意就好像低等文明中的“核威慑”，只要拥有这东西，别人就不敢轻易进攻。

    因为一旦动用智子，必定伤亡惨重。

    现在林克得到了图纸残卷，也就意味着得到了跻身宇宙势力的“入场券”，只要等到亚智子变成智子的那一天，他将跻身高等之流。

    林克看了一眼残卷，要求是十份残卷才能合成一张完整的蓝图。

    虽然十份残卷要求很多，但现在总归是留有了一个念想。

    林克将智子设计蓝图残卷藏好，随后看向另外一个任务。

    有关于废土歌姬艾丽娅的任务，此刻也变成了完成状态。

    [你完成B级任务【歌姬之谜】，获得奖励40万经验，奖励信仰者一名（吉鲁）]

    [检测到你处于【知识祭坛祝福】期间，获得的经验翻倍，所以共获得80万经验]

    [虽然你与艾丽娅有了初步接触，但是在接触过程中非但没有解答你的疑惑，反倒生出了更多未知，近一步了解艾丽娅的秘密，探寻其身世和背景]

    [你触发了A级任务【宇宙中的歌声】]

    [任务提示：艾丽娅并非个例，或许你能从宇宙中寻找到零星信息]

    [任务奖励：未知]

    林克交完任务之后就被一连串的数据打懵。

    本以为任务结束，谁曾想只是开始。

    B级任务变成了A级任务，而且从废土拓展到宇宙，这让林克一阵失神。

    A级任务，也就是说艾丽娅身后会牵扯出一个宇宙中的组织或者种族，不说对剧情起着决定性的作用，但也绝对很重要。

    “并非个例，或许你能从宇宙中寻找到零星信息……”林克细细咀嚼着任务提示，想到在潘朵拉和维多利亚星也都有类似的存在。

    在废土星被称之为废土歌姬，在潘朵拉则被叫做秘法灵母，在维多利亚则叫做夜之女神。

    虽然称呼不同，但作用都是一样。每次出现都会伴随着灵魂歌声，对附近的所有伤者进行治疗和修复，并且让他们看到宇宙真理。

    “现在这个意思，难道是叫我到潘朵拉和维多利亚两颗新手星球去接触本地的灵魂歌姬？”

    因为在前世玩家探索宇宙中，在不少低等文明星球都有类似的存在。因为探索无果后，玩家干脆就直接把她们当做了buff机器。

    而林克现在梵提星系，距离他最近的灵魂歌姬，也只有两颗新手星球。

    “看来冥冥之中注定是要过去一趟啊！”

