    陈铭生接过杯子，不过也没有喝。他端着杯子，对杨昭说：“杨小姐，你还是把假肢还给我吧，我这样很不方便。”

    杨昭淡淡道：“养好病就给你。”

    陈铭生：“你得讲点道理吧。”

    杨昭：“养好病就给你。”

    陈铭生深吸一口气，看着杨昭。杨昭比他矮了近一个头，一直仰着头看他。杨昭的眼睛颜色有些淡，配上她那冷漠的表情和平淡的语气，让人的火气往往没发出来就浇灭了。

    陈铭生转头，将手上的杯子放到厨台上。“那我先走了，等病好了我来拿假肢。”

    杨昭：“你这就要走？”

    陈铭生点点头。

    杨昭：“喝完牛奶再走吧。”

    陈铭生：“不用了，我也不喜欢喝牛奶。”

    杨昭看着被放到一旁的牛奶，杯子里还冒着热气。

    “那好，你回去养病吧。”

    陈铭生本想本能地说声谢谢，可是转念一想杨昭藏了他的假肢的事情，谢谢两字又怎么都说不出口，最后只是点点头，撑着拐杖转身离开。

    杨昭没有送陈铭生下楼，她在窗台上看着。陈铭生出门后，她就像闲得无聊的病人一样，在窗边默默地数数。

    等她数到六十七的时候，看见陈铭生从单元门里出来，朝着小区大门走去。

    杨昭换了个姿势，额头轻轻贴在落地的玻璃窗上，看着那个低头走路的背影，一直消失不见。

    过了几天，杨昭一直没有等到陈铭生的电话。

    不过她正尽心尽力地为薛淼干活，修补工作又是极需精力集中，所以她也没有主动打电话过去。只是偶尔，在工作之余，她坐在书房的书桌前，看见墙角文竹盆栽旁立着的假肢，会想起那个男人。

    她时常告诉自己，不应该总去想他，这样很奇怪。可她又会想，当她这样告诉自己的时候，她已经开始想他了。

    在陈铭生离开后的第六天，杨昭的修复工作最后一个阶段进行得很顺利。下午三点的时候，她放下手中的工具，穿上大衣出门。

    走廊里，她点了一根烟，快速地走向电梯。高跟鞋在大理石的地面上发出咚咚的声响。

    她从打开门坐上车，到点着火出小区门，一路顺畅无比。杨昭是半个路痴，每次在开车前都要好好想一想要去的地方才能出发，这次是难得的思路清晰。

    七马路，老房区，五层。

    杨昭开到目的地的时候，差不多四点多。她把车停在路边，自己紧了紧身上的风衣。在下车前，她从包里拿出化妆盒，补了一个淡妆。

    她看着小镜中的自己，脸上一点表情都没有。她啪地一下扣上镜子，从车上下来。

    外面的冷风让杨昭觉得脸上的皮肤瞬间紧实了不少，她拎着包，走进小区。

    这是一个很老很老的小区，杨昭看着那房子，觉得基本是八十年代末的造型。整个小区有三栋楼，包成品字形，中间是院子。

    杨昭走进去，看见院子中有很多人，有聚在自行车库门口聊天的老人，还有追打玩闹的小孩。

    她四周看了一圈，院子里被每楼一层的住户用木篱笆划分开来，地上没有铺水泥，而是松土，土里种着许多东西，只不过现在这个季节都谢的差不多了，光看着树杈子，杨昭也分辨不出是什么。

    她走了几步，看见几只猫翻着肚皮在路上躺着，要不是尾巴轻轻晃动，杨昭几乎觉得那是死了的尸体。她从猫身边走过去，野猫一点要动的意思的都没有。

    这里和杨昭平时住的地方相差太大，以至于她在院子里足足溜达了十几分钟，才想起来自己要做什么。

    她走进上次陈铭生进的那栋楼。楼里没有电梯，楼道散发着淡淡的霉气味。每户的门长的都不太一样，有木头的，也有铁的。

    她还记得上一次陈铭生说，他住在五楼。

    杨昭转着楼梯走上五楼，看到一共有两户人家。

    两边都是老旧的铁门，门上粘着乱七八糟的小标贴，有□□的，开锁的，还有各种广告。可能唯一的区别，就是左边的那个门上贴着一副快要掉光色的春联，右边的则是只有广告和外卖单，其他什么都没有。

    杨昭看了看，然后走向右边的门。

    她在门上找了半天，最后发现这个款式的门根本没有门铃。

    “叩叩叩——”杨昭敲响房门。

    她只敲了一次，然后就拎着包站在门口静静地等。

    杨昭觉得自己心如止水，她有一种感觉——陈铭生一定会从这个门里出来。

    事情也的确如此。

    在杨昭敲门之后，大约停顿了两三秒，屋里传来拖鞋的声音。声音很大，杨昭听出那是塑料拖鞋踩在水泥地上的声音。在陈铭生开门前几秒，她在脑海中勾勒了一下那只拖鞋的样子——

    他绝不是那种会穿人字拖的人，应该是那种老式的澡堂拖鞋，感觉是深蓝色的……

    这老旧的铁门上，猫眼早就被小张贴糊死了。杨昭本来做好了要应答的准备，她甚至在短暂的时间里在脑子中设想了许多情节——比如陈铭生听见她的声音不给他开门该怎么办、或者开门后冷言相对该如何处理……

    可这知道，那拖鞋声传到门口，然后门就直接被打开了。

    陈铭生连一句话都没有问。

    杨昭感到很奇怪，门一边被开着，陈铭生一边说：“小李，你——”等门被打开，杨昭的身影出现在面前的时候，陈铭生的话语戛然而止。

    杨昭明白，他是认错人了。他以为敲门的是别人。

    杨昭看着陈铭生：“陈铭生，我来找你了。”

    她一直觉得陈铭生的脸上表情不多，所以现在这副基本可以称得上“目瞪口呆”的表情让她看得很愉快，她又开口：“小李是谁？”

    陈铭生反应了老半天，然后犹豫地说：“杨小姐？”

    杨昭点头，说：“你不认识我了？”

    “不是……”陈铭生上下看了看，说：“你怎么来这的？”

    杨昭说：“当然是自己找来的。”

    陈铭生说：“你怎么知道我住这的？”

    杨昭说：“上次知道的。”

    她一笔带过，陈铭生也不喜欢刨根问底。他觉得这女人简直神奇。

    “那，你来做什么？”陈铭生见杨昭没有说话，开口问。

    杨昭看着陈铭生的目光慢慢变得有些奇怪，陈铭生看了看自己，觉得没什么问题。

    “怎么了？”

    杨昭摇摇头，想了想，又说：“你为什么不让我进屋。”

    “什么？”

    难道自己这么明显的拜访他也看不出来？杨昭心里觉得很奇怪，在她的认知里，或者在她的立场中，现在陈铭生就应该请她进屋才对。

    陈铭生看着面前的女人，觉得自己脑袋很不够用。不过基本的察言观色他还是懂的，他侧过身子，对杨昭说：“先进屋吧，外面太冷了。”

    杨昭点头，“好。”

    陈铭生先进屋，杨昭跟在他身后，站在门口打算脱鞋，陈铭生看见了，对她说：“不用了，就这样进吧，屋里也没地板。”

    杨昭看了一眼，这屋子全是水泥地，的确没有必要脱鞋。

    房间不大，一室一厅，一个洗手间，厅里摆着一个圆桌，看起来是当餐桌用的，厨房在客厅的角落里。这整个房子看起来还没有杨昭公寓的一个屋大。

    房子小，东西却不少，但没有凌乱地堆放，而是分门别类放在一起，所以屋子看起来很整齐。

    陈铭生带杨昭往卧室走，杨昭打量着他的背影。

    直到现在，她才仔细地将他看了一遍。

    陈铭生下身穿着一条白色运动棉长裤，右腿的裤腿并没有挽起来，空荡荡的，在他一走一动间随便摆动。而他的上身……

    杨昭想，这个年代，穿背心的男人真不多了。

    陈铭生穿着一条黑色背心，紧贴在身上。他上肢十分结实，并不是特别塑造的健壮，而是仿佛长年累月、一点点积攒下来的、充满力量感的身材。杨昭是学艺术出身，她在陈铭生的身后一块肌肉一块肌肉地辨认着。

    陈铭生带着杨昭进了卧室。

    “杨小姐，我这——”

    “叫我杨昭。”

    陈铭生一顿，然后说：“我这地方小，你先坐这里吧。”

    杨昭看了一眼，陈铭生的卧室的确很小，屋子里的家具很少，只有一张床、一个床头柜、一个电视机、还有一个短沙发。

    杨昭坐到沙发上，陈铭生说：“我去给你倒杯水。”

    杨昭点点头。“谢谢。”

    陈铭生到厅里烧水，杨昭看到卧室连着一个阳台。和她家的落地阳台不同，这是真正的阳台。杨昭看了一会，刚想站起来过去看看，陈铭生端着水回来了。

    她看他一手拿着水杯，一手拄着拐杖，很不方便，连忙站起来接过水。

    杨昭低头喝，陈铭生低头看。

    杨昭今天穿了一条黑色的半身裙，上身穿着灰色的毛衣，外面披着风衣，脸上画着淡淡的妆容，看起来简单而知性。陈铭生看到她微微弯曲的细长的脖颈，在杨昭喝完水前，移开了目光。

    “谢谢。”杨昭把水杯还给陈铭生。

    陈铭生接过，对杨昭说：

    “那……你来做什么。”

