    

    玛娜在空间不稳的时候，下意识就冲出去找莉子了。但晚了一步。

    浮士德直接化为黑光，就消失在了逐渐坍塌的领域内。

    玛娜稳稳站在剧烈晃动的地面上，抬头属于浮士德的黑色光芒消失不见。

    红荼伸了个懒腰，黑色从他脚下蔓延，几乎是眨眼间，坍塌的领域迅速稳定，并且转变为了他的黑暗领域。

    “放心吧，她没受什么伤。”

    是的，虽然看着是浮士德被火光吞没，但实际上这个家伙怂的一批，在异生兽喷射花粉的时候就准备逃跑了。

    虽然受了点伤，但问题不大。

    玛娜收回视线，缓缓点了点头。

    ……

    天亮之后，玛娜想红荼申请了外出。不用说，是要去看望莉子。

    红荼也不会拒绝，他对于玛娜一向很放任。

    “记得带一点礼物去。”大概也见不了几次了。

    红荼站在窗边，看着玛娜的背影消失在视线中，半响才收回视线，看向了被他放在桌子上的黑暗圆环：“不知道到时候，玛娜会不会哭出来。”

    黑暗圆环：“？？？”什么哭出来？

    黑暗圆环显然也没有明白红荼的意思。

    红荼缓缓露出了一个纯然无害的微笑：“当然是，当她的好朋友消失之后啊……”

    黑暗圆环：“！”

    惊愕的黑暗圆环亮了起来，但这不详的红光却根本映射进红荼的眼眸之内，那里依旧是一片纯然的黑色。

    “嗯？开始了。”红荼看向窗外，似乎是看到了什么有趣的东西。

    红荼在莉子体内留下的黑暗力量已经开始变得活跃，并且离开了医院，向着居民区移动而去。

    莉子已经进入了TLT的视线中，虽然一开始的时候是作为普通民众被保护的，但只要是在医院，难免会进行体检。而体检的结果，自然会反应出她异常的身体状况。

    在TLT的体检项目中，有两项只被他们所知晓的特别检查项目，分别是“免疫判定”和“R7性因子”。

    “免疫判定”，就是所谓的对异生兽因子的抗性。是的，是对“异生兽因子”的抗性，因为人类不止会被异生兽作为进化素材，还可能会被异生兽所同化，成为新的异生兽。只不过，这是TLT内一直隐瞒的一个秘密，就连夜袭队都不知道他们所应对的异生兽，有些可能是人类变异而成的。

    而夜袭队的每一位，都是“免疫判定”高达“正80”的罕见人才，这也是孤门能顺利进入夜袭队的原因之一。

    而作为“黑暗奥特曼”的莉子，想必也会有着不低的免疫力。

    而“R7性因子”就很有趣了，因为这是所谓的“异生兽因子”。

    黑暗可以复活一具尸体吗？

    答案是，不可以。

    就算是擅长救治的光都无法复活已经死去的生命，黑暗更是如此。

    那么，莉子是如何复活的呢？

    答案是——异生兽因子。

    异生兽因子，或者说异生兽基因有着一种很麻烦却又很奇特的特性，它们的活性很难被磨灭，当寄宿宿体之后，就能迅速的同化宿体内的其他细胞。

    而莉子体内的状况就很奇妙，她被异生兽因子所寄宿，让她本已经死去的身体重新恢复了活性。又因为黑暗力量的缘故，牢牢压制着异生兽因子，不让其失控，真正变异成异生兽。

    想出这个方法的沟吕木实在是个天才，也是个足够危险的疯子。

    突然，被放置在一旁的外星平板的屏幕亮起，上面出现了一份资料，一份关于斋田莉子的资料。

    “看，TLT发现了。”

    早在红荼为自己和玛娜置办身份证明的时候，他就进入过TLT的电脑内。

    虽然TLT有着外星科技的支援，给红荼造成了一点小麻烦，但红荼依旧悄无声息的侵入了里面。

    可以说，他其实对TLT内部了如指掌。

    而在同时，他的电脑中也受到了一份有趣的“邮件”。

    背景是灰白的无信号雪花图像，而在雪花上正浮现着一行黑色的大小不一的字：【你将会失去重要的东西】。

    这封邮件是发给孤门的，此刻却同步出现在了红荼的电脑中。

    “所以，让我来看看，到底为什么会选择孤门吧。”

    红荼拿起电脑，在一旁的沙发上坐下，准备期待接下来的发展。

    ……

    玛娜和孤门几乎是同时抵达医院的。

    孤门从车上下来，第一眼就注意到了玛娜。

    两人皆是一愣，但很快反应过来，立即跑进了医院的大楼内。

    玛娜稍稍落后了一步，准备跟着孤门一起到莉子的病房，但两人刚进大门，就被人叫住了。

    “如果你找斋田小姐的话，她此刻并不在病房。”

    记忆警察的负责人小姐从走廊的另一边走来，身后正跟着两个谁穿黑色西装的男人。

    孤门和玛娜停下脚步，转头看了过来。

    而负责人小姐的视线在玛娜身上稍作停留，眯起了眼睛：“这位小姐，这里是不对外开放的私人医院。”

    玛娜没有理会她的话，直接询问道：“莉子呢？”

    负责人小姐仔细的打量着玛娜，甚至对上了她的那双眼眸，半响，她突然做出了妥协：“她可能是自己离开了，也可能是被人带走了，总之已经不在病房了。”

    孤门听到这里，转头就要往门口走。

    但负责人小姐又叫住了他：“如果你是想去她家的话，也不用去了，她之前的确回过家一次，但据我所知道的最新消息，她已经不在家了。”

    孤门转头看着她，没有说话。

    但他的脸上却写满了不信。

    “你有去过她家吗？”负责人小姐放低了声音询问。

    孤门语塞。他确实没有去过，虽然一直有听莉子提起过她的家人，但自己实际上从未见过她的家人。

    “这是地址。”负责人小姐走进，递给了孤门一张纸条。

    孤门接过纸条，不知道为什么，此刻他心中突然蔓延出一股没由来的恐慌，只能对这位记忆警察的负责人点了点头，迅速离开了。

    玛娜也直接跟了上去，而其的记忆警察也出乎意料的没有阻拦。

    “首藤长官，这样做合适吗？”一位黑西装的男人上前，询问负责人小姐。

    “孤门队员有知道真相的权利。至于那位小姐，也许借此机会，我们能知道一些什么。”        

