    王平神色凝重，想起那个少年，他心中便一阵颤栗。

    太凶残了。

    进入县城之后，便大杀四方，所有官吏都快被他杀完了。

    此时，太守府，周道真正在饮酒赏舞，下方，城内一些大家族的家主都在。

    他们推杯换盏，不亦乐乎。

    “太守爷，城外流民已经全部赶走，那些不愿走的，也全部抓了起来，送到山里给了妖王蟾蜍，换来了一些妖丹。”此时，一位中年微笑道。

    周道真点头，道：“城内那些人赋税交了吗？”

    “这……还在催促。”那中年开口道。

    “你们要带头交，只有你们这些大家族交完之后，他们才会交。”

    闻言，几位家主皆脸色一变。

    但他们还是不敢说什么。

    “放心，待到城内刁民交完，你们交的如数奉还，至于城内刁民交的，就不给你们分了。”

    周道真声音平淡，继续道：“毕竟，古月圣地内那些天之骄子们还需要我们去养。”

    “他们虽然吃的不多，但是能嚯嚯啊。”

    “随便一件法器，便能消耗一个县城的财力，他们太败家了。”周道真叹息道。

    闻言，几人身体一哆嗦。

    “太守大人，千万不要这么说啊，古月圣地乃是我凉州根基，他们守护凉州于危难中，我等理应供奉！”

    几人被周道真此话吓得不轻。

    “我等愿意交赋，绝对不能退回来啊。”

    几人心惊肉跳，周道真的话，看似是无奈，实则是在敲打他们。

    周道真微笑，道：“几位，这不合适吧？”

    “合适，合适……太守爷哪里的话，再合适不过了。”

    “既然如此，你们先交十年的吧。”

    闻言，几人脸色一黑，依然捏着鼻子道：“我等遵命！”

    同时，他们已经开始思量，要去什么地方搜刮了。

    就在此时，大殿外一道身影急速进入大殿。

    “太守爷，长平县小吏求见。”那身影恭敬道。

    “让他进来！”周道真说道。

    “是！”

    没过多久，王平便进入大殿，他扑通一声跪在地上，悲呼道：“太守爷，还请为我长平县做主啊。”

    闻言，周道真目光闪了闪，道：“发生了何事？”

    “太守爷，昨日有一少年，突然杀入县城，斩了县太爷。”

    众人皆是一惊，在这凉州境内，竟然有人敢杀官？

    这是活腻歪了吗？

    要知道，凉州境内的官，大部分可都是古月圣地的弟子。

    杀他们，先不说官府会如何，单是古月圣地，便不会答应。

    “刘全秀死了？”

    “是，被那恶贼杀了。”

    “他死了，你为什么还活着？”周道真脸色阴沉下来。

    刘全秀是他一手提拔上来的，算是他的心腹。

    如今他死了，自己又少了很多好处。

    他冷冷的望着王平，一双眸子慑人无比。

    王平颤抖，他连连磕头，道：“太守爷，小的留着这条命，是为了传讯于您啊。”

    “那你的使命完成了，可以去陪刘全秀了。”

    说着，周道真大袖一挥，一股真元迸发而出，王平的身体瞬间飞起来。

    嘭！

    他重重砸在大殿内的柱子上，随后落地，大口咳血。

    他满脸骇然，全身骨骼全部碎裂。

    “狗官，早知这样，我何必来此！”王平吐了一口血水，随后一命呜呼。

    望着大殿内浑身是血的尸体，众多家主皆脸色一变。

    太守爷还是那个太守爷，狠辣无情，喜怒无常。

    “杀县令，好胆！”周道真突然笑了。

    “陈岩，你去查一下，看看那小子是谁，灭了他的九族吧。”

    “遵命！”

    周道真身后，一道身影走出，向着大殿外走去。

    此人名叫陈岩，古月圣地弟子，周道真的得力助手。

    “灭了那贼子，你便留在长平县吧，今后，你便是长平县的县令。”

    闻言，陈岩神色一喜，道：“多谢太守大人。”

    说着，他带着一队人便离开了清乐郡，向着长平县赶去。

    他们皆跨骑狰狞的妖兽，速度很快，半日时间便到了长平县。

    随着陈岩带着一队人进入长平县。

    长平县百姓不禁大惊。

    官府之人这么快就来了？

    他们一个个惊恐不已，尤其是之前那些想让女儿嫁给杨凡之人，直到此刻才反应过来。

    他们差点酿成大错。

    好在那少年英雄心地善良，并没有因为美色而连累他们。

    “真是大善人啊。”一位位老汉心中称赞。

    陈岩带着一队人马进入城中，走在街道上。

    只见城内家家闭户，街上一个人也没有。

    他们到了刘全秀家中，府邸空荡荡的，各处乱糟糟的，所有值钱的东西全部被搬走了。

    府邸内的几个大粮仓早就空了。

    “一群刁民！”陈岩脸色阴沉。

    他大步走出，开始调查此事。

    一个时辰后，手下之人已经将此事调查清楚。

    杀人者，古墓镇，杨凡。

    但是古墓镇在哪，他们不知道，长平县没有古墓镇。

    “立刻调阅卷宗，看看我清乐郡有没有古墓镇。”

    “是！”

    很快，消息传来，整个清乐郡都没有古墓镇。

    “这古墓镇到底什么来头，竟然没有记载？”

    陈岩眉头微蹙。

    “大人，会不会是在深山老林内，与世隔绝？”

    “不会，我古月圣地盘踞凉州几千年，怎么可能有我们不知道的地方。”陈岩开口。

    “八成是那小子编的地名，甚至，连名字都可能是假的。”

    “你见谁杀了官爷，还自报住处，自报名字的？”

    “大人说的是！”

    “立刻将当日的目击者全部找出来，将那小子的画像画出来。”

    “是！”

    “若有不听话的，直接杀了，这些刁民，越来越过分了，连县太爷的粮食都敢抢。”

    “遵命！”

    “先去给本大人弄点酒菜美人，一路累死老子了。”

    说着，陈岩径直走向县太爷府邸大殿。

    这些官爷办事效率很高。

    半个时辰而已，杨凡的画像便已经被画了几百张。

    主要是他们手段太狠了，胆敢有一丝不愿意，挥刀便杀。

    “所有人听着，你们善良的，爱民的县太爷昨日遇害，想必你们都悲恸不已。”

    “不必悲伤，今日，本大人为你们做主，必将找出凶手，为你们的县老爷报仇。”

    “众目睽睽之下，胆敢杀官，这种风气，这种作为，不可助长，该杀一百遍。”

    “你们放心，一旦贼子落网，必将诛杀九族，将尸体挂在城楼上，以儆效尤！”

    陈岩的声音浩荡，传遍城内。

    “呜呜呜……”众人落泪，心中悲恸不已。

    没想到少年救了他们，却要迎来如此下场。

    “尔等不必伤心，不必落泪，县太爷不会白死，本大人一定能找出凶手。”

    “多谢大人！”城内百姓虽然心中怒骂，但依然捏着鼻子道。

    陈岩望着众人，道：“现在，该是你们出力的时候了，每户每人十两银子，当做抓凶手的费用。”

