
　　计划敲定后的次日早晨。

　　在千万荒野之民正在为当天的生计而忙碌的时候，一则广域明码通讯悄无声息的自晴朗的天空传播开来。

　　就好似一颗落进平静湖面的石子，使原本死气沉沉的荒野瞬间沸腾起来。

　　神州共和国！

　　神秘龙纹的所有者！

　　独自战胜虫群的奇迹创造者！

　　之前，荒野上还出现了很多打着地狱之门参战者旗号的冒牌货，用各种丑陋的四不像龙纹冒充共和国招兵买马，虽然也有被忽悠瘸了的，但遭受的怀疑远多过相信。

　　不过这次神州共和国的通告却完全不同，起码各势力在看到通告后当即便信了一半。

　　因为通告中的钟明钊可是大家的老熟人了，之前的动员令便是他露的面，而且钟明钊背后的龙纹图案，是在荒野中流传的众多版本中最清晰，也最具有神韵的。

　　如果这都还能是假的，那只能说太高仿了~

　　通告发出后，各势力的反应也各不相同。

　　其中最激动的自然要数散落在荒野各地华族难民了。

　　往日里习惯了祖国庇护的他们，在经历了一段艰难的荒野求生之后，难过的就像没人要的孩子一样，可怜巴巴的希望能重新回到祖国怀抱。

　　上一次得知祖国势力战胜了虫族，大家还激动了好一阵，疯狂的向周围炫耀，好似获胜的是自己一般，好似自己的华族身份能给自己带来无尽的勇气。

　　但现实是残酷的，在经历了一通狂欢后，祖国势力音讯全无，连是不是覆灭了都没人知道。

　　这样一来，之前那些自觉高人一等的膨胀者，当即便遭受了反噬，这3个月来过的相当凄惨。

　　而更多的华族难民则是忍耐着、积蓄着，默默的期盼着祖国的重新崛起，他们相信那一天并不会久远。

　　直到今天，他们终于等来了神州共和国成立的消息，并且还有精确的位置坐标。

　　三个月又三个月，这下终于等到你了！

　　回家的方向，有了！

　　这次，咱说什么也得回去！

　　这荒野，老子是一刻也待不下去了！

　　于是，收到通告的当天，天际星的荒野上便出现了大批迁徙队伍。

　　这些迁徙队伍开始时还是自发的，零散的。

　　但因为都向着同一个目的地汇聚，这些归乡队伍在路上开始有了交集，最后振奋的汇聚在一起，彼此同行。

　　这种让人无法理解的执着，深深的震撼了的其余势力。

　　不过是区区一个势力的建立，他们既没有展示武力，也没有宣扬理念，更没有给予保证。

　　凭什么这些归乡者像是中了邪一样，盲目而坚定的非要向那里汇聚？

　　一个个要死要活的，不仅风雨无阻，还生怕慢了赶不上大部队，就为了去给所谓的神州共和国当公民？

　　这也太奇怪了吧！

　　曾有不明所以的遗民询问迁徙中的归乡者，结果那归乡者遥望着共和国的方向，随即露出了一个满怀期盼的微笑：

　　“你不懂~因为那里有家啊……”

　　大多数荒野遗民都不懂。

　　他们不了解华族人曾生活的社会，觉得那样的社会在天际星不可能重现；

　　他们不理解华族人为何喜欢抱团，觉得那样会耗尽本就不多的资源，让大家一起饿死；

　　他们不相信深植于血脉的认同感，觉得这种认同感还敌不过一口净水的吸引力；

　　他们不懂得：

　　何以为家，有家人的地方便是家……

　　不管遗民理解与否，反正归乡者大军是浩浩荡荡的出发了。

　　同样来自地球的难民势力深知这个国家的恐怖潜力，于是开始千方百计的进行阻挠。

　　自己下场也好，引诱本土掠夺者也好。

　　凡是能阻止神州共和国壮大的，全都是他们不遗余力要做的事。

　　看着你们华族势力壮大，简直比自己被人抢了还难受！

　　于是乎，因为王飞跟钟明钊的一则通告，整个南部荒野都被炸的鸡飞狗跳，不得安宁。

　　再加上边境蠢蠢欲动的虫族，迫使原先的零散势力走向吞并融合。

　　一次前所未有的大规模洗牌，正在这片广袤的荒凉山脉里激烈上演。

　　……

　　更北边的文明带内，各遗民势力对于南方势力的乱象其实是比较矛盾的。

　　一方面，他们同样知晓了虫族的动向，明白百年前的种族战争很可能再次上演。

　　为此，文明圈的三大阵营已经放下成见，尝试着展开合作，并随即进入了备战状态。

　　因此，被神谕搞来的这帮子地球难民，其实能够很好的起到阻击虫族北上的作用，为他们的备战争取时间。

　　按照这点来讲，他们希望南方势力越强越好。

　　但另一方面，南方的势力不受他们控制，遭遇虫族后很难留下来坚守，势必要向北方逃窜。

　　那些小势力还好，轻轻松松就可以挡在文明圈外，让他们跟虫族死磕。

　　而那些大势力就比较麻烦了，就比如说这个神州共和国。

　　虽然也不怕它，但难道要在虫族来临前先跟人类厮杀一通？

　　那不是便宜虫子了么！

　　于是，三大势力希望能施展手段，对神州共和国进行一定程度的削弱，同时也是警告和武力威胁。

　　希望对方能够识趣点，老老实实的留在荒野上充当防御屏障，如果表现良好，没准三大势力还能给点技术、物资方面的支援啥的。

　　真是打得一手好算盘。

　　而意外发生泄露事故的罪恶之都，原本大家还觉得可惜，但现在嘛，貌似还能废物利用一下？

　　只要把这个巨大的辐射源横在神州共和国北上的必经之路上，那么无法解决辐射的神州共和国无疑是被阻断了向北发展的途径。

　　从而起到了削弱效果。

　　要是神州共和国自觉有点实力，膨胀到想要阻止罪恶之都的到来，那么随行的联合护卫舰队便能给对方一个狠狠的教训。

　　从而起到敲打、威慑的效果。

　　如果对方识相，这次的联合救灾队还能留下帮对方搞搞建设，给对方点甜头尝尝，让对方心甘情愿的坚守防线，岂不美哉。23sK.com

　　简直是一举三得的妙招啊~

　　此乃天赐良机！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，466 横空出世，归乡者免费阅读。https://xs.23sk.com 