    房门外早已寂静无声，房门内倒是气氛凝重得很。

    叶嫣然坐于柴兰一侧，一张脸说不清的凝重严肃。“如今叶青地位水涨船高，咱们说不准都得靠着她过活，母亲又何必找她的麻烦？”

    方才钱氏三言两语将话说得极其难听，这让叶嫣然心里没底，叶青是否被惹怒，是否会迁怒自己。叶嫣然深知叶青护短得很，眼下倒是有几分接纳她的意思，所以她与阿祥的荣华也慢慢的来了，无论是行事还是其他，都方便了许多。

    且不说叶青性子还算好，可以与之结交。就是想到若是因为钱氏，这些切切实实的好处会烟消云散，叶嫣然就莫名的烦躁。

    她紧蹙眉头，嘴里也有了些微微的责怪之意:“不知道娘为何这么喜欢和叶青作对，若是我，我抓紧抱紧这只大腿还来不及，又怎么会去同她作对。如今叶家的日子越过越好，这里头叶青是占了大功劳的，娘不如就踏踏实实的收了心，教导好弟弟，这日子也才能越过越好。”

    她絮叨着说了好大一串词，其间钱氏就想要插嘴，却都没找到时机。

    等到叶嫣然一口气说完了这番话，才偏头看着钱氏:“娘，你要说什么？”

    钱氏一哽，她哪里还记得要说什么，方才几番愤愤不平想要辩驳，都被叶嫣然岔开了话头。如今倒是想开口了，却早已经不知道要说些什么。

    嘴张了又合:“嫣然，你变了。”

    恍然若失，又有些委屈。以前嫣然都是跟她这个娘站在一边，一起数落叶青的，如今倒是帮着叶青说话了，也不知道那女人给她喂了什么迷魂药。

    钱氏本来是抱怨抱怨，明里暗里指责叶嫣然不在乎她这个亲娘了。却不想听到这里，叶嫣然也是一怔。

    变了吗？

    或许是吧。

    “别管我变不变，总之娘你听我的，别再找叶青的麻烦。”

    钱氏一直都是宠爱这个女儿的，当下虽不理解，却在回忆叶青这几年的作为之后，讷讷的点了点头。

    叶嫣然将钱氏稳住之后，便去了叶青的院子，大抵就是告知她娘不会再找叶青的麻烦，也替钱氏道了个歉。

    冥冥之中，倒是解决了个麻烦，看来那件事，也得提上日程了。

    叶青眉头一松。

    翌日，因为做生意就不归家的叶闻才风尘仆仆的赶回来。

    叶闻休整了一番，几乎第一时间就传了叶青和自己的亲生女儿叶嫣然。

    叶青叶嫣然二人，一个是叶闻从小带大的侄女，一个更是嫡亲嫡亲的女儿。两个人大了，飞向了更远更宽阔的地方，如今久不见面之后甫一见面，难免心绪波动。

    一盏茶，一间屋子，三个人闲时的拉家常。

    “叔叔，辛苦了。”叶青深知她这个叔叔没什么坏心眼，只是个踏踏实实的生意人。眼见他略带疲惫的眉眼，也摆不出难看的脸色。

    叶闻点了点头。

    “爹最近都瘦了…”

    堂中的谈话声响了好一阵，叶青同她这个叔叔天南海北的聊聊天。大约看着时间差不多，叶青才开门见山。

    “叔叔，叶青有一事想与您相商。”

    “什么事？”叶闻不解的看着叶青。

    “我要叶家举家搬离淮庆，改名换姓。”叶青嘴唇张合，索性将事情都说了出来。

    “你说什么？！”换来的是叶闻震怒和叶嫣然的震惊。

    叶青眉目冷淡，一直握在手中的黑木盒子初见雏形。盒子看着华贵，上头还有精细的木雕，叶青用手微微将盒子推向前两指，微微一开盖子，摞成一摞的银票静静躺在盒子里，都是一万两一张的票子，足足堆满了整个盒子。

    “这里有三百万银票，足够叶家在任何一个地方立足，甚至一世无忧，我只有这一个要求，叶家举家搬离淮庆，改名换姓。”

    巨额的银票是叶家这样的不入流的商贾之家攒一辈子也攒不够的，叶闻看着银票，微不可闻的眨了眨眼睛。

    “举家搬迁是大事，更遑论改名换姓。”哪怕银两丰厚，叶青寥寥几句话也不足以让叶闻做出这么大的动作:“这里有叶家的根，岂是说搬就能搬的？”

    叶青眯了眯眼，倒也无惧，只是模棱两口的将缘由说了。

    “如今阿昭在京城，得罪了不该得罪的人。若叔叔执意留在淮庆，保不齐会遭到灭顶之灾。”

    说完。。也不再多开口，只是望向了叶嫣然。

    叶闻不知个中缘由，叶嫣然却是清楚一二的，有可能搭上全家性命的事，她不信叶嫣然可以做到袖手旁观。

    此刻碰巧叶嫣然也在看她，一双眼睛眨了又眨之间，仿佛两个人就已经进行了无声的交流。

    叶嫣然跪在了叶闻的面前。

    “嫣儿你干什么？！”叶闻大惊，想要将夜嫣然扶起来，却被叶嫣然反按住了手:“爹，如今京城的局势不明朗，我和姐姐已经抽不出身，女儿实在不想让整个叶家有事，哪怕是万一也不可以，爹，你就听姐姐的吧。”

    叶青将木盒递到了叶闻的手里，叶闻看了看叶青，再转眼看了看盒子，最后看了一眼跪在地上面色悲戚的女儿。

    “好。”闭了闭眼，终于是答应了下来。

    叶青微不可闻的松了口气，当日告别叶家之后，便乘着马车回了叶家。

    如今一桩事了，往后，叶家再也不足以成为谁的把柄威胁到她和嫣然。

    只是盛老夫人那边，还得处理一下。

    叶青同叶嫣然乘着马车回盛家，几乎是一落地，叶青就去拜访了盛老夫人。

    还是幽幽静静的佛堂，叶青在门外等了一时片刻，盛老夫人便放下了青灯古佛走了出来，倒是手里还捏着一串佛珠，悠悠的转。

    “祖母。”

    叶青行了个礼，盛老夫人点了点头:“陪我走走。”

    叶青不卑不亢的走在盛老夫人的身旁，一路走过小花径，老夫人问道:“你寻常可不是会来找我老婆子的人。”

    叶青笑了笑:“确实有事，孙媳希望祖母能去五台山礼佛，那边的事情孙媳都会安排妥当，只需要祖母过去就成了。”

