    即使她只是一个小小的丫鬟，可对于高门大户里的这些事情可是清楚的很。

    尤其是男女之间的这点事情。

    这次蔷姨娘闹出来的事情已经彻底让容丞相脸上无光，若是殿下真的打杀了蔷姨娘再送回去，恐怕容丞相不仅不会怪他，还会感谢他清理了门户。

    可是殿下没有，纵然十分生气，殿下依旧是给了蔷姨娘一个名分，安排在偏院，也没有苛待过她的吃食。

    是以这个丫鬟私心里觉得，这个蔷姨娘未必就没有东山再起之日。

    若是来日蔷姨娘真的重新获得了四皇子殿下的宠爱，得知今日是她们拦着不传消息，难保不会转而记恨她们。

    倒不如卖这个蔷姨娘一点面子，反正只是传句话的事情。

    见也不见都是侧妃娘娘的决定，日后若是蔷姨娘东山再起，也记恨不到她们的身上。

    这般想着，这个丫鬟便已经做出了决定。

    “你回去吧！你说的话我们会帮你转告侧妃娘娘的。”

    “那就谢谢两位姐姐了。”

    侍卫得了回复也不管容菱会不会真的去见容蔷，反正他的任务已经完成了，这两个金镯就是他的了！

    “梦儿！你为何要帮那个贱人传话？！”

    “闭嘴，彩儿，我们是奴婢，主子之间的事情不是你我可以随便置喙的。蔷姨娘如今到底顶着四皇子府侍妾的身份，她是四皇子的女人。

    日后的事情会如何谁也不清楚，你若是不希望祸从口出，日后说话就小心点。”

    说罢！

    梦儿也不再理会身后彩儿究竟是什么表情，转而走进了院子里。

    以梦儿的身份，想要直接见到容菱自是不可能的，是以她只能找到正在院子里做针线活的慧心。

    “慧心姐姐安好，方才蔷姨娘院子里侍卫来过，说是蔷姨娘想请咱们娘娘过去见一面。”

    梦儿初说出“蔷姨娘”这三个字之时，慧心一瞬间还没有反应过来是谁，等到她再次提起，慧心才突然想起来：

    之前那个一直跟在容菱身后的小跟班容蔷，如今已经是她们府上的蔷姨娘了。

    自从容菱失去了孩子之后，整个人就像是变了一个人一般，就连她和慧灵这两个从小伺候在容菱身边的贴身大丫鬟。

    如今竟也摸不准容菱的心思了。

    是以慧心也不敢贸然替容菱做决定，吩咐梦儿下去后，便起身进屋去向容菱禀告。

    虽然容菱如今性情大变，但慧心倒是觉得现在的容菱比以前的容菱可是好伺候多了。

    现在的容菱更多的时候只会坐在窗边发呆，也不会对她和慧灵非打即骂。

    比起以前那副模样，她还是更加喜欢如今安安静静的容菱。

    慧心进屋后，只见容菱依旧坐在窗子旁边看着外面发呆，慧灵在一旁轻轻打扇伺候，便上前几步行礼道。

    “娘娘，方才偏院那边来人说，蔷姨娘想要见娘娘一面。”

    慧心说这一番话，本来就没打算能得到容茵的任何回应，只不过是在例行公事。

    但她没有想到，一直以来不管听到什么事情都不做回应的容菱，在听到这句话之后，居然有了反应。

    只见容菱转过头来，一双空洞无神的眼睛紧紧盯着慧心，只盯得慧心心中发毛，低下头去不敢看容菱的眼睛。

    可下一秒，容菱却突然站了起来，更是破天荒的与她和慧灵说了话。“去偏院。”

    ……

    半个时辰之后，身处偏院里的容蔷忽然听到院外传来一阵嘈杂吵闹的声音。

    她心下一喜，还以为是君允湛过来看她了。

    便连忙起身将自己拾掇了一番后这才快步迎出去，可在看到来人之时，脸上的笑容却不由得一滞。

    只见来人华冠美服，身后婢女拥簇着走了进来。

    正是容菱。

    在看到容菱的这一刻，容蔷其实是有些恍惚的。

    其实仔细算一算，她也有半年之久未曾见过这个曾经在丞相府朝夕相处的大姐了。

    几日前，她虽是被君允湛安排在容菱的院子里，却也没能见上容菱一面。

    从前的容菱，在她的面前，就像是一朵莲花一般，永远是高贵优雅的，一颦一笑都带着高贵不可侵犯的嫡女风范。

    可如今的容菱，高贵优雅依旧，可却失去了当年在闺阁之中的灵动和神采。

    那张曾经让她无比艳羡的清淡雅致的容颜，如今在自己的眼中竟然只剩下了寡淡无神。

    见到这样的容菱，容蔷的心中突然有些难过。

    她原以为容菱的婚后生活会十分的如意滋润，却没有想到，容菱会变成如今这般模样。

    难道自己日后也会变成这个样子吗？

    容蔷还没有从自己的思绪中回过神来，容菱便已经越过她径直走到了屋中。

    “蔷姨娘不是说想要见本妃吗？如今本妃来见你了，你怎么看上去反而有些不高兴？”

    “怎么会呢？大姐姐愿意来见我，我自是十分开心的。”

    “行了，有什么事情就直说吧。”

    容菱径直在屋中坐下，将屋中容蔷的侍女打发了出去，只留下慧心慧灵二人伺候在侧。

    容蔷坐在容菱的对面有些局促不安，不知道该如何开口。

    容菱有多喜欢君允湛，容蔷是十分清楚的。

    所以她实在害怕，若是自己提出要容菱帮她争宠，容菱会不会直接离开，根本就不理会自己？

    但是她不说，并不代表容菱就猜不到她的真实想法。

    见容蔷在一旁踟躇，欲言又止，容菱冷笑一声首先开口道。

    “你该不会是想让我帮你重新得到四皇子的宠爱吧？”

    容蔷没有说话，但那一副含羞带怯，欲言又止的模样，分明就是戳中了她的心思。

    然而还没有等到容蔷酝酿好情绪，梨花带雨的向容菱哭诉自己有多么多么的容易，容菱就已经冷冷的打断了她接下来的表演。

    “够了！容蔷，我真是不知道，你当初在闺阁之中究竟学了些什么，我母亲教导你的那些礼义廉耻你是都喂到狗肚子里去了吗？

    自奔为妾这种事情也亏你做的出来，竟还自己将所有的事情在雍都城中传的沸沸扬扬。

    你如此糟践丞相府和四皇子府的脸面，凭什么还觉得你能够得到四皇子的宠爱？就凭你这张娇艳的脸蛋吗？”

    听着这些话，容蔷的脸“唰”的一下就白了。

    容菱说的这些，她何尝没有想过？

    她不是想不到，而是不敢想，她害怕是因为自己的弄巧成拙才弄成今日这个局面。

    这样的话，她还有什么机会能够反败为胜？

