    图书馆的营业时间转眼间就结束，目暮警官和其他路人陆续离去。

    图书馆原有的职员也非常能够领会柯学原理的纷纷表示，自己绝不和失踪了的玉田一样加班，在各自的岗位上迅速收拾着回家的东西。

    只有雨宫彻打着继续调查的幌子，拉着岩永琴子在图书馆里面东转转，西走走，时不时挑出几本书来浏览一下，一副要拖延到下班的样子。

    柯南带着几个小朋友早已不见了踪影，津川馆长也没有太过于关注那几个只是看起来有点聪明的小孩。

    他蹑手蹑脚地走到雨宫彻的背后，却被雨宫彻警觉地发现。

    “怎么了嘛？馆长先生？”

    看到雨宫彻如此警觉，津川馆长虽然有些诧异这家伙的敏锐，但也并不太慌，因为这次他并没有带家伙。

    “没有什么大事……只是我们图书馆已经差不多快到了闭馆时间了，你们二位还不离开吗？”

    津川馆长有些讪讪地说，一副“哎呀虽然你爱好图书我很高兴，但很抱歉你得离开了”的官方表情。

    “不急。”

    雨宫彻不咸不淡地回答道，随意地翻阅了一下手里的图书，一旁的岩永琴子也十分乖巧，踮着脚凑过来看雨宫彻。

    “我们有一点关于玉田先生失踪的线索还需要调查一下，所以可能还得在图书馆里面逗留一会儿。”

    “可是图书馆的闭馆时间快要到了诶……到时候要是把先生和小姐你们二位所在图书馆里面就不好了。”

    津川馆长一脸抱歉地说着，心里颇有些警惕。

    这个似乎登上过报纸的侦探在警察还在的时候就一直用很奇怪的眼神看自己，就像是已经察觉了什么一样。

    该死，要不是昨天有关部门突然要求封馆，进行什么大检查活动，我早就把尸体搬到别处去了。

    不像是现在，还得在这里担惊受怕的，津川馆长对这两个侦探感到十分的厌烦，努力想要找借口把这两个碍事的侦探打发走。

    但不料刚刚摆出自己颇正常借口，就看见了岩永琴子从自己的挎包里面拿出来了一串眼熟的钥匙。

    那是图书馆大门的钥匙。

    虽然身为一只毐狗，而且是一只把自己管理的图书馆改造成了毐品交易基地的大毐狗。

    津川馆长理应的一直想要为自己的老巢做好严密的防护，防止自己的秘密被外人发现的。

    但可惜的是，虽然津川馆长一直有加强管理的心思，但是米花图书馆作为公立图书馆，并不是他的一言堂。

    很多理想中的管理措施津川馆长根本无法实施。

    也正因为如此，前天的时候才会出现玉田那个该死的家伙意外发现自己的秘密这种意外事件。

    而大门钥匙这种东西，虽然在他的干涉下一直都保管得十分周密。

    但一些需要轮值开馆闭馆的图书管理员手里是一直保有着的。

    究竟是哪个不识趣的家伙把这种东西都交出去了？

    津川馆长在心里暗骂，发誓第二天要找机会给这个钥匙的原主人穿穿小鞋挑挑刺。

    但牢骚归牢骚，表面上的津川馆长依旧是那副和蔼可亲的样子。

    他微微弯了一下腰，尽量让自己的头和岩永琴子保持在同一个水平线，以此展示自己的尊重。

    “请问，这钥匙是……？”

    “是三日月先生交给我的喔，也是他委托的我们调查玉田先生失踪的事件……”

    “所以，就不劳烦津川馆长费心了，我们调查完了之后，自会打扫好图书馆内的卫生，锁门离去的。”

    岩永琴子乖巧应答，拆掉了津川馆长但我最后一条退路。

    该死，这样一来，就只有把你们两个人也解决掉了。

    津川馆长暗暗咬牙，他知道图书馆里面接连消失好几个人肯定会引起警察更过分的关注。

    自己在图书馆里面藏毐品的事情也更有可能被因此而暴露。

    这也是为什么，津川馆长在察觉了雨宫彻似乎找到了对自己不利的线索的第一刻没有下定决心杀人灭口的原因。

    但既然这两个人这么不识趣，自己好言劝说都不肯离开，那就别怪自己痛下杀手了！津川馆长在心里发狠。

    “那么，我也在这里和二位一起调查，寻找一下线索好了。”

    他面上神色不变，提出了和两人一起在图书馆里寻找线索的请求。

    “毕竟我身为馆长，对图书馆内部也足够熟悉，应该也能够为二位提供一点帮助。”

    “况且自己离开，放客人独自浏览书籍，也是一种不敬，不是吗？”

    雨宫彻点点头，对此，他是求之不得。

    故意一直逗留在图书馆，甚至为此还专门找到狸猫精借到了图书馆的钥匙，雨宫彻当然是有所想法的。

    津川馆长身为一只刚刚杀过人，甚至连尸体都还没来得及转移的毐虫，当然不可能放任雨宫彻和岩永琴子随意在图书馆内调查。

    而雨宫彻也希望津川馆长能够早一点露出马脚，免得他还要去到处寻找他吸毒以及他如死玉田和男的证据。

    拷问也是一个黑暗组织的必修课……

    更何况，还有什么教化场所，比一片黑暗的图书馆更好的呢？

    -------------------------------------

    随着除了雨宫彻等人的其他人得了陆续离开，本该空无一人的厕所，四颗小脑袋瓜子伸了出来。

    “好了！都没人了。”

    “柯南，现在我们该怎么办啊？”

    几个小鬼在无人的厕所里面小声讨论着，最后一齐把目光看向了柯南。

    真的是，叫你们回去，你们却都不肯走……柯南在心里抱怨着。

    “是要去找尸体啦！”

    柯南一脸无奈地说，引起了身后小鬼们一阵“咦～”的叫声。

    “可是刚才警察来调查的时候，不是什么都没有发现吗？”

    完全不知道自己留下来是干什么，只是因为柯南要留下来于是才留了下来的小朋友们在此刻发挥了自己的好奇心，积极发问。

    “我总感觉图书馆里面有一股臭味……”

    柯南摸着自己的下巴，没有过多理会小朋友们的疑问，摆出了自己经典的思考造型，复盘着今天遭遇的一切。

    警察来之前还没有注意，但在警察来了之后，仿佛被激活了某种神奇的开关，柯南迅速察觉到了图书馆里一些自己之前没有察觉到的异样。

    那是一种奇怪的臭味。

    柯南用自己在夏威夷进行过专业训练，再后来更是经历过千万次实战磨练的鼻子迅速判断了出来。

    这股臭味不是别的，正是案发现场常见的尸臭味。

    而柯南也看得出来，雨宫彻也似乎察觉到了什么，只是雨宫彻并没有主动找柯南搭伙，柯南也没有找到很好的时机拜托少年侦探团和高等级的雨宫彻组队。

    是喔，好像雨宫彻也并不知道自己就是工藤新一这件事情……

    于是只好含泪独自开始探索了。

    哼，不过这也算是机会难得，这一次我一定要超过雨宫彻，柯南在心里想着。

    他悄悄把自己的脑袋探出厕所。

    白日的最后一抹残阳如鲜血，斜斜地洒在图书馆的地面上。

    一个形似小黑的人影站在这鲜血淋漓的残阳之下，身上浓郁的黑暗气息，几乎要将柯南给淹没。

    柯南：！

