    一座人烟稀少的荒山中，沟吕木正在山腰一间木屋里休息。

    自从被帝骑击败后，他就回到了这个临时隐蔽点。

    他坐在木椅上，双手握着只瓷杯沉默无言，眼神也不复之前的锋锐与睥睨。

    沟吕木脑海里一遍遍播放出之前夏龙传输给他的画面。

    即使没有幻梦与帝骑插手；

    即使自己将孤门折磨的濒临崩溃；

    即使姬矢准一次次被自己逼入绝境；

    但自己最终还是会失败。

    那些看上去渺小又脆弱的家伙，在关键时刻居然能爆发出如此坚韧的意志。

    自己算计好了一切。

    最终还还是输给了他们拼命呵护的一点点希望与光芒。

    还真是讽刺啊！

    除此外，还有一件事困扰着他。

    那就是黑暗梅菲斯特真的是自己的真面目么？

    按照帝骑的说法，自己本能拥有成为奈克瑟斯的机会。

    但由于自己输给了内心的黑暗，才会被黑暗梅菲斯特有机可趁。

    那么现在问题来了。

    既然黑暗梅菲斯特不是自己的影子，那它到底是谁？

    反正不可能跟孙悟空一样从石头里蹦出来。

    总得有个源头吧？

    恍惚间，他脑海里再次回想起帝骑的话来。

    “浮士德在你眼中不过是工具，但你自己又何尝不是呢？

    被人利用却毫不自知，始终沉浸在自己的幻梦中，真是可悲啊！”

    浮士德是自己制造出来用来引诱孤门堕入黑暗的工具。

    如果没有帝骑出现，斋田莉子什么都不知晓。

    只会按照自己安排好的剧本进行‘表演’。

    最后按照自己给的结局迎来谢幕。

    通过类比法，是不是可以说明黑暗梅菲斯特也是某个存在制造出来用来引诱自己的工具？

    那个存在就像自己一样，此刻躲藏在暗处，眼神戏谑的看着自己在台上表演？

    等没了作用，就会像自己会毫不犹豫抛弃浮士德一样抛弃自己？

    一想到这个可能，沟吕木真也就浑身发冷。

    不知道是否是自己的错觉。

    他感到自己被一股巨大的恶意包裹着，就像是恶魔盯上了一般！

    此刻，沟吕木心中前所未有的排斥着黑暗梅菲斯特这股之前十分享受的黑暗力量。

    这就好比：

    一个顾客不知道端上来的食物被厨师吐过口水，所以可以毫无心理负担的吃下去。

    但一旦他知晓这盘菜被吐过口水后，那么只要智商正常肯定就不会再吃了。

    说不定还会怒火冲天跑到后厨，揪出厨师打他一顿。

    可惜沟吕木不知道这个‘厨师’在哪儿，也不知道自己打不打得过对方。

    巨大的恐惧在他心底野草般肆意生长着。

    沟吕木就这样缩在木屋里待了两天。

    他完全不想出去，害怕自己不知不觉又成了别人操控的棋子。

    巨大的心理压力不断在沟吕木心底累积，他感觉自己就快疯掉了。

    黑暗进化者也消失了。

    这个他曾经从不离身的道具，此刻却像是烫手山芋，被沟吕木丢弃在一旁。

    两天下来，他没怎么吃没怎么喝，下巴也长起了胡渣。

    消沉的厉害。

    若非他身体素质异于常人，早就进医院了。

    就在此刻。

    一颗子弹陡然击破窗户飞向沟吕木。

    这袭击来的非常突然。

    沟吕木大惊，赶紧翻身躲避。

    但反应还是慢了一拍，被光弹击中了腰部。

    衣衫破损，鲜红的血水从伤口渗出打湿了衣服。

    沟吕木忍着痛苦捂住腰部，翻滚到角落里就要捡起黑暗进化者。

    但神奇的一幕出现了。

    黑暗进化者居然从他眼前飞走，落到站在窗外那道黑影的手中。

    自己被黑暗抛弃了么？

    “什么？你是谁？”沟吕木又怒又惊，大声喝问道。

    那道身影不答，握住黑暗进化者就朝着他射出一枚黑暗光弹。

    沟吕木忍着疼痛，翻身躲开光弹袭击，随后从破了个大洞的木墙中逃出房间。

    没有黑暗进化者，自己不可能是那个神秘人的对手。

    三十六计走为上计！

    沟吕木捂着腰，快速在山林里奔跑。

    但还未跑出百米，前方道路就陡然出现一个黑影。

    那是一个穿着黑色西装的男人，没有打领结，眉眼阴狠。

    沟吕木真也看着来人瞬间瞪大眼睛：

    “你是MP里的三泽？跟在首腾旁边的那个记忆警察？”

    半年前，还未变成黑暗梅菲斯特的时候，他还是夜袭队的副队长。

    因此对TLT各个部门极为了解。

    MP即【MemoryPolice（记忆警察）】的缩写。

    将遭遇异生兽事件的人们的记忆消除，就是这个部门的人的工作。

    部门负责人是首腾沙耶女士。

    眼前这个男人名叫三泽广之，正是首藤女士两名男助理之一。

    沟吕木看着三泽手中握紧的黑暗进化者，缓缓眯起双眸。

    没想到黑暗梅菲斯特居然是可以‘转让’的。

    第一次见面的时候，这混蛋明明还说是真实的自己来着。

    不过这也从侧面说明一件事实——帝骑说的都是真的！

    自己不过也是枚被人暗中操控而不自知的棋子罢了。

    回想起之前自己那副自命不凡的模样。

    沟吕木真也就觉得愚蠢又羞耻。

    之前他觉得自己像个看客。

    正在台下欣赏一出有趣的小丑戏剧。

    不时还鼓掌两下，觉得台上的小丑很可笑。

    没想到自己也是台上小丑戏剧的演出者。

    小丑竟是我自己？

    三泽目光冰冷的看着沟吕木真也：

    “沟吕木，你太让人失望了，现在的你已经没有用了，而我将取代你完成任务！”

    三泽话音落下，双手握紧黑暗进化者首尾两端猛然将其拉开。

    下一秒，紫色的黑暗漩涡从黑暗进化者中央的黄色宝石迸射出来。

    三泽张开双臂，于黑色漩涡中完成变身，显露出黑暗梅菲斯特的身姿来。

    与沟吕木变身的黑暗梅菲斯特不同。

    三泽变身的黑暗梅菲斯特眼睛是血红色的。

    “这是？”

    “黑暗梅菲斯特二代，远比你更强的黑暗存在！能死在这副姿态下，你也算死得其所了吧！”三泽缓缓抬起手臂，发出的声音完全变成了黑暗梅菲斯特的低沉嗓音。

    黑二代抬起右手，对准沟吕木张开五指。

    只见腕部武装红光一闪，随后就朝着沟吕木快速射出三枚黑暗火焰光弹。

    沟吕木想要翻滚躲避，但腰侧伤势却让他僵在原地。

    巨大的恐惧袭来，让他本能张开双臂挡在身前。

    就在此刻，一道金色光门陡然出现在沟吕木身前。

    随后一只包覆着金色臂甲的手掌伸出，将三枚黑暗火焰弹轻松挡下。

    火光溅射，却没能伤到那只手分毫。

    下一秒，一道熟悉的身影从光门走出，让沟吕木不禁张大了双眼。

    “帝骑？”

    “宾果，答对了。”

    戏谑的声音响起，随后沟吕木就见眼前的男人转过身朝他挥了挥手。

    “你是何方神圣？”黑二代看着陡然出现的帝骑猛然喝道。

    “既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你，一个路过的假面骑士而已，给我记好了。”夏龙缓缓转过身，看向黑暗梅菲斯特二代冷声说道。

