    叶秋想起了刚才猪八戒从雪怪身体里挖出来的那块宝石，看起来和这块相差无几。不过很显然，这石头的光亮远胜于那块宝石。

    思及此，叶秋就打算进去将这宝石给取出来了。

    可想到了什么，留了一个心眼，再试探试探有没有机关。

    结果发现这个山洞里是没有机关了，叶秋这才放心的进去。

    走到了平台边上，刚刚要神兽将这宝石拿起来，忽然就发现了不对劲的地方。

    触动机关的地方就在这宝石下面，一旦自己取走这块宝石，就会引发机关。

    思及此，叶秋伸出去的手硬生生的给收回去了。

    看着这块宝石，抿了抿唇。

    “秋哥你为什么不拿啊？”猪八戒走上前来见叶秋没有动作就动手帮他拿了。

    当猪八戒拿起宝石的一刹那，脚下一个落空，叶秋和狗子一脸无语的看向猪八戒，然后啊！的一声，开始直线下坠。

    他们没想到这平台下面就是一处深且长的滑道，很长很长，他们在这滑道里也不知滑了多久中路还和猪八戒分开了，这滑道居然还一分为二，就在他们不知道该怎么寻找到的彼此时候，整个人已经变得灰头土脸狼狈不堪。

    一阵豁朗开朗之后，他们从一处隐蔽的小山洞中滚了出来。摔在了一片绿草如茵的草地上，比起叶秋和狗子轻轻松松从这能供一人大小的山洞里滚出来，猪八戒直接卡在了山洞口。

    而且只出来了一颗猪脑袋，身体全都被卡在里面了，哼唧了好半天都没能从山洞里挤出来。

    “老猪，变身啊！”孙悟空扶额，开口让猪八戒变身。

    猪八戒这才后知后觉，连忙变成了狗子的体型，轻而易举的从山洞里钻了出来。

    手里还捏着那块害的他们不知到哪儿去蓝宝石。

    “秋哥，给你。”猪八戒感觉到这宝石里有力量涌动，所以就将石头交给了叶秋。

    叶秋接过石头的一刹那，一股能量就冲入了他的身体之中。

    能量之大，差点让叶秋要背过去了。

    深吸了一口气，叶秋强忍着能量冲撞身体的疼痛感，这次的疼痛感远比之前那次更加猛烈，好似整个人都要被折磨疯了一般。

    叶秋的脸上青筋暴跳，全身都在不断的抽搐痉挛，身体的所承受的极限已经达到了极致，就在叶秋一度以为自己撑不过去的时候。

    那种剧痛过后的畅快感瞬间蔓延全身，他能明显感觉到身体里又有两处地方被冲开了。

    “爽！”高呼一声爽，他全身冒汗的从地上爬起，坐起之后，迎面就对上了一团棉花一样的物体。

    “额……你们有没有看到什么东西吗？”指着正在和自己大眼瞪小眼的棉花糖，叶秋一脸问号的开口问了一句。

    “秋哥，你的小云云回来了。”猪八戒嘴角抽搐了一下，开口提醒了一句叶秋。

    叶秋一脸错愕，抬起手戳了戳对方，还没等自己体验到这筋斗云是什么手感的，这云已经不翼而飞了不算，自己的身体也凭空悬浮起来了。

    低头一看才发现是这云将自己驮在它背上，随着高度越来越高越来越高，叶秋发现自己膝盖有些酸，噗通一声，给半跪在云朵上了，低头看着自己越来越远的地面，他才发现自己以前不恐高，那是因为高度不够啊！

    现在看到这宛如地图模型一样的山脉，整个身子都发软好么？

    “怎么我以前没发现自己恐高？”叶秋从半跪变成了全趴，双手紧紧的抓着云朵不敢松开，小心翼翼的探出脑袋看了看下面，发现下面的景物变得更小了，完全被层层叠叠的云层遮住了之后。叶秋发现那种惧意减少了许多，瘫软的双膝也缓缓的站了起来。

    迎面吹过的风肆意的将他的头发吹向后方，这种阔别多年重新站在筋斗云上的感觉，恐怕经历过的人才能知晓。

    从一开始的不太适应甚至有些惧怕到现在的顺畅无阻，莫名有种整个身心都得到了升华的感觉。

    “天蓬哥哥，秋哥哥什么时候能回来啊？”狗子站在地上抬眼看向浩瀚无垠的蓝天，一脸不解的开口问了一句猪八戒。

    “等着吧！那朵云可粘人了，估计一时半会儿回不来。”猪八戒盘腿坐下，一脸惬意的靠在草地上，顺手捡起了一旁的野果子就往嘴里送。

    “天蓬哥哥不能吃！”狗子看了看猪八戒手里的果子，连忙高呼不能吃。

    “嗯？”但是已经为时已晚，猪八戒已经咬了一口吞进了肚子里，并且还一脸好奇的看着狗子。

    狗子抬手捂住了眼睛，一副不敢看的模样。

    猪八戒还没理解狗子的动作是怎么回事，忽然一张脸就开始冒出了那种又红又大的包包。这包包不一会儿，将全身都侵占了。猪八戒不仅身体变回了原型，而且尺寸还比之前大了一倍不止。

    目瞪口呆的看着那掉了一地的野果却没人和动物吃的场景，似乎也明白了为什么没有人和动物会吃这些野果的原因。

    “神医神农说过，百步之内必有解药！我去看看。”狗子这一点生活常识倒是比猪八戒懂的多。连忙钻进了草丛里开始寻找解药。

    等到叶秋骑着筋斗云在天上转了一圈回到这里之后，狗子也抱着一堆草药从草丛里钻出来了，正一样一样往猪八戒的嘴里塞，让他挨个试过来。

    “这是怎么了？”叶秋从筋斗云上跳下来，来到了猪八戒的身边。

    “吃野果子中毒了。”狗子轻描淡写的说到。

    叶秋一听，这倒是真的像猪八戒能做出的事情。只能无奈的一笑，坐在边上等着狗子试完药。

    所有的草药都吞下之后，红肿包包倒是消退了，不过身体却黑如墨汁，看起来完全一副中毒了的模样。不过从言行上来看，倒是没有中毒的迹象。

    “卧槽！我成昆仑奴了！”猪八戒低头看了看自己的肤色，失声叫了出来。

    “嘘。这不重要。”叶秋现在激动不已，筋斗云回来了，这就意味着他可以马上去找自己的小露娜了。