    那天地之威方圆几百里都能感受到的到，虽然听说图坦卡蒙有一些神秘的强者，但自己的运气竟然这么好，如果能得到几招指点，说不定就能突破瓶颈，自从遇到木子之后，摩尔登喜欢上了拥有无限奇迹的图坦卡蒙，虽然落后，却保留了原始的力量。

    而此时王重仿佛睡着了一样，身体缓缓悬浮起来，那金光如同X光一样投射出身体，天空中，太阳一点点在复苏，王重的身体正顺着这个节奏旋转，而他身下的大地也在阴阳中不断交替。

    清空中忽然雷鸣不断，此时沙漠附近的绿洲，和无数的人都仰望天空，他们本就被这天地异向所设伏，此时九天雷鸣更是惊的匍匐在地，而一切强者，却感受到了完全不一样的威压和格局。

    顶级强者诞生？？？

    木子仰望天空，嘴角露出一丝淡淡的笑容，双目缓缓合十，他背后的棺材正在不断的吸收着来自天地之间的力量，看来他的朋友应该也有所感悟啊，从来，他就没有认为王重会失败，而这样大的声威也有点意外，这格局……有点过大了。

    王重的眼睛睁开了，那金色的眸子像是要投射万里，射穿空间一样，此时支撑他的力量并不是源自于自身的魂力，而是天地变化引发了命运石的变化，天空的雷鸣则是法则之力的震怒，双方形成了一种强力的对抗，只是日食期间，也是法则的漏洞期。

    天地无缝则缺，即便是法则也必将有漏洞，完美意味着崩溃，只有循环有序，阴晴圆缺才是循环。

    而这一丝缝隙，契合了王重的强烈感知，刺激了命运石的激发，为王重奠定最重要的一步，史无前例的一步。

    天空之上，电闪雷鸣，范围之大瞠目结舌，这是要下暴雨吗？在图坦卡蒙？

    数十年都没遇到过了！！！

    摩尔登匍匐在地，在这尼玛是什么鬼，他深处在力量的在核心区，这是天魂期，还是某种洪荒变异兽，竟然一起了这么大的动静，这是天劫？？？

    传说中黑暗时代的恐怖力量，每当九阶维度生物要强行踏破虚空而来时候所遇到的天地惩罚，摩尔登忽然觉得自己是个傻叉，这是多么好的运气，一两百年都没有的事儿竟然就让他当头撞上，问题是他还傻了吧唧的往里闯。

    那远处的金光，似乎在和天地对抗，这尼玛是何等的威力，匪夷所思的威压正在和法则之力叫板，摩尔登感觉自己快吓尿了，身体动也不能动。

    法像，印证法则！

    人类，衔接维度力量的媒介，也是人类真正踏出接触宇宙的第一步。

    这一步，代表着格局和未来。

    空中的王重张开双臂，阴阳交替的格子从脚下开始诞生，不断的扩展，延伸，延展向无边的尽头。

    天地如棋！

    法则如棋！

    万象如棋！

    象由心生，言出法随，命运之外，法则之隙！

    天空的爆裂更加的疯狂，这一刻太阳已经接近恢复正常，可是天空却是乌云压顶，入眼水桶出现的狂暴闪电阵正在疯狂的轰鸣着。

    但是这一切都无法阻碍天地棋盘的扩展。

    王重悬浮其中，双臂张开，周围的一切都消失，只剩下这棋局。

    这就是他的法像！

    一个本来不该属于他，也无法顿悟出来的恐怖存在，却在法则的缝隙，借由命运石诞生，前所未有的格局。

    而这时日全食结束，那天地棋盘的影像也随之消失，王重的身边出现了高达四米左右悬浮空中的火焰巨人，火焰巨人头顶上是燃烧的王冠。

    法像附属卫士——火焰精灵王。

    巨大的火焰精灵王影像缓缓跪倒在地，“伟大的王，沙拉曼达回来了。”

    天下之间，只剩下王重。

    轰……

    久旱逢甘露，在日全食结束，图坦卡蒙六成的国土竟然下起了暴雨，这次的降雨量抵得上十年的总和，无数的图坦卡蒙人载歌载舞，这样的水量可以诞生很多新的绿洲，更是滋润无数生命。

    暴雨之中，木子嘴角带着喜悦，果然是……命运之外，连这样的天地秩序都能打破。

    与此同时，在勇者大陆狂暴丛林第一峰加斯马尔山顶发生了大爆炸，山峰被消去了一截，一下子掉成第五峰。

    摩尔登终于爬了起来，擦了擦脸上的水，很是奇怪，这水中竟然没有蕴含很重的辐射，妈的，来了帝国这么久，他都打算回圣地报道了，结果竟然遇上这样的事儿，问题是，这样的事儿都遇到了，竟然都没得到点灵感。

    进还是退？

    这是个问题，不过对于波特家族的传人来说并没有太多犹豫，人死鸟朝天，真要挂，躲也躲不过，都已经到这儿了，就这么退却可不是他的风格，那绝对会后悔一辈子。

    很快摩尔登就看到了模糊的身影，靠，这次要大发了，真的有前辈在逆天，日了狗了，老子的运气终于爆发了，一会儿一定要死抱大腿！

    王重的心情也无比激荡，这运气连他都感觉到要逆天了，日全食让他有了借用命运石天威的机会，造就了匪夷所思的天地棋盘法像，哪怕是王重这种英魂期菜鸟都能感觉到这里面所蕴含的不可思议的力量，有一种超脱棋盘之外的视野，这种高度完全不同。

    而他的火焰护卫也是法像的一部分，天地棋盘是个基础，是他现在完全无法驾驭和理解的，但火焰护卫则是可以直接使用的，沙拉曼达，神化中火焰精灵王的名字，因为天地棋盘的力量，他的这部分法像也变得与众不同，不在是简单的人类思维的模仿，而是——虚幻照进现实。

    他的法像可能是精灵王的投影，银色的魂力让王重浑身都有使不完的劲儿，捏了捏拳头，心随意走，充盈的英魂魂力瞬间遍布全身，从拳头上发出那种爆裂的噼啪声响，仿佛有电光在闪动，魂力反应王重只能大概估测，但能感觉到那种身体满溢的状态，应该已经达到了初阶英魂的巅峰，一千格拉索，当然只有菜鸟才会关注魂力的强度，很显然，到了英魂期，虽然还不足以驾驭法则，但这是要学习了解法则的阶段，其他的都是手段，而这个起点非常high！

    （一更，伙伴们，最近又有点紊乱，努力调整身体状态中，抱歉。）7189