    “不要，不要……”

    欧承文说的每一种惩罚，都不是她能接受的。

    她已经是箫布衣的人了，那这身子就只能属于箫布衣一个人，别的人别说碰她一指头，光是多看她一眼，就让她觉得对不起箫布衣。

    这样的折磨，比死还要恐怖。

    尤其是他还拿沈思衣来要挟，这更是她不能接受的。

    沈思衣虽然年纪小，不太懂欧承文说的这一切意味着什么，但光看他的表情，就让沈思衣觉得他不是好人。

    于是，她板起小脸，认真的说：“我爸爸是这个世界上最厉害的人，你要是敢伤害我和妈妈，他一定不会放过你的！”

    “哦，你爸爸是这个世界上最厉害的人？”欧承文玩味儿的看着她，戏谑的意味十分浓烈。

    沈思衣认真的点头，说：“是的，他跟我说过，不会让任何坏人伤害我！”

    “啧啧，真是你爸爸的乖女儿呢。”欧承文狞笑着，可随后一把抓住沈思衣的领子，将她那小小的身子抓到半空中。沈思衣急得在空中胡乱踢着小短腿，可怎么也挣扎不开。

    欧承文将脸贴近沈思衣的连，让他的表情看起来更加狰狞恐怖，阴恻恻的声音传了出来：“既然你爸爸那么厉害，可现在，他又在哪里呢？！”

    “我……我……”

    这个问题沈思衣回答不上来，脸上闪过一抹黯然的悲伤，可随后又想起箫布衣那强大而温暖的身影，自信又重新在她的脸上浮现。

    她语气坚定的说：“我爸爸在处理更大的坏人，等处理完了，就会来救我们！”

    “救你们？！别开玩笑了！他打碎了田家门楣，将田家彻底得罪死，这会儿正在面临田家老家主和太上长老的威胁！能不能活下来都是问题，还来救你们？”

    “所以啊，我陪你们母女俩好好玩玩！”欧承文阴恻恻的笑着，一双眼睛不怀好意的在沈慕青和沈思衣的身上打量着。

    沈思衣吓得脸色煞白，一句话也说不出来。

    而沈慕青更是直接冲了过来，大声的叫着：“不要，不要伤害我的女儿，我……”

    可她还没冲到面前，就被欧承文一把抓住，不能再往前半步，

    欧承文说：“放心，我还没下作到要用那种手段对付一个孩子。所以嘛，那就辛苦你了，虽然是个残花败柳，可看在你这么漂亮的份上，本少爷今天就让你好好爽爽。”

    欧承文前半部分话，让沈慕青松了一口气，可后面的话，又让她的脸上蒙上一层阴影。

    “只会孤儿寡母，堂堂江州的一流家族继承人，就是这个德行？！”

    “无耻小人！受死吧！”

    就在这时，一个娇喝声带着十足的愤怒，传了过来。

    一个俏丽的身影，从屋顶上落下，带着绝杀之势，朝着欧承文袭来。

    躲在暗处伺机偷袭的林清宁出现了。

    但奇怪的是，欧承文一点儿也不害怕，反而冷哼一声，说：“早就知道你藏在这上面了，还在想会忍多久呢，没想到这么快就忍不住了，真是让人失望！”

    欧承文的话语落下，只见一个护卫直接冲了出来，一剑荡开袭向欧承文的那剑。

    叮！

    林清宁不过是明劲中期的实力，对于一般人来说，已经是高手的存在。

    可这点身手，连欧家看大门的护卫都不如，更别说是被欧承文寄予厚望来绑架沈慕青和沈思衣的高级护卫了。

    林清宁手中的剑掉落，插在地上。

    她冲过去想要拔起剑，可没想到那个护卫直接抓住她的肩膀。

