    一群人从外面冲了进来。

    当看见唐美芬平安无事得坐在那里的时候，到底是松了口气。

    “二太太您没事就好。"

    虽然不知道唐美芬为什么锁着门，可是他们也不好过问。

    唐美芬淡淡扫过众人，看见知道这个时候邵振业才姗姗来迟，目光里多了几分冷凝。

    紧接着，秦暖暖也赶到了。

    人群让开一条路，秦暖暖从后面走了进来，对着唐美芬问道。

    “二嫂受惊了，刚才忽然停电了，现在已经开通了第二套供电设备，你放心，已经没事了。”

    在外人面前，她说话倒算是客气。

    唐美芬心底冷哼一声，淡淡瞥了一眼秦暖暖，转而又望向了邵振业，问他。

    “你不是帮我找医生去了吗?医生呢？”

    邵振业当然不会去找医生，他甩开唐美芬这个包袱都等不及，刚才不过是借口，好让他撇开唐美芬一个人去外面交际。

    他抿了抿唇，有些不悦得说道。

    “还没来得及。”

    秦暖暖听他们这么说，勾唇笑了笑。

    “二嫂不舒服吗？如果不舒服，那就去医院吧，我帮你叫救护车。”

    她刚刚拿出手机准备打电话，就被邵振业叫住。

    “不用这么大动干戈，今天这样的好日子，外面都是媒体，如果让人拍到恐怕会出现不利于邵氏集团的新闻。”

    秦暖暖听到这话，便收起了手机，对着邵二爷说。

    “二嫂的身体不能耽搁，既然不能叫救护车，那就二哥亲自送二嫂去医院吧。”

    邵振业的脸色更加难看。

    他当然不肯放弃这么好的机会，现在就离开这里。

    唐美芬看了他一眼，对着秦暖暖说。

    “不用去医院了，九弟妹你不是医术也不错吗？帮我看看就是了。”

    这话一出，邵振业的眼前一亮。

    他盯向秦暖暖。

    “那就麻烦九弟妹了。”

    秦暖暖心底冷笑，还真是不给她任何拒绝的余地啊。

    她点头，看着门里门外这么多人，指了指门口的方向，淡淡说。

    “那就请诸位先出去吧，我替二嫂检查身体，不方便。”

    邵振业没有任何疑虑，走出了外面。

    “砰”。

    门被秦暖暖毫不客气得砸上。

    咔哒。

    上了锁。

    秦暖暖这才转过身去，就看见唐美芬已经拿出了那个文件夹，交给了秦暖暖。

    秦暖暖接过了文件。

    看了看里面的内容。

    里面全都是邵二爷名下的财产，甚至还有公司的股份等等。

    这些并不是很重要的东西。

    秦暖暖最想要的是——账本。

    里面记录了邵二爷名下财产的真正运行状态，还有他一些商业违法行为的证据。

    秦暖暖勾唇笑了笑，将那份文件夹圈起来，用一条黑色牛津带绑在了自己腿上，放下裙子掩盖住。

    转而才冲着唐美芬眨了眨眼睛。

    “合作愉快！”

    唐美芬冷冷扫了一眼秦暖暖，没好气得冷哼了一声，冲着秦暖暖说道。

    “我并不是为了帮你，我只是为了自己能够报仇。”

    秦暖暖也不在意。

    她要的东西已经拿到了，至于唐美芬心底想的是什么，她并不在意。

    探身，握住了唐美芬的手腕，秦暖暖给她探了探脉搏。

    片刻之后，淡淡挑眉。

    “你好好养身体吧，想吃什么就多次点。”

    听到这话，唐美芬心底一沉。

    她装作无所谓的样子，掀了掀眼皮，望向了秦暖暖，半认真半调侃说道

    “听你这话的意思，我活不了多久了。”

    秦暖暖扫了她一眼。

    “别多想，好好养，养个三五年还是能养得回来的。”

    对于秦暖暖的话，唐美芬冷冷嗤了一声。

    “三五年……”

    秦暖暖也不跟唐美芬多废话，该说的她都已经说了，只看唐美芬自己怎么想。

    打开门。

    门口围着的一群人已经离开，只要邵二爷还站在那里。

    还有邵九霄也在。

    他看见秦暖暖，走过去，揽住了秦暖暖的肩膀，冷冷冲着邵振业说道。

    “以后没事别麻烦我老婆，你家的家庭医生是干什么吃的。”

    说完，拉着秦暖暖转身而去。

    气得邵振业咬牙切齿。

    几天之后，一个专门做投资业内知名公众号发出一篇文章。

    上面详述了邵二爷名下的公司做假账，实则已经亏空多年的消息，并且一路唱衰邵振业。

    同时，不少相关公众号都转发了这篇文章。

    因为这篇文章有理有据，甚至还贴了不少资料，实锤了邵振业的所作所为，再加上这家公众号在业内的地位，不少人都信了。

    甚至已经有相关部门对邵振业名下的资产进行了调查。

    邵振业名下三家即将上市的公司被暂缓上市。

    至于那些已经上市的公司，连续几天跌停板，预计之后几天仍将会是继续跌停。

    不仅仅是邵二爷名下的公司受到巨大震荡，就连邵氏集团的股价都因此而在几天之内流逝了几百亿。

    邵老爷子知道这个消息之后气得吹胡子瞪眼。

    他当即把邵振业叫到了自己的面前，狠狠的训斥了一顿。

    三个多小时里。

    即便是书房的门紧紧关闭着，但是整个老宅里萦绕着邵老爷子中气十足的叫骂声。

    甚至邵老爷子还用到了邵家的家法。

    等邵振业被拖出来的时候，身上一片血淋淋的。

    邵老爷子却没有半点舐犊之情。

    他冷冷冲着站在门口的邵九霄说道。

    “从今天开始，邵振业手上所有的公司和项目由你来管。”

    邵九霄紧紧皱眉。

    邵振业在半昏迷之中听到了这句话，猛然从昏迷之中睁开了眼睛，睁开了眼睛，死死盯着邵老爷子。

    “爸！你不能！”

    邵老爷子冷冷剜了一眼邵振业，冷漠无比得说道。

    “你不用管，在家给我好好呆着，顺便好好解决你自己的私事，别再让我看见有关于你和女人的报道出来，否则打断你的腿！”

    说完，邵老爷子睨了一眼靠着墙站在一旁的邵九霄。

    “老二手上的事务你今天之前就接下来。”

    邵九霄冷冷嗤了一声。

    “邵家的事，我不管。”

    邵老爷子气得吹胡子瞪眼。

    一个一个，都是想气死他。

    好不容易有个能够撑得起邵家的儿子，结果这臭小子死活不愿意接手邵家。

    可如今这个烂摊子，邵九霄想收也要，不想收也要收。

    “我会让秘书今天之内把所有的资料拿给你，明天你就给我准时上班去。如果你不做，我就让秦暖暖接，反正她现在是邵家的儿媳妇，让她管几个公司也是名正言顺。”

    听到这话，邵九霄眯起了眼。

    “你在威胁我？”

    邵老爷子也是动了气。

    “我就是威胁你了，老子威胁儿子，你能拿我怎么样！”

    跟邵九霄搁这儿折腾了这么久，邵老爷子也是发现了一个方法。

    那就是跟邵九霄千万不能要脸。

    只有比他更不要脸，才能降得住这个臭小子！

    果然，邵九霄冷冷睥睨了一眼邵老爷子。

    转身离开了。

    邵老爷子唇角勾起一抹淡淡的笑容。

    这算是答应了。

    没一个小时，所有相关资料都被搬到了邵九霄的宅子里，几乎是堆满了整张书桌。

    秦暖暖看着一桌子几乎要把人埋了的文件，不由得啧啧两声。

    “我是不是给你增加工作量了？”

    她原本是想彻底踩死邵振业。

    却没想到，邵老爷子却借此把邵振业名下所有的公司和项目都名正言顺的丢给了邵九霄。

    她忽然间觉得有些内疚。

    邵九霄揉了揉秦暖暖的脑袋，低声说道。

    “小事，处理得完。”

    边上，正在帮着整理的墨云寂嘿嘿笑了起来。

