
　　战纹，说到底，其实就是道纹，是修行者对道的感悟，凝聚出来的特殊纹路，只是这种修行方式，是先凝聚道纹，再借助道纹来突破。

　　如果是按照战纹修行之法正常突破的方式来凝聚战纹，在没有道之境界作为基础的前提下，凝聚战纹的路子完全靠修行者去摸索。因为杨奇是兼修战纹，所以凝聚战纹的过程，能够以自身领悟的道和体内的道树为根基，推演起来就容易得多了。

　　嗡~

　　一番推演之后，杨奇开始凝聚起战纹来，一道道奇特的纹路，在杨奇身上蔓延开来，只是那纹路蔓延开来的速度十分的慢。

　　毕竟没有高阶武帝层次的战纹凝聚之法，哪怕杨奇有战纹修行的基础，甚至已经突破到高阶武帝，道之境界也到了高阶武帝层次，但凝聚战纹的过程，依旧不敢大意，只能小心翼翼的尝试。

　　哗~

　　可就算杨奇小心翼翼的尝试，仅仅只是片刻后，一道混乱的波动自杨奇身上逸散，那凝聚中战纹直接消散开来。

　　随着战纹的消散，杨奇的身体如遭重击，脸色明显有些苍白起来，显然凝聚战纹失败，杨奇受到了反噬。

　　感受到身体的不适，杨奇反倒是松了一口气，“还好我的肉身够强，不然受到反噬，恐怕短时间内，都无法继续尝试凝聚战纹了。”

　　虽然身体颇为不适，甚至出现了一些损伤，但并没有影响到根基，只是稍作恢复，便可继续尝试凝聚战纹。

　　杨奇立刻是服下丹药，开始恢复起来，待得彻底恢复过来之后，他才是再次开始尝试起来，有了上一次凝聚战纹的经验，这一次杨奇凝聚战纹的过程，无疑是顺利了不少。

　　不过就算是如此，在战纹凝聚大半之后，他却有一次的失败了，这一次受到反噬，比上一次还要严重，以至于杨奇嘴角都多了一丝鲜血。

　　感受着自身的伤势，杨奇的神色凝重了不少，心中暗暗道，“看来战纹凝聚得越多，失败受到反噬的情况就会越发严重，这可不是什么好消息。”

　　因为现在的杨奇，还在尝试凝聚高阶武帝层次的战纹，而且是在没有任何借鉴的情况下去尝试，哪怕是杨奇自己，也不知道什么时候能够成功。

　　如今发现凝聚的战纹越多，受到的反噬越严重，若是在凝聚战纹即将成功的情况下，多次失败，哪怕是杨奇也绝对不会好受。

　　“战神大陆的先辈，将战纹修行之法完善到六星武帝巅峰层次，当真是不容易啊。”杨奇嘴里感慨道。

　　之前有战神大陆先辈凝聚战纹的方法，加上他是先突破再凝聚战纹，所以凝聚战纹的过程，并没有任何的意外。但是现在亲自尝试推演战纹凝聚之法后，杨奇才是明白，完善战纹修行之法，过程是何等的困难和艰辛。

　　战神大陆的先辈们，能够将战纹修行之法完善到六星武帝巅峰层次，绝对是值得所有人的敬佩。

　　摇了摇头，杨奇不再去想此事，开始迅速的恢复起来，不过待得伤势恢复之后，他却并没有急着再次尝试。

　　之前两次失败的经验，加上刚才的发现，杨奇不打算在轻易的去尝试，而却决定继续推演，寻找凝聚战纹可能性更高的方式，减少失败的风险。

　　接下来的时间，杨奇都在不断的推演战纹凝聚之法，结合之前两次失败的经验，不断完善战纹凝聚之法，如此这般，不知过去了多久，杨奇才是结束了推演，再次开始尝试起来。

　　有了之前两次失败的经验，加上杨奇自己的推演，这一次的过程变得更为的顺利起来，很快战纹凝聚便是完成了大半。

　　嗡~

　　就在此时，杨奇身上的战纹散发出一阵奇异波动，紧接着他身上的战纹直接崩溃，那原本战纹蔓延的位置，立刻是出现了一道道细微的裂纹。

　　随着那些裂纹的出现，杨奇身上的气息，明显变得虚弱起来，显然这一次受到的反噬更大，哪怕是杨奇也是受伤不轻。

　　然而让人意外的是，明明受伤不轻的杨奇，此刻的脸上非但没有任何的气馁之色，反而是多了一抹喜色，“原来如此！”

　　虽然刚才的尝试失败了，但杨奇却发现了自己失败的原因，他相信下一次自己会距离成功更进一步，只要不断朝着成功迈进，他很快就能成功凝聚出七星武帝初期层次的战纹来。

　　迅速服下疗伤丹药之后，杨奇开始恢复起自身的伤势，这一次的伤势明显比之前更严重，好在没有伤到本源，恢复起来倒也不算慢。

　　待得恢复过来之后，杨奇立刻是开始了第四次尝试，这一次凝聚着战纹的过程，更为的顺利和迅速，很快便是凝聚了大半，而到了这个时候，杨奇却是开始放慢了凝聚战纹的速度。

　　战纹在杨奇身上缓缓的蔓延开来，在整个过程，杨奇都显得小心翼翼，好在之前的经验起了作用，战纹凝聚的过程虽然缓慢，却并没有出现崩溃失败的迹象。

　　嗡~

　　片刻后，一阵奇异波动自杨奇身上散发开来，七星武帝初期层次的战纹凝聚成功！

　　“成功了！”

　　在战纹凝聚成功的瞬间，杨奇的眼前一亮，经历过四次失败之后，他终于是成功的凝聚除了高阶武帝层次的战纹来。

　　这也就是杨奇，有战纹修行之法的基础，加上本身已经突破到了高阶武帝层次，以及自身惊人的悟性和推演能力，若是换做其他修行者，想要仅仅尝试四次就成功，根本就是不可能的事情。

　　要知道战神大陆的修行者，早就掌握了凝聚六星武帝巅峰层次战纹的方法，可他们却并没有高阶武帝层次的战纹修行之法，难道是战神大陆的修行者没有去尝试，或者说尝试的次数少？

　　显然不可能，因为出现六星武帝巅峰层次的战纹修行之法，便有机会尝试凝聚高阶武帝层次的战纹，战神大陆的修行者不可能不去尝试，毕竟这可是关系到他们这一脉的修行者能不能踏入高阶武帝层次的关键。

　　然而战神大陆那边的修行者，却并没有掌握高阶武帝层次的战纹修行之法，只能说明战神大陆那边修行者的尝试都失败了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百三十九章 完善战纹免费阅读。https://xs.23sk.com 