    第586章暗黑界异动，众多顶级势力的决定！

    到时，哪怕是这个世界的天道感知到，也没有任何的关系了！

    来不及了！

    对方的气运之力被她所吸收。

    这个世界的天道意识，就没办法斩杀她了！

    嘻嘻嘻！

    陆清颜的面上，得意的笑了起来。

    而在她的笑意俨然的时候，另一边的姜璃的面上也是淡淡，看着她手腕上的那个红色的印记。

    “找到了！”

    姜璃的唇角微勾着。

    她终于是锁定了陆清颜身上的那个印记所连接着的空间。

    不过不用着急！

    姜璃的唇角微翘着。

    等到陆清颜把对方给召唤出来的时候，才是解决对方的时候。

    不然太快惊动对方的话，只怕它会脱离这个世界——姜璃不确定对方会不会。

    但是还是尽量不要有这个意外的好。

    而在姜璃的心中这么想着的时候，另一边的暗黑界的某处地界之中，也是一阵的鼓噪。

    “詹妮和陆清颜已经成了气候了，不能够再继续留下去！”

    “必须得斩杀陆清颜和她麾下的那个詹妮。”

    有人蒙着面，低声道。

    “没错。”

    宽阔的大厅之中，站满了人。

    此刻，他们的身影，全部都笼罩在浓浓的黑雾之中，令得众人的面色，都仿佛笼罩在一层黑暗之中，看不清楚模样。

    而在之前的那人开口后，又有人开口道：“陆清颜和詹妮的存在，已经破坏了暗黑界的平衡。”

    “不过出于对詹妮和陆清颜能力的看重。”

    “我建议，陆清颜可以杀，詹妮就尽量留下吧！”

    “毕竟她的能力，对我们有大用处。”

    “而陆清颜那边的一切，都可以由她来继承。”

    这话开口的时候，又有人低声道：“难道你们觉得，陆清颜死了之后，詹妮可以独活？”

    “据我所知，陆清颜身边的这些人，亲独自被以不知名的手段控制，对陆清颜的身份狂热不已，奉她为神。”

    “你觉得詹妮会为你们所用，听从你们的命令？”

    他的话说到这里，之前的那人低声道：“尽力而为，如果不行，那就全部斩杀！”

    “不过，姜璃的那些研究成果，必须得留下。”

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    …………

    一众人的声音，依次的响起。

    在这样的情况下，众人的思想，达到了一统。

    而在这样的会议结束之后，众人各自离开。

    很快，一个黑影就进入到了艾德礼家族的古堡之中，对方掀开了兜帽，正是爱德华。

    “三十二家暗黑界的顶级势力，已经答应联合绞杀陆清颜和詹妮他们。”

    “始祖，您怎么知道，他们一定会同意？”

    爱德华的面色，恭敬的看向前方的那道黑影道。

    “因为陆清颜和詹妮的能力，已经威胁到了他们。”古堡正中的那道黑影道。

    “如果只是陆清颜一个人也就算了。”

    “她那能力不足为惧，蠢得可怜，就算是有天大的能力又怎么样？在这之前，没有任何人会把她放在眼里。”

    “但是詹妮来了就不一样了。”

    黑影的话这么说着，顿时便微拧了一下眉头道：“星国的人真的是蠢，这样的人也能够放出去，让陆清颜得尽了便宜。”

    “如果不去陆清颜那，詹妮照样能够研发出现在的生物铠甲，到时，真正厉害的，就是星国了。”

    “不过这时说这话已经为时已晚，詹妮就是被陆清颜得到了！”

    “对方的能力得到了她，简直是如虎添翼。”

    “这次如果不是詹妮替她拿下暗黑拳市的拍卖场，又帮她筹备拍卖会的话，陆清颜别想有现在的辉煌。”

    “但是她现在就是有了。”

    “所以必须得除掉她！”

    “而詹妮，到时再看吧！或许能够保住她。”

    事实上，黑影对詹妮的评价非常的高。

    拍卖会上的事，一看就是詹妮在掌控节奏。

    拍卖场上的比斗也是这样的。

    虽然詹妮看似陆清颜的执行人，真正厉害的是陆清颜。

    但实际上，要把事情办得那么漂亮，不是每个人都能够做到的。

    至少，黑影的手下，没有如詹妮这样的人。

    而陆清颜之所以能够一下发展到这样的地步，也是因为詹妮。

    所以，对方必须死！

    只希望詹妮和陆清颜的命不是联系在一起的。

    这样好歹还能够有抢救的机会。

    不然詹妮就只能够和陆清颜一起死了！

    “陆清颜的那个灵药，太颠覆暗黑界的统治了，不能够掌握在她的手里，必须得让她交出来。”

    “不然就是死！”

    “没有第三条路可以走！”

    而在他的声音响起的时候，爱德华也是点了点头道：“始祖，我知道了。”

    他的话响到这里的时候，暗黑界的四周之中，也有类似的话，相继的响起。

    这一刻，一众暗黑界的顶级势力们，仿佛是做下了什么决定。

    …………

    姜璃等人掌控了势力之后，陆清颜那边就开始替他们不断的增强实力。

    她的东西，仿佛不要钱似的从灵气空间中拿了出来。

    或许是因为陆清颜之前从这些势力的人之中，汲取到了不少的气运之力。

    姜璃能够感觉得到，这些势力的人在增强了实力之后，也在慢慢的回馈陆清颜的灵气空间。

    姜璃能够看见，那些人的实力气息增强之后，身上的气运之力，也开始增强了。

    原本是淡白色的气息，后面慢慢的开始变得深红，最后往金色的方向转变。

    这就是陆清颜在提升他们的实力。

    这些人，从原本无关紧要的路人甲，变成了暗黑界中，举足轻重的人物。

    这样的情况下，他们的气运，自然是有所增长的。

    姜璃的眸光默默的观察着这样的表现。

    她能够发现，那些顺着那些势力的人身上的和那剑光的联系，开始慢慢的增强，而那剑光的力量，也在不断的增强。

    看来，陆清颜在努力的孵化着那道剑光，和它所代表的那空间力量。

    这样的夺取气运的办法和孵化剑光的办法，姜璃能够发现，那灵气空间的力量越来越强悍，越来越坚韧，慢慢的扎根在了这个世界的壁障之中，开始汲取这里面的力量。

    (本章完)

