    行呗，她前一秒告状未遂，后一秒人家就上门来了。

    沈寒谦回应了一声，也没有再出声。

    冉秋照例寒暄了一下，然后笑盈盈地将话题转向了贺以念：“我刚刚本来打算去找贺师妹的，不过没有看见她的人。师兄你知道她去哪儿了吗？”

    贺以念心头一惊——失策了。昨天以为冉秋会直接追着他们跑，没有想到，她没找到人就去各个屋子里转了一圈……自己恐怕已经被怀疑了。

    毫不客气地冲着沈寒谦翻了个白眼，贺以念心里已经开始思索：等会儿要是沈寒谦把自己供出来，直接装晕会不会方便一些。

    乱七八糟地想着，贺以念听见沈寒谦的声音：“因为一些事情，昨日我禀明了师父，已经将她关去暗牢了。”

    想来不仅是冉秋呆住了，贺以念听着这个回答，也傻了眼。

    直到冉秋礼貌地告辞之后，她才找回自己的声音：“怎么，不是不相信我吗？”

    沈寒谦没有说话。

    贺以念不知为何，莫名从对方的动作里读出了几分心虚的味道，正想着趁胜追击再多说两句昨天晚上的情况，好心情又被沈寒谦下一句话打散的干干净净。

    “暗牢在西边，自己去。”

    “你认真的？”贺以念想想昨天自己被沈寒谦不过是带着去暗牢转了一圈就出来了，现在这家伙居然打算让她自己主动走到暗牢去？

    少女瞪圆了眼睛，亮晶晶地看向自己，一副不可置信的模样。似乎下一秒就会跳起来拿拳头暴揍他一顿。明明打得过，但沈寒谦还是咽了咽口水，加了一句：“冉秋，心思缜密。”

    贺以念瞬间明白了对方没有说出口的含义。

    忍不住笑眯眯地凑近了一些，仔细观察着沈寒谦的反应：“怎么现在又帮着我了？难不成，你不是沈寒谦，而是心魔？”

    听到后面两个字的时候，沈寒谦的脸色完全垮了下来，抬眼看向贺以念的时候，眸间冷光微动，像是淬了霜。

    贺以念被这眼神惊了一跳。

    好在沈寒谦很快恢复如常，只是声音还透着冷意：“你知道心魔是个什么东西吗？贪婪，龌蹉，肮脏，不择手段……偏偏你还一副不在乎的模样。若是哪天夜里，你死在我手上，再想后悔都晚了。”

    他说的，句句在理。修道之人都畏惧心魔，就是因为这是所有负面情绪的汇总，是扭曲的欲望的放大。但是，贺以念想想每晚少年的亲昵，无论如何也不能从他笑眯眯的眉眼里找出丝毫卑劣的情绪。

    她不喜欢沈寒谦现在这副模样，看上去压抑极了。

    站起身，贺以念冲他眨眨眼，语气轻快：“牡丹花下死，做鬼也风流。”

    “你……”

    再一次成功地把沈寒谦梗到没话说，贺以念直接被对方“赶”出了密室。

    她老老实实地待在暗牢里，并不知道冉秋到底来过了没有。不过，想来对方就算是要来查她，也不会让她觉察出来。她除了盘腿修炼之外，也没有别的事情做了。

    当然，其实还发生了一件大事。这件事是两天后，沈寒谦要下山之前告诉她的。

    在玲珑塔里闭关的冉良昀不知为何晕了过去。一开始还没有人觉察，若非他闭关前，用结魄的方法留下了一盏魂灯给了清霄峰峰主许常，恐怕化成白骨都不会有人知道。

    魂灯的光弱了，就说明身体极不好。

    因此发现许常迅速入了玲珑塔。照料许久之后冉良昀才彻底清醒过来。

    贺以念一开始是不清楚这个消息的。就连沈寒谦这个首席弟子都是第二天才知道的。原因也很简单，冉良昀让许常不要喊人，不要说出去。

    掌门闭关的时候昏过去了，这件事确实可大可小。但贺以念几乎是出于直觉，问了一句：“是什么时候昏过去的？”

    沈寒谦显然也不知道她为什么要这么问，但还是给出了一个时间。

    贺以念掐指算了算，正好就是那天，沈寒谦捆着她去玲珑塔之后发生的事情。

    看来那天听到的痛苦挣扎的声音并不是她的错觉。

    沈寒谦也不知道自己为什么要说这个消息。他向来不是八卦多言的人。但是想到自己马上就要下山渡劫，还是借着让她回去的理由，来找她说了说话。

    只不过，让沈寒谦没有想到的是，他说完之后准备离开，少女也拍了拍手，跟在他屁股后头，跟着他走上了下山的路。

    沈寒谦觉察出不对，回头看向贺以念，语气里还带着几分自己都没有觉察的无可奈何：“你跟着我作甚？”

    “我说了啊，山上不安全，我要和你一起。”少女眼睛弯弯，毫不吝惜自己的笑意。

    “胡言乱语。”沈寒谦正想问她怎么个不安全法，想起她说冉秋的那件事情，抿了抿嘴，“你可以去季酒那里，他修为高。”

    贺以念懒得理他。

    现在说的这么云淡风轻，等到了晚上，他又会醋醋唧唧的。

    “我就想跟着你。”贺以念十分笃定。

    “我心魔不稳，若是带上你只会多份危险。”沈寒谦将视线从少女白皙的脸颊上挪开，并没有松口。

    贺以念想要辩驳，又咽了回去，很洒脱的模样：“那行吧，祝你一路顺风。”

    就这么轻而易举的答应了？这回轮到沈寒谦傻了。他呆愣了一瞬，看着对方依旧笑眯眯的模样，说不上来胸口郁结着的这口气究竟是为什么，只觉得哽的难受。他几乎是脱口而出：“你怎么……”

    贺以念歪歪脑袋；“怎么？难道你想要一个告别吻吗？”

    好，论气他，谁都没有眼前这个小姑娘厉害！沈寒谦磨了磨牙，转身就走。

    沈寒谦前脚刚转过那条小道，贺以念后脚就跟了上去。

    也就沈冰山这个老古板会这么轻而易举的就相信她会放弃。乱七八糟的事情这么多，她不跟着他，会难受死的。

    更何况，下山历劫这件事情，是之前沈寒谦自己主动邀请她一起去的。

