    元鼎二百八十二年。

    四十年转瞬而过。

    已经许久没有大事发生的太苍。

    突然之间，忽然有一道道神妙光芒，从噎鸣秘境一座山谷中，骤然爆发出来。

    这些神妙光芒中，似乎蕴含着某种奇妙的力量。

    霎时间，让整座噎鸣秘境，都布满某种奇异的香气。

    这种香气极为珍贵。

    哪怕是天地两极存在吸上一口，都能够令他们的神识清明，让他们的真灵稳固。

    与此同时。

    天空中仿佛有种大道规则显现出来。

    这种规则绽放出许多异象。

    有喷涌神火的药炉、有无尽神妙的丹道印决、又有一朵朵炼丹灵焰，在熊熊燃烧！

    大道规则似乎都在为之庆祝。

    上乾宫中，正和众人商议朝政的纪夏，眼中忽然闪过欣喜之色。

    诸多太苍强者、太苍大臣，也都极为惊喜。

    “如此浓郁的药力，甚至让天地规则都降下异象，为此庆祝……

    恐怕天丹府，已经炼制出了补天铸灵方。”

    上尹陆瑜脸色愈发红润，他向着殿外张望，希望能够得见神丹。

    纪夏也在此刻起身。

    他并不如何紧张、急促，而是缓慢走到览天台，注视着天空中的重重异象。

    约莫一刻钟之后。

    从天丹府所在的山谷里，再度猛然爆发出一道磅礴之极的伟力。

    与此同时，一道璀璨的光芒，从天丹府山谷中爆射而出。

    朝着虚空飞去。

    天丹府主方庐，灰头土脸，也从天丹府中飞出。

    他身后又有许多炼丹灵师，神色十分惊恐。

    纪夏皱了皱眉头，他的神识涌动。

    刹那之间，就以方庐的神识碰撞。

    “上皇！神丹有灵，它不想被人吃掉，这是想要消融于虚空，化作一片甘霖，落于大地。

    从此，大地上生长的无数花草，就将成为它的药灵，供它寄托修炼……”

    纪夏皱了皱眉头：“补天铸灵方想成精？”

    方庐神色焦急连连点头：“我们的炼药法门还不到家，不曾炼去补天铸灵方之上的灵性……”

    “那就将它镇压。”

    纪夏注视着虚空中绽放无尽光辉的补天铸灵方，神色不改，轻轻点头。

    他正要知会一旁的白起。

    方庐脸色胀红，眼里已经紧张到了极点。

    “上皇，倘若贸然镇压补天铸灵方，如果不能在瞬息之间，直接炼化丹药中残存的灵性。

    补天铸灵方绝对会借助镇压它的伟力，彻底消融！”

    白起此刻也轻轻皱眉。

    他低声说道：“我确实可以轻易碾碎成当中的灵性，可是神丹灵性在不断游移，我贸然出手只怕会毁灭补天铸灵方的惊人药性……”

    在场的所有太苍强者，眉头俱都紧皱。

    他们知道补天铸灵方的珍贵。

    哪怕拥有噎鸣秘境，天丹府中的诸多炼丹灵师，也足足花费了三十个蛮荒年用于炼制，继而再度花费了三十个蛮荒年，用于蕴养灵丹。

    他们乃是太苍的核心人物，也知道这一枚补天铸灵方，在纪夏的计划中，将要起到重要的作用。

    如果一旦消融，损失一枚神丹倒也罢了，可是一旦影响纪夏的计划。

    那么太苍将要面临的未知劫难，必然会沉重许多。

    正在众人忧心之际。

    纪夏的面容却丝毫不变。

    “不必惊慌。”

    他轻声开口，继而心绪一动。

    纪夏脖颈之间的雷祖琥珀骤然闪烁光芒。

    须臾之中。

    所有太苍强者，就会在同一时间，感知到一股极其澎湃的力量，从虚空中绽放出来！

    虚空忽然变得雷光重重。

    一道道极为浓稠的雷浆突然显现。

    这道雷光，让诸多太苍者心中俱都一惊。

    可是还没有等他们反应过来。

    浓稠的雷光洞开，一位看不清面容的可怕存在挥动双翅，降临而来。

    这位可怕存在左手手持雷尖，右手手持雷锤。

    雷锤敲击雷尖。

    “轰！”

    一道巨响就此传来。

    噎鸣秘境天地之间，突然绽放出最为绚烂的光彩。

    从那一位神秘存在的雷尖之中。

    一道神雷闪耀而出，撕裂苍穹！

    其中伴随着凌厉的锋芒，又蕴含着滔天的恐怖。

    迅雷不及掩耳之下，狠狠轰落在不断上升的那一颗神丹之上。

    神丹仿佛在颤抖！

    其中的灵性极速游动在神丹之中。

    速度极快，根本难以捕捉。

    可是，在这一道神雷之下，神丹灵性哪怕移动的再快，也被轻易的捕捉。

    然后转瞬之间化作虚无。

    诸多强者愕然。

    他们齐齐转头看向那一片浓郁的雷光。

    也正在此时。

    那浓郁的雷光刹那间消散，拨云见日。

    噎鸣秘境上空巨大的太阳，还在不断照耀光明。

    而那一位看不清面容的可怕存在，已经彻底消失不见。

    只有远处虚空中，不断旋转，已经彻底失去任何灵性的神丹。

    清楚的显露出方才那一位神人的可怕。

    白起、张角、朝龙伯等一众神人张了张嘴。

    他们俱都有些愕然。

    此刻的纪夏，原本背负着的双手，缓缓探出一只。

    不过几息时间。

    悬浮在远处虚空中的补天铸灵方乖乖飞来，落入纪夏的手中。

    纪夏并不理会白起几人的目光。

    他对着空气开口：“你去将司重主带到玉乾宫。”

    夜主的身影，缓缓浮现，向纪夏行礼之后，便转瞬逝去。

    白起和张角若有所思。

    一旁的朝龙伯却大感紧张。

    “又有恐怖的存在降临，方才现身的这一位神人，恐怕最低都有祸皇的境界。

    这样下去，我很快就要被踢出太都，到某一座不知名的山岳之中担任山神了。

    必须要找方庐府主，讨一些长个子的丹药才行。”

    至于方才安然在噎鸣秘境之中，修炼的许许多多修行者而言。

    太初上皇纪夏，时不时弄出一些惊天动地的动静，也无可厚非。

    他们也已经俱都习惯，并不值得惊讶。

    这一尊神人降临秘境，轰出一道神雷之下。

    最为开心的还是方庐府主，以及许许多多炼丹灵师。

    方庐府主脸色胀红，他还在后怕。

    明明已经是一位神泽级别的强者。

    可是，在心绪巨大.波动之后，竟然气喘吁吁，直不起腰来。

    纪夏皱眉看了他一眼，训斥道：“你是天丹府的府主，应该早些考虑到这样的事。

    如果今日补天铸灵方中的灵性，无法被磨灭，那么带给太苍的损失，必然是无法估量的。”

    方庐看见纪夏肃然的面目，连忙跪伏而下。

    他身后的诸多炼丹灵师，也俱都如此。

    接下来看着跪伏在地，一动不动的方庐，冷哼一声说道：“就罚你三十年俸禄，以后这样的事，务必要估量清楚。”

    方庐直立起身，神色凄苦，却也只能连连点头。

    这时，远处虚空中，有天工府鲁案走来。

    他有点幸灾乐祸的看着方庐。

    方庐大怒，却也只能瞪洋洋得意的鲁案一眼。

    纪夏忽然看向鲁案，询问说道：“鲁案府主有空来上乾宫之前凑热闹，大概是玄烬皇兵炼出来了吧？”

    方庐顿时有大笑的冲动。

    果然，鲁案脸上幸灾乐祸的笑容一滞，变得有些紧张。

    他向纪夏行礼，又一挥衣袖。

    只见虚空之中，显现出一片巨大的光幕。

    光幕之上，许许多多手持巨锤，周身不断喷涌着各种神火的铸器灵师，在不断的炼化珍贵的灵金，运转极其复杂的铸器法门。

    而在光幕的中央。

    有一座正在不断喷涌神火的巨大神炉。

    神炉之上，源源不断散发出炙热万分，有如烈阳的气息。

    “启禀尊皇，当今天工府最主要的工作，便是铸就这一座无双神炉。

    等到完全铸就出无双神炉之后，区区玄烬皇兵不在话下，甚至是玄圣灵器，也不再是奢望。”

    鲁案与有荣焉，介绍着光幕上的神炉。

    纪夏微微点头，神色略有松动。

    鲁案正要放下心来。

    然后纪夏的下一句话语，就让鲁案神色一僵。

    “既然如此，等到神炉铸就出来之后，天工府务必要在百年之内炼制一件玄圣灵器，让在座的诸多强者，都长一长眼界。”

    鲁案顿时想抽自己一巴掌。

    可是大话已经说出去了，尤其是说给了太初上皇纪夏。

    所以决计不能收回，所以鲁案也就只能苦着脸恭敬应是。

    一旁的方庐，尽管极力忍耐，可是从他颤抖的脸庞肌肉上，能够清楚的看出，此刻的他有多高兴。

    纪夏身后许多太苍强者，也都面带笑意，看着这一对老活宝。

    他们确实给太初皇庭，带来了许多轻松的气氛。

    纪夏心中也微微一笑。

    然后他的意念轻动。

    下一刻，他出现在太先上庭玉乾宫。

    司重主早在数年之前，从那一座太苍水城白帝城中搬迁到了太都。

    原因在于补天铸灵方将要破炉而出。

    所以，不过短短时间。

    夜主就已经将司重主带到太先上庭。

    随司重主一道前来的，还有他的人族妻子西莲。

    尽管有许许多多灵丹妙药在不断维系着司重主的性命。

    可是司重主仍然面色苍白。

    他身躯之上的血肉，仿佛都已经彻底的枯萎，变得干枯非常，十分恐怖。

    以往那一位俊逸的少年，已然变成了一具干枯的僵尸。

    此刻，他坐在天械府特制的轮椅上。

    甚至于这种极其独特的轮椅，都需要西莲推动。

    司重主，已经彻彻底底的成了一具活死人。

    所幸，他的思维仍旧活跃。

    在看到纪夏之后，司重主明显想要朝纪夏行礼，眼神中透露出些许的渴望。

    但是，如今的他，甚至连手指都无法轻动一下。

    “上皇，司重主失礼了。”

    当纪夏的神识主动与司重主分崩离析的识海碰撞。

    僵硬而又羸弱的声音，落入纪夏的脑海中。

    司重主一旁的人族发妻西莲，却恭敬的向纪夏行礼。

    她的眼眸之中，闪露出澎湃的希望。

    就连一旁的司重主，都能够感觉到妻子迸发出来的希望。

    纪夏看了西莲一眼，对司重主笑道：“你能够娶到我人族的女儿，运气确实不错。

    你如今形同废人，西莲却能够不离不弃的照顾你百余年，这一份情谊，你回归重神之后，切莫要忘了。”

    司重主神识正要说话。

    一旁的西莲，脸上突然神采奕奕，说不出的欣喜。

    司重主顿时想清楚纪夏的话语。

    他已经能够回到重神了，这就意味着他的真灵之患，大约能够好转！

    这样的好消息当头，西莲激动到了极点。

    可是司重主却仍然认真回答纪夏的话语。

    他神识低语道：“我遗落尘埃之际，是猫耳以及太苍接纳了我。

    我坠入神渊之时，是我的妻子将我拉回人世。

    我原本已是将死，太苍和西莲救了我的性命。

    这一番恩德，司重主不会遗忘。”

    他说到这里，他的神识忽然变得空前凝实。

    “等到我登临重神大位，整座重神帝朝，也不会遗忘太苍！”

    纪夏面色平静，注视着司重主。

    他没有任何废话，探手之间，一颗散发着种种道妙的神丹，出现在他的掌心。

    这一颗神丹之上，有数之不清的神妙铭文在不断的沉浮。

    其中有某种蕴含奇妙力量的光芒映照出来。

    照耀在殿宇之中的司重主身上。

    司重主因为西莲的意外身死，而与胤龙交易，用自己的真灵为代价，换取了西莲归来。

    而结果便是真灵几乎枯萎，司重主将要死去。

    如果不是纪夏多次赐予司重主诸多灵丹，有构筑出许多灵禁，封锁他的居所，让他的生命流逝的更加缓慢一些。

    司重主恐怕早已经死去。

    而现在。

    原本已经绝望的司重主，在补天铸灵方神妙的光芒照耀下。

    他竟然清楚的感知到，自己枯萎的真灵，正在缓慢的重获生机……

    “这……”

    司重主眼中惊讶万分。

    他虽然对纪夏口中的神丹寄予厚望。

    可是司重主从来不曾想过，原来这一枚补天铸灵方，效用竟然如此夸张！

    纪夏轻声说道：“幸好你与胤龙大神交易，不曾直接交易你的一半真灵、或者全部真灵。

    你只是交易了你真灵之中的无穷生机。

    否则不要说是神丹，恐怕天丹都无法救回你的性命。”

    纪夏说话之间，一道灵元包裹神丹，神丹缓缓落下，悬浮在司重主身前。

    “吞下它吧。”

    纪夏目光清冷，神情也极为平静：“吞下它，然后前往重神，去夺取摄政的太子之位！

    对于你体内那一只可怕魔物，我将会彻底封禁！”

    神丹近在咫尺，丹药光芒照耀之下，西莲惊喜至极的目光之中。

    司重主原本已经僵硬异常的躯体，忽然缓缓前探，朝着纪夏行礼。

    “上皇大恩，司重主必将厚报！”

    纪夏神色不变。

    他心中暗道：“再过不久，第四座神藏将要洞开。

    再加上我早先的种种布局……

    西玄圣庭……虽然仍旧极其强大，可是好像也没有办法一指头按灭太苍了。”

