    那头野猪完完整整地从地里钻出来之后，孟繁辛再顾不上惊诧，眼疾手快地将捆在腰间的麻绳取下来，迅速捆住了还在不断挣扎哀嚎的未来食物。

    楚八荒脱力地靠在身后的松树上大口喘气。

    她的身体尚未完全康复，仅仅是在方圆五里之内搜寻到野猪，再把它从地下运送到这里来就已经花光了所有力气。

    事情发展到现在，神经大条如楚八荒也已经察觉到了不对劲。

    她疑惑地戳了戳兴趣阑珊的阿统疑惑地问道：“你觉得我这么弱是合理的吗？”

    要知道她单单是在管理局里就历经过八十四万余个世界，在任务舱出现之前更是亲身上阵做过许许多多的任务。

    虽然在每个世界里的可以使用的能力都不尽相同，但那些技能却是真真切切实打实点在她自己的本体上的。

    哪怕她身上还有残余的伤势没有完全愈合，但也绝对不可能到因为拖来一头猪就力竭的程度。

    统子这个时候才提起一点精神来。

    “我老早就觉得不对劲了！你小楚会是因为可怜一起逃荒的村民就把手头上仅有的食物分出去的人吗？”

    “难道你自己都没有察觉到，这个世界里的傅局和你的性格都实在柔和的过分了吗！”

    老楚身上的别扭之处或许还没有到让它起疑的地步，但在傅局身上它竟然能看到凛然正气，那就实在是过于惊悚了！

    楚八荒赞同地点了点头。

    其他的都不说，单凭赵宣曾经对她做过的一切，她没有趁着他没有长大的时候就掐死他已经算得上圣母了，为什么还会担心他有没有饭吃？

    不对劲，大大的不对劲。

    已然察觉到了诡异之处，楚八荒便多留了个心眼，谨慎地观察着事情的发展。

    孟繁辛将野猪捆了个结结实实之后，转身看向额头上冒着冷汗的楚八荒微微蹙起了眉。

    “你若身体不适，那便先在此处歇着，待我这野猪运回去再带人来接你。”

    楚八荒：……

    您听听，这说的还是人话吗？

    她瘪了瘪嘴，委屈兮兮地抬眸看他：“这位恩公，请允许我提醒你一下，这座山上可是有野猪的。”

    “我留在此地倒是没有问题，可如今我身上一丝力气都没有，若是遇到什么意外，自然也怪不到你身上。”

    孟繁辛的身体不自然地紧绷了起来。

    他叹了口气，对着楚八荒低声道了一句“冒犯了”，一只手臂朝着她伸来，在楚八荒还没有反应过来的时候，直接揽过了她的腰，随后将她纤细的身躯直接捞到了自己的背上。

    楚八荒趴在他的后背上，这个时候才察觉到，他一直隐藏在粗麻布衣裳下的身躯其实极为结实。

    坚硬的肌肉因为刻意的放松而不那么硌人，但依然散发着浓浓的阳刚气息。

    楚八荒安心地闭上了眼睛。

    孟繁辛拖起被捆住了四个蹄子的野猪，带着楚八荒一步一步朝山下走去。

    走在被月光照耀下的路上，有微风轻轻拂过，带来不知来处的清浅香气。

    可能是第一次这么近距离地接触女子，孟繁辛只感觉自己浑身上下都不自在极了。

    他偏了偏头，哑声问自己身后的娇软人儿。

    “若这世间真的有神明，为何从未应过凡人祈求？”

    楚八荒听见自己的声音轻柔地从微风的间隙里穿插而过，带着漫不经心的不以为意。

    “神明为何要应？神明看凡人和蝼蚁都没有区别，祂们又不在意凡人的祈求。”

    孟繁辛的喉头一紧，声音也更加沙哑。

    “可凡人供养神明……”

    楚八荒嘻嘻一笑，打断了他的话。

    “那不过是你们一厢情愿罢了。你们采来鲜花蔬果，宰杀六牲的所谓供奉，都是你们的想当然。”

    “神明真的缺这些东西吗？你们用自己以为的好东西献给神明，又提出自己的要求，所谓的供奉说白了不过是桩交易。”

    孟繁辛第一次听到这种说法，想要辩驳，却又说不出什么理据来。

    是啊，这可不就是凡人自以为是的信仰吗？

    将廉价的凡间之物摆在神明塑像前，贪心不足地提出各种各样的祈求，在得不到响应后又心生怨怼，抱怨神明抛弃了祂的信徒。

    这种行为，自始至终不过是凡人单方面定下的不公平的交易罢了。

    他不得不承认，这个女子的确不像是凡世之人。

    她的想法，她的能力，都注定了她是翱翔九天的凤，而非在地上扑食的野鸡。

    但在乱世之中，身边跟着一个这样的人，却不会是他的幸运。

    过了不知多久，在隐约看到了村里人燃起的火光之后，他终于还是提出了自己的要求。

    “你的身体既然已经大好了，这两天便离去吧。”

    “无论是什么，这里都没有你想要的东西，而我最大的所求，仅仅是活着。”

    楚八荒沉默了许久，终归还是点了点头涩声应下。

    “好。”

    这头野猪被带回来，所有的村民脸上都露出了惊喜的神情。

    这是肉！这可是大块的肉！

    如今天气算不上寒冷，他们又没有那样多的盐可以用来制腌肉和腊肉。

    按照孟家大郎的秉性，难不成还能看着吃不完的豕肉白白烂了不成！

    他们定能每户都分到些的！

    就连里正都喜出望外地赶忙招呼众人捡柴，又分出些青年去河边打水，喜气洋洋地就要帮着孟繁辛杀了这头野猪。

    孟繁辛到底还是念及这畜生是楚八荒弄来的，低声询问道：“这豕肉你打算怎么分？”

    谁知楚八荒竟然睁起了圆碌碌的眼睛，茫然地回问：“什么豕肉？我又没打算要杀了它吃肉。”

    难怪这群村民忙忙碌碌地动了起来，原来是以为有肉吃了？

    呵，小看谁呢？

    好大儿：……

    孟繁辛：……

    楚八荒：……

    沉默，是此刻的野猪。

    孟繁辛的眉头跳了跳，强压住火气低声斥道：“不是你说要出去寻些吃食的？”

