    过了一会儿，车子稳稳的停在了顾氏集团楼下，而温夏在付过车钱后，也迅速的从车上走了下来。

    但当她就要朝着电梯口的方向走去时，却被前台突然给拦住了。

    “温小姐你是来找顾总的吧？实在不好意思啊，顾总今天要见几个重要客户，所以暂时没办法见你。”

    前台看着温夏，脸上浮现出一丝为难的神色，说话时的语气，也是小心翼翼的。

    不过这也不奇怪。

    毕竟自从上次温夏来过顾氏集团后，虽然公司的众人都不太看好她跟顾浔洲的感情，但好歹温夏也是挂着总裁夫人的正当名头，因此，谁也不敢在她面前放肆。

    然而温夏闻言却还是皱了皱眉，似乎是有点不理解她的说法。

    顾浔洲现在不是正在见祁政铭一行人吗？哪里来的什么重要客户？更何况她之所以现在要上去，就是为了来解决这件事的啊。

    不过正在温夏疑惑不解的想着的时候，前台小姐的眼神却突然变得有几分飘忽，隐隐的开始在躲闪她的视线。

    看到这一幕的温夏，突然就明白了什么。

    只是那萦绕在心头的猜测，却是让她不禁有些发笑。

    “因为叶雪心在上面，所以我不能上去，是这样吗？”清楚了前台心里的意图后，温夏也不跟她绕，而是当场就直接戳穿了她:“可我倒想问问你，这是什么道理。”

    “我是你们顾总明媒正娶的妻子，就算是在法庭上，也是拥有法律效应的，而叶雪心只不过是他一个关系好些的朋友。一个朋友都能自由进出，没理由我这个做妻子的，却要被拒之门外吧？”

    “还是说耽误了我们的事情，你有那个能力，可以付得起这其中的责任？”

    温夏一字一顿的说着，声音不是很大，但却掷地有声。

    而此时此刻，她的话语，一字一句的回荡在空旷的会客厅里时，那个前台小姐也跟着涨红了一张脸。

    毕竟温夏虽然没有把话说得太难看，可只要是个明眼人都能听得出来，她这话里究竟是什么意思。

    不过无论这前台现在心里再怎么气愤，却也没法反驳前者所说的话。

    于是，她便只能眼睁睁的，看着温夏转身，一步步的走进了电梯里。

    温夏乘着公司的专属电梯，顺着记忆中留存的路线，缓缓的来到了总裁办公室内。

    只是当她推开那扇门时，里面的无数道视线，却都跟着，齐刷刷的落在了她的身上，而一时间，就好似泰山压顶一般，让她几乎快要喘不过气来。

    但就算施加在身上的那股压力，重到让温夏几乎有种要脱力的感觉。

    她面上却还是装作一副若无其事的样子，径直的走向了正在跟顾浔洲对峙的祁政铭等人。

    “抱歉，我来晚了。”扫了一眼站在祁政铭旁边的叶知之，温夏眼神微动，带着些歉意的说道。

    不过祁政铭看上去却好像并不在意，甚至是扬起嘴角，对她露出了个无所谓的笑来:“没事啊温夏姐，你能来，就已经很好了。”

    “更何况我们这也刚刚开始呢。”

    然而一旁的谢艺在听到这话后，就好像有些坐不住了。

    她不悦的扫了一眼，正坐在办公桌前的一道人影，在暗暗的磨了磨牙后，才咬牙切齿的对温夏说道:“这顾浔洲简直不是个东西！”

    “刚刚你没来的时候，我们的律师跟他们，进行了第一次交涉，可你知道他们是怎么说的吗！？”

    温夏微微的皱了皱眉，也跟着看了一眼，坐在真皮座椅上，那个好似隔绝了一切的男人。

    可纵使她已经及时掐断了，内心突然生根发芽的那丝异样，却仍是忍不住猜测。

    而在这个过程中，温夏好不容易才松懈的手，又再一次因为她紧绷的心弦，一点点的攥紧了起来。

    他究竟是怎么想的呢？

    然而谢艺此时满腔都是对顾浔洲的怨愤和不满，因此，她根本就没有注意到温夏此时所产生的异样，只自顾自的一个劲儿的在那说道。

    “虽然我们手头上得到的证据不是很多，可也能够充分的证明柳辛茹和叶雪心，是跟这件事有一定的关联的。”

    “可他们竟然跟我们摆出了商业场上的那套，明里暗里的都是说，他们不可能让顾氏集团遭受损失！”

    “不行！这件事祁政铭能忍，我可忍不下去！今天必须得讨个公道回来！”

    谢艺一脸愤慨的模样印入眼帘，温夏原本平静的心，也不由自主的泛起丝丝波澜。

    不过下一刻，温夏的视线，却是掠过了眼前，径直的投向了正前方。

    只见顾浔洲正慵懒的用单只手，撑着自己轮廓分明的下颚，冷冷的注视着她这边的方向。

    他的眼神就好像是草原上的孤狼，不仅仅带着与生俱来的倨傲和冰冷，还有股让人不寒而栗的危险的气息，只要是锁定了对象，就不可能给予对方逃离的可能。

    而被顾浔洲视线死死锁定的温夏，在跟他彻底四目相对时，全身的血液也好似在瞬间冷凝了一般，随后更是忍不住打了个寒颤。

    但就在温夏心神有些不集中的时候，一直都没怎么说话的叶知之，在交代完其他律师，一些必要的注意事项后，便抬脚朝她这边走了过来。

    “这件事的关注点是你。”叶知之拍了拍温夏的肩膀，意味深长的看了她一眼，紧接着说道。

    “不过这件事跟顾氏集团扯上了关系，这对于我们来说，原本应该是极其无利的。”叶知之刻意的顿了顿，然后才接着说道:“可转念想想，其实这件事，对你的影响也很大。”

    “并且一不小心，可能还会影响到，你之后所要做的决定。”

    闻言，温夏的身体微微一怔。

    她明白叶知之口中的“影响”，指的其实是，她要和顾浔洲离婚的这件事。

    只是温夏现在听着她的话，却又有些不明白了。

    什么叫可能会影响到之后？

    也许是察觉到了温夏不解的目光，叶知之略有深意的按了按她的肩，随即，俯下头来，在她耳边轻声说了几个字:“借题发挥。”

    别人也许不理解叶知之这句话的深意，但温夏作为身在局中的那个人，却是对此再了解不过的了。

    叶知之，是在让她找顾浔洲的把柄。

