    聊完琐屑，接下来两人开始聊正事。

    陶歌开心说：“你知不知道，上次加印的50万册已经全部售完。

    前后四次加印，“风声”已经卖出了117万册。

    完成了对“白鹿原”的超越。”

    张宣很是激动，迫不及待地问：“这次加印多少？”

    陶歌说：“还是50万册。”

    张宣开玩笑说：“现在人民文学内部是怎么评价我的？

    还有没有人敢说“风声”超越不了“白鹿原”？超越不了“废都”？”

    陶歌笑笑，说：“这个啊，人民文学还真有讨论，你看明天的报纸就知道了。”

    张宣讶异：“明天的报纸？”

    陶歌说是。

    张宣逼问：“别卖关子了，现在说给我听听。。”

    陶歌不理会，转而说起了港澳台地区的销量：

    “根据统计，“风声”在香江首印2万册，已经全部售馨。

    湾湾首印5万册一个星期被抢光，后面两个月连续加印2次，到目前为止，那边已经卖出30万册。”

    张宣这次惊到了，比内地卖117万册还震惊！

    不由自主提高声调问：““风声”在湾湾卖得这么好？”

    陶歌告诉他，“确实卖得好。这数据刚从湾湾那边传输过来时，接线员都已为听错了。前后核对了三次。

    洪总编看到这份数据报道时，狠狠拍了下桌子。”

    话到这，陶歌压低声音调侃道：“在昨晚的人民文学内部研讨会上，洪总编手持这份数据，可神气了。

    姐当时脑子里一片嗡嗡，只能用八个字来形容那场景：意气风发！耀武扬威！”

    想象一番洪总编的颐指气使的样子，张宣忍不住笑出了声。

    末了得瑟道：“我争气吧。”

    陶歌难得不扫面儿，附和说：“争气！”

    张宣问：“日本和法国的销量呢，如何？”

    陶歌低头看了看：“法国那边一般，到现在还只卖了8113多册。

    倒是日本，这个市场有点意外，比我们想象的都好。”

    张宣紧着问：““风声”在日本卖了多少？”

    陶歌说：“两个月连续加印3次，根据今早的数据，已经卖了485611册。”

    张宣嘴巴大张，不敢置信：“48万多？这么多，没弄错吧？”

    陶歌核对一遍数据，说没有。

    张宣咂摸咂摸嘴，好一会儿才悠悠地说：“嗨！我现在的名气也算是漂洋过海了。你说新闻联播会不会报道下我？”

    陶歌笑道：“等你在日本突然100万册销量，肯定会报道你。”

    “48万都有了，100万还会远吗，你等着看。”

    “行，姐等着。”

    …

    次日，亦无风雨也无晴，是个阴天。

    还有4天就考试。

    张宣一到教室坐下，掏出书本准备复习重点内容时，苏谨妤走进来了。

    来到身边就说：“张宣, 主任找你。”

    张宣古怪地抬头看她：“你怎么知道我在这的？这又不是自己教室。”

    小十一慢慢声声讲：“我天天在这看书的啊, 你自己一头撞进我怀里, 我还有什么办法？”

    张宣，“……”

    这女人明显就是睁着眼睛说瞎话，肯定是从图书馆跟过来的。

    哎, 也是造孽。

    堂堂一个大作家，竟然连续三天没在图书馆占到位置。

    带着疑惑下楼, 来到二楼主任办公室外面, 敲门。

    门响两下, 就从里面开了。

    主任一脸笑容，还是那么热情：“来了, 坐。”

    张宣自自然然坐在沙发上，目光一不小心就瞟到了办公桌的一摊摊报纸上。

    瞬间无语！

    我就说嘛！主任找自己能有什么大事，原来是报纸惹的祸。

    看看都是些什么新闻标题啊, 没一个正经的：

    《伟大壮举！“风声”超越“白鹿原”, 剑指“废都”, 热销150万册！》

    《文学东征！“风声”征服日本！》

    《两岸一家亲, “风声”在湾湾大卖40万册！》

    《“风声”风靡全球，突破200万册！》

    《奇迹！“风声”入选英国“企鹅经典”书系。》

    《国之光！风声！》

    《文学大家, 三月！》

    《“风声”获“小说届”优秀作品奖！》

    《倪匡浅谈：三月，我眼中的文坛大咖！》

    《李敖喊话：我想跟三月喝下午茶，我想跟三月讨论女人！》

    …

    …

    眼神儿一溜溜过, 张宣眼睛都看直了。要不是脸皮厚，绝对臊红。

    呸！这些媒体比自己还不要脸, 都快赶上小十一了。

    尤其是这李敖，讨论女人没问题, 但不要喊出来啊。

    主任给他倒杯茶，目光跟着在报纸上跑一圈, 就高兴地说：

    “了不起，三月！在昨晚的校会议上，校长还手把手对我说：中大以你为荣。”

    张宣眯笑眨巴眼，没接话，因为这话不好接。

    不论人家是真心实意夸赞，还是虚伪地溢美，自己都只是一个晚辈。

    两人就着报纸聊了20来分钟, 稍后主任进入了正题。

    只见主任拿出一些材料，让张宣填。

    张宣一看，更无语了。

    什么国家奖学金啊，什么三好学生及标兵, 什么学校奖学金，什么优秀共青团员啊…

    这还真是给自己发荣誉发钱！

    在主任殷切地指引下，张宣一一签名。

    只是对于国家奖学金，张宣顿了顿，就实诚说：“老师，这个留给其他人吧，我拿太多手都软了。”

    张宣的潜台词就是：我有钱，不差钱，留给真正需要的人吧。

    这话两人一听就懂，但不能明说，不然主任的一腔心血不是喂了狗么？

    那还怎么让人愉快？

    主任听完后，眼睛看他几秒，末了拍拍他肩膀，开心说：“好！”

    接着主任关心问：“报纸上都说你在准备新书，那你还有时间复习吗？”

    张宣秒懂：人家的意思是问，要不要提前关照一下，毕竟事后考试分数出来了再关照，总会留有把柄。

    张宣自信地回答：“谢谢老师关心，我最近一直在复习。”

    主任轻轻点头，显然是很满意这个答案。

    东西弄完，张宣投桃报李，请主任吃饭。

    主任没拒绝，只是把小十一给叫上了。

    饭后，目送主任离去，张宣问苏谨妤：“主任是你亲爸吗，对你这么好。”

    小十一不以为耻反、以为荣地欢快说：“是嘛，我回去问问我妈。”

    张宣瞬间服气。

    穿过南门，小十一说：“刚吃完饭，我们散散步。”

    张宣看着她眼睛，摇头。

    开玩笑，到学校里跟她散步，不是给自己添堵么？

    学校说大是大，但说小也小，搞不好就碰到双伶熟悉的人了。

    而每个和双伶熟悉的人，都知道自己是她男朋友。

    小十一长相这么出众，同她走一起，别个想要不误会都难。

    更何况管院早就在流传自己和这女人的绯闻，要是这样围着学校走一圈，那还不得翻天？

    苏谨妤一脸可怜相：“我在减肥。”

    张宣瞧瞧她身段，比划一下：“你这身子堪比黄金比例，还要减肥？”

    小十一看着他说：“在没有找到男朋友之前，要维持住。”

    张宣拒绝：“我累了，要回去休息。”

    小十一道：“在她身上累的？要节制点啊！”

    张宣无语：“你这长相和气质，就不应该说这话，白瞎了。”

    小十一不以为意：“你都不愿深入了解我，怎么知道我该说什么话。”

    张宣怔了怔，“也是。”

    小十一说：“昨天我在外语学院帮着主持活动，有个漂亮女生向我打听你的情况。”

    张宣诧异：“我都不怎么去别个学院串门，她怎么知道我的？”

    小十一揶揄：“她在食堂看到你好几次了，对你一见钟情。”

    张宣说：“你告诉她，我是有妇之夫。”

    小十一伸个懒腰道：“我跟她讲，你是个花心大萝卜，外强中干。睡觉还打鼾。

    她就问我：我怎么知道的这么清楚。

    我告诉她：我俩睡过。”

    张宣气结，威胁道：“别到处败坏我名声，不然我连自己都打。”

    …

    ps：求订阅！求月票！

