    第1468章 全场大合唱

    “非常感谢大家来参加我的演唱会！”

    一首《龙拳》过后，方既明显得有点气喘吁吁。没办法，唱跳之下的歌手，都是这样的。

    “方既明！方既明！”

    “啊！！！！”

    “我爱你，方既明！”

    ……

    现场的粉丝疯狂地叫了起来。没办法，方既明的演唱会就是这样，大家的热情高涨。

    “说起来也惭愧, 这才是我的第二次个人演唱会，不过算起来我也才发了三张专辑而已。”方既明笑道，“反正话不多说了，大家听歌吧！接下来这首《暗号》，希望你们会喜欢。”是的，这一场演唱会主推还是新专辑。

    虽然在第一个月的时候，方既明的新专辑销量已经突破了百万，让其他歌手望尘莫及。但是，新专辑还是要着重推的, 最起码，这销量还不算很“理想”。要是给其他歌手知道方既明的想法，肯定是想一把掐死他，能稍微做个人吗，这销量还不理想？！

    “你说你想逃开松手/爱太累/爱得不自由/因为我给不起最简单的承诺/你停止收讯号/我开始搜寻不到/到底有谁知道/是几点钟方向/你才会收到暗号/我害怕你/心碎没人帮你擦眼泪/别管那是非/只要我们感觉对/我害怕你/心碎没人帮你擦眼泪/别离开身边/拥有你我的世界才能完美……”

    唱到第二段副歌的时候，全场又嗨了，大家跟着一起大合唱。

    没办法，这首主打歌实在是有点火。

    这么说吧，如果校园里一个男生不会唱一两首方既明的歌曲，就会显得跟不上潮流。这种情况下，方既明的知名度更是得到了一个质的飞跃。

    已经俘获了年轻人的心，方既明不管是歌曲，还是电影，都是这样。

    很多有识之士已经看出来了，除非方既明自己激流勇退，不然的话, 演艺圈以后都会是方既明的天下了。生活在方既明的阴影下，这些业内人士内心是崩溃的。换做谁，谁都崩溃啊，头顶上是一个大魔王。

    不管是乐坛还是影坛，哪怕是电视剧、综艺，都有他的身影。

    这样的环境，是很容易让人绝望的。

    可惜方既明毫无知觉。

    他在演唱会的舞台上，光芒四射。

    是的，这一刻，他就是巨星，他就是天王，毋庸置疑的那种。

    很多歌手，以登上方既明的演唱会为荣，因为如果是他们自己，是基本上没希望看到这种景象的。人山人海，铺天盖地的粉色荧光棒，营造出来的大合唱氛围，这是很多歌手苦求一生，却可能始终达不到的境界。

    没办法, 这要求太高了。五万多人的座位，几乎座无虚席。至于有虚席的, 是有事来不了，或者是黄牛的门票砸手里那种。方既明也知道，不可能全部坐满的，因为黄牛确实是社会问题。

    在舞台上，方既明秀了自己的乐器——吉他，钢琴。

    吉他，是自弹自唱了《回到过去》。

    钢琴，是自弹自唱了《安静》。

    这两首歌，并没有引起全场大合唱。

    不是歌迷们不会唱，而是自弹自唱一旦大合唱了，就盖过了方既明的声音，包括乐器的声音。所以，现场都是哼唱而已。只有在快歌的部分，大合唱才会来。毕竟在喧嚣的环境里，歌迷们都不知道自己唱的什么，

    不过，很快就是嘉宾登场了。

    首先，是秦雨虹，她带来了方既明给她“写”的歌，《如果爱下去》。

    一开始，是方既明唱的，然后在唱到一半的时候，秦雨虹才突然出现。

    是的，通过升降机。然后，又引起了全场的欢呼。没办法，秦雨虹看似只在《超级女声》拿了第三名，但是她的唱功是毋庸置疑的。一首《天下无双》，已经把她的海豚音表现得淋漓尽致了。而《如果爱下去》呢，让秦雨虹有了一首经典的情歌。

    “……很久以前如果我们爱下去会怎样/最后一次相信地久天长/躺在你温暖手掌不需要想象/以后我漫长的孤单流浪/很久以前如果我们爱下去会怎样/毫无疑问爱情当作信仰/可是生活已经是另一番模样/我希望永远学不会坚强……”

    经典的男女对唱，让秦雨虹获得了雷鸣般的掌声。

    很多人就感慨：“原来我也喜欢秦雨虹，是因为这首歌也是方既明写的啊！”

    “没想到，这歌也是方既明写的！”

    “感觉乐坛要给方既明承包了！”

    ……

    歌迷们在感慨，其实方既明也有点意外。

    因为整体来说，秦雨虹发布的个人首张专辑，销量也就一般般。但是，这首歌，传唱度却非常可以。没办法，这张专辑里，就这一首方既明写的歌。如果整张专辑都是方既明“写”的歌，那肯定是红了。

    毕竟方既明不能厚此薄彼嘛，所以每一个超级女声的选手，都拿到了一首方既明“写”的歌，也都发展得还可以。

    其实方既明知道，如果全靠他，磐石唱片都不算起死回生。

    方既明不介意扶持磐石唱片走出低谷期，但是要攀上高峰期，还是需要多方努力才行。如果单单靠方既明一个人，是撑不起一个公司的，就算可以，方既明也不会去做，太累了。这跟他收购磐石唱片的初衷就违背了，方既明只想搂草打兔子，不想追逐大猎物。毕竟方既明那么多公司，哪一个不比磐石唱片的体量大？方既明干嘛要耗在一个唱片公司呢！

    所以，磐石唱片必须从选歌方面进行改善，不能曲高和寡，要注重好听的旋律。

    只要指导思想对了，磐石唱片回暖是必然的事。

    接下来，方既明又唱了一首《龙卷风》，没办法，这首歌实在是太受欢迎了，经久不衰。

    “……Wu/爱情来的太快/就像龙卷风/离不开暴风圈/来不及逃/我不能再想/我不能再想/我不/我不/我不能/爱情走的太快/就像龙卷风/不能承受/我已无处可躲/我不要再想/我不要再想/我不/我不/我不要再想你……”

    这一次的大合唱，是最整齐的一次。

    ……

    (本章完)

