    第392章：手机一直关机   

    朱瑛张了张嘴，正准备驳斥继子的话，哪知游海阳比她更快一步，他语气凌厉地对游嘉博说，“游嘉博，快给你妹妹道歉！以后别再让我听到这种话，否则我一定剥了你的皮！”

    

    游嘉博见游海阳这般维护那个女孩，心里不由得堵了一口气。

    

    “我连你的老婆都敢骂，怎么就不能骂她了？

    有本事就将我赶出去，像之前一样！”

    

    游海阳握紧了拳头，像是在隐忍着什么。

    

    宁念回过神，原来这个男人出国是因为之前和朱瑛闹得不愉快？

    也难怪当初她提起游嘉博的时候，朱瑛脸色也不怎么好看。

    

    原来是这样……   

    游母一脸心痛地说，“嘉博，奶奶知道你心疼你自己的母亲，可是毕竟你的母亲已经去世了，现在朱瑛才是你父亲的配偶，你不能这样对待你的阿姨还有妹妹。”

    

    “快跟你阿姨和妹妹道歉。”

    

    游嘉博气极反笑，自己只是离开了没多久而已，怎么一回来，全部的人都向着那个女人和她的女儿，难道游家就没有他的位置了？

    

    “不要。”

    他想也没想，直接脱口而出。

    

    气氛陡然一下子变了，所有人都以为宁念会气得甩手走人，她却一改笑嘻嘻的模样，收敛了下表情说，“结婚早不代表自身有问题，反而是因为遇到了对的人，想要和对方在一起，才提前订婚的，这有什么问题？

    反倒是那些，一直挑挑拣拣，到了岁数还没有结婚的人，不是更叫人怀疑对方有问题？”

    

    虽然她没有指名点姓说那人是谁，可在座的人都听出来了，她说的就是游嘉博。

    

    游娇勾了勾唇，没想到堂哥和宁念一见面就闹成这样，看来以后游家要热闹了。

    

    虽然她和宁念已经没有太大的纠葛，可看到宁念被堂哥这般羞辱，她还是觉的有些大快人心，   

    谁叫宁念平时总是一副眼高于顶的样子，好不容易来了一个刺头专门针对宁念的，游娇自然开心了。

    

    游嘉博的脸色变了变，他怎么也没有想到这个妹妹竟然这般伶牙俐齿。

    

    她不但解释了她为什么这么早结婚，还顺便讽刺了他一把年纪了还没有结婚。

    

    “宁念，别以为我父亲还有奶奶承认了你，你就以为自己是游家的人了！可我到死都不会承认你这个妹妹！”

    

    宁念懒洋洋地说，“你不承认没关系，反正我们也没有什么血缘关系，看见了就当是陌生人一样打个招呼就完了。”

    

    游嘉博差点被气吐血，这个女人到底哪来的勇气，敢这样对他说话。

    

    而游海阳刚开始还有些担心宁念被欺负，现在看来，自己的担心是多余的！不过这样也好，免得游嘉博整天不把任何人放在眼里，就该有个人来治治他。

    

    “招呼打完了，你可以走了，这里不欢迎你。”

    

    宁念却厚着脸皮坐了下来，挽着游母的手臂，笑盈盈地说，“这个家可不是由你说了算，再说我留下来又不是看你的，我可是来看奶奶、叔叔还有我妈，跟你没有任何关系。”

    

    “……”游嘉博真的被气到了，一向能说会道的他竟然被怼的，一句反驳的话都说不出来。

    

    游母忙劝道，“嘉博，适可而止，她怎么说也是你名义上的妹妹，你不应该这样说话，显得自己没有风度。”

    

    去他娘的风度，游嘉博起身丢下众人上了楼。

    

    他是没办法吃饭了。

    

    游海阳看着上楼的儿子，脸色一黑说，“别管他，我们吃我们的，让他饿着！”

    

    宁念附和道，“也许他已经在外面和什么人吃过饭了，所以不想吃了呢？”

    

    正准备关门的游嘉博听到宁念这样一说，气得转身又下楼了。

    

    他吃个屁，一整天在外面游玩，根本就没有吃上一口饭，他凭什么要为了躲避一个丫头而不吃饭？

    这里是他的家，他想吃就吃，难道还要看一个丫头的脸色。

    

    看着重新回到客厅的游嘉博，众人则是一脸唏嘘。

    

    游娇则是淡淡一笑，没想到堂哥竟然会被宁念给气得说不出话来！看来不仅仅她一个人认为宁念毒舌吧？

    

    游母忙笑道，“赶紧让下人端菜出来。”

    

    宁念则是在心里腹诽，幼稚。

    

    不过她现在可没有心情理会游嘉博对她的态度，她现在比较担心苏俊彦，都已经晚上了，为什么他还没有给她回电话。

    

    这时，朱瑛好奇地问，“念念，俊彦呢？

    他怎么没有跟你一起过来？

    他还没有下班是吗？”

    

    游母拍着自己的额头说，“瞧我这记性，怎么把俊彦给忘记了，念念你打电话问问他在哪里了？”

    

    宁念耸肩说，“不用等他了，他应该不会来了，我们先吃吧。”

    

    游嘉博逮住机会就开始嘲讽宁念，“我还以为结婚的人有多幸福呢？

    结果连晚饭都不愿意回来吃？

    该不会是和哪个狐狸精在外面吃饭，不想看到你这张黄脸婆的脸吧？”

    

    他就是故意这样说的，宁念心里越是不舒服，他才能开心。

    

    宁念白了他一记，“放心，我老公不像你，见一个爱一个，他始终如一，专情得很。”

    

    “事实就摆在眼前，你还想自欺欺人吗？

    真够可怜的！”

    

    “游嘉博，你够了，不想吃饭就给我滚蛋，别在这里阴阳怪气的！”

    游海阳不悦地说。

    

    就连游文石这个老实人，也不忘说道，“嘉博，适可而止吧！”

    

    方小萍则是幸灾乐祸地说，“你们就体谅下嘉博的心情吧？

    谁愿意跟一个不是自己亲妈的女人一起生活呢？”

    

    “你也给我闭嘴。”

    游文石瞪着自家老婆。

    

    方小萍则是撇唇，“我有说错吗？”

    

    “吃你的饭，免开尊口。”

    

    “……”   

    朱瑛没理会众人的恶言恶语，而是看向心事重重的女儿，“念念，俊彦到底去哪里了？”

    

    宁念摇头，“妈，我也不知道，打他的电话，一直关机，我想他一定是有事才关机了吧。”

    

    “那好吧，我们先吃饭，待会你打包一些饭菜回去。

    他要是回来了，你给他热一下。”

    

    宁念颔首。

    

    其实她担心的是他会不会去找司徒行了，要不然他的手机怎么会关机，如果冷博庚的手机同样也关机的话，那么证明她的猜测是对的了！   

    

    

