    孟凡将自己的疑问问出来后，蓝绮月用一种极为奇怪的眼神看了孟凡几眼。

    “孟凡，你不知道吗？”

    “额，确实不知道，我是从小地方来的，对于天墟州不太了解。”

    “等等，孟公子，你是从小地方来的？

    ！”

    孟凡这话一出，蓝绮月倒是没说什么，凌天震惊了。

    一脸懵逼的看着孟凡，他感觉他就跟听到了什么天大的笑话似的。

    孟凡是从小地方来的？

    这怎么可能嘛！听错了听错了，一定是听错了！孟公子怎么可能是从小地方来的嘛。

    不论是这一身的修为，还是这一手的炼丹术，其中任何一点都无法让人觉得孟凡是从小地方来的，反而会觉得他是一个家族大少爷，来这里完全是历练来的。

    是以，当凌天听到孟凡说这话的时候他都完全是觉得自己听错了。

    孟凡怎么可能是从小地方来的嘛，绝对不可能，只能是他听错了。

    对，没错，就是这样，一定是他听错了！凌天心里完全不相信孟凡是从小地方来的，这太不可思议了，孟凡身上不论是从气质，还是从自身的实力来看，当真是一点都不像是从小地方出来的，这完全出乎了凌天一开始笃定了的猜测，导致凌天现在死活不愿意相信。

    “孟公子，你、你没说错吧？”

    凌天张着嘴，瞠目结舌道。

    “怎么，看着不像吗？”

    孟凡挑眉，微微一笑。

    凌天重重的点头，不是不像么事非常不像，总之他是一点都不相信孟凡是从小地方来的。

    孟凡耸了耸肩，有些无奈，也不知道凌天为何不相信的，可事实上就是如此，他确实是从小地方来的。

    孟凡失声一笑，说道：“凌老，你若是不信，那我也没有办法了，事实上就是如此，我是从白月城来的。”

    白月城乃是秦语芙和秦语童的家乡，他从地球而来，第一个落脚处，说他是从白月城而来也没有任何的不对。

    “白月城？”

    凌天一愣，皱了皱眉头，说道：“白月城那不是四方城下面一个城市的小城市吗？”

    “是啊，所以说，我是从小地方来的，凌老你这下信了吧？”

    孟凡笑道。

    凌天嘴角猛抽，孟凡这话一出他确实是信了，只不过这比孟凡是大家族的少爷还要致命。

    若是孟凡是大家族的少爷的话，能有此成就他心安理得，毕竟有家族的帮衬和靠个人努力完全是不一样的。

    但现在孟凡说他是从小地方来的，而孟凡的实力还如此的逆天，这就人凌天很是震惊了。

    完全靠自己的努力达到如此成就，孟凡的天赋究竟是有多逆天啊！孟凡的年龄看起来也就二十多岁，而他，如今已经是五百多的年级，而且他还只是单纯的修炼者，然而从实力角度来看他都不是孟凡的对手，至于炼丹方面的话，更不用说了，除了基础的灵草他知道一些，其余的完全就是一概不知。

    凌天心里连连感慨，这同样是人，怎么就相差了这么大呢。

    还真是人比人气死人啊！“孟公子，你简直……哎不说了不说了，我老了，现在这天下是你们年轻人的天下咯！”

    凌天直直摇头，没在说话。

    孟凡倒是笑笑，安慰道：“凌老您也别这样说，你的实力可不是一般的年轻人能够比得上的。”

    天命境一星，确实不是一般人能够比得上的。

    凌天一愣，随便反应过来，点头笑道：“这倒是，不过孟公子你可不是一般的年轻人啊！你未来的成就自然不小！老朽很是期待。”

    “客套的话便不用说了，还是让绮月给我说说这丹塔和炼丹师协会之间的关系吧。”

    孟凡表示，他比较好奇这一点。

    “哦对对对，怎么把正事给忘了呢。”

    凌天一拍脑袋，站到一旁去，将时间留给孟凡和蓝绮月两人。

    如今距离炼丹大会开始还有一会功夫，蓝绮月倒也没有太重要的事情，便同孟凡细细的讲了下关于炼丹师协会和丹塔之间的关系。

    孟凡闻言，眉梢微挑，有些错愕道：“你的意思是丹塔并不是存在许久了，而是三百年前才有的？”

    “嗯，没错，丹塔那几位前辈原本是炼丹师协会的主力军，后来不知怎么的，新创了个丹塔，大家都以为是炼丹师协会之间闹矛盾了，但后来看看也不是那么一回事，不过自从创建丹塔之后，那几位前辈的炼丹技术突飞猛进，直接叫圣界之人看上，从此源源不断的为圣界之人提供丹药。”

    蓝绮月说道。

    孟凡没有说话，而是在心中思量。

    三百年前创建，炼丹技术还突飞猛进，而且还不是因为闹矛盾才分开，那这究竟是为何呢？

    不过现在有一点可以确定，严老头给他的这枚令牌绝不不只是进入炼丹师协会那么简单，而是能够进入丹塔之中。

    想来应该是在严老头落到地球上后，天墟州发生了变化。

    至于是什么变化他就不得而知了，看蓝绮月的神情，想来也是不知道的。

    “好的，我知道了，绮月，多谢你。”

    “不用客气，不过你这令牌好好收起来，切莫轻易拿出来，我虽不知道这令牌你是从合得来，但既然拥有那便是你的福气，小心别被别有用心之人抢去了，到时候受伤的很有可能是你。”

    蓝绮月小心翼翼的提醒了声，生怕孟凡因为这枚令牌引来什么大灾难。

    “对了，你不是要考核八星炼丹师吗？

    怎么不去？”

    忽的，孟凡想起来，问道。

    “就在这里考。”

    “嗯？

    就在这里？”

    孟凡一愣，有些没明白，蓝绮月闭关这段时间他也在修炼，小满则是将所有心思都放在了蓝绮月身上，他也就没问关于炼丹大会一事，是以孟凡很茫然。

    蓝绮月见孟凡不懂，便说道：“炼丹大会一共分为两部分，一是等级考核，而是炼丹比拼，等会要等级考核的炼丹师们上去领取考核牌，在所有人的见证下炼制丹药，我若是能够炼制出八品丹药来，炼丹师协会那边便会给我发放八星炼丹师证书，我若是想参加炼丹大会比试的话，还需要领取一枚比试牌，规则就是这样。”

    “原来如此。”

    孟凡点点头。

    不得不说这样倒是挺方便，不过也极为考验炼丹师水平。

    想要在众目睽睽之下炼制出好的丹药来可不是件容易之事。

    孟凡点头，表示了然。

    

