    “既然未来之事，那雪儿在天斗谋国的任务，不用继续下去了，也没必要继续下去了。”千道流说道。

    “开弓没有回头箭，死在她手中的皇子已经有三位了，如果这个时候终止了天斗帝国的计划的话，不说会事情暴露，直接导致天斗帝国和武魂殿开战，那么后续很多计划都会受阻的。”周末说道。

    “难道我们就这样浪费时间吗？”千道流不解。

    终止天斗帝国的计划很简单，像以前一样毒杀其他皇子，然后嫁祸给雪崩，整件事情看起来就像是皇室争斗而已。

    而且千仞雪是一个有成神之姿的人，继承天使之神的神位，可却浪费天赋去天斗帝国卧底起来，若是千仞雪能迅速成神，在唐三还没有崛起的时代，整个大陆唾手可得，用不着费尽苦心去卧底谋夺天斗帝国。

    究其原因是为比比东对天使一族的仇恨，她可以仇恨天使一族，却对她仇恨不起来。为了防止天使一族断绝，千道流聪明选择了她的女儿作为了天使神的传人。比比东不想看到千仞雪快速成神，从而用计刺激千仞雪主动接下天斗帝国卧底的任务，目的是为了延缓千仞雪成神的速度，

    眼下，母女因为神祖之友和解，用不着继续天斗帝国的窃国任务了。

    周末说道：“这不是浪费时间，而是拖延时间，况且有我在，雪儿的实力会有保障的。”

    千道流不解说道：“只要成神，大陆不就落入我们手中啦。”

    “小流流啊，你要记得我们的敌人是谁，是那些恶心的神明，我们多掌控一个势力，好掌控大陆的格局动向，才好针对于诸神的宠儿啊。”

    周末语重心长又拍了拍千道流的肩膀：“有时候实力不代表一切，布局才是关键。”

    ……

    千仞雪继续天斗帝国的任务。

    雪洛川和雪海藏的死，再计划得得天衣无缝，玩了权术这么多年，千仞雪也早已明白，这很容易被怀疑上的。

    皇室斗争，自古以来最是无情。

    天斗这边还算好，星罗那边则是摆在明面上了。

    当局者迷，旁观者清。

    任何天衣无缝的计划，都只能欺骗一部分人，而不能欺骗所有人，还是无情的帝王之家。

    雪夜大帝当年也是这么过来的，从皇位争夺战中厮杀出来才坐上了帝位。

    雪洛川具有聪明智慧和雪海藏极有修炼天赋，在立为太子之前就被毒杀，唯独只有还算优秀的长子还有纨绔小儿子。

    雪夜大帝身为过来人，一看就知道是怎么回事了。

    只是他无论如何也想不到雪清河是冒充的，是被人取而代之，只看到儿子们对皇位的争夺仅是十来岁便开始了，短时间内失去两个儿子，他才会伤心过度，同时也对雪清河的行为表示赞赏，有着大帝之姿，未来必然能够解决天斗帝国贵族分权情况，侧底掌控实权！

    所以，千仞雪在天斗帝国玩权术这么多年，也早已经看出雪夜大帝是面前二三皇子死于皇室争斗，只是没有和她挑明罢了。

    雪崩纨绔虽说只是为了活下去，但千仞雪还是关注着他的，若不是留给雪夜大帝一个念想，给世人衬托他的圣明，否则才不可能留下他。

    未来之事天斗宫变，若不是唐三捣乱，就算窃国计划提前，就凭独孤博和雪星亲王和雪崩，又怎么会赢，天斗帝国早就落入她的手中，落入武魂殿的手里了。

    如今，千仞雪依旧继续进行天斗窃国计划，如今到了这个地步自然不会前功尽弃，知道剧情，一些错路便不会再走。

    雪崩其实真的不足为惧，隐忍只是等待一个时机而已，只需让这个时机没有出现，那么他这辈子，也就只能活在阴影之下。

    而且，正如周末所言，多一个势力掌控，更能实施更好的谋略，针对于某个人的谋略。

    ……

    接下来的几天时间，千仞雪就呆在武魂殿，期间往返于供奉殿与教皇殿之后，缓和两殿之间的矛盾。

    明面上在千仞雪操作下矛盾走向缓和，但背后里，比比东依旧看千道流不爽。

    在谈到玉小刚的问题上，千道流提出要宰了他时，比比东就发火了。

    “你可以去灭了昊天宗，去杀戮之都灭了唐晨，这些我不会过问，如果你敢动他一根汗毛，我绝不会放过你！”

    “就为了这个废物，你还是要和老夫作对？未来之事前辈已经说得清清楚楚了，玉小刚不过是一个在乎名声的小人，他的心里除了自己，根本就没有别人。”千道流不悦道。

    “未来之事我可以相信，如果你能接受武魂殿按照未来之事走的话，那你就尽管对小刚动手吧，我会不顾一切代价向你复仇的。”比比东冷冷说道。

    比比东的性格，千道流可是相当清楚，完全就是个疯婆娘，当年千寻疾为了断开她对玉小刚的念想，污染了她，她就杀了千寻疾，甚至不惜拉着千家，要置武魂殿于众矢之的，让大陆各方势力对武魂殿群起而攻之。

    偏执的人，只认死理。

    在她心中，千寻疾毁了她，他的形象被丑化到不堪的境界，同样，玉小刚带给她的那段美好，形象就在她的心中被神格化！

    这种人向来说是说不通的，只有撞倒了南墙，才能够彻底明白。

    即便她和女儿能够和好，心中依旧还有玉小刚。即便相思断肠红不认可她，她的心里还是有玉小刚。即便验证了玉小刚会询问双生武魂修炼之法给自己的敌人，依旧对玉小刚念念不忘。

    “我儿子是毁了你，但他也培养了你，给了你除了感情之外任何的物质需求，玉小刚什么也没有给你，相反，各种不断在你这里索取，但他满足了你的情感需求，你就为了这份情感，背叛武魂殿，弃所有而不顾吗！”千道流说道。

    “那你呢！”

    比比东瞪视着千道流，火不能只烧她一个人：“你所舔的海神岛女神波赛西，人家心里可没有你啊，你却依旧恬不知耻去舔她。背后的海神还干预了天使神考，欺辱了你的孙女，就这样你还对你的波塞西念念不忘吗？而且，她还顶着海神武魂，你就不觉得自己头上多点颜色吗？”

    千道流顿时一口吃了苦瓜一样，脸色难看得狠：“住口，不许你说西西，西西成为海神大供奉不是她的选择，而且她只是一个大供奉，很多事情不是她能够抉择得了的。”

    “你自己都对自己的敌人念念不忘，凭什么指责我！”

    “我们能一样吗，你为了玉小刚，未来之事上把武魂殿推上末路！”

    “那波赛西未来之事上把唐三推上海神之位，不是为了海神，可是因为对唐晨的绝念才会这么做啊，死舔狗！”

    “你！”

    不管怎么说，比比东和千道流所爱的人，都是覆灭武魂殿的有力推手。

    千仞雪站出来赶紧劝道：“妈妈，爷爷，你们不要吵了，我们现在是一家人吗！”

    比比东先一步道：“谁和他是一家人，雪儿你是我女儿，他是你爷爷，但我可和这死舔狗没有任何关系。”

    千道流慢了一步，不知道该说什么好，碍于雪儿和比比东的关系，只能咽下这口气，也只有他能够咽下这可气。

    “接下来的安排，听从前辈安排，你别再犯未来之事上的错误！”

    ……

    ps：武魂殿全员叛徒，比比东对玉小刚，千仞雪胡列娜对唐三，千道流对波赛西……

