    烟雾缓缓地淡去，外围迅遍布了各种喧哗声，尖啸声。大批的妖军开始朝着这里聚集。

    然而，被整个揭了顶，只剩下残垣断壁的房子里却是一片寂静。

    妖将们一个个惊恐地望着猴子，唯唯诺诺地攥紧了手中的兵器。

    惊魂未定的六耳猕猴那目光在猴子与杨婵之间来回。

    弥散的沙尘之中，杨婵迎风而立，与猴子默默相望着。那画面仿佛一下定格了一般。

    这是时隔六百多年的相会。

    六百多年的光阴，一个被困在华山，一个被压在五行山下，天各一方。日夜期盼的相会，没有人预料到，会在这种情形下生。

    猴子呆呆地眨巴着有些红的眼睛，一种恍然若失的情绪冲淡了长久等待积累的思念。却也残留了那么一种晕眩感。

    今日的阳光格外地刺眼，以至于他都觉得眼前的白衣女子，好像全身上下都在散着柔和的光芒。那是一种令人心醉的魅力，像极了斜月三星洞里的那第一次的相见。

    一阵清风拂过，卷起的沙尘从身旁掠过。

    望着猴子，杨婵的心如同坠入了蜜罐之中一般，却也有一种撕心裂肺的痛楚。

    那眼泪已经开始不争气地蠢蠢欲动，然而，她只能死死地忍住，她必须忍住。

    缓缓地挤出了一丝笑容，猴子轻声道：“跟，跟我回去……好吗？不要再那么任性了。其他的，我都由着你，但这一件事，真的太危险了。我不能让你冒这个险。”

    杨婵连忙低下头，短暂的沉默之后，又猛地摇头。那脑海之中无数的画面交织，累积了六百年的思念在这一刻爆，那思绪已成了一团乱麻。

    她不敢再看，生怕多看一眼。便会忍不住动摇了原本的决定，忍不住哭出声来。那样，一切就都砸了……

    “回去好吗？这里太危险了。”握着金箍棒，猴子轻轻抬起鹿皮靴。往前跨了一步，伸出手去轻声道：“本来就应该我去面对的事情，不应该由你来。”

    杨婵失态掩着脸，拼命地摇头。那心中关卡的裂痕如同藤蔓植物的枝茎一般疯狂的滋长，已经隐隐有些失态了。

    六耳猕猴抢先一步挡到了杨婵身前。咧嘴笑道：“回去干什么？我才是真正的齐天大圣孙悟空，她是我的妖后，本来就该在我身边！”

    “闭嘴——！”猴子一下瞪圆了眼睛怒视过去。

    一声咆哮，震耳欲聋。就连天空中的鸟兽都仿佛被震慑到了。

    那身上的毛全都竖起了，澎湃的灵力引的道道闪电不断跃动着。

    在场的一众妖将猛地一惊，顿时后退了一步。就连六耳猕猴也不例外。

    一片寂静之中，鹏魔王悄悄抬头仰望，望见天空中如同漩涡一般的云层……那心顿时咯噔了一下。

    这场景，与当初猴子彻底失控，杀上天庭。何其相似。

    好不容易抑制住心中的恐惧，他微微低下头，干咽了口唾沫，屏住了呼吸。那握着方天画戟的手不由得紧了紧。悄悄与一旁的狮驼王使了个眼色。

    双方就这么僵持着，许久许久。

    一众妖将的心都已经跳到了嗓子眼，猴子的眼中，却只有杨婵。

    大批战舰开到了。他们在天空中迅拉开了阵型。然而，当他们看清了来者是谁之后，便再没人想把包围圈防得更加严实，更没人想要加入这场即将爆的战斗。

    因为。毫无意义。

    好一会，六耳猕猴才缓过神来，手中那虚顶在杨婵脖子上的尖刀微微用力，一下子。一滴鲜血顺着杨婵雪白的颈部缓缓下滑，染红了那一袭白衣。

    刺痛传来，杨婵不由自主的仰起头。目光又一次落到了猴子身上。

    一抹泪光在眼中荡漾。

    猴子的心顿时凉了一下，那原本的气势迅弱去几分。

    “我知道我现在还赢不了你。不过，放心，有的是机会分胜负。”稍稍贴近杨婵。六耳猕猴咧着嘴，低声笑道：“嘿嘿，我想清楚了，你说得对，齐天大圣的威名，是打出来的。不需要任何人的承认。所以……用不了多久，等我实力成长起来，我会自己找上门去跟他好好干一架，证明我自己的。现在，就只能辛苦你了。”

    说着，六耳猕猴又将声音提高了八度，对着猴子吆喝道：“滚啊！你还等什么？信不信我真当着你的面杀了她！”

    言罢，那手中的尖刀微微颤动，又抵近了一分。

    猴子用那一双布满了血丝，微微红的眼睛望着杨婵。

    他在等着的，是杨婵的表态。而不是六耳猕猴。

    “还不走吗？你当真我不敢杀了她！”

    杨婵的眉头微微蹙着，怔怔地望着猴子，像是在祈求他赶紧走。

    可是，猴子还在等着。等待一个准确的答复。那神色之中，已经尽是祈求。

    “走啊——！”六耳猕猴一下咆哮了出来。

    瞧着已经失了分寸的六耳猕猴，猴子不由得冷笑了出来：“我们真的是一个灵魂里分出来的吗？”

    “你说啥？”

    “你说你是真正的齐天大圣孙悟空……齐天大圣孙悟空，就是一个用自己的妻子做人质的人吗？那还不如死了算了。”

    此话一出，六耳猕猴顿时觉得浑身都不自在了。他连忙朝着四周望去。

    此时此刻，那四周的妖将看着他的眼神，在他眼中都充满了嘲讽味道。这让他急火攻心，恼羞成怒。然而，他却无力阻止。

    卯足了劲，他对着猴子怒吼道：“你住嘴！现在是你占优势，你当然可以这么说了！等我过你的时候，看你还有没有今天的底气！到时候……到时候我要你跪着求我！跪着求我！”

    闻言，猴子脸上的笑意更浓了，那多出来的，却是无奈。

    他缓缓地收起了自己进攻的架势，收起了自己的獠牙，散去了自己凝聚的灵力，静静地望着杨婵。

    “我们很早就认识。第一次相见，我记得，你是一条金色的鲤鱼。而我漂流在海上，你救了我。”

    一时间。那四周的妖将们一个个面面相觑。悬浮在半空中的妖军更是无所适从，只能一个个屏住呼吸，静静地听着，关注着。

    没有人知道，猴子为什么要在这时候说这些。

    六耳猕猴握在手中的尖刀微微颤抖着。他已经气得浑身上下的毛都炸开了。却也一时间不知道该说什么才好。

    望着杨婵，猴子抿着唇淡淡地笑了笑，接着说道：“那时候，我什么都没有，就是一只自以为是的臭猴子而已。后来，我们真正认识了……你很美，真的。从一开始我就这么觉得。但那时候我很讨厌你，也时刻提防你。后来，我现，原来你并不是我想象中的那样。”

    望着杨婵。猴子呆呆地说道：“我渐渐地现，你身上，有很多美好的特质。”

    杨婵紧蹙的眉缓缓地松开了，有些局促地望着猴子。

    那身后，六耳猕猴的眉头反倒缓缓地蹙起了，一脸的错愕。

    “我……我也不懂得去描述，你知道的，我胸无点墨。”猴子轻笑着说道：“总之，你所有的一切，看起来都是那么好。包括你的坏脾气……”

    “坏脾气？”杨婵呆呆地眨巴着眼睛。叹道：“坏脾气，怎么会是好的？”

    “不，我真的觉得好。”猴子轻声道：“我至今记得，我把敖听心强掳回来。你拿东西扔我的样子。那生气的样子，真的好美……那时候我就觉得好美，只是不敢说。”

    一瞬间，杨婵也不由得抿着唇甜甜地笑了出来。

    那脖子上的伤口还在流血，可是她已经一点都不觉得痛了。

    猴子深深吸了口气，凝视着身前空无一物的地面。那思绪仿佛一下沉浸在了记忆之中。

    他缓缓说道：“我们一起构建花果山，一起对抗天庭……很难。其实，说穿了，连我们自己都不知道我们会不会成功。你陪着我住在那破烂山洞里，每天面对着一大帮脏兮兮的妖怪。其实……我知道你不喜欢他们的。但你从来没提过。”

    “我打的任何一场战，都有你在背后默默地支持着。我上天为官，是你为我在花果山守住了那一份家业。我受困天庭，是你统领大军营救我。我齐天大圣的名号，有过一半是你的。”

    “那时候的我，一心一意地只想要复活雀儿，因为我答应了她，也亏欠了她。我不敢去想其他的事情，因为……她还没复活，如果去想其他的事情，我会觉得，自己猪狗不如。”微微仰起头望着杨婵，猴子轻声道：“可是，我在五行山下想了整整六百五十年……我现自己，原来亏欠你的更多。我欠下了你一份单纯，美好的爱情，欠了你八百年的光阴，欠了你一个好丈夫。真的……已经欠了太多太多了，多到一辈子，两辈子……多到永生永世，也还不完。”

    一滴眼泪从杨婵的眼角滑落。那是积攒了六百五十年的怨恨，在这一刻，永远地离她而去了。

    她呆呆地望着猴子，微微张口，却说不出一句话来。

    “所以……所以请别再让我欠更多了。好好地跟我回去，在我身边，当一个……简简单单，简简单单的女人。不要再抛头露面，不要再冒险了。好吗？”望着杨婵，猴子用一种从未有过的温柔，轻声道：“所有的事情，都让我一个人来扛，让我一个人去解决……给我一个，当好丈夫的机会，好吗？”

    这一刹，天地无声。

    那洁白的脸庞上，已是泪流成河……(未完待续。)

    ps：  这一章，写了四次，反复反复写。好吧，甲鱼又挑战了自己一把。千锤百炼才是好文。可能还有一些瑕疵，但只要不断努力，提高基本功，总有一天，能问鼎至高王座！在这里，请容许甲鱼高喊一声：“琼瑶阿姨才是王道！”

    另外，甲鱼可不是懒，就在这两天，甲鱼完成了一万字的人物小传，相当于三个章节的篇幅。这是自己的孩子，只要和她有关的，不要钱我也做，而且做得特别认真！虽然有点傻，但甲鱼就是这样的人！