    烧烤架一经上架，瞬间在交易市场迎来一波热潮。

    更鸡贼的是！

    出售者标了一百升水的奇高价格，并在备注中加了一句话。

    “凡是有意购买者，可搜索帖子标题【烧烤架12138】”

    当陈长安点进帖子以后，发现帖子下方有足足二十三人回复购买，心里瞬间咯噔了一下。

    这是要拍卖的节奏啊！

    果不其然，帖子主人“渡边野”置顶了自己新发的评论。

    “诸位朋友，相信你们也知道这两天鲨鱼肉烤串的事儿，每次买进卖出都是三四倍的利润，更何况鲨鱼肉烤串还经常烤焦，不然价格还能再往上涨一涨，用了我的烧烤价，利润只会更高。”

    陈长安老脸一红，有时候刷论坛过于沉迷，就忘了烧烤的事情，以至于烤成黑炭。

    一群竞价者也不是等闲之辈，纷纷吐槽起烧烤架的问题。

    “你的烧烤架是破损的，要是破个洞，火源落在木筏上，木筏上的绳子质量又不好，烧起来木筏散架，那不就完蛋了？”

    “对啊，而且你还不贴出详细数据，鬼晓得还藏着什么问题。”

    “独门生意才有暴利，我要是买了烧烤架，还能有三四倍的利润吗？”

    渡边野直接开启了禁言模式，再不禁言，他就成卖破烂的了。

    “咳咳，评论能展示的页面有限，大家还是专心拍卖吧，以饮用水、木材、金属为主，底价五升水。”

    这货有可能缺水啊！

    陈长安嘴角微微上扬。

    比起鲨鱼烤肉串，淡水才是他真正的独门生意。

    总有百分之几的非酋，连续两次都没能钩取到水源，每当陈长安出售淡水，他们都会疯狂竞价，导致淡水价格居高不下。

    随着陈长安持续输出蒸馏水，淡水资源在交易市场中成了硬通货，具备了价值尺度和支付手段的功能，连带着陈长安需要的木材与金属，也成了香饽饽。

    一升水可以置换两升尿，三十斤木材，五十斤鲨鱼肉，或等重的金属。

    渡边野解除禁言，烧烤架的竞拍瞬间开始。

    “五升水！”

    “六升水！”

    “六升水，加五斤木材！”

    “六升水，加十五斤木材”

    “靠，买个屁，你们自己不喝水吗？”

    仅仅过了几分钟，高昂的价格迫使许多人退出了竞价，但更多人从交易市场中涌来。

    他们都是买过鲨鱼肉烤串和蒸馏水的“被剥削者”，但他们反抗不了陈长安，只能寄希望于自己也成为“剥削者”。

    烧烤架，就是成为“剥削者”的希望。

    “七升水，烧烤架我要定了！”

    “七升水，加十斤木柴！”

    停滞的竞价再度激起，但陈长安依旧没有出价，他正在判断谁才是“渡边野的小号”。

    有托出来喊价，一旦着急，就会被托利用，价格也会一路攀升。

    最重要的是，陈长安不能暴露身份。

    至今为止，只有陈长安一人出售淡水，他总计卖出的淡水多达近百升，由于价格高昂，被众人称之为卖水奸商。

    渡边野真正想钓的大鱼，就是陈长安本人。

    只有陈长安，才能给出超高的溢价。

    买下烧烤架，他就能继续维持垄断买卖的暴利。

    但陈长安愿意做这个冤大头吗？

    思虑良久，陈长安给出了第一次报价。

    “五升水，一个圆木桶，一把匕首。”

    匕首是陈长安用两升水换来的武器，他的出价中要尽可能避免饮用水数量过多，以防暴露身份。

    “我直接出九升水，以后就等着吃我的烤串吧！”

    又是一个全新的账户发言。

    陈长安自己就有一堆小号，自然不会轻易上当，他几乎可以确定，七升水后的竞价者全都是小号。

    与一般人不同，他是做水军出身，玩过好几年游戏道具买卖，他很懂行。

    正常的竞价过程中，快速拉高价格，吓住竞拍者，这才是实际购买者的常见策略。

    但这个办法，对“托”是没用的。

    陈长安缓缓打字道：

    “五升水，一个圆木桶，一把匕首，再加一斤海带。”

    这便是陈长安的战术。

    “他强任他强，清风拂山岗！”

    无论“托”出什么价，不能跟风。

    要惜价如金！

    陈长安越是不舍得钱，越是犹豫，才能扮演成一个被逼到底线的竞价者。

    “这位朋友，你要比前一位出价高，才能说话。”

    身为烧烤架主人的渡边野，第一次说话了。

    “哦，抱歉，我考虑下要不要继续跟。”

    大约过了二十几秒，陈长安这才慢悠悠打字，“五升水，两个圆木桶，一斤海带，一把匕首。”

    只比“托”多一斤海带。

    对于正常竞价者来说，这是挑衅；

    但对于“托”来说，每一次提升价格都意味着极大的风险，因为真正的竞价者可能没钱了，一旦超过真正竞价者的底线，东西就会砸在手里。

    托迟疑了一会儿，打字道：“九升水，再加十斤木柴。”

    陈长安冷笑一声，你既然要钓我这条大鱼，我就让你知道什么叫“鲲之大，鱼竿钓不下”，快速发言道：

    “手里有这么多水，你不会就是那个卖水奸商渣渣水的小号吧。”

    反将一军！

    将卖水奸商的标签，打在了渡边野小号的身上。

    围观的竞价者也来起哄。

    “好啊，让我逮着了，hetui~”

    “混蛋，去卖你的水去！”

    “呸！”

    渡边野再度禁言，但这一次他自己也有苦难言，明明想钓“卖水奸商”这位大鱼，自己的小号却被打上“卖水奸商”的标签，苦涩用大号打字道：

    “大家，还是专心拍卖吧。”

    禁言解除，陈长安没有急着说话。

    拖时间！

    意在搞“托”的心态。

    最后，陈长安又报了一次价，依旧咬死水只有五升水的底线，不能暴露自己就是卖水奸商渣渣水，打字道：

    “五升水，两个圆木桶，一斤海带，一把匕首，三十斤鲨鱼肉。”

    许久，“托”没有发言。

    陈长安赢下了这场竞拍。

    看似不如几百万几千万灵石的豪迈，但海洋末世中，每一升水，都足以救回一条人命。

    “同意交易！”

    “恭喜，你获得了破损的户外烧烤架！”

    一架破损的烧烤架赫然出现木筏之上。

    陈长安查看了烧烤架的属性。

    【破损的户外烧烤架】

    品质：白色

    耐久：35/100

    描述：由合金材料打造成的烧烤架，部分零件老化，一旦烧烤时间过长，可能会有火星漏出烧烤架。

    配件：辣椒粉20g，十三香20g

    评价：海上，也要小心火灾！

    陈长安笑了，难怪渡边野不愿意做赚钱的买卖，原来是害怕火灾啊。

    虽然木筏原木浸湿海水，不惧火焰，但火星一旦烧到捆绑原木的绳索，就会导致木筏彻底散架。

    但这一点，陈长安毫不担心。

    他可以在种植船上烧烤啊！

    火来土掩！

