    等这些人走了之后，陈昂亲自尝试开了一下这第三代农用翻斗车，感觉十分良好，特舒服，就让李满江赶紧让质检组的人做好测试。

    等都弄好了，好赶紧对外销售。

    陈昂说完这话，李满江也跟陈昂说了一下自己的想法。

    按照李满江的意思，他想要对工厂进行一些大的变革。

    首先，三车间和二车间继续重点生产一代车，这种车最便宜，性价比最高，未来随着老百姓的增收，这种最低价格的三轮车只会是越来越火爆。

    至于一车间，则是对半生产二代车和三代车，这样也能让顾客有了更多的可选性，也可以把价格彻底区分开来。

    再一个，随着销路被打开，各个大厂的入局，征风想要与之竞争，必须扩大现有规模。

    紧靠着现在的弹丸之地，会很快被消灭在烟尘里。

    为此，李满江打算在大院里，扩建两个车间。

    而且这家工厂后面有一大片开阔地，是工厂自有地，李满江也想把这片开阔地给开发了。

    如果一切搞定，征风工厂的总生产面积，会是现在的三倍！

    对于李满江的变革想法，陈昂举双手赞成。

    趁着现在手里资金充裕，自然是要越做越大。

    除外，陈昂还告诉李满江，工厂的管理权交给了他，以后就没必要跟自己汇报这个汇报那个，该怎么搞就这么搞。

    沟通结束，陈昂开着苗家兴的吉普车，匆匆去了百货大楼那边看看情况。

    至于李满江，则是立刻联系自己的老部下高阳和张娜，对自己的想法展开具体部署。

    这边他刚交代完高阳的张娜，那边，看大门的小钱儿火急火燎跑了过来，气喘吁吁的对着李满江说道。

    “厂长，外……外面有人找你，看样子都不是一般人，还说是你的老相识。你说过，陌生人不准放进来，所以我跑来请示你。”

    “老相识？”

    李满江微愣，转身就跟看大门的小钱儿向着大门口走去。

    来到了大门外，李满江打眼一看，还真是老熟人。

    对方一行三人，领头的是老领导楚青山，另外两个，也是为总厂立下汗马功劳的老领导。

    虽然他们上了年纪，退居幕后，但对总厂还是有监管权，总厂发生什么变化，需要做什么大动作，他们都会报给更上面的领导。

    往往他们的话，才能引起足够的重视，这也是为什么，他们虽然不在其位不谋其政，退举幕后，但总厂没有一个人敢招惹他们。

    “满山啊，好久不见，怪想你的，我们这几个老家伙特别跑来看看你。”楚青山露出一副很慈祥的笑容来。

    “有劳老领导记挂了，我在这里挺好的。”李满江脸上虽然挂着笑，但对于着几个老领导，却很没有好感。

    “满江啊，上次的会议，别跟我们一般见识，我们几个都老糊涂了，听了姜武这个败类的言语，这才把你……唉！后悔死了！”有一个老头子哀声道。

    “不会，你们也是为总厂做考虑，我能够理解。”李满江冷漠道。

    “满江啊，好比跟父母闹了矛盾，离家出走的孩子。现在咱们彼此气儿都消了，我们当老的也都跟你认错了，所以你就回来吧！”

    “总厂现在迫切的需要你！自从二厂被烧了后，内部员工心都散了，那个远东公司更是趁你病，要你命，趁机把咱们总厂所有骨干员工都给挖走了。”

    “现在咱们的合作商也都爱答不理了，如果还没有一个人站出来，帮总厂摆脱困境，咱们总厂就要保不住了！”

    “满江啊，总厂有今天，都是你一手扶持上来了，你总不能看着总厂这样下去吧？”

    “回来吧，帮帮总厂！总厂需要你。”

    “几位老领导，帮不了了，一切都回不去了！”李满江说这话的时候，没有一丝犹豫。

    “为什么啊？满江啊，不能意气用事，只要你回来，总厂就会好起来的！”楚青山极力劝说道。

    “好不了！以咱们总厂现有的管理机制就好不了！”

    “我说句难听的话，你们别不爱听，就算我回到总厂，也改变不了眼前的现状，该死一样死。而且，回去了，我说的又不算，最终也不过是你们的提线木偶！”

    “满江，这话过分了！”楚青山眼色低垂。

    “过分吗？我觉得不过分啊！”

    “走到这一步，我也没什么不可以说的。咱们总厂，从管理层次上就跟不上潮流了。无论干点什么，都需要层层上报。”

    “我这边得报给你们，你们这边不同意了，我啥都进行不下去！”

    “就算你们同意了，你们网上报，走流程，花时间，上面再不同意，还是白费！浪费感情，消耗精力，失去时间。”

    “我倒现在就想问问，工厂我在管理，他们高高在上，啥都不懂，说白了就是门外汉，凭什么就可以决定一切？”

    “实践才能出真知，创新才会有发展，不是坐在那里，看一张报告，就出真章的！”

    “我一个总长，连决定都做不了，我干着还有啥个劲儿？难不成只有在濒临绝境的时候拉我出来冒险？成功了你们用人用的好，不成功，拉我进去背锅？”

    “这个……”楚青山脸色有些难看了。

    “不敢冒险，固步自封！如果当初我的农用三轮车生产线你们同意批准，还有我背后、这家征风农用三轮车工厂什么事儿？”

    “不说我身后的三轮车，咱们说一说远东公司，如果总厂运营的好，上下齐心，又有远东什么事儿？”

    “我当初是怎么要阻击远东的？你们批准了吗？结果远东起来了，你们就告诉上面，是我运营不好，别以为我像个傻子似的，啥都不知道！”

    “人家远东之所以发展快，就是敢作敢为，领导说话就执行。咱们有层层上报的时间，能干多少事了？”

    “多少民营企业如同雨后春笋冒出来，一个个发展如此迅速，是为了什么？人家就一个目标，没有退路，卯住劲儿就是冲。”

    “再看看总厂，内部争名夺利，勾心斗角，拉帮结派。精力都用在这上面，谁还抓生产？”

    “单说你楚青山，姜武有今天，甚至总厂有今天，你难辞其咎！”

