    这一天，孟昔年也是很晚才回家。

    他知道江筱一定会等着他。

    果然，回到卧室便见她在画着符图。

    “那个人呢？可审问出什么来了？”

    “宗少？”

    孟昔年脱了外衫，说道：“问出来了，是个嘴硬的家伙，后来我直接用了迷幻符图。”

    那个宗少的嘴的确是硬得很，不管他怎么问他都不发一语。

    孟昔年见状便没有再浪费时间，直接就用了迷幻符图，这么一来还真的问出了不少事情。

    “他到底是什么人？”

    “他是大爷手下的人，因为以前立过功，所以也有一定的地位，他本来是大爷埋在京城这边的一颗暗棋，让他暂时按兵不动，等到必要的时候才会让他发挥作用的，但是他聪明过头，觉得自己抓住了你的疑点，所以想要主动调查，到时候再立一功。他学过隐术，藏身和跟踪的本事很强，有几次连我们都瞒过了，一直在周围盯着。他说怀疑你的身上有什么异宝，这是可以让你发现得到好药材的东西。”

    江筱一惊。

    虽然对方知道的不是十分清楚，但是对方的方向是对的。

    “而且，宗少知道当年在百骨山那里肯定有什么是被你所得到的，他正在查百骨山那件东西，已经有些眉目了，据他的分析，可能与你的画也有关。如果不是那种修复锦绣江山图的颜料，那便是一支笔。因为你正好是画家，你的画也有药用。”

    孟昔年在听到宗少交代的那些话时也被惊到了。

    如果他不是及时抓到宗少，宗少已经决定这几天要跟大爷那边汇报了。

    “他本来之前一直想着独占这个功劳，所以想要再查出些证据和眉目之后才上报的，但是纪芹连咱们家都没能进来，让他意识到凭着他自己可能没有办法再有更多收获了，所以他已经决定上报，请大爷那边派人手过来，并且，再申请了一台可以捕捉异常能量的机器。”

    孟昔年说到了这里不由得松了一口气。

    “他说，大爷行踪虽然不定，但是大爷的七成家当都是在小南城里的，小南城里也有他安排的仪器。”

    江筱深吸了口气，问道：“那他说了大爷是谁吗？”

    “没有，但是他肯定了一点，”孟昔年沉声说道：“雷先生绝对不是大爷。”

    江筱一愣。

    雷先生不是？

    他们之前一直是觉得雷先生就是大爷的。

    如果不是他的话，那会是谁？

    难道会是樊盟督？

    “可是，雷先生跟大爷可能会有关系。”孟昔年说道，“不管怎么说，现在我们至少确定了这三点。”

    他之前就觉得宗少这个人不抓出来他不放心。

    所以最近一逮到宗少一点行踪，他便把其他事情放了放，专心盯着宗少了。

    江筱又问道：“那你有没有问问纪芹是怎么回事？”

    “这家伙迷惑了纪芹，然后偷偷给她吃了一种药，这种药吃了之后会被脑神经造成影响，再加上了一点催眠的手段，就让纪芹什么事情都听他的了。”孟昔年拿了睡衣准备去洗澡。

