    浪里小白脸：【人呢？你别吓我，我听说丽皇宫附近出现了枪声，你没事吧？】

    浪里小白脸：【宝贝老大，你怎么样啊？要是有危险你别管霍景深那个变态了，听我的，苦肉计千万别用！不划算！】

    霍景深一路往上翻，云清显然有随手清理对话框的习惯，最远的一条消息是两天前的。

    浪里小白脸：【虽然霍景深活不长了，但他那么变态，老大你还是按原计划，抓紧时间骗取他信任，逃出来再说！】

    霍景深眼里最后一点温度消散殆尽，周身笼罩着一层骇人的冷气压。

    他眸色黑沉到底，寒凉地看向床上酣睡的女孩，心头燥意达到了极点，根植在血液里的暴戾疯涨……

    ……她做的一切，原来目的在这里。

    霍景深伸出手，骨节漂亮苍白的大手贴近女孩纤细的喉咙，只要稍微用力，就能掐死这个没良心的小骗子……

    云清在梦里感受到一阵窒息，她艰难地撑开眼皮，映入眼帘的却是霍景深那张俊美近妖的面容，看她的眼神一片阴冷陌生极了。

    云清心惊了一下。

    “……霍，霍景深！”她艰难地去拽他的手，但很快，她的动作就僵住了。

    她看见霍景深另一只手上，拿着枪。

    新版伯莱塔手枪，私人订制，枪托底下，还刻着一个不易察觉的S。

    正是他在山洞里，连玉佩一块丢掉的那把！

    他果然……认出她了么？

    所以，哪怕相处了这么久，他仍然讨厌她，仍然要杀了她么？

    云清忽然觉得自己有点可笑。

    她明知道霍景深是个没有心的怪物啊。

    哪怕他将她护在身后，为她出头；哪怕他像宠小女孩一样，为她买下整个店的布娃娃；甚至他对她伸出手说‘我们回家’……都只是他一时兴起罢了。

    只有她，蠢到一点点迷失，天真地以为他对她是特别的……

    “霍景深……”云清安静直视着他，眼里却慢慢绪起一层委屈的水雾。她说，“你真是个混蛋！”

    有一滴滚烫的泪水从她眼角滑落，砸在霍景深手背上。

    霍景深没有丝毫触动，他居高临下地看着她，唇角勾起凉讽刺骨的弧度。

    “霍太太演技还真是出神入化，这又是打算演哪一出？以退为进？”

    在他眼里，她豁出命救他也只是在做戏？

    云清胸口生出一股无名火，反唇相讥：“对霍先生这么变态又没有心的人，我演技再好没用！”

    果然……都是在做戏！

    霍景深周身压抑的暴戾，在这瞬间彻底失控。

    掐住她喉咙的手骤然收紧。

    云清在窒息里脸涨得通红。

    她不能死，至少不能白白死在着变态手上！

    云清摸出了袖口的银针，正要动手，掐住她喉咙的力道却突然卸了。

    取而代之的，是黑洞洞的枪口虚虚地沿着她手臂往上爬，如同毒蛇的信子在皮肤上一寸寸滑过。

    男人阴凉的嗓音，仿佛从地狱传来。

    “你大可以试试，是你快还是子弹快。”

    “……”云清被气疯了，咬牙瞪他，“你这个恩将仇报的大混蛋！早知道我就不应该去救你，让你去死算了……”

    女人殷红的小唇一张一合，说出来的话却没有一个字是他爱听的。

    霍景深太阳穴突突直跳，低声狠道：“闭嘴！”

    “你都要杀我了，还不让我说话？你王八蛋！我死了做鬼都不会……”

    霍景深低头狠狠堵住了那张喋喋不休的小嘴……

