
　　“佛性灵光……是什么？”

　　说话这人修为不算低、年纪也不小看起来五十多接近六十岁、表面上的年纪倒是和三戒大师差不多，此时所穿虽然不是袈裟僧衣、但头上的戒疤和倒是真的，所用兵器乃是一杆月牙铲正式佛门内被使用最多的兵器之一。

　　看起来他是个正儿八经的和尚、但萧沙和玉逍遥都不是、两人往日所知最多的还是江湖秘闻之类的，对佛门道门的许多东西都不了解，闻言萧沙问了一句。

　　和萧沙一样凌空悬浮半空的玉逍遥也转头朝这人看去、虽然未免打扰念诵心经萧沙用的是传音，但此人传话却是两人都传、看过去的时候玉逍遥嘴巴微微动了一下似乎也是在询问。

　　……

　　……

　　他们两个一齐询问、这人态度不由更加恭敬了几分，回道：“回两位前辈，这是我佛门一种较少人知道、也罕有人修炼的秘法，佛光灵性乃是功力有成之后的显现景象，传说中一旦大成便是身死道消也足以让人一点灵性不灭，若天地间还有能令人借助灵光塑体之法、两者配合便能借助此灵光再度复活。”

　　“死而复生？”

　　萧沙和玉逍遥都有些吃惊！

　　萧沙吃惊是因为这种事情虽然他在地球的布袋戏中见过不止一次、甚至在那并不算严谨的影视剧中的不死系人物身上实在是常态，但这事情终究太过逆天也太过神奇、活生生发生在身边的还是一次都没有、听都没听过。

　　比起他、从未听过这种事的玉逍遥的吃惊就有些明显了、以至于听到这话后一直保持着冰冷的脸上都出现几分诧异之色！

　　“不错，也可以说是死而复生！”

　　这和尚见连古无人都为之惊讶不由对佛门有这等法门而略微生出几分自豪、只是却不展现在脸上，恭敬回道：“我佛门历史久远、即便是玄武纪初期都早已经有佛门存在、奇妙法门数不胜数，奇事怪事也并不少，虽然自玄武纪之后天下一统万界合一因为一些原因许多典籍被毁或者失落、众多秘法和宝物就此失传，但依旧留下一些传说，这佛性灵光便是其中一种独特的武学之一。”

　　“呵……知道你佛门树大根深，这天下人几乎都知道，不过你还是说说这佛性灵光具体有什么作用吧？我相信既然能让人死而复生想来这灵光的能耐应该不止于此才是”

　　萧沙能听得出这和尚话语里面隐隐推崇佛门的意思对此却不大感兴趣，直奔主题！

　　“是”

　　这和尚本想借机吸引一下这位前辈对佛门的注意却碰了个软钉子、当即收起了心里的那一点小心思，解释道：“传说中佛性灵光除了能让修炼有成的高僧大能有死而复生的机会以外、还有巩固根基、加强记忆、通宿慧、觉前世的能为。”

　　“简单来说这灵光拥有对武学和根基的增进略有助益、能让人配合其余秘法做到死而复生、还能让复生、或者转世之人觉醒前世记忆、以及能够在某种程度上加强过往记忆使身心不昧这几个能力。灵光的修炼并不容易，功法虽然不常见甚至几乎快绝迹但并没不可能存在、只是传闻中即便存在想要修炼有成也非一年两年之功……具体的细节请恕小僧见识有限所知不多，小僧所知的便是这些了！”

　　说到这，联想到这个三戒大师居然真修成了佛性灵光，这和尚忍不住对三戒多了几分敬意：“只是晚辈根本想不到、三戒大师福缘深厚功参造化、不但自身修为到了让人望之生畏的地步、更连这佛性灵光都练了出来！实在是……善哉！阿弥陀佛，大师乃大德也！”

　　话到最后，和尚口诵佛号一脸发自内心的钦佩！

　　……

　　……

　　‘巩固根基、加强记忆、死而复生、通宿慧觉前世……’

　　听着这和尚的解释，萧沙和玉逍遥在心里把他所说的这句话暗自默念了几遍，未了几乎都在同时察觉到其中关键—加强记忆！

　　不错，正是加强记忆！

　　……

　　众所周知人的记忆终究是会褪色的，有些事情即便当时印象深刻、只要不是特别刻骨铭心的事情、几年十几年甚至几十年上百年过去往往也会随着时间流逝慢慢被淡忘、或着直接遗忘。23sK.com

　　或许很多人并不想要这样的结果，但人就是这样、玉逍遥这些神州本地人或许不知其中关窍，但萧沙知道人的记忆一般七年为一个周期、七年过去之后七年之前的许多对个人来说的琐碎小事往往很容易被人淡忘、甚至大量遗忘、便是曾经受过的心伤也会因此变得淡了许多。

　　这或许是人本身避免陷入往事梦魇的自动调节、或许是天地自然给予的馈赠或者惩罚，不过不管怎样也好这是事实！

　　而加强记忆到甚至让人能觉醒前世记忆的程度、那么不说这一世的点点滴滴、便是前世的恐怕也不会忘记多少，如此……能不能对阴族的‘同化’产生一定的影响呢？

　　作为知道得较多的天炎城核心，他们两个知道阴族的同化并非消除记忆、但和记忆相连的感知和判断能力却是生灵的本能、几乎不可分割，因此深入一想他们隐隐有种猜测！

　　……

　　……

　　“那你可知道巩固记忆、具体能巩固到什么程度？细节方面你知道多少？”

　　想了想，玉逍遥当先忍不住开口问道、问话虽然依旧是传音却刻意也给萧沙传了过去让萧沙能听到他在问什么！

　　“这个小僧不知”

　　这和尚微微摇了摇头：“小僧虽然知道有佛性灵光这回事但一直以来都只当做传说对待，小僧所在的云华寺亦只有这些粗略的记载还有一些残缺、细节方面小僧说不上来，两位前辈若是有意可询问一下周围的佛修同道们。”

　　……

　　现在问……

　　萧沙和玉逍遥皱了皱眉，此时队伍中仅有的两三百个佛修都在和外围的人一起念诵观音心经不止、打断自然是可以的，但真要深究这种事也不是一时半会就能钻研出结果、而此时除了这些佛修正在给三戒念经、此地也是在还在瓮城那边高手耳力范围内的战场上……

　　更重要的是，他们现在询问的目地可不是钻研这种神奇的秘法，而是想要弄清楚三戒的具体情况以方便解决这一麻烦！

　　……

　　“那……聚集更多的人念诵佛经、尤其是这观音心经可会对内中的佛性灵光产生什么影响？如何才能让三戒的这种变化消失、或者帮助他醒来？对此你身为佛门中人可有什么建议？”

　　三戒的情况放任不管、或者拖延下去都不是好事，想了想萧沙朝这和尚问道。

　　此时的他打的主意却是想要尽快见结果，此地的阴族虽然和乱风城一样已经覆灭、但此处距离瓮城那边并不算远、大家这支人族队伍又是这么的明显、久留根本不是个事，他决定速战速决早点解决。

　　三戒这个特意算是较为特殊的存在了，若是短时间内不见结果他打算和玉逍遥一起先把三戒的事情放一边、毕竟现在是带大队去进攻还是撤退、或者自己独自先去试探都还还没拿定主意。

　　真说来此时放在他们面前的路就这么几条，要么带着三戒撤兵返回各城备战任由阴族做大、要么带领队伍继续前行、或者萧沙这个最强者先去试试水试探一下。

　　有收获的袭击失败撤退、或者冒险一试、他们一时间都还没决定，此时清平郡内到处都是菱族、边上还有阴族较大聚集点存在四周可谓是危机四伏，三戒的事情不能拖，这事情也一样不能再拖！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2090章 神秘的佛性灵光免费阅读。https://xs.23sk.com 