    此刻，天地一切都变了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    圣被团团包围住，周围那些三星族虎视眈眈，一个个如同磕了药一般，双眼血红的看着圣。

    那随时随地都能自爆的感觉，让圣感觉自己这一次可能要悲剧了。

    林凡直接掀开炉盖，看着那被包围在中心的圣，不由的大笑了起来。

    “至高圣，你没想到事情会变成这个样子吧，那尤一看情况不妙，果断跑路，直接将你抛弃，看来你们两的感情不是很深厚啊。”

    林凡摇头感叹，很是伤感，仿佛是对圣，即将所要面临的一切，而感到可怜。

    “畜生，我乃是古族至高，天意庇佑，你们想杀我，还没这本事。”

    圣怒声吼道，如今的情况很是麻烦，这些三星族是他圈养的，自爆威力他心里有数，尤其是刚刚那三星族自爆所产生的威能，更是乎了自己的想象。

    “天意！天意！天意！”

    面临绝境，圣仰天嘶吼，那阵阵之声冲破一切，直达天地。

    “你们都让开，这圣是要拼命了。”

    林凡虽然不知道圣到底要干什么，但是却不敢小视。

    至高毕竟是至高，哪怕是穷途末路，那也不是他所能相比的。

    而更重要的便是，重要的事情要说三遍。

    刚刚圣高喊三声天意，自然是要爆种了。

    轰！

    一声巨响猛的传来。

    只见虚空之中，，一道深不见底的漆黑漩涡，赫然出现，在这漩涡之中，蕴含着一股令人胆寒的力量。

    这股力量，莫非就是……天意。

    众人抬起头，就连林凡也不由的抬起头望去。

    “我是古族至高，今日你们给我的屈辱，就用你们的鲜血洗刷。”圣双手一抬，双眸狠辣，他知道今日如果不拼命的话，很有可能陨落在这里。

    自己可是古族至高，怎么能被这群蝼蚁斩杀。

    那可恶的“尤”，竟敢怕死的逃离这里，只要等自己斩杀这些可恶的蝼蚁，一定要“尤”付出惨痛的代价。

    砰！

    圣的身躯猛的炸开，破开一道血口，可是没有鲜血流出，却有一股神秘的气息，盘旋而出，与那虚空漩涡结合。

    轰！

    漩涡炸开，一道光幕如同瀑布一般垂下。

    光芒耀人，气息盎然，让人震惊。

    “这是永恒王座。”

    只见那漩涡之中，一尊王座君临天下，降临在世间。

    那王座之上，云雾缠绕，威严霸道，震慑四方，那永恒的气息，将所有人的目光都吸引过去。

    圣一脚踏出，以其为中心，陡然波动出一圈又一圈的波纹，这些波纹不断扩散，每扩散一圈，圣的气息便强悍一分。

    刹那之间，一座巨大的祭坛，陡然从这波纹之中升起，而圣便是踏在这祭坛之上，整个人的气息都变的神秘了起来。

    在这祭坛出现的那一刻，天地都震荡了起来，虚空不断破碎，仿佛遭受了什么严重的伤害一般。

    林凡眉头一皱，在这祭坛之上，他感受到了一股奇妙的气息，这股气息很是熟悉，仿佛似曾相识。

    刹那之间，林凡双眸睁的老大，一脸的不敢置信。

    在那祭坛之上，阵阵云雾之中，呈现出了一副又一副的画面。

    “祭献！”

    “祭献！”

    这些画面之中，无数生灵祭献着各种宝贝，祈祷着各种好处。

    有的追寻力量，有的追寻财富，有的追寻权势。

    甚至林凡看到了自己曾经所待的那个现代世界。

    在那一片黑暗的屋内，一群身披黑袍的现代人，在那绘制的星芒大阵前，朗诵着神秘的咒语。

    而在这星芒大阵的中间，有一个高台，高台之上，一名女子躺在那里，如同是祭品一般。

    而这一副画面很快就消散了，取而代之的便是另一幅画面。

    “这是古圣祭坛，以祭献的方式，完成祭献者的要求，从而提升自身的实力。”风轻子看到这一幕，猛的震惊道。

    “这怎么可能，怎么可能。”风轻子面色大变，仿佛遭受了什么打击一般，整个人的脸色都变的惨白无比。

    “前辈这是什么意思？”南无圣帝与女帝一脸迷茫，不知道这祭坛到底有何不同，怎么会有如此之大的表现。

    “哈哈哈哈，风轻子，你现在已经明白了吧，这一切都是你们自找的，古族能够越来越强大，一切都是你们大千种族所造成的。”

    “正是因为你们那贪婪无度的祭献，才让古族天意变的更强。”

    圣狂笑着，眼中闪烁着疯狂之色。

    他要成为古族至高之中，最为强大的存在。

    而这古圣祭坛，便是他唯一的根本。

    “没想到这一切都是我们自己亲手造成的。”风轻子不敢置信的说道。

    很久很久以前，天意并不是无敌的存在。

    大千种族之中，天骄无数，甚至也有能够跟天意分庭抗礼的存在。

    可是随着时间的流逝，他们现，古族越来越强，而大千种族却是越来越弱，直到最后，古族天意至高无上，无敌于世间。

    这一切，一切，原本对风轻子来说，或许就是古族太强了，掠夺了太多的资源，从而导致壮大了起来。

    如今看来，却不是这般。

    而是他们大千种族生灵，将古族一手捧到了王座之上。

    “没错，这一切都是你们自己造成的，怨不得我们古族，不过今日你们都得死在这里，我将动用古圣祭坛，无数年来积累下来的力量，将你们彻底的镇压。”

    圣疯狂的笑了。

    轰！

    刹那之间，一股强悍的力量猛的从这古圣祭坛之上爆了出来。

    这股力量强悍无比，让人没有一丝的抵挡之力。

    “草，原来小爷曾经也给这古族增强过力量啊。”

    林凡又不傻，听到现在哪里还能不明到底是什么情况。

    在玄黄界的时候，林凡还一直以为，这祭献果真是好东西。

    只要有足够的宝贝，什么事情办不到。

    现在看来，这一切都是在给古族增强实力。

    嗡！

    突然之间，从这古圣祭坛之中猛的爆出一道光幕，而圣则是被这道光柱包裹在其中。

    “小子，你不是躲在这熔炉之中很是快乐吗？现在本至高就让你永远的待在这熔炉之中吧。”

    “怎么会。”

    这时，林凡面色大变，那古圣祭坛之中，陡然伸出了一只巨手，这只巨手漆黑无比，遮天蔽日，朝着天地熔炉摄取而来。

    而天地熔炉，却不受控制的朝着那古圣祭坛飞去。

    “乖徒儿……。”风轻子看到这一幕，面色大变，想要出手救助，可是却现这祭坛所爆出来的力量，犹如墙壁一般，让他们根本无法向前。

    “卧槽，玩大了，这圣对自己的仇恨直接爆棚，第一个就是要弄死自己啊。”

    林凡这一刻有些慌张了。

    第一次现躲在天地熔炉之中，也不是绝对的安全啊。

    “老头，你们先走，我有熔炉护体，不会有事的，桀，带着他们离开这里。”林凡咆哮一声，他没想到圣爆种之后，竟然如此变态。

    这古圣祭坛又特么的是什么鬼，要不要这么变态啊。

    桀已经被林凡渡化，自然是言听计从，瞬息之间，包裹南无圣帝与女帝遁入虚空。

    “你们都得死，不过在这之前，本至高要先杀了你这小子。”

    很显然，圣对林凡的仇恨，直接爆棚了。