    “陈老是做什么生意的？”

    一个星期后，就在澳军先遣队开进三发开始接受西婆罗洲倭军投降的时候，在高雄号的会议室内，杨丰问一名五十多岁老者。

    而在这间会议室内，坐了二十多名年纪不一的华人，这都是林文昌从西婆罗洲各地邀请来的当地土豪劣绅，甚至还包括几个尼德兰人统治时的甲必丹，虽然倭军占领期间原有的秩序已经被彻底打乱，但想毁掉宗亲地域文化道德纽带维系起来的华人社会，他们那点本事还差点。

    “老朽手中有几个橡胶园，到我这儿已经是第三代了。”老者有些感慨地说。

    “那么有没有兴趣发展一下这方面的工业呢？”

    “橡胶可不好做，咱们也就是供应个原料，产品都是鬼佬们在做。”

    “为什么是橡胶而不是乳胶呢？”

    “乳胶？做什么？”

    “那多了。”

    杨丰笑着向身后一招手，紧接着一名美女保镖给他递过一个纸箱，这家伙伸手先摸出一盒杜蕾斯扔给老头，还没等老陈反应过来，紧接着又扔出一个奶嘴，随后又是一包气球，再是玩具，手套，鞋垫…

    很快在一片傻了般的目光中，可怜的老陈就被一堆乳胶制品淹没了，到最后这家伙又拽出个乳胶娃娃来，直接充足气之后摆在桌子上，搞得一帮老古董直捂眼睛。

    “您看，这些都可以做。”

    杨丰一本正经地坐在桌前，笑眯眯说道：“技术，机器我都有，想合作的话五五分，我以机器技术做投资，您或者连其他愿意加入的橡胶园主一起，以地皮厂房其他那些乱七八糟的东西为投资占另外五成。天然橡胶的好时代过去了，接下来是合成橡胶时代，从石油里提炼出来的东西成本不是你们能够想象的低，你们如果不寻找出路，用不了多久就会被汹涌着进入市场的合成橡胶挤死，而乳胶正是你们的未来。

    呃，陈老，您不要吹那东西，那不是气球，那是咱们男人用的避孕套。”

    正在童心未泯的老陈脸红得像猴pi股一样，忙不迭把手中的杜蕾斯扔到一边。

    “何兄是做什么生意的？”

    紧接着杨丰问一个四十多岁中年人。

    “在下是粮商。”老何笑着说。

    “吃过伊面吗？”

    “吃过。”

    “好吧，尝尝这个！”

    杨丰说着从保镖手里拿过一桶方便面来，撕开包装后让人给倒满水，摆在桌子上任凭这些人好奇地看着上面的卡通版厨师像，过了几分钟才打开盖推到老何面前把叉子递过他。

    “不用做饭，倒上开水就能吃，从制造到包装的所有技术机器我都有，合作方式相同，有没有兴趣？现在的整个世界都在忙着重建，所有人都忙得马不停蹄，估计没多少人有时间停下来做饭，这东西好像可以解决他们很多的问题，而且这只是一种，我还有很多其他方便食品，比如说这个，这个…”

    杨广一边说一边不停地扔出真空包装的火腿，卤蛋甚至泡椒凤爪。

    然后在老何傻了一样的目光中说道：“这叫真空包装，使用这样的包装，腌制品存放一年都没问题，而这样的机器，我同样可以提供，包括使用的塑料材料，这叫聚乙烯，现在还很贵的，但我有更高效的生产技术，可以把价格拉低到微不足道的地步。”

    还没等这些人从震撼中清醒过来，他紧接着又对另一个人说道：“秦老，听说您是搞纺织的？”

    后者忙点了点头。

    “那么想不想搞毛纺呢？我知道在这里毛纺没什么市场，但却有广阔的出口市场，这里靠近澳洲，羊毛要多少有多少，而我还能够提供一种类似羊毛，但却廉价到让你们不敢想象的材料，可以和羊毛进行混纺，这样可以保证毛线比羊毛低至少三成的价格，你觉得这样的价格会不会受欢迎？”

    杨丰说着拿出一件混纺毛衣说道：“这就是混纺的。”

    “低三成？”老秦一边抚摸着毛衣手感，一边做梦般说道。

    “是的，低三成。”杨丰笑着说。

    实际上对他来说不只是低三成，因为他的腈纶根本没有成本，想搞多少就搞多少，短期内市场不会太大，估计随便找个腈纶工厂的成品库抄家就够用个三五年的，而最多十年自己的腈纶工厂也就差不多建设起来了，这地方守着东南亚最主要产油区根本不用担心原料，在山口洋建一座直接从沙捞越扯输油管都行。

    “诸位，你们看，想赚大钱其实很简单，而这只是一些技术含量最低的，真正的高科技东西现在我拿出来你们也玩不了，看看我的气垫船和汽车你们就应该明白我的技术实力，我拥有建设一整套不输于鬼佬国家的工业体系的能力，甚至比他们更先进，但我为什么要平白帮别人呢？你们总不会以为我缺钱吧？”

    他坐在椅子上笑眯眯地说。

    他背后窗外不远处的海滩上，气垫船，掠夺者，悍马整齐排列。

    是呀，他有钱有技术凭什么要跟别人一起干？人家有好处只会给自己人，不是自己人干嘛要往他们头上扔馅饼？

    可是要加入他这个大明帝国…

    那些老家伙看着面前的大明帝国宪法一个个直嘬牙花子，这份宪法也实在太…

    “杨元首，您真是昭仁公主之后？”老陈小心翼翼地试探着问道。

    “当然，祖宗岂是可以随便编的？”

    杨丰一脸庄严地说着向后面一伸手，一名美女保镖赶紧把一本厚厚的家谱递过他。

    好吧，这就是他编的，而且因为他不会写毛笔字，还是直接拿软笔写的，看上去倒是颇为清秀。

    “杨元首祖上是杨太傅？”

    老陈看着他的族谱愕然问道。

    “然也，但只是近支，太傅故世之后，崇祯帝感念其忠勤，故将我祖上收入宫中为贴身侍卫，闯逆破城之时，特意将太子和两位公主托付包括我祖上在内一干侍卫出逃，并且加封雄武侯，可惜中途遭遇逆匪，一番血战之后只有我祖上背着昭仁公主逃出了京城。”杨丰很是伤感地说道。

    老陈急忙站起身，躬身下拜说道：“老朽洪门安顺堂堂主陈开拜见雄武侯。”

    其他那些忙跟着意思一下。

    “陈老不必多礼，你们洪门也是忠义之士，我也是一向敬仰的。”杨丰忙笑着说。

    当然人家拜的是大明雄武侯，可不是他那个大明帝国元首，说白了这些家伙就是用这一拜来把双方关系更进一步，反正洪门一直喊的口号就是反清复明，既然他是大明崇祯皇帝亲封的雄武侯继承人，而且又是昭仁公主一脉，那洪门中人拜一拜也是应该的，说白了这就是承认杨丰自己编的身份，但他的大明帝国人家可没承认，人家认的是早就亡了几百年的明朝。

    大家都是聪明人，这些都不用说了，这就是为以后增进感情打基础的。

    “侯爷，您说尼德兰人的目标是搞联邦？”陈开坐下后问道。

    “对，当然这是他们一厢情愿的，实际上根本没有任何可能，我可以明确告诉你们接下来会发生什么。

    首先尼德兰人短期内没有能力自己来接受东印度群岛上倭军的投降，这活儿由不列颠人代劳，他们最多把原本逃到澳洲的那点残兵空运过来作为象征，但不列颠人自己的事情还忙不过来呢，也没有太多的力量分给他们，所以真正负责东印度群岛各地受降的是英印军和澳军，你们那里是澳军，爪哇，苏门答腊，马都拉这些地方是英印军。

    他们都不会对帮尼德兰人恢复殖民统治感兴趣的，他们只是来履行职责，缴倭军械，把他们关进战俘营等待遣返，解救被关在倭军战俘营里的尼德兰和不列颠，澳洲战俘，至于尼德兰人恢复统治，那个是尼德兰政府和各岛之间的事情。

    所以在这段时间里，各岛各族都可以做出自己的选择，爪哇人已经做出了选择，那你们准备做何选择？”

    杨丰淡淡的说道。

    “您说爪哇人能赢？”老陈试探着问。

    “是的，除非尼德兰人能够在短时间内解决苏卡诺，否则他们就只能失败，他们拖不起，作为盟军登陆的主战场，整个尼德兰都几乎被打成了废墟，光重建自己家园都够他们忙的，哪有人力物力再支撑一场万里之外旷日持久的战争？

    更何况米国人也不允许他们拖下去，未来是米国和联盟争霸的世界，你应该很清楚，这里有多少人信联盟那一套，他们要的就是乱，就是战争，因为只有战争他们才能发展起来。如果尼德兰人和爪哇人旷日持久地打下去，这片土地就会被联盟的信徒们控制，这是米国人无论如何都不能接受的，哪怕他们逼迫尼德兰人放弃东印度群岛，也不能把这里逼到联盟的怀抱。

    而尼德兰人，是没有资格违抗米国意志的。”

    杨丰一副智珠在握的表情说。