    最后一个音符结束，何灵不由得长舒了一口气。

    总算是唱完了。

    他勉为其难调整好自己的状态，走上台，说道；“第一轮挑战，现在结束。我们来看积分。按照规则，积分落后的一位，将会被淘汰，明星可以继续选择自己的搭档。话不多说，请看大屏幕。”

    身后的大屏幕，出现两个柱状图，而台下的粉丝们，则纷纷拿起了手中的投票器。

    “大力大力。”

    “耿哥！”

    台下，全部都是耿大力组合的欢呼声。

    本来，于芷凌凭借着可爱的样貌和嗲嗲的声线，俘获了大批宅男，按照剧本，她的比分应该遥遥领先的。

    但是，魏无羡凭借一己之力，改变了这个结局。

    虽然身为于芷凌的粉丝，但是由于魏无羡的表现实在是过于拉胯，导致大家不得不忍痛割爱，将票投给耿大力。

    台下，楚溪雅毫不犹豫地把票投给了于芷凌。

    王逸乜了一眼，悠悠地说道：“就这水平，你还投，你不亏心么？”

    不等楚溪雅回话，王逸又自问自答道：“也对，饭圈女孩是没有智商的。”

    然后，他好不犹豫地投票给了耿大力。

    楚溪雅轻哼道：“都怪你啊。”

    投票结束，魏无羡看着自己那个位数的票，脸色青一阵白一阵。

    “恭喜耿大力组合！”何灵迫不及待地宣布。

    “很遗憾，这位跟于芷凌搭档的粉丝，在这一轮要被淘汰了。”

    没等何灵说完，魏无羡便板着脸从台上下来了。

    经过王逸的身边的时候，王逸笑嘻嘻地朝魏无羡竖起了中指。

    魏无羡顿时气得整个人都抖起来，沉声说道：“你害我！”

    王逸淡淡地说道：“谈不上，不是你自己要求上的吗？我这叫君子有成人之美！”

    “很好，我记住你了！”魏无羡一脸怨毒地说道。

    台上，何灵说道：“第一轮挑战结束，耿大力队暂积一分。接下来，由于芷凌再挑选一位搭档。”

    何灵话音刚落，于芷凌再次指着王逸说：“他！”

    “我靠……”

    王逸暗骂一句。

    你丫让我来捧场，我来了，现在你还想让我上台？

    生产队的驴也不能这么使唤啊。

    众人再次将目光聚焦在王逸的身上。

    何灵不由得摸了摸额头。

    这于芷凌怎么回事？怎么跟这观众是有仇是吗？

    这都第二次了。

    想想刚才那几分钟，何灵觉得，简直就是灾难！

    要是于芷凌再这么任性下去，后面的节目都没办法录了。

    王逸毫不犹豫地再次拒绝。

    魏无羡阴恻恻地说道：“怎么？不敢上？怕丢脸？胆小鬼。”

    王逸都懒得搭理他。

    楚溪雅见自己的偶像再次点名王逸，而王逸则是再次拒绝，顿时又急又气：“你怎么回事啊？于芷凌让你上台。”

    王逸问道：“她让我上台我就得上台？”

    楚溪雅难以置信地说：“她可是大明星啊。”

    王逸平静地说：“我不追星。”

    “不行，你必须上。”楚溪雅以不容置疑的口吻说道。

    “为什么？”王逸挑了挑眉毛。

    楚溪雅说：“赢了有奖品！”

    王逸不为所动：“我不稀罕。”

    “我稀罕啊。”

    “你稀罕关我什么事？”

    “你得上台帮我赢回来。”

    “我没那本事。”

    “你有。”

    “没有。”

    “我打电话给姨说你有女朋友了。”

    王逸看着气鼓鼓的楚溪雅，无奈地叹了口气，说道：“那我上台，就这一次。要是被淘汰了，不怨我，你也不能威胁我。”

    楚溪雅笑嘻嘻地说道：“一定！”

    无奈之下，王逸站了起来，一步步走上舞台。

    所有的人的视线，都聚焦在王逸的身上。

    当他们看到王逸身上的沙滩裤的时候，顿时一片哗然。

    “我了个去，难怪不想上台，原来穿着这么随便，沙滩裤加拖鞋，要是我也不上台。”

    “真难为他了，这个形象要展现在全国的观众面前了。不过为什么我感觉到他这形象站在于芷凌的身边那么喜感呢？”

    “我也觉得好搞笑啊，哈哈，突然很想投他，看到挑战到节目最后。”

    “别说了别说了，有画面了。”

    王逸一上台，就以独特的装扮，吸引了大家的注意力。

    王逸倒是也不在意，既然上都上来了，那就走个流程好了。

    何灵看了看手卡，说道：“于芷凌的第二位搭档，现在也已经选出来了。按照惯例，还是五分钟的讨论时间。五分钟之后，第二轮挑战正式开始。于芷凌队目前落后一分，想要得到最终大奖的话，可要努力了哦。”

    见王逸终于肯上台了，于芷凌十分高兴，兴冲冲地对王逸说道：“咱们要合作表演一个什么节目？唱歌好不好？”

    王逸透过于芷凌的衣领往里面瞄了一眼，说道：“嗯，那就唱一首歌吧。”

    王逸想了想，问道：“《惊鸿一面》会不会？”

    于芷凌连连点头，脸上浮现出惊喜的表情，道：“会呀。”

    看着王逸帅气的脸庞，于芷凌不禁想着，这个王总看来应该是心动了，要不然怎么会选择这一首歌呢？从歌名上就能够看得出来，这是在表白呀。

    王逸微微点头，没有说什么。

    他平日里喜欢听许嵩的歌，所以要唱的话也是这个比较拿手。

    虽然说也没想过晋级什么的，好歹也不能被魏无羡那种货色给比下去了不是？

    懒归懒，面子还是要挣的。

    “好了，五分钟的时间到了，接下来挑战继续。让我们有请于芷凌和她的搭档带来这一首《惊鸿一面》。”

    何灵宣布第二回合开始。

    音乐声起。

    “翻手为云，覆手为雨

    金盆洗手，止风雨

    不恋红尘，却难舍回忆

    每一段都有你……”

    王逸虽然没有专业学习过唱歌，但是平时也会随便哼几句，再加上嗓音这玩意儿，七分天注定三分靠打拼，王逸的底子还算是不错，因此这一开场，反倒是让大家感觉有些惊艳。

    楚溪雅目光灼灼地看着舞台上的两人。

    这王逸，唱歌居然这么好听？

