    江六少这话说出来，大家又更安心些。

    孟昔年对崔真言说道：“到了D州之后我们会先住到江家去，到时候我们再一起回京城。至于你之前说的事，我们也得到了D州之后再商量。”

    现在还在海上，说这些也没有太大作用。

    崔真言担心着那什么仪器被别人先拿去，江筱和孟昔年也一样担心，但是无论如何也得先回到D州再说。

    崔真言点了点头，也忍不住又问，“不知道暗星的人抓到了登爷没有。”

    “已经让人去查了。”江六少应道。

    他们现在都不知道到底是希望人被抓到，还是暂时先不要被抓到。

    几人喝了茶之后便各回船舱睡觉去了。

    等到睡醒，船已经到了D州。

    靠岸下船，自有江家的人来接。一路平安无事到了江家大院，进了江家大院他们就算是安心些了。

    江六少一定是会把江家大院守得安全无比的。

    成城也在。

    崔真初看到江筱孟昔年和崔真言都一起来了，觉得很是惊讶。

    他们没有多说什么，其他人也知道没有什么可多问的，先安顿了下来。

    江六少跟成城在书房里谈了一会儿，成城也出去了。

    等到午饭的时候，江六少对他们说道，“我让阿城也去查查暗星的情况。那个登爷，以前都没有人关注过他，好像是突然间冒出来的一样，也要好好地查查他的底。”

    崔真言立即点头，“没错，之前也确实是没有留意过他，甚至我一开始都不是跟他有接触的，只是我在查一间神秘的私房菜馆时，突然就碰上了他。”

    “大舅舅，你查的什么私房菜啊？怎么会招惹到他的？”江筱问道。

    私房菜馆？

    他们都没有想到，崔真言一开始去查的竟然是这个。

    他们还以为他查的是什么特别机密的东西呢。

    “那是一家很神秘的私房菜馆，不对外营业，所有的客人基本都是熟客带着的，而且，菜馆地点也保秘，熟客跟他们约好了时间，对方会给他们一个地点时间，然后派车过去接人。上了车，他们都要戴上一个眼罩，是看不见的，任凭他们开车带着去菜馆。而且，到了菜馆之后他们连大门都看不见，直接被牵着进去了，到了包间门口才能够摘下眼罩。”

    “这么神秘？”江筱眨了眨眼睛，“难道他们的菜真的很好吃？”

    “就是因为很好吃，不单只是好吃，所有吃过他们的菜的人都会赞不绝口又念念不忘，而且，那里一桌菜定价离奇高，听说之前有人吃了一桌，六道菜，一共五十六万，偏偏吃过的人还一脸陶醉地一直说，物超所值！这就令人很是好奇了，更让人觉得奇怪的是，那私房菜馆还有一个规矩，如果没钱，想吃也行，他们可以用别的方式抵饭钱。”

    “比如什么方式？总不能是洗盘子吧？”

    崔真言失笑，“当然不是洗盘子。我之所以会盯上这家私房菜馆，就是因为其中一桌菜，吃的人付不起价，菜馆的人说，可以拿一块地来抵，而那块地，不是私人的，那就要用到权力了。”

