
　　穗子让于敬亭找王佳兰，于敬亭一万个不愿意。

　　他总觉得王佳兰像是个巨型倒霉蛋，靠近她就会变得不幸。

　　奈何穗子一再要求，他也只能不情不愿地过去。

　　按着穗子的说法，找王佳兰传话。

　　王佳兰自打上次挑拨离间后，心里一直七上八下的。

　　时不时跟樊华家的保姆打听着于敬亭，就盼着他能夫妻大战一场。

　　于敬亭不是樊华的专职司机，勉强算个替补，驾照还没考，平日里听调不听宣，他缺烟了就去厂里溜达一圈，平日里不见人影。

　　樊家的小保姆也见不到他。

　　王佳兰正抓心挠肝，于敬亭主动找她，把王佳兰高兴坏了。

　　听于敬亭说卖人参，王佳兰感觉机会来了。

　　“我倒是有法把参给你卖了，可你怎么感谢我啊？”

　　一双眼止不住地往于敬亭身上瞟，给于敬亭看得胃里直翻腾，面上却要装作不在乎的样子。

　　“东西卖了，请你吃饭。”

　　王佳兰大喜，又想着上次穗子吓她的事儿，闻了闻心神道：

　　“你请我吃饭，你媳妇不会生气吧？我看你媳妇挺凶的。”

　　于敬亭眯了眯眼，盯着王佳兰的眼眶看了半天，舌尖缓缓舔过后槽牙，握紧的拳头紧了又松。

　　不能锤她个捂眼青，穗子出门前特意叮嘱他的。

　　“等事办成了，再说。”

　　“你衣服上沾了个枯叶，别动，我给你摘下来。”

　　于敬亭退后三步，警惕地瞪着涂着红指甲油的魔爪，好家伙，还带上手的？

　　“你瞅你，这么敏感干嘛？我又不能吃了你。”王佳兰风情万种地捂着嘴笑。

　　笑得于敬亭一身鸡皮疙瘩。

　　冷着脸转身，再多待一秒他都怕自己会忍不住出手——这女人算什么玩意，也配说他媳妇？

　　王佳兰没有被他的恶声恶气吓退，目送着他的背影，手托着腮。

　　于敬亭都走得看不见了，她还保持痴呆的造型。

　　“兰兰，你瞅啥呢？”樊家的小保姆拎着菜篮子路过，伸手在王佳兰面前晃了晃。

　　“你说，我要是嫁给个二婚的男人，我爹娘会不会不同意？”王佳兰想了很远很远。

　　“呃，你爹娘俺不知道，但俺要是嫁二婚的，俺爹可能把俺腿儿打断了。”

　　“你懂什么，他人帅干架厉害还有拖拉机——村里的二狗跟他一起洗澡，说他内玩意——呸，我跟你说这个干嘛？”

　　王佳兰回过神，捂着嘴痴痴地笑上一阵。

　　她就相中于敬亭了，早晚要嫁他。

　　“哎，跟你说个事儿，你家厂长是不是想买野人参？我给他指条道，不过事成后我得要十块钱酬劳。”

　　王佳兰谈起了条件，她打算拿钱买件好看的衣裳，跟于敬亭吃饭时候穿。

　　于家院里，于敬亭比划着锯子，黑着脸吱吱嘎嘎锯木头。

　　王翠花把姣姣叫过来，小声问道：

　　“谁惹你哥了?”

　　于敬亭在家很少发这么大脾气，肉眼可见的心情不爽。

　　姣姣放学都绕着他，搬了个小板凳躲里屋写作业，就怕被她哥迁怒了。

　　“谁知道了，我放学回来他就在那锯木头了，刚还吹了会唢呐呢，可难听了。”

　　穗子挺着肚子进来，王翠花忙把她拽过来说悄悄话。

　　“铁根这是抽啥羊角风呢？”

　　“呃......”

　　从王佳兰那回来，他就用“小娘们你辜负了老子”的眼神，说王佳兰企图伸手摸他脸。

　　按说自己男人出去差点让人吃豆腐，穗子应该愤怒一下吃点醋啥的。

　　但他那个表情实在是太逗了，跟个贞洁烈女似的，呃，也可能是贞洁烈男？

　　满脸写着“老子差点不干净了”，与他平日桀骜不驯的模样形成鲜明对比。

　　穗子觉得他太反差萌了，笑了出来。

　　惹恼了街溜子，指着她鼻子说了句没良心的玩意，跑院子里锯木头撒气。

　　“我出去看看。”

　　穗子在婆婆和小姑子同情的眼神中去了院里，姣姣对着她的背影感慨。

　　“我嫂子真是壮士。”

　　她课文刚学完五壮士，这会看嫂子决绝的背影，有点壮士的味道了。

　　“别瞎说！你哥是那种打媳妇的渣滓？”王翠花声音一点底气都没有，顺手抄起一把剪子递给姣姣。

　　“要不，把这个给你嫂子送过去？防身。”

　　院子里满是锯木头的味道，穗子还挺喜欢这个味儿。

　　“松木？”

　　于敬亭假装没听到，他得冷酷到底。

　　“你想做泡脚盆？”

　　“我哪儿那么大的脚？这是给孩子做的床——哼。”意识到自己还是开口后，他转过身背对着她。

　　等了一会，身后没动静了。

　　于敬亭不爽，转身瞪她。

　　小娘们，就不会多哄哄他吗？她也太没有诚意了！

　　穗子笑眯眯地把手里剥好的糖塞他嘴里，高粱饴，特别甜。

　　“糖衣炮弹收买我？休想！”于敬亭转身，背对着她的嘴角却是偷偷上翘了一点点。

　　“别气了好不好？”

　　“不好！”

　　“我不可能真让你请她吃饭，你说请吃饭，可没说是你亲自去啊，到时候我请她还不行？”

　　穗子又不傻，即便是为了给家里赚点小钱钱，也不至于把自己男人推出去当陪酒的，那代价也太大了。

　　“那你刚刚笑得还那么开心？看老子恶心你特开心是吧？”

　　“我哪儿是开心啊，我嫁了个洁身自好——”被他一瞪，穗子果断改口，“呃，我是说我嫁了个好男人，还不让我高兴一下啊？”

　　“你以为说几句好话，我就不生气了？”脸上的表情出卖了他。

　　“娘，我哥那是高兴呢吧？”

　　出来给穗子送“防身武器”的姣姣指着于敬亭，扯着嗓子对屋里观战的王翠花喊道。

　　“嘴都要咧耳根子底下了，看起来是被忽悠住，没事儿了。”王翠花隔着玻璃对穗子竖起大拇指，“我大儿媳妇真能干。”

　　于敬亭收起笑脸，板着脸企图吓唬穗子。

　　这小娘们刚嫁过来时，看到他都瑟瑟发抖，这种日子一去不复返了。

　　穗子看他这么可爱，憋不住笑。

　　转身不让他看她的表情，以免他又炸毛。

　　抖动的肩膀出卖了孕妇此刻的心情，于敬亭咬牙。

　　这笔账，要记在樊华身上。

　　要不是为了卖参赚钱，他堂堂的一家之主，怎会沦落到被家里三女人群嘲的地步！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第257章看起来是被忽悠住了免费阅读。https://xs.23sk.com 