    第338章 一片痴情终化土

    至于到了哪种地步，现在叶晨还真说不好，只是现在的他觉得自己有力量可以和圣人抗行了。

    开始的时候两个人还没有注意到叶晨的变化。

    还在那里喋喋不休的说着现在的事情。

    关于混沌五行碎片，吵的是不可开交, 似乎已经把叶晨抛到了一边，叶晨自然也乐得清静，不断地冲刷着自己的身体的经脉。

    可是过了一会儿，他们似乎发现了什么。

    水龙天母作为这里的主宰，和混沌水晶之间本来就有一层联系，如今, 这层联系竟然在慢慢的破损，而且混沌水晶之中的能量竟然在快速的流失。

    这可把水龙天母吓坏了, 他看着叶晨周身上下，竟然散发出一种蓝蓝的光泽。

    那种淡蓝色的光泽，他太过于熟悉了。

    “土龙，快阻止他，它在吸收混沌水晶的能量，如果让它吸收完了，咱俩都不是她的对手。”

    土龙天尊这才反应过来，稳了稳自己心神，随后举起了自己的双锤，再次朝着叶晨冲了过来。

    此时的叶晨，气息已经吸收了大半，不仅如此脚下的水晶已经在不断的开裂。

    最后碎成了一块一块的，原来这里面的力量已经被叶晨吸收殆尽。

    此时的叶晨看着这土龙天尊冲过来，赶紧从混沌水晶之中跳了出来，斜着向旁边一闪身。

    身体在空中就像是鬼魅一样。

    只是此时此刻的土龙天尊已经勃然大怒，他用尽了自己的力量，捶向了叶晨。

    本想着这家伙会和自己再次比拼力气的。

    然而没有想到，等到自己的双锤砸下来的时候。叶晨已经消失不见。

    可是她的力量已经发出，想要收回已经不能。

    重重的砸在了下面的碎裂的水晶上面。

    本来已经开裂的混沌水晶, 在这一刻彻底的土崩瓦解。

    只是此时的叶晨已经落在了不远处的一块石头上面。

    手中提着开天神斧，抱着肩膀正在看着他。

    土龙天尊瞬间明白，自己和水龙天母落入了人家的圈套之中。

    “叶晨，卑鄙的家伙，竟然施展如此卑鄙的手段。”

    叶晨听完之后，微微的一阵冷笑：“土老冒，你还敢说我卑鄙。你也不想想自己都用了一些什么手段。”

    水龙天母此时也反应了过来，一时之间，柳眉倒竖，杏眼圆翻：“叶晨，卑鄙！”

    随之，两个人似乎心有灵犀一般，一左一右直接攻向了叶晨。

    水龙天，我们的手中突然出现了一把长剑，上面水波荡漾，看得出来也是一件难得的宝贝。

    两个人就像两道旋风一样，把叶晨退路全部给封死了。

    这一招，双龙出海还真让叶晨措手不及。

    叶晨召唤出先天至宝混沌钟, 直接罩住了自己的周身上下。

    混沌中的出现，一道道混沌之气涌遍全身。

    只见领读风雷一样的身躯, 同时，撞击在了混沌钟上。

    只听见砰的一声！

    紧接着，两道身影同时被撞飞了出去。

    叶晨被这一下也撞的不轻。

    尽量控制着自己翻腾的血脉。

    这两个家伙还真不一般。

    此时的叶晨看了看周围。

    虽然这里是这深洞的底部，但是看上去却非常的大，所以几个人在里面打斗，根本觉察不出什么。

    原来这里面还有空间，叶晨晨拢拢目光，看着飞出去的两个家伙，随后叶晨冷冷的一笑：“你们两个混蛋，识相的话。交出碎片饶你们不死。”

    二人听完之后，脑海之中突然闪过一念，没想到刚刚他们的话，现在用在了他们的身上。

    他们二人非常的后悔，为什么不在刚才的时候快速的消灭叶晨？

    可是现在后悔又能有什么用呢。

    就在此时，叶晨脑海之中，那系统的声音再次传来。

    “叮！！！”

    “检测到宿主正在对战水龙天母，土龙天尊这两尊混沌神魔后裔。现在请宿主做出选择。”

    “选择一，打败二人，从他们身上得到两块混沌碎片，奖励宿主混沌星辰果九枚。混沌星辰果可以让人快速恢复法力，平常人服下一枚，就可直达准胜初期。

    若是同服下九枚，战斗力可达圣人境界。而且能够维持三天三夜的时间！”

    “选择二，宿主面对如此强敌，可以选择逃避，逃出生天奖励宿主混沌晶石一颗。可以帮助宿主炼器使用！”

    叶晨听完之后，顿时大喜过望。

    这东西是自己现在最需要的东西，如果刚刚没有自己吸收混沌水晶的力量，现在自己还说不上怎么样？

    现在如果能把这混沌星辰果得过来，那样的话。自己就不要担心法力的流失了。

    紧接着，系统的声音再次传来！

    “请宿主尽快做出选择！”

    叶晨想都没想这么好的事，当然选择第一个了。

    紧接着自己的空间之中出现了九枚类似于星辰的果子。

    这果子一个个都有拳头大小，看起来十分的精致。

    而且上面散发出来的混沌流光，让叶晨感受得到这个果子上面的灵力。

    叶晨顿时大喜过望，眼前的这两个家伙确实强大。但是还没有强大到自己战胜不了的地步。

    此时的他，手中开天神斧，已经开始颤抖，似乎有些迫不及待的想要饮这两个家伙的鲜血。

    就在这个时候，水龙天母看了看土龙天尊：“土疙瘩，现在不是犹豫的时候，你我赶紧将他拿住。”

    土龙天尊咬了咬牙，然后对着水龙天笑微微一笑，随后，两柄锤竟然扔在了地上。

    荡起了一层层的水晶波澜。

    直接朝着叶晨就用了过去。

    叶晨有混沌钟的守护，自然不会惧怕。

    那一层层的水晶波澜，只不过是挡住了他的视野。

    叶晨浑不在意手中的开天神斧，直接挥了出去。

    叶晨只是用了三成的力道，眼前的混沌水晶形成的波澜，在这毁灭之气的作用下，一下就土崩瓦解。

    然而，让叶晨没有想到的是，随着这水晶斑斓的毁灭，那边的土龙天尊竟然大吼一声。

    “土崩瓦解！！！”

    随着他的一声大喊，只见他的身体竟然在叶晨的面前消失，随之而来的，只见漫天的尘土飞扬，黄沙遍野。

    直接遮住了叶晨的视线。

    (本章完)

