    世界末日来的之快？

    这是血腥男爵此时唯一的感觉，眼前发生的这一切就仿佛梦幻一般。

    他当然知道骷髅党很厉害，因为从小到大他听了无数关于骷髅党的传说，但传说大多都是假的啊，现在整个海面上还都是他血腥男爵的传说呢，都把他吹得神乎其神。

    他崛起在这十几年，所以并没有和骷髅党开战过。但是黑珍珠是骷髅党的后代，虽然非常厉害，但是并没有比他血腥男爵的舰队强大多少。

    所以长久以来，血腥男爵觉得骷髅党肯定是被神话过了，就算比他的舰队强也非常有限。

    然而现在，他强大的联军竟然没有丝毫还手之力。兵败如山倒一般只有在陆地上的战争才会发生，但是没有想到在海面战争也会有。

    几乎刚开战不到一个多时辰，他的整个庞大舰队就被肢解了，而他却完全无能为力。

    这个时候任何努力，任何指挥都没有用了，只能眼睁睁地看着自己的舰船一艘一艘地起火，一艘一艘的沉没。

    他整个身体彻底冰凉，失去了所有反应，觉得彻底不真实。

    眼睁睁看着自己的海盗军团不断地消失，等待着毁灭时刻的最终到来。

    ……………………

    不仅仅血腥男爵这样想，沈浪也是这样想的，见到眼前这一幕他也惊呆了。

    竟然是这种战斗方式？他本以为双方舰队先会在海上用巨型强弩互射，然后双方弓箭互射，谁知道完全没有。

    竟然是拍杠，竟然是跳船作战。

    骷髅党的舰队真的就仿佛猛虎出笼一般，用超一流的技术直接靠近敌人的战舰，然后仿佛疯了一般用各种手段跳到对方舰船上去疯狂屠杀放火。

    这哪里是海战，这分明还是陆地冷兵器对决啊。

    这群骷髅党军团的射术其实很强，近距离下也称得上是百步穿杨，但他们就是不喜欢弓箭，就喜欢拿着刀跳过去厮杀，把人杀光之后就开始放火烧船，进入底舱凿船。

    沈浪以为是以一敌二，但是没有想到几十个骷髅党就敢冲到敌人大舰上追着几百人杀，关键还杀得几百人鬼哭狼嚎，简直凶猛得不像人类。

    太容易了，太轻松了。这是骷髅党海盗的感觉，现在的海盗都这么不争气了吗？杀起来竟然如此不费吹灰之力？

    天可怜见，实在不是血腥男爵的海盗太弱，而是他们太强了。这些年来他们是和最凶残的海怪军团作战，这完全是地狱级副本，一下子进入了普通级的副本，真的有种进入新手村大开杀戒的感觉。

    血腥男爵麾下的海盗们一开始见到骷髅党军团还有所轻视，因为对方很多人都已经老了，而且形象太惨了，仿佛站都站不稳一般，歪歪斜斜的。但是当这些骷髅党冲过来的时候，他们的感觉就像是普通人见到海怪一般，双腿瑟瑟发抖，被对方恐怖的气势彻底震慑了。

    ………………

    近十个时辰之后，战斗结束了。

    十六七世纪的时候，大海战打个几天几夜一艘船都不沉没完全是常态。

    沈浪不是没有打过海战，他还消灭了薛彻的几万舰队了，但也打了几天几夜啊，完全是你追我逃，猫捉老鼠的游戏。而在这个世界大海战更像是东方世界地面战场一般，双方摆开阵势，然后疯狂对冲厮杀。

    血腥男爵的舰队也想要逃跑，但几乎连跑都跑不掉，骷髅党舰队的船别看破，但速度简直飞快，最终只有寥寥无几的舰船成功逃脱了骷髅党的追杀。

    这一战，几乎称得上是全军覆灭。

    “这就结束了？”沈浪不可思议道，他本来以为这种几万海军的大战要维持几天几夜呢。

    “是啊，结束了。”海拉道：“不过纠正一下，这根本就不是战斗，而是屠杀而已。”

    是啊，屠杀而已。

    海面上漂着无数尸体，还有燃烧的船只残骸。整个海面几乎都在燃烧，纵横百里之内都是鲜血和烈焰。

    “我们伤亡了多少人？”沈浪道。

    “不知道，但是伤亡很少。”海拉道。

    沈浪问道：“那敌人伤亡了多少人？”

    “不知道，肯定很多。”海拉道：“我们之前打仗就是这样的啊，直接冲上去杀得看不见敌人，也看不见敌舰为止。”

    牛逼，你们牛逼！

    “当当当当当……”刺耳的钟声再一次响起，只不过这次不再是有敌情，而是骷髅党海盗最后的狂欢，猫戏老鼠一般。

    骷髅党舰队包围了一艘船，血腥男爵的旗舰，上百艘战船对他进行了惨无人道的围观。

    因为这一战太轻松了，所以骷髅党海盗非常有默契没有去打敌人的旗舰，而是留在最后戏耍。甚至有很多大舰也没有击沉，而是彻底俘虏，大型战舰是非常宝贵的。

    ………………

    血腥男爵的旗舰很大，足足有两三千吨的排水量，超过几百名水手武士。

    但是现在这些水手武士一脸茫然地站在甲板上，不知道该怎么办？因为几万骷髅党包围着他们一动不动，脸上露出可怕的狞笑。

    沈浪的旗舰缓缓靠近血腥男爵的旗舰。

    两艘船距离几十米的距离，然后进入了相对静止的状态，这群人的操控技术也真是绝了。

    “血腥男爵，别来无恙啊。”沈浪笑道。

    肖.门罗依旧呆呆站在那里一动不动，就好像噩梦还没有醒来一般。

    他的几万舰队，就这么没了？十几年的心血，就这么灰飞烟灭了？

    一切是不是太快了一些？

    他还要靠这支舰队建功立业啊，他还要成为海军中将，他还要让整个家族崛起的啊。

    现在都化为泡影了？

    “还打吗？”沈浪问道。

    这话一出，血腥男爵不由得一愕：“你说什么？”

    沈浪问道：“你还打吗？咱们继续？”

    这话一出，血腥男爵旗舰上的海盗水手们纷纷摇头，然后直接丢掉了手中的弯刀。

    沈浪道：“想要活吗？”

    敌人海盗拼命点头，他们当然想要活。

    沈浪道：“你们跳下海，游回家去，就能活了。”

    我日你大爷，这里距离最近的陆地都有几千里，你给我游回去试试看？

    沈浪道：“难道要让我说第二遍吗？你们要么跳海游回去，要么我下令骷髅党军团冲过去将你们杀得干干净净。”

    “五，四，三，二，一……”

    “扑通，扑通……”顿时这个海面如同下了水饺一般，幸存的海盗纷纷往海上跳下去。

    “游啊，游回去，不游的话，我们射箭了啊！”

    骷髅党弯弓搭箭瞄准水面上的敌人海盗，这群人拼命地游，拼命地游，一边游一边嚎啕大哭。

    从前只有他们杀戮别人的时候，才能见到这样的惨状，现在终于轮到他们自己了。

    ………………

    血腥男爵来到沈浪的面前，盯着他良久，面孔显得非常的严肃，这让沈浪想起了和他的第一次见面，一丝不苟得像是一个贵族。

    沈浪道：“风水轮流转啊，血腥男爵，你当时封锁我的时候，你当时击沉我的舰船，杀我水手的时候可想到有今日吗？”

    血腥男爵依旧笔直站立一动不动，仿佛充满了傲骨。

    沈浪冷道：“门罗.肖，你追杀黑珍珠她们的时候，可有想过有一天猎人也会成为猎物吗？”

    血腥男爵依旧昂首玉立，一言不发。

    沈浪一愕，这个人骨头这么硬？都到这个时候，还不服软求饶？

    完全不像啊，这血腥男爵虽然喜欢装腔作势，但为人最是狡诈无耻，认贼作父的本领很强的啊。

    然而下一秒钟，血腥男爵直挺挺地跪了下来，叩首道：“臣门罗.肖拜见陛下，万岁万岁万万岁！”

    竟然说的还是中文，你这演的是哪一场戏？你太会拍马屁了啊，沈浪真的不知道此人静安还会中文？

    然后，这位血腥男爵依旧一丝不苟地道：“我门罗.肖蹉跎几十年，到现在才遇到您这样的明主，真是天可怜见。从今之后，我就是沈浪陛下的鹰犬。您的意志就是我战斗的方向，请您接受我的效忠。”

    说罢，血腥男爵额头贴地，一动不动。

    这就对了吗，你血腥男爵就应该是这么无耻的模样。当狄波丝公爵势大的时候，你跪在她的面前效忠，甚至还暗送秋波，试图成为狄波丝的面首，只不过狄波丝没有给任何回应。

    之后狄波丝倒霉了，他又跪在阿道夫的面前，朝着狄波丝露出狰狞的面孔，反咬他几口。

    现在，他又跪在沈浪的面前，口口声声效忠。

    不过你求饶了就好啊，我也就能够愉快地杀你了。沈浪字讨厌敌人铮铮铁骨，临死之前还要痛骂他，这样太不爽了，胜利都不圆满。

    敌人先跪在面前痛哭流涕，苦苦哀求，然后再杀之，这样才完美。

    沈浪道：“血腥男爵，你知道我在东方世界有一个外号吗？”

    血腥男爵道：“愿闻其详，尊敬的未来人皇陛下。”

    沈浪道：“无情的阉割者。”

    这话一出，血腥男爵都是脸色剧变，浑身颤抖，足足好一会儿他露出矜持的笑容道：“能够成为沈浪陛下的宦官，也是我的荣幸。”

    沈浪道：“那么，你自己来？”

    这太过分了啊，还要别人自己动手阉割？

    “当……”一把刀直接扔在了血腥男爵的面前，锋利无比。

    血腥男爵艰难地抉择着，然后猛地一咬牙捡起了地上的那把刀，用咏叹调的语气道：“每一次见到塔伦太监，我都深深觉得，或许宦官也是一种荣耀，忠诚无价！现在我就用行动表达对沈浪陛下的无限畏惧和臣服之心，塔伦用生命证明了他对狄波丝公爵的忠诚，日后我也会用性命来证明我的忠诚。”

    然后，血腥男爵猛地一刀斩下，活生生把自己阉割了。

    沈浪立刻移开了目光，而海拉却看得兴致勃勃，真是头皮发麻啊，沈浪都觉得自己某处一凉。

    这人太牛逼了，对自己都下得了这样的狠手，绝对的狼人。

    阉割完自己后，血腥男爵浑身颤抖，继续跪伏在地上一动不动，他在哭泣。

    那是命根子啊，是他传宗接代的东西，甚至是他人生一半的奋斗目标啊。他到现在为止都没有成婚，虽然有很多私生子，但是嫡子一个都没有啊。因为他一直想要找到一个贵族小姐成婚，他做梦都想要恢复门罗家族的荣光啊。

    而现在一切都完了，连命根子都没有了，还谈什么传宗接代？不过还好他有一个私生子，可以挑选一个来继承家业。

    只要保住性命，一切都会有的，甚至未来还有翻盘的机会。他虽然输了，但是阿道夫还没有输，索伦大帝更是如日中天，甚至他未来还有报仇的机会，将沈浪阉割并且千刀万剐的机会。

    只要让血腥男爵活下来，今日的一切，我都会千百倍报复回去的。

    沈浪叹息道：“门罗.肖，你真是太不容易了。我知道一直以来你都想要恢复门罗家族的荣光，你做的一切都是为了这个理想而奋斗。”

    血腥男爵叩首颤抖，哭泣道：“陛下知我。”

    “但是……”沈浪道：“就你那个破家族又有什么荣光？就算恢复了又怎么样？别装得自己像亡国皇子一样好不好？你那屎一般的家族，灭亡了就灭亡好了。你以为你是慕容复啊，像你这样的垃圾家族灭亡不知道有多少，不要一副我祖上有多阔的样子好不好？平常还装得人五人六的，你既然做海盗，那就像一个海盗，弄得自己像是一个贵族，怎么回事？有没有一点职业操守？”

    这话一出，血型男爵一愕，这，这是什么意思？但是他还是恭敬叩首道：“谢谢陛下教诲，我永世难忘。”

    沈浪道：“既然你跪也跪了，阉也阉割了，那我也就爽了，现在你可以安心去死了。”

    “来人，把血腥男爵舌头割掉，然后挂在桅杆之上，一刀一刀凌迟处死，一定要回到碧金城再死，要是提前死了，我可是要问罪的。”沈浪下令完了之后，二话不说走了。

    留下血腥男爵呆呆跪在原地，我，我日，沈浪这个人这么贱的吗？我都卑微成这样了你还杀我？要知道活不了，我又何必如此羞辱自己？

    顿时间，他想要破口大骂。但是下一秒钟，一个老头出现在他的面前。

    “刷刷刷……”先割掉了血腥男爵的四肢筋脉，然后一个刀子伸进他的嘴里猛地一搅。

    血腥男爵的舌头碎了，他想要破口大骂，但是再也发不出任何声音了。

    “卸掉下巴，把伤口缝合起来，千万别流血过多死了。”

    接下来，几个医生过来，一丝不苟为血腥男爵缝合了舌头上的断裂伤口，甚至还非常奢侈地用了药物。

    “挂上去，挂上去……”

    在一群骷髅党海盗的欢呼下，血腥男爵如同旗帜一般被升到了旗杆之上。

    另外一个骷髅党海盗飞快地攀爬了上去，拿出了一支小刀。

    他好紧张啊，凌迟这个手艺他已经生疏很多年了，不知道还能不能捡起来，我可千万别在沈浪陛下和海伦殿下面前丢脸啊，这可是露脸的活儿。

    先练练手，找找感觉。

    这个骷髅党海盗是一个东方人，拿起锋利的小刀，朝着血腥男爵身上削了下去，找感觉。

    “啊……啊……啊……”

    血腥男爵发出了一阵阵凄厉的惨嚎。

    沈浪，我艹你娘，我恨不得将你斩尽杀绝，你这个禽兽，你这个畜生。

    活该千刀万剐的东方贱种，上天为何不劈死啊，阿道夫大师会为我复仇的。

    血腥男爵拼命大吼着，但是一个字都骂不出来，他好后悔啊，为何一开始不骂出来呢？

    “好，好……”

    下面无数骷髅党海盗欢呼鼓掌，看着那个刽子手兄弟的凌迟表演。

    ………………………………

    另外一个人站在了沈浪的面前，道奇.鲁索。

    他真的不知道该怎么办了，原本他想要跪下投降痛哭流涕的。但是现在看到血腥男爵痛哭流涕求饶后，下场竟然如此悲惨，那他是不是该走另外一条路线啊。

    “沈浪阁下，请你给我贵族应该有的待遇，我是鲁索家族的成员，我是狄波丝公爵的堂弟。”道奇.鲁索傲慢道：“我和门罗.肖不一样，他只是一个卑贱的海盗，而我是百年贵族子弟，我希望你的所作所为不会让你的家族蒙羞。”

    沈浪一声不响地望着他，我什么都不说，就静静地看着你装逼。

    “请给我一个舱房，几个奴仆，然后去通知我的家人，他们会付出等同价值的东西赎回我的自由。”

    “沈浪阁下，请你履行贵族法则，否则你在西方世界会寸步难行。“

    沈浪终于开口了，直接道：“跪下。”

    “好！”道奇.鲁索二话不说地跪下了。

    “闭上眼睛。”沈浪道。

    道奇.鲁索浑身颤抖，闭上眼睛泪水却狂涌而出，终于他忍不住了，嚎啕大哭道：“亲爱的姐夫，我是被逼的，我不想谋逆的，是下面人逼着我谋反的，求求你别杀我，别杀我。狄波丝姐姐非常器重我的，她还曾经送给我一支剑呢。”

    沈浪道：“哦？是吗？哪一支剑，可以让我看看吗？”

    道奇.鲁索解下了腰间这支华丽的宝剑，双手递给了沈浪。

    “好剑，好剑！”沈浪深深吸了一口气，用尽全力猛地一剑斩了下去。

    道奇.鲁索身躯直接歪倒在地，抽搐着死去，睁大双眼，死不瞑目。

    然后，几个骷髅党海盗走了进来，直接把道奇.鲁索的尸体拖走了。

    “向您致敬，我的陛下。”一名海盗忽然道：“我发现您虽然手无缚鸡之力，但您才是一个真正的海盗，不像是一个贵族，也不像是一个王者。”

    沈浪道：“这样不好吗？”

    “太好了，这才是我们骷髅党最喜爱的党魁。”

    …………………………

    片刻之后，海伦公主走了进来。

    “怎么了？姐姐，你是要责怪我喜怒无常，毫无贵族荣誉可言吗？”沈浪问道。

    “不，这是你的地盘，你说的一切就是规矩。”海伦公主道：“我们是家人，但是在有些事情也只能是求同存异，我不会对你进行说教的。我只是想说，我现在有点理解你说的天下无仇的意思了。”

    沈浪道：“姐姐，接下来就享受航程吧。等到了碧金城之后，你会受到万众欢呼的，你都无法理解整个帝国南方是何等期待你的回归，尤其是狄波丝，对你更是期待万分。”

    ………………

    而此时的外面，正在上演着一场认亲大戏。

    黑珍珠麾下的一千多海盗都是骷髅党的后代，当年骷髅党南下去失落国度废墟探险的时候，她们还都是孩子。

    今天有些人很幸运，找到了自己的父母，但更多的是不幸的，因为十二万骷髅党军团只剩下四万人了。

    黑珍珠发狂一般，一艘一艘战舰地找过过去，寻找自己的父母。

    “爸爸，妈妈！”

    “爸爸，妈妈……”

    一边拼命地找，一边高呼着，沈浪站在甲板望着这一切。

    黑珍珠仿佛注定要失望了，因为骷髅党幸存的这四万多人中，黑人完全屈指可数，大部分都是白人，维达族人，还有极少部分的东方人。

    然而，下一秒钟黑珍珠却猛地冲向了一个老海盗，猛地抱住了他。紧接着一个女海盗也冲了过来，三个人紧紧拥抱在一起，一家人团聚了。

    不过，黑珍珠的父亲是一个白人，母亲是个维达族人，怎么可能生得出来她一个黑人？

    “不是亲生的，是领养的。”海拉道：“这种情况很正常，骷髅党出去战斗遇到孩子的时候都会带回来养大，事实上相当部分的孩子都不是亲生的。”

    “爸爸，妈妈，我做梦都在想着你们。”黑珍珠抱着两个老海盗喜极而泣。

    ………………

    大战打完了，骷髅党舰队一部分去硝石岛运载硝石，另外一部分返回碧金城。他们原本是要直接去碧金城的，但是一路追杀血腥男爵的海盗舰队，整整追杀了几千里之遥。

    舰队走了之后，而此时海面上留着无数的海盗在扑腾，沈浪命令他们游回家。

    “沈浪陛下，救救我们。”

    “我们愿意投降啊，我们投降啊……”

    “救救我们！”

    沈浪充耳不闻，下令舰队继续前进，把这些海盗扔在这片海面上，

    片刻之后，海面上哭声震天，然后这些海盗一个接着一个沉没了，无声无息地死了。

    沈浪曾经说过不会留一个俘虏，要将血腥男爵舰队杀得干干净净，一个不留。

    做人说到就要做到！

    ………………

    整整航行了几天几夜，碧金城已经在望了。

    沈浪笑道：“海伦姐姐，时隔十几年又要踏上故土又何感觉？”

    海伦公主道：“这个时候我应该说近乡情怯对吗？”

    沈浪道：“你无法想象整个帝国南方会何等热烈地欢迎你，狄波丝公爵见到你，肯定会如释重负，欣喜欲狂的。”

    海伦公主道：“亲爱的弟弟，或许你不应该这么说你的妻子。”

    沈浪却半点都没有夸张，狄波丝这个政治生物时时刻刻都在渴望着海伦公主的回归，并且承认沈浪是他弟弟的身份，这样一来她狄波丝就挽回了所有的荣誉。

    舰队距离华丽碧金城越来越近。

    遥远眺望过去，沈浪脸色不由得一变。

    碧金城有变，有大事发生！

    “快，全体舰队，加快速度！”沈浪下令。

    “亲爱的海伦姐姐，我们必须加快速度了，或许碧金城需要等待你这位帝国南方领袖去扭转乾坤。“

    ………………

    注：今天更新一万六！明早六点出发去机场，我会时时刻刻随时随地码字的。兄弟们若有月票，千万记得给我，撑住我！