    “嗯。”

    秦明淡淡地点了点头。

    没多久，察觉到有人来了史莱克学院，戴着黑框眼镜，长着张鞋拔子脸的弗兰德出现了。

    “咦？你是~，秦明？”

    虽然时间过得比较久了，秦明的变化很大，但弗兰德还是认了出来。

    “院长, 是我！”

    “哈哈，你小子怎么今天有空回来看我啊？”

    弗兰德看着秦明，高兴地说道。

    “院长，我现在是天斗皇家学院皇斗战队的领队，正好最近带着皇斗战队历练，就回史莱克学院看看, 赵无极副院长呢？”

    “额，这倒是不巧，老赵带着三个学员, 去星斗大森林获取魂环了。”

    弗兰德推了推眼睛。

    “对了，院长，我给你介绍一下，这是我的学生玉天恒。天恒，这位就是史莱克学院的院长弗兰德了。”

    说着，秦明给两人介绍了一下。

    “晚辈玉天恒，见过弗兰德院长。”

    “哈哈，小伙子你好。对了，姓玉？难道你来自蓝电霸王龙家族？”

    玉姓在斗罗大陆可不多见，加上年纪轻轻，就是39级魂尊，弗兰德大致有了猜测，这玉天恒十有八九是来自蓝电霸王龙家族了。

    “晚辈确实来自蓝电霸王龙家族，弗兰德院长，您是黄金铁三角当中的飞翔之角？”

    陡然，玉天恒想起了‘黄金铁三角’这个称号。

    黄金铁三角当中的智慧之角，就是自己的叔叔玉小刚。而杀戮之角, 就是自己二爷爷的私生女，柳二龙姑姑，连带着弗兰德这位飞翔之角，玉天恒也是略有耳闻。

    “不错，你是小刚的什么人？”

    弗兰德有些意外，没想到这小伙子还听说过他当年的名号，有前途！

    “弗兰德院长，我爷爷是玉元震，您知道小刚叔叔在哪里吗？”

    玉天恒眼前一亮，蓝电霸王龙家族当中，看不起玉小刚的人很多，但这并不包括玉天恒。

    毕竟玉天恒的父亲玉大霸，跟玉小刚可是亲兄弟，感情还是不错的。

    “你是小刚的侄儿？！小刚，快出来，你侄儿来了！”

    当即，弗兰德对着远处一间小屋说道。

    “什么？小刚叔叔在这里？”

    “不错，在三个月前，小刚的弟子来了我史莱克学院，然后没多久，小刚也来了。”

    其实在唐小三来史莱克学院没多久, 玉小刚也是离开了诺丁学院，来了史莱克学院。

    在诺丁学院当中，玉小刚因为自己老光棍一个，无儿无女，收下唐小三这个弟子之后，那是将唐小三当成亲儿子看待。

    而唐小三因为他父亲唐大锤失踪，加上‘一日为师，终生为父’的想法，也是将玉小刚当成亲爹看待，两人的感情，还是非常深厚的。

    “吱呀~”

    很快，小屋门开了，一个剃着小平头，面目沧桑，板着张僵尸脸的玉小刚从屋中走出。

    ‘这是小刚叔叔？咋变成这幅模样了？’

    在玉天恒的印象当中，自己的叔叔玉小刚，也是人模狗样...呸，是仪表堂堂，一表人才！没想到多年不见，如今却是变成了僵尸脸，一副生人勿进的样子。

    其实玉小刚的颜值，虽然算不上很帅，但也是达到了中上的水准，不然要是颜值太拉跨，就算是嘴巴能说会道，也不可能让比比东这么多年念念不忘。

    玉小刚出来后，瞪了一眼弗兰德，然后才走到玉天恒的面前。

    “天恒，好久不见了！”

    玉小刚僵硬的脸上，露出了微笑。

    “小刚叔叔，好久不见！对了，您快回家族吧，爷爷和爸爸都非常想您。”

    在蓝电霸王龙家族当中，玉元震和玉小刚的亲大哥玉大霸，其实对玉小刚还是很不错的，只是当初玉元震碍于族中众位长老的强烈反对，这才将玉小刚逐出了蓝电霸王龙家族。

    “好了天恒，我是不会回去的，最起码现在不会。”

    在玉小刚的计划当中，今后就算是回蓝电霸王龙家族，那也得等唐小三成为大陆上的绝世强者之后，才会回去。

    到时候带上乖徒儿唐三，家族当中的长老敢哔哔歪歪，看老子的乖徒儿不锤爆他的狗头！

    “对了，叔叔，您收了个弟子？”

    玉天恒想起了重点。

    没等玉小刚说话，弗兰德就插嘴了。

    “不错，小刚的弟子唐三，如今才是十二岁，就已经是三环魂尊了，今后绝对能够成为大陆上有数的高手！”

    “十二岁的三环魂尊？！”

    玉天恒有些惊讶，就算他是蓝电霸王龙家族的嫡系，十二岁的时候，也还是大魂师，没想到自家叔叔收的弟子，天赋这么强大。

    “弗兰德院长，我看学院还是跟以前一样，难道教育资金的问题，还是没有解决吗？”

    秦明对着弗兰德说道。

    闻言，弗兰德深深地叹了一口气，说多了都是泪。

    “院长，给我说说学员的情况吧。”

    看着弗兰德叹气，秦明连忙转移了话题。

    “如今学院当中，还有三个学员，不过你别看人数少，但他们三个的天赋，一个个都堪称小怪物。

    戴沐白年龄十五岁，38级魂尊，唐三年龄十二岁，32级魂尊，马红俊也是十二岁，如今去星斗大森林获取第三魂环了。”

    弗兰德骄傲地说道。

    “哦？学院当中的学员天赋都这么好吗？恭喜院长了！”

    “诶，秦明，学院的情况你也知道，我打算明年就不招生了，等这三个小怪物毕业之后，史莱克学院就关门了。”

    以前的弗兰德还能坚持下去，那是因为他们史莱克学院的老师们还年轻，但是如今二十年过去，都步入中晚年了，眼看没希望将史莱克学院做大做强，弗兰德打算提前退休养老了。

    如今的情况跟原著不同，原著当中，宁荣荣离家出走，来了史莱克学院，宁风致拜托弗兰德管教女儿，身为大土豪的他，可是送上了不少金魂币。

    而现在宁荣荣没来史莱克，缺少了宁风致的投资，史莱克学院的资金，更为紧张了。

    “这~，学院要关门了？”

    秦明瞪大了眼睛，没想到史莱克学院要坚持不下去了。

