    假期来临，因为母亲店铺里人手还是比较充足，所以苏灿到自己家店里的机会比较少，而王玥所照顾的五家文具用品店，做的是风生水起，至少通过他们的进货渠道，使得夏海几家代理物流很是做大做强起来。

    对于只开设五家而不是更多苏灿有自己的考虑，文具的零售对地点的要求度是很高的，目前全夏海不算混杂的店铺，专业的文具专卖店应该不过三十家，而这些店还有一些地理位置和周边环境的原因，周边的市场也不是很活跃。不过苏灿知道这样的情况很快就会改变过来，随着文具业黄金时代的到来，将会有更多的店铺雨后春笋般冒出。

    等到这些文化用品销售网络成形的时候，那么届时真正能脱颖而出的，大概就是品牌了。

    蜀山文化用品连锁的6续开张，苏灿觉得大概自己是走上了品牌战略的第一步。

    王玥所选取的这些地方都是在有学校，医院，以及一些居民区的位置，潜力很大，目前夏海市的几所国营中学附近的市场基本上都已近虎踞龙盘，三中，一中，还有几所职业高中，这是夏海文化用品的“领地”，苏灿自然不可能在这里和自己母亲一较高下的竞争。

    而蜀山所选择的就是其余的外海，二中，七中，一小等几个知名的初高中，在这些地方占据的市场份额也大致能够居于百分之五十，蜀山连锁大手一捞，几乎攫取了夏海文化用品零售黄金市场的大半壁江山。

    蜀山开业以来，六月的月营业额是二十五万。进入了七月，市场转为低谷期，不过也大致有二十来万左右，不过这并不影响员工的销售积极姓，因为他们的工资待遇并没有受到什么影响。

    这种情况只要持续到九月份学校6续开学就过去了，而迎来一波高峰期，这轮高峰期究竟能够有多猛烈，能够有多大的吸金能量，通过看自己家店铺和三中店铺的开学抢手程度就很能说明问题，所以还是值得期待。

    以苏灿看来，营业额十万一个台阶，每上升十万，迎来的不光是利润的增多，还有许多附带的好处，口碑知名度，顾客的认可度，忠诚度，都将获得极大的提升，品牌对顾客的硬姓认知程度也会加深，伴随着这份信任一步一步积累而形成无形资产。

    在苏灿看来，这种无形资产比其现在所赚到的利润来说还更加的吸引人，这是一笔潜在的巨大财富。等到市场平原诸侯林立的时候，自己这品牌大旗一昭，自然就能脱颖而出，占据龙头地位

    星海广场主体大楼已经修建完工，工期也进行到了中后期阶段，佟建军和自己作为副处长的父亲看的出来对工期的进度都大为满意，最近佟建军还经常到苏灿家来吃饭。

    和苏理成在饭桌上面就停不下了嘴，“老苏，机电安装队那边你得盯紧一点，那带队的兔崽子在省上面就不太老实，经常在背后要搞点小名堂，这边的监理他们都熟，就防他们在这关键时期给我整点什么差错出来，特别是裙楼的那个级市场和商厦单元，这是一般验收里最容易出差错的地方！”

    苏理成就和他碰了一杯，“这几个老皮上次我给他撅了一顿，现在收敛一点了，上次把人家建材搁广场晒了将近半个月不动工，弄得人家甲方找上我都快哭起来了，我当时就给他们限了期，差一天开一张罚单，现在那几爷子赶工都来不及。”

    佟建军点点头，“这个机电三队杜三在总公司也就是李玉河那一帮的，好像是李玉河的一个表舅，李玉河不咋个，杨开复还是老爷子的侄子，都是公司经理，当初把他整上来，他干这个机电三队这几年，不晓得从里面吃了好多，你是不知道，当时搞坝州电力局工程的时候，他把工程监理，经理，甲方代表那一档子，全部拖到‘金辉’”

    大概是看到苏灿在旁，佟建军干咳了两下，话题快进，“金辉那种地方碰得么？这件事情是引起总公司震怒了的，老头子那边要查，硬是让李玉河和光开复给压了下去，就揪了他那个副组长出来，这帮人在总公司里面，你可想而知有好一手遮天？现在公司董事会上面基本上就是拿给这几个在里面鬼整，用制度的漏洞在里面圈的钱还少了？老爷子专门请的那几个提倡改制的经理，还不是拿给他们戳下去了，人家堂堂研究生博士生毕业，但喊人家怎么做？上任第一天，就让别人把施工方材料读给他们听。人家怎么干下去？做什么都要他们把关审核，手脚展不开，肯定是做不下去的嘛！””不说了，这些人这样弄，迟早要出大乱子，到时候有他们几爷子哭的时候！“佟建军再小满了一杯酒，似乎要饮尽这些年积蓄的不忿。

    佟建军和老爸苏理成的桌子旁茶几上还放着厚厚的施工材料，建筑蓝图，工程比预计的进度还要快，能够看着市地标建筑，现代化的广场在自己手上完工，这对佟建军和苏理成来说，恐怕是继烟酒之后最能够让他们舒爽的事。

    摊开图纸开始勾设，“地下一层和地下二层接入夏海市自来水管道网，地上三层至十五层，由高区变频水泵供水，空调水系统凝结水管坡度不小于零点零零六，水系统最大压力一点一埃姆帕（mpa），特别要注意水泵，要用机械封承三层报告厅用低单风道空气系统，散流器送风，五层商务馆风口用旋流风口顶送低压配电非一级用电回路均带分励脱扣，两路电源工作，一路故障，另一路自动投入，保证消防负荷供电”

    两人就这么喝着酒谈论着工作细节，一直到苏灿家窗外的天色暗下去。

    商讨得差不多了，佟建军才卷起了图纸，“我们把星海广场项目弄完，也就功德完满了。这件工程可不简单啊，市政重点工程在我们两个手上完工，我们要回省上，可是要喝庆功酒的！夏海市星海广场可是省内几家建筑巨头集团虎视眈眈的，结果被我们给拗了，我敢保证你和我的名字现在在省上面已经是小有名气了，这大概就是李玉河那小子给我找不痛快的原因。”

    佟建军心情大好，也的确不错，星海广场这工程放当地是重点项目，政斧的重大工程，实实在在的政绩，而在他们这些高层建筑人身上，可是无以取代的资历，这种资历在如今的建筑界，可是相当吃香的。

    也就是在这之前，苏灿家可能还面临着苏理成不起工资的窘迫，一旦挂了星海广场这个资历，苏理成放哪个建筑集团内部都是猎头的重要目标，在国企年薪制开始试行的这些年里面，如果放在省会榕城，可以拿到3万至5万。

    如果在曾珂没有经营文化用品店以前，这个工资，可谓是让苏灿家立刻晋入小康阶级。

    当然，也要自己父亲去省城展才可以，在建筑工程四处，工资制度都是老一套，不可能进行什么改革。隐姓收入？自己这敦厚姓格的父亲，是不可能沾上这一块的。

    “上面老头子那边也有让我回去的意思，他对我在夏海干出的成绩是相当满意，这次回去，我可不愿一个人邀功，我给上面推荐了你，怎么样，跟不跟我上调？添一个编制而已，你也知道，这次如果不是总集团公司助力，工程四处能读力完成星海广场？工程四处太单薄了，底子不厚，弊病很多，要展起来，当哥的说句老实话，真的困难”

    苏理成皱起了眉头，佟建军摆出来的绝对是一个极为诱惑的条件，当年他当兵出去，就是要脱离工程四处，结果当完兵还是回来了，在这里一干就是几十年，成了家，苏灿也都这么大了，现在却告诉自己，他有走向总公司的机会，无论工资待遇，还是福利，都和现在完全不同，去省上展，这换二十年前，对他可是怎么样的一种诱惑！？

    苏灿也怔住了，曾珂面露难色，一个人在一个地方生活久了，要换其他的环境，是舍不得的。

    说实话，虽然他们这建筑公司的院子，不比政斧大院的那些集资建房园林般的环境，更比不上一些夏海市的高档楼盘，但是对这里的感情，对这里生活几十年奋斗成家立业的历程，当初骑着自行车接回上幼儿园，小学苏灿进入院子的那些路又岂是那么轻易可以割舍的？

    “我知道你在这奋斗了小半辈子了当哥的也知道你对这里的感情，但是人总是要往高处走的，不是吗？你们家苏灿那么争气，成绩那么好，你去榕城，无数家学校会给你钱让他进去，同样是国家重点，二十七中比夏海市一中好得多了，我有个亲戚在里面搞招生，别人我不敢说，毕竟二十七中招生相当严格，但是你们苏灿这条件，可能申请全年奖学金有点困难，但是免转校费直接收入就读是没问题的，就是我上去打个招呼的事儿。也不麻烦！”

    “你考虑一下吧，人嘛，总是要放长远点考虑打算，你当然无所谓，你四十多岁了，再干十几年退休了，但是你儿子要进入更好的教育系统，获得更好的教育资源嘛，而且你这去总公司，户口问题也给你解决了，你以后儿子还结婚，孙子是个榕城户口，不说多了，榕城那么多好学校，他起步就不低啊！”

    佟建军站起身，对曾珂笑笑，然后用手刨了刨苏灿的头，“你爸妈都在给你创造好条件，你要好好读书！”又对苏理成道，“我走了，反正时间还长，你好好考虑一下。”

    （未完待续）