    “打就打，怕他不成！？”小沛城中，得知吕布得势不让，张飞不由大怒：“兄长莫要担心，明日我便出城，再与那吕布斗个三百合！”

    刘备皱着眉头没有回答，他很清楚，如今的自己正面硬杠绝非吕布之敌，犹豫片刻后，看向陈珪道：“汉瑜公，为今之计，该当如何？”

    自己拼不过吕布，但若陈家愿意相助的话，未必没有跟吕布一拼之力。

    陈珪摇了摇头，对于吕布如此决然有些意外，皱眉沉思片刻后道：“相去悬殊，依老夫之见，既不能胜，不如另寻出路。”

    刘备的话外之音陈珪自然听出来了，但要让陈家贴上家底去帮刘备那不可能，而且就算陈家相助，最终的结果恐怕还是两败俱伤，最后吕布走了，但曹操必然会来，这驱虎吞狼本就是曹操那边的计策，曹操恐怕就等着这一日呢，到时候，徐州拿什么跟曹操争？

    而更重要的是，经此一事，陈家会彻底绑在刘备的战车上，刘备败了可以走，但陈家往那儿走？

    最后也只能当做没听出来，既然双方如今已经图穷匕见，那就只能留一个了，虽然陈珪心中更倾向刘备，但也绝不会拿整个家族来做赌注。

    “先生说得好听，若先生肯助我兄弟，何惧那吕布？”张飞有些不乐意的闷声道。

    陈珪只是笑着摇了摇头，没说话。

    刘备喝道：“翼德休得胡言。”

    随后又看向陈珪道：“先生恕罪，翼德口不择言，冲撞了先生。”

    “无妨。”陈珪笑道：“翼德也莫恼怒，老夫也需为吕布手下那些陈家门生思虑。”

    刘备点点头：“先生不必听他胡言，备并无此意。”

    糜家愿意举家之力来助自己那是恩，但陈家在徐州对自己的帮助也不少，若因此时陈家不帮忙就恼恨陈家，那才有问题。

    “吕布已知我在城中，此间之事不好过度插手，老夫便先告辞了。”陈珪起身道。

    “备送先生。”刘备知道此时哪怕留陈珪下来，对吕布也有一定帮助，但如此一来，便是害了陈珪乃至陈家，既然陈珪不愿意举家相助，那就不能害了陈珪，当即起身相送，一路将陈珪送到城门附近，看陈珪化作一蓬黄土消失不见方才立于城门处默然不语。

    “兄长，若能留下他，至少能助我军坚固城墙。”关羽见刘备情绪低沉，开口道。

    “云长以为，此战有几分胜算？”刘备没有回答，而是反问关羽。

    关羽想了想：“若只有吕布一人，我与翼德足以抗衡，然其麾下亦有精兵猛将，那高顺的陷阵营虽只有七百余人，却个个都是身怀神力之人，我与翼德合力亦未必能胜，还有文远武勇亦不下我二人，若此三人皆来，胜算不足三成！”

    三成？

    刘备失笑，三成都是乐观了，别忘了，吕布身边还有个陈宫，此人不但胸怀韬略，而且论本事未必就比陈珪差，这些刘备清楚，关羽自然不可能不知，如此说，不过是宽慰自己。

    “不管如何，且先守上几日，看那吕布是否真的要将事情做绝！”刘备心情顿时好了许多，拍了拍关羽的背。

    “羽愿与兄长同生共死！”关羽肃容。

    夜色降临，兄弟二人看着无边黑暗，心中却似有火焰在燃烧！

    一夜无话，次日一早，天刚放明，楚南便被隆隆的战鼓声吵醒，懵了片刻后反应过来，这是要打仗了。

    从楚南这两天的表现来看，吕布显然对自己这个准女婿在这方面没有太多指望，所以今日攻城，并未让人去叫楚南。

    不过楚南对于这个时代的战争却很好奇，昨日他已经见过吕布和张飞、关羽这等顶级猛将交手的阵势，但像这种打起来惊天动地的存在毕竟是少数，寻常将士攻城又如何？

    是跟自己所看的影视作品中古代攻城一样？亦或是有所不同？

    毕竟他可是听说了，高顺的陷阵营中，每一个都是觉醒了神力的将士，不管天赋如何吧，但这样一支完全由超凡士兵组成的军队，战力是何等强悍？这个单靠想象真的很难想象出来。

    所以哪怕吕布没叫他，楚南起来后还是迅速穿好衣服准备去看看。

    “楚金曹，这两套铠甲没必要。”吕布安排给楚南的两名亲卫有些为难的看着他。

    本来吗，你就一个文士，就算去了战场，那也是在最后面受人保护的，就算战败都不可能有什么危险。

    看看陈宫，上战场也就穿了一身儒袍，但楚南却坚持要穿盔甲！

    而且你穿就穿吧，为何还要穿两件？

    这怎么穿？

    面对两名亲卫无语的表情，楚南更无语，他昨天特地了解过，寻常将士的弓箭射程大概在五百步，这一步就是左脚迈完再迈右脚，换算成熟悉的单位应该在一米一到一米二之间，五百米开外的距离啊，厉害的射手射的更远！

    就好像吕布的辕门射戟，他记得是一百五十步左右，但据他所知，吕布是在一公里之外射的，那么远的距离，让楚南看，别说方天画戟，一公里外站个人他都未必能看到，吕布却能一箭射中一公里外戟上小枝……

    这个世界太疯狂，战场上兵凶战危，万一被流矢射中怎么办？自己必须做好万全准备，一副盔甲的强化需求是一千气运，比衣服贵多了，楚南买不起，否则也不至于做出这种事儿。

    “你把另一件拆开，然后再用结实一些的绳索系住！”楚南道。

    虽然有些繁琐，但安全第一！

    在两名亲卫不情不愿下，楚南还是坚持穿上了自己的两层铠甲，有些笨重的在亲卫的搀扶下翻身上马，等做完这一切时，吕布的大军已经在城外列好了阵势，准备攻城了。

    “子炎，你这是……”陈宫诡异的看着楚南笨重的样子，多少是有些无语。

    “安全第一。”楚南也没啥不好意思，活着才能有面子，死的再光荣，再壮烈，再有面子又能如何？他这辈子还没碰过女人呢！

    陈宫无语的摇了摇头，随手一扬，楚南顿时感觉身体轻松了许多，而且不知是否是错觉，身前的空气似乎凝聚起来，形成一道模糊的铠甲护在楚南周身……

