    “好了，叶少，楚二爷，废话不说了，咱们来说说，城西那块地怎么分？一分为三，我没意见。叶家1号，我们陆家2号，楚家3号。没问题吧？”陆辰南夹着雪茄，抽了一口。

    楚烨人畜无害地笑了笑，“陆大公子不厚道啊，谁不知道2号那块地位置是最好的。叶少你说呢？”

    “我要2号，剩下的你们随便分。”叶凌天靠上沙发靠背，手自然地搭在慕芃芃后面。

    “叶少，这不好吧。”陆辰南不满地反驳，“不如这样，为了公平起见，我们三个抽签，谁抽到就是谁的。”

    楚烨脸上挂着无所谓的笑容，“抽签多没意思啊？不如让她们玩玩，谁赢了谁要2号地。”

    “二爷，你让人家和两个女人有什么好玩的。”贴在楚烨身上的元华嘟囔着。

    “你在我眼里就是女人！”楚烨捏了捏他的耳垂，“怎么样？”

    “可以。”陆辰南点点头，“叶少呢？”他看看一直没有说话的慕芃芃，“别说我们欺负小朋友。不想参加可以趁早退出。”

    “没问题。”

    慕芃芃瞪了叶凌天一眼，她答应了吗？问过她的意见了吗？自以为是的老男人！她就故意输给别人，气死他！

    “那就比辨茶吧，怎么样？”陆辰南提议，他身边的女人眼中闪过一抹亮光，比这个，叶凌天和楚烨输定了。

    “二爷，人家不怎么会泡茶啦。”元华娇滴滴地道。

    “没关系，重在参与嘛，输了也不怪你。”楚烨仍然一副毫不在意的样子，慕芃芃坐在离他不远的地方，几缕清香飘进鼻尖，他掏出手机发了一条消息：去查查那天晚上救我的是谁。

    “小冰，看你的了。”陆辰南对他身边的女人道。

    房间的灯光亮起来，慕芃芃这才看清楚这个叫小冰的女人，穿着得体大方，典雅中带着成熟，自己相形见绌。

    这样的女孩子，定不是外面随便拉的，应该也是哪个大家出来的。大家的女孩子，大多多才多艺。

    “我觉得，你们可以直接认输了。”小冰面带微笑，看着慕芃芃和元华，脸上的自傲和得意让人十分不爽。

    “还没比呢！”元华娇柔地哼了一声。

    “比你们也是输，所以，不用浪费时间了。”

    “啊？”慕芃芃一脸懵圈地看着叶凌天，“原来是比年龄吗？我还以为比辨茶呢。冰姐姐，比年龄你确实赢了，我输得心服口服！”

    “哈哈哈哈哈哈！”元华捧腹大笑，在楚烨身上又捶又擂，“小美女，你嘴巴可真毒，但是，我喜欢！二爷，现在你知道，我不是最毒的了吧。”

    叶凌天抿着嘴，脸色漾着笑意。

    小冰脸色就不好看了，满脸涨红，“小姑娘，谁都会老的，不要仗着年轻就肆无忌惮。”

    “谁都会老，但不是谁都为老不尊。”

    “哈哈哈哈哈哈！”元华又大声笑起来，“小美女，我们交个朋友吧。”

    “好了，别吵了。”陆辰南不悦地看了小冰一眼，意思很明显，和一个黄毛丫头较什么劲，他打了电话，很快就有人端了一罐茶叶进来，挑了一勺出来，放进瓷盘里。

    为了加大难度，三人的眼睛都被蒙上，仅靠触觉和嗅觉来判断，有答案后，再摘下眼罩，把答案写在纸上，陆辰南叫了皇庭壹号的经理来做裁判。

    都写好后，元华第一个亮出答案：舒城兰花！

    “正确。”经理点点头。

    元华得意地一笑，他可不是绣花枕头。

    见他得意的样子，小冰不屑地笑了一声，胸有成竹地公布自己的答案：舒城小兰花！

    “非常正确！”经理又道。

    “这是什么鬼？”元华嚷嚷。

    “你不知道吧？一芽、二芽叫小兰花，三芽、四芽叫大兰花。”

    “你怎么知道？”元华不服。

    “略有了解。”小冰微笑着，笑容里尽显自负和倨傲，“小姑娘，你的答案是什么？有时候年龄大不是坏处，年龄大见识多。像你们这些喝可乐雪碧长大的孩子，怕是要把老祖宗的东西都忘光了。”

    慕芃芃呵呵两声，给出她的答案：明前舒城小兰花。

    “完全正确！”经理眼睛一亮，“答案就是明前舒城小兰花！”

    正确，非常正确，完全正确！经理的三个回答，很明显慕芃芃赢了。

    “看来，年龄和见识并不成正比啊。”慕芃芃笑呵呵地看着小冰。

    “去泡几杯茶来。”叶凌天支使慕芃芃，慕芃芃嘴角不满地歪了几下，又让她当免费劳动力啊。

    心中不爽，便随便冲泡了几杯过来。

    她泡茶回来时，三个人已经分好了地，叶凌天2号，陆辰南1号，楚烨3号。

    回去的路上，慕芃芃心中愤愤不平，心思百转千回，想来想去，又朝叶凌天伸出了手，“给钱！”

    “什么钱？”

    “替你拿到2号地，你不犒劳我？”

    “大言不惭！”叶凌天冷哼一声，“我多的是办法能拿到。”

    “不管，给钱！”

    叶凌天将左手指尖夹着的烟扔出窗外，准确无误地落进垃圾桶，左手握着方向盘，腾出右手伸了过去。

    以为他又要打自己手心，慕芃芃手一缩，还来不及撤回，手一下被他抓住。炙热从他的手心传到她的手心。

    慕芃芃愣住了，耳根一红，气的。

    “叶凌天你干什么？放开我！”

    叶凌天在她的吼声中回了神，立即放开，自己刚刚是怎么了，看到她伸出的手，莫名其妙就想抓住。

    “老流氓！”慕芃芃又怒不可遏地补了一刀。

    叶凌天怒了，拿出一张卡扔给她，“以后随叫随到！”

    “无功不受禄！”慕芃芃把卡塞还给他，“五千块！接受手机转账。”

    “明天去问离夜拿。”叶凌天没好气地将卡扔到一边。

    两人都没再提小黑屋的事，一个是不屑，一个是不敢。

    别墅里，离夜和方雅成立了临时非正常事件研究院，研究叶凌天今天的反常行为。

    “他是不是疯了？”离夜非常想不明白，“说好的一周，今天突然就要回来，还明天一早赶过去。说是为了城西那块地，也没有那么急吧。”

    “叶少早上还打电话问我慕芃芃这几天在做什么。”方雅皱着眉头，再冷漠的女人，也抵挡不住八卦的诱惑，“不对劲，他是不是对慕芃芃……”

    “不可能！除了宋希瞳，叶少绝对不可能喜欢其他人的，再说……”话音未落，外面传来汽车轰鸣声，“别说了，回来了。”

