    “见过大哥、二哥、三姐……”

    进入学堂，如同报菜名一般，李牧迅速前面的哥哥、姐姐问候了一个遍。

    小眼珠子东瞅瞅、西望望，仿佛仿佛在寻找着什么有趣的事情，将调皮小子的形象惨遭的十足。

    见到眼前的一幕，长兄李栋率先开口的说道：“小十三，别闹了。十一弟，带着两个弟弟去上课。”

    看得出来，候府的物质条件还是不错的。学堂都设置得这么人性化，连大小班都搞了出来。

    不过这也是必然的。十几个兄弟姐妹，年龄差距着实有点儿大。最长的李栋都快十九岁了，最小的还在吃奶。

    冲众人扮一个鬼脸，俏皮的吐了吐舌头，引来一阵哄堂大笑后，李牧还是乖乖跟着两位“小兄长”进入小班之中。

    真的是小兄长，这两位仅仅只比李牧早出生几个月。只不过豪门大院的子弟成熟快，两个小屁孩已经开始努力学习着扮大人。

    都是被逼出来的，看似平和的候府内部也是波涛汹涌。一群姨娘们为了争宠，那是各种手段花样齐出。

    受此影响，一帮兄弟姐妹的关系，也不是面上这么和谐。有便宜父亲压着，明面上没人敢闹腾，但是暗地里却较着劲儿。

    庶嫡有别不假，可这是超凡世界。在大多数时候，决定最终事情最终结果的都是拳头。

    只要足够的天才，处事又足够稳重，改变继承顺序并非不可能。在这种背景之下，对这座候府有想法的人自然不少。

    “见过夫子！”

    学着两个兄长的模样，冲老者行了一礼后，李牧走到了第三张书桌前方坐下，背对着讲台上的夫子。

    见到眼前的一幕，夫子的脸色煞是好看。早就听说过十三公子顽劣的大名，提前有了思想准备，现在还是被气得不轻。

    “十三公子，你的方向坐反了！”

    李牧故作迷糊的拍了拍脑袋，直接来了一个一百八十度大转弯，睁大了眼睛，一脸无辜的望着老夫子。

    这次方向是对了，只不过书桌却在背后。气得老夫子胡子都快立了起来，不过看了看李牧的年纪，他又熄了发脾气的心思。

    给豪门贵族当先生也不容易。要是遇上乖乖学生还好，能够保持夫子的威严；若是遇上调皮捣蛋的学生，那就教育生涯中的黑历史。

    强忍着怒火，老夫子再次开口说道：“还是不对，学着你两个兄长，坐到书桌后面去。”

    “哦！”

    应了一声之后，李牧迅速坐回正确位置。打开了书本，一脸认真的打量着夫子，等待老夫子开课。

    如果仔细看的话，就会发现他手中的书本，赫然是倒着拿的。

    旁边的两位小兄长，此刻憋得非常辛苦，想笑又不敢笑出声来。

    原本神色稍缓的夫子，脸色再次阴沉了起来，只不过看着满脸无辜的李牧，他实在是不好发作。

    同一个刚踏入学堂第一天的幼童计较，传了出去还不被人笑掉大牙？

    何况眼前这位熊孩子，一点儿也不好惹。顽劣的大名能够传出来，出了有人帮忙宣传外，最大的原因还是李牧敢闹。

    受了委屈、吃了亏，一准要将事情闹大。不光是要闹，就连闹事的时间节点都把握的非常精准。

    不是恰巧被便宜老爹遇上，就是撞见了主母，又或者是找嫡兄主持公道。

    连续多次闹腾，最后都占到了便宜。落入旁人眼中，李牧的身份地位就不一样了。

    一位得宠的候府公子，和一个无人问津的没娘孩子，那完全是两个概念。

    老夫子强忍着怒气提醒道：“十三公子，你的书拿反了。”

    “哦！”

    招牌式的回应了一句，李牧迅速将书本翻转了一百八十度。字体是正了，只不过朝上变成了书本封面。

    再也忍受不了的老夫子，当即上前帮忙把书本翻了过来，一言不发的回到了讲台。

    接二连三的小错，恰好卡在他无法发作的边缘，要是还不知道这是李牧在故意搞事情，这么多年的教学生涯就白混了。

    对此李牧也很无奈，外面还有人看着呢？内力修为虽然没了，但神魂的力量却没有降低。

    凭借天人的精神力，李牧清晰的感应到了自家的便宜老子在外面偷看，身边跟着的还有那位傲气的候府夫人。

    作为庶子，想要在嫡母面前讨到好，适当的顽劣是必不可少的。

    小小年纪就成熟的像个大人，要是再文武双全拥有过人之资，距离传说中的肉中刺就不远了。

    自己大错不犯，小错不断。恰好是候府夫人提供了一个展示自己主母气度，在便宜父亲面前装贤惠的机会。

    仅凭这一条，李牧的待遇就不可能差。内宅争斗，必定受打击的只有两种人：

    第一种是能力特别出挑的，严重威胁到了嫡子的地位，形成了直接竞争关系。

    第二种是在府中没有存在感，不受重视的废物，适合拿来撒气，或者是用来杀鸡儆猴立威。

    待两人离开，李牧也安分了起来。要么静静的听老夫子讲课，要么小手握着笔在纸上鬼画符。

    尽管有浪费纸张的嫌疑，看得出来老夫子很是满意，大概是经历了早上的波折，对李牧期待值已经大大降低。

    没有期望，就没有失望。鬼画符也是在练字，虽然时常多横少竖，那也无关紧要。

    反正浪费的是候府的纸，又不需要他买单。虽然价格不菲，但这些东西候府都是不限量供应。

    事关下一代的教育，当父母的都是一样。无论在什么地方省，都不会在这方面克扣。

    时光匆匆而过，一天的学习生涯很快就过去了，年长的兄弟姐妹要去练武，年幼的就提前自由了。

    “快跑，大魔王过来了！”

    听到了这句话，稳重的两位“小兄长”再也顾不上形象，撒丫子拔腿就跑。

    如此“凶名”的人物，自然不是简单货色。如果说李牧的调皮，还是以可爱为主，那么这位“大魔王”就是真正的熊孩子。

    当然，这位熊孩子有熊的资本。作为最小的嫡子，从小都被娇惯着长大。

    时至今日，这位比李牧年长三岁的七哥，赫然已经是府中一霸。

    不光折腾府中的仆从，就连兄弟姐妹也一并折腾，甚至连后院那帮姨娘们都没有逃过。

    仗着主母的宠爱，除了两位嫡兄、一位嫡姐敢偶尔教训他两句外，一众兄弟姐妹都是避之不及。

    遇上这位熊孩子，告状除了得罪主母之外，没有任何实质上的意义。知道察言观色的李牧，自然不会去碰钉子。

    以往的时候，遇到这种事情。李牧都往两位嫡兄或者是嫡姐跟前凑，让他们出来顶雷。

    现在不一样，这几位都去了练武场。学堂之中，已经无人敢惹大魔王。

    原本李牧也准备跟着跑的，只是考虑到自己的小胳膊腿，大概率是跑不赢前面几位，索性就懒得跑了。

    看着人狗厌弃的“大魔王”过来，李牧故作迷糊的问道：“七哥，跑那么快干嘛？

    你不是说要去学武么，怎么还在这里晃悠？莫非是的你又跑出来偷懒？”

    说话间，李牧做出一副我早知如此的表情，气得李嵩鼻子都要歪了。

    “胡说八道，我怎么会偷懒呢？娘说了，我从下个月开始练武，还有三天时间。

    到时候我一定会练就绝世武功，将你们扔到房顶上，不放你们下来，看谁还敢背后叫我大魔王！”

    听到李嵩的叫嚣，李牧非常怀疑这候府还能不能待。熊孩子的破坏力现在就已经很强，要是再学会了武功，杀伤力就更大了。

    相比这位，自己家那位根本就不算什么。

    上下打量了李嵩一番，李牧可以确定这位一旦开始练武，要不了一年就会屁股开花。

    年幼的时候闹腾，只要不是太夸张，那都是可爱的象征。一旦小脸成熟，再敢折腾保管竹笋炒肉管上。

    自家便宜父亲揍人，可是从不手软。每次有人倒霉，李牧都会被叫过去围观，貌似这位熊孩子也没缺席过。

    见转移注意力成功，李牧挥舞着拳头说道：“还有三天就学武，七哥你真厉害。

    不过你学会了能不能教教我，要知道他们还叫我皮猴子，实在是太气人了。”

    相比“大魔王”，“皮猴子”的称号杀伤力就要小得多。李牧闹腾归闹腾，却从来没有去找过兄弟姐妹们麻烦。

    难得遇到了志同道合之辈，原本准备揍人的李嵩，神色一下子舒缓了起来。

    回想一起每次聚会，貌似都是兄弟两人一起挨训，亲切感一下子就上来了。

    现在他看李牧是格外的顺眼，当即拍拍胸脯道：“没有问道，到时候我们一起揍他们！”

    躲过了一劫，李牧暗自松了一口气。至于一起揍人的约定，那自然是当做没听到了。

    自己又不是真的熊孩子，现在顽劣只是为了小日子过得更舒服。吃饱了撑着，才跑去找兄弟姐妹的麻烦。

    有那功夫，还不如多学习点儿知识。

