    老戴突变得太突然，所有人都没有反应过来。

    因为就在上一刻，他们正被刘子民的威胁震慑住。

    所以当第一个人被老戴扑过来揪住头发，就要被咬断喉咙的时候，谁都没有反应过来。

    除了刘子民！

    本来是拿来威胁小眼睛的匕首，忽然调转一个方向，丢回去，穿透老戴的脖子。

    这力道恐怖得让人觉得不像人人类。

    谁特么见过人被扎了匕首跟静距离中枪似的往后弹？

    他的颈椎大概被匕首扎断嗯，倒在地上直接没了声息。

    小眼睛被他的狠决给震慑住住，直接哆嗦了。

    刘子民看到后头没了动静，知道危机接触。

    这一瞬间电光火石般发生，更是没有惊动到外头的蜘蛛。

    想要惊叫的众人捂住自己的嘴，努力让自己淡定。

    而全场最淡定的，除了刘子民，也就只剩下一个徐琼风了。

    徐琼风走过来，在小眼睛身边低声说了一句话。

    小眼睛直接哆嗦了。

    “我、我说！”他面色惨白，“是丧尸毒剂，温老大给的，吃了就会变丧尸，还、还有传染的能力！”

    这就解释通为什么老戴也会变成这个模样了。

    而众人更是面色大变。

    末日生存居然除了物资，居然还会给人这么歹毒的东西？

    徐琼风眼神微微闪烁，刘子民一下子就看懂他什么意思。

    这人恐怕是更加宝贝刚刚得到的那一瓶有毒剂的矿泉水了。

    “妈的，这个孙子居然才是温龙的人！”

    “屮，老子差点就信了这孙子！”

    “现在怎么处置他！”

    “弄死他……”

    一帮备受欺骗的人愤怒的骂道，俨然忘记了自己现在到底处于什么位置。

    外头忽然安静了。

    刘子民有所预感的面色大变。

    果然，就在这个时候，有什么东西一下砸在头顶。

    物资的水泥仿佛要裂开，它们受到了撞击。

    “怎、怎么回事！”

    所有人瞪着眼睛看头顶上的天花板。

    上面还有一层楼呢！

    水泥却稀里哗啦的从上面掉了下来，根本不像是可以撑住的样子！

    “被发现了！”

    “靠！”

    两道声音忽然想起，离门口最近的人居然一下被推开。

    小眼睛男人跑得飞快。

    他哈哈大笑，如同着了魔一般：“被发现了！你们死定了！”

    众人四散逃窜。

    然而在哪一瞬间，楼上烦人建筑坍塌下来。

    还好刘子民的反应快，预感到这点，立马将离自己最近的几个人丢了出来，其中就包括徐琼风。

    被丢出去的时候徐琼风的眼镜差点掉了。

    等到他踉踉跄跄站稳的时候，就看到刚准备跨过他们屋子的人面蜘蛛忽然在不知道什么时候已经折返回来。

    它狡猾得很。

    屋子里居然深藏不露的藏着这么多顿餐点，顿时就露出一个阴森笑容。

    而站在它大嘴底下的所有人这才发现，它哪是没有牙齿？

    它嘴里上下两片全是尖锐倒刺獠牙！

    这两幅牙齿能将吞进去的人磨得什么都不剩！

    在看到有什么多人从屋子里跑出来后，这个人面蜘蛛顿时露出兴奋了。

    “救、救命！”

    一道恐惧的声音一下从人群之中炸开。

    众人仓皇中抬头就看到一段白丝从人面蜘蛛的嘴里吐出来。

    它们纠缠着一个人扔到嘴里，那满是倒刺的牙齿将人磨碎，不多时又是血水一片，没有被咽下来的碎肉和鲜血将底下的人浇成了一个血人。

    李洛洛什么时候见过这种阵仗？

    他满头满脸的血和粘你的肉，一抬手，手上还挂着半截人的断肠。

    “啊……啊！”

    李洛洛控制不住的颤抖，然而粘稠白色蛛丝已经甩过来，落在她瘦小的身躯上。

    白色带着恐怖的粘性！

    李洛洛就算是使用过初级身体强化剂，却依旧挣脱不开。

    “哥！哥！”她惊慌失措的挣扎着叫付文星。

    一枚子弹便着灼烧过度的气流击穿那白丝。

    李洛洛掉了下来。

    付文星大吼：“民哥！洛洛！”

    付文星还没说完呢，早就已经找准时机的刘子民已经飞奔在断壁残垣中一把将李洛洛捞了起来。

    然而发现自己勾了一个空的人面蜘蛛却不干了。

    居然有人从它嘴里抢食？

    那长在腹部的眼睛登时睁开。

    这一双大眼睛竟然是由无数密密麻麻的小眼睛组成的。

    众人猝不及防被恶心到，而此刻这些眼睛里，全部都是来着李洛洛腰狂奔的刘子民。

    它发出了难听且愤怒的嘶鸣。

    带着恐怖穿透力的八条腿如同在餐盘上剁肉的刀，不停的往下戳。

    刘子民左闪右躲，好不狼狈，而身上还有一个李洛洛。

    “丢我下来！”

    知道他面临什么的李洛洛忽然坚定的叫道。

    刘子民没有勉强。

    他说：“做好准备。”

    说完，手臂发力，李洛洛整个人便被丢向了吴昊的方向。

    吴昊是个机灵的，一看刘子民的动作便知道他的意思，赶紧飞扑过去接住李洛洛。

    两人滚落两圈安全落地。

    那人面蜘蛛没追他们俩，它是个记仇的玩意，李洛洛已经吸引不了它。

    它现在正将刘子民碾得上下乱窜。

    刘子民都有怀疑这只人面蜘蛛的实力是不是超纲了！

    这实力能甩猿兽九条街。

    他一踩一块被人面蜘蛛踩断的断墙，堪堪躲过人面蜘蛛的锋利腿刀

    然而就在他以为自己躲过一截的时候，徐琼风忽然爆喝：“脚下是蛛丝！”

    什么？

    刘子民一脸懵逼，然而已经晚了。

    刚落地，脚下便传来粘腻而不寻常的人声音。

    而低头的瞬间他便看到这一块地方不知道什么时候已经被人面蜘蛛喷出来的蛛丝占领。

    他忽然想骂娘。

    抬腿的时候，脚下的蛛丝牢牢的人将他黏住，难以动弹！

    这是陷阱！

    背后一块巨大的阴影落下，人面蜘蛛因为逮住了猎物而露出了一个恐怖的笑容。

    刘子民头皮发麻，这是他来这里之后第一次真正意义上的面临死亡。

    逃不掉的死亡！

    他愤力的躲开，脚下粘稠，的蛛丝都被拉出粘稠如同胶水般的白丝了。

    他却才堪堪落在两米之外。

    锋锐的蜘蛛腿刀已经到落下来，一起一落，巨大的疼痛让刘子民瞬间变了脸色。

    他亲眼看到自己的右小手臂被切断，飞了出去，血喷涌而出。

    一道蛛丝立马射出，将断肢卷入人面蜘蛛的嘴里。

    它的嘴巴蠕动，露出一个裂开到耳根的笑容，就像一个胜利者，品尝叛逆猎物身上的美食。

    最后喷出一道蛛丝，缠住刘子民。

