    他们走向女孩，眼里露出的全是饥饿的光芒，恨不能把女孩吞了。床上的女人已经扯下了女人的外衣，正在设法剥掉她的毛衣。

    “我们来吧，边脱边做最有效果。”两个男人道。

    女人退出去。

    男人朝着床上的女孩一点点走近，其中一个男人扯起了她的袖，另一只手伸向她的胸口……

    温小染醒来，感觉全身都泛着痛，像是被火车碾过。她迷糊地看着四周，理不清到底怎么回事。自己不是回了Ｈ市吗？明明记得只在椅子上坐了一小会儿，怎么会躺在这儿？

    她低头，看到了自己身上只套了一件男人的衬衫，除此以外什么都没有。

    到底……发生了什么？

    脑子，一时轰轰乱响。

    叭。

    轻微的关门声响起，惊动了她。猛抬头，她看到了眼前的男子，清俊冷酷，妖孽得不可方物。

    “帝……煜？”

    好久，她才呼出这个名字来。

    他怎么会出现在这里？理不清楚，她再次低头去看自己的衣着，“你……我……我们……昨晚……”

    一句话，怎么都吐不清楚。

    帝煜没有说什么，只将盘子里的一碗粥压在床头柜上，力道不小，压下去的时候发出了干脆的碰撞音。帝煜的表情也不好，又冰又冷，看她时带夹了怒。

    “我怎么会在这里？”她终于理清了思路，问。

    “你想在哪里？”对方回答，依然没有好腔调。

    “在哪里？”温小染咀嚼着这话，想到的是，自己应该在Ｈ市的街边才对。

    被角滑落，露出的是一双漂亮纤细又腿，帝煜的眸子染得深起来，有某种暧昧的因子在两人间流淌。温小染意识过来，忙将被子扯过去盖住了腿。

    帝煜气得冷冷一哼：“怎么？给别的男人看得那么开放，给我就不行？”

    “什么男人什么开放？”

    温小染给弄蒙了，忙问。突然断了片，她早就意识到有什么不对劲，却始终想不起来。

    “忘了？”帝煜的每一句都透着极致的凉。

    温小染努力想，想到的只有他给她钱赶她走，然后倚着她坐的直升机旁若无人地吻着崔晓晓。莫名的酸楚涌上来，她一步下床，挣扎着要走，“抱歉，打扰到你了。”

    “回去！”

    背后，响起了帝煜的命令，脸阴到了极致。

    她僵在那儿，没敢再前行，却也倔强地不肯退回去。

    “我叫你回去没听到？”

    帝煜再出了声，威胁性隐在嗓音里。

    她还是没动。

    “该死！”帝煜终于爆发，一步过来将她的腰勾住往床上一甩。她被甩在床上，身子弹动了几下才停下来。他的这一举动把温小染给吓傻，放大了一双眸子去看他，指无措地拉着衣角。

    她这脆弱无助的样子让帝煜莫然想起了昨夜赶去时见到的情景，胸口生生一痛，仿佛再次回到她扯着他的衣角低低呼唤的场景。

    “盖上被子！”最后，取而代之的是一床宽大的被子，将她盖得严严实实。他的火气降了些些，却依然没好气，“把这碗粥吃了。”

    温小染不敢再造次，低头捧粥，边吃边努力回想昨晚发生的事情。只是，一片空白。她喝得心不在焉，直接结果是一些粥汁从唇角掉落，滴在了衣服上。

    “会不会吃！”又是一声低吼，来自帝煜。他用一双对她极度不满的眼睛看过来，仿佛她是一个办不好事的孩子。扯过几张纸巾就来擦，粥汁正好掉在她的胸口位置，他这一擦，指便蹭在了她的胸口上。

    硬而有力的指，柔软的胸口，温小染觉得有无尽的电流从柔软处涌出，直至四肢百骇！她的身子僵在那儿，再不敢动半点，帝煜的目光也幽深起来，喉结乱滚。

    “我自己来！”她终于清醒，急急把纸巾抢了过去。帝煜瞪她一眼，想骂几声，电话却来了。

    “怎么样？”他的脸再度冷下，十分严肃。

    那头不知说了什么，他提高了音量，“如果连这些人都抓不住，你们警察局该关门了。”

    对方早就一片惶恐，各种承诺，他冰冰地哼着，“一天之内，我要看到满意的结果。”

    挂完电话，温小染已经喝完了粥。

    “昨晚……我发生了什么吗？”她总觉得有些不对劲。再怎样，也不可能莫名其妙地就回来了啊。

    “发生了什么你自己不知道？”问到这话，帝煜的心情就莫名地差，“如果不是我到得及时，你现在应该已经被两个男人同时玩弄了。”

    “啊？”

    温小染吓得从床上弹起，再一次将鲜白的腿展露在帝煜面前。他明明在愤怒着，却硬是给逼得口干舌燥，血水乱流。

    “盖好被子！别的男人垂涎你那三两肉并不代表我需要！”他警告。

    他的警告起了作用，温小染手忙脚乱地盖好被子，把自己裹得严严实实的，脸都埋进了被子里。帝煜的直白伤了她的心，她的脸色愈发苍白，想要问的话再也问不下去。

    帝煜拧起了拳头。她的脆弱只会提醒他昨晚看到的一切，一想到那两个男人在他的女人身上摸过，恨不能杀人！

    他不爽地将温小染扯了起来，“下次再敢让自己出事试试？”

    温小染被他扯得胆儿直颤，一个劲地摇头，“不敢了。”帝煜一会儿贬损一会儿关心的，她都快理不清头绪了。

    得到她的答复，帝煜这才满意，松了手。他烦乱地扯了扯领口，那里塞着某种东西，一直不舒畅。

    他起身就走，出了门。再停在这里，指不定会对这个女人做出什么来。

    温小染爬起来，看看自己的衬衫，这分明是帝煜的。这屋里分明有那么多她的衣服，为什么要给她穿这件？这衣服是帝煜换的吗？

    应该不是。

    她很摇了头。

    帝煜这么厌倦她，怎么可能会给她换衣服？估计是哪个佣人不知情，以为她没有衣服才临时抽了他的衣服吧。

    这么想着，她从衣柜里取出自己的衣服换上，这才下楼。

    楼下，帝煜歪在客厅的沙发里，依然冷峻。她到来他连眼皮子都没抬一下，完全无视他的存在。管家静候在身后，看到温小染时，眼里流露出感激。感激她没有出事，也感激她能再次出现在这屋里。某个人嘴上说不许她再踏进这屋里半步，人家来了后自己都变了许多，再不像往日那样难缠。他的苦难日子总算迎着了点阳光，至少他下来这半天，再没有动不动找碴，弄得天下不安，甚至连佣人的茶烫到了嘴都没生气。

    “我……该走了。”

    温小染支吾着出声，微侧了身子准备走出去。

    “我可救了你！”某人不客气地提醒。

    温小染要迈开的步子又收了回来，“谢谢。”

    “怎么谢？”

    温小染张大了嘴，完全没想到他会加这一句。他不是一副厌恶她到要死的地步吗？此时应该巴不得她马上离开，连谢都省掉才对啊。

    帝煜一副很认真的表情，害得她连打马虎眼的可能性都没有，杵在那儿不知道怎么回来。给钱，他有的是钱，肉偿，他根本不需要，而且自己也没有下贱到那个地步，她该拿什么感谢？

    管家站在一边，都快急死了。此时最理想的谢谢方式当然是大大方方走过来，抱着他一番亲吻啊。

    管家最了解帝煜的心，他敢保证，帝煜一定会心花怒放，什么烦恼愤怒都没有。

    “我我我……”温小染我了几声，终究没有嗝出个屁来。帝煜气得想掐人，“既然想不起来就做顿饭吃吧，虽然难吃，但你身上也找不到更好的报恩的方式了。”

    这话，透出无尽的嫌弃。

    温小染给狠狠刺了一下，最终听话地点头：“好。”她像个乖巧的小娃娃，默不作声地进了厨房。

    帝煜拧了一把沙发扶手，虽然还有些火，但能留她下来给自己做顿饭也是不错的。他起身，随着温小染进了厨房。

    温小染转身看到帝煜，吓了一跳，差点打掉手里的东西。

    “你……怎么怎么来了？这里是厨房。”

    “我知道。”帝煜一派理所当然，“我来看着你，以免你偷懒。每次都做得那么难吃，肯定是偷懒了的。”

    虽然做得不好吃，但每一次给他做饭，她都用了全心的。听到他这么说，深深地为自己的厨艺感到汗颜，好一会儿才咬着唇去洗菜，再不能说半个字。

    厨房的空间其实很大，帝煜却每每要挤过去，和她塞在一起。嘴上说着是为了更方便监督她，内心里却是想和她更亲近一些。温小染提了两次建议无果之后，只能由着他。

    她洗菜，他靠在旁看，两人都没做声，外人看来，画面也是极其和谐的。

    有他的存在，她终究无法用心，以至于油热了之后没轻没重地把菜撒下去。滋啦一声，油溅出来，对着她的脸。她吓得忙去遮，有只手更快，将她拉进了怀里，臂压在她的臂上。

    背后，一阵温暖，温小染心神荡漾着，完全是不真实的感觉。闻到熟悉的味道，她甚至贪婪地想要更多，片刻听到了咝的声音，才意识到油溅到了他身上。

    “怎么样？”她急急伸手将他的臂扳下来，看到他白皙的臂上染了一层炸开的油渍，被油渍染过的地方，红了一片。

    “天啦！”她想也不想，低头用嘴去吸他的伤处。这只是一种本能。帝煜只感觉柔软湿湿的唇舌落在自己的臂上，轻轻吮吸，吸走了他的疼痛的同时一并把他的心给吸走了。

    她吸得很认真，不断地吮吸，双手捧着他的臂，满头的青丝扎着一个马尾垂挂在背后，那般动人又那般勾人。

