    

    平常沈若青用得护肤品也只是一些简单的面霜，而豆沉鱼送给她的护肤品不仅有外涂，还有内服，混合着中草药的味道，再看看老太太的皮肤比从前好了很多，暂时还没有年轻上十岁，但五岁总是有的。

    那么说明这护肤品的确有用。

    沈若青如获至宝，高兴道:“沉鱼，谢谢你还能想到我，如果你打算做护肤品这一行的话，我也可以帮你，国内国外我都有认识的渠道，效果好的话，也不怕卖不出去。”

    “好。”

    手握一个亿，在这个年代是没有什么不敢想的，要知道现在的一个亿老值钱了，相当于以后的几百个亿都不为过，倘若有楼盘可以让她扫的话，她可以扫上千套房子，就是这么的牛。

    当然现在还做不成包租婆，她要把这一个亿分配出去做更有利的项目，投资买地的归买地，投资建厂的归建厂，只有把钱花出去了统爷才会放过她，才会让她成为一名身材苗条的美少女。

    为了这一天，她真是太难了。

    杜云河见豆沉鱼送了一套护肤品给母亲，想到自己天天爱在外面打篮球，脸也有点糙，也有点黑，他也想来一套。

    于是脱口而出：“豆沉鱼，有我的份吗？我也能涂这个护肤品吗？”

    豆沉鱼抽了抽嘴角，未来影帝也爱臭美了吗？

    还是看到徐欣妍变美怕被小媳妇抛弃而产生危机了吗？

    不然一男孩子也馋护肤品算是肿么一回事？

    想到杜云河中二少年的样，老是喜欢跟她过不去，总觉得她会毒害了他一样，现在主动问上来，就不怕她真下个毒毁了容，让他没了星途。

    哈哈……

    这当然只是想想，杜云河的脸只是被晒黑了点，其实一点也不影响他万人迷影帝的气质，倘若他真想美白的话，那么她也可以研发出男款护肤品，可以让杜云河来代言。

    不过在他还没有成名之前是不会免费送给他用的，想要用钱来买。

    谁让她现在已经不是她的粉丝，已经彻底脱粉。

    也不能怪她，那是杜云河作的。

    她把手伸到杜云河的面前，毫不客气地说：“有是有，但要用钱买，对男士不白送。”

    “算了，当我没问。”

    其实杜云河问完那句话就后悔了，刚才他就跟鬼使神差了一样，才会起这么一个念头，可他打篮球的爱好要是不改，涂什么都没用，白了还是会变黑，而且脸糙一点又没关系，又不用像女孩子一样皮肤细腻。

    这不要被豆沉鱼敲竹杠了，他才不会傻到买她的三无产品。

    有那钱还不如去大商场里买，至少质量有保证。

    想到曾经和豆沉鱼的那点小过节，小误会，杜云河其实也怕豆沉鱼会暗算他。

    豆沉鱼也不缺他这个客户，“不买拉倒。”

    沈若青忍不住教育儿子，“云河，你很穷吗？问了不买很不道德啊！”

    言下之意就是逼着儿子买豆沉鱼的男士护肤品，说白了沈若青也有点嫌弃儿子的脸黑，可不要真被欣妍给抛弃了。

