    第44章 太古矿脉

    心中期盼之下，莫尊便悄悄的跟在了贾震和蒋飞的身后。

    可刚刚走过一条街，莫尊就感觉有些不对劲。

    “怎么回事，蒋飞的命数变了？”

    查看了一下蒋飞的命数之后，莫尊的脸色变了。

    只见蒋飞人物信息中，关于天绝门的信息竟然消失不见了。

    “我尼玛，我刚才抢了冰心灵丹，一不小心扇动了一下蝴蝶翅膀，竟然把蒋飞的命数给玩没了？”

    “这下好了，蒋飞已经不可能再碰到天绝门的修行者...我还指望通过他找到那个人呢。”

    莫尊又跟了几步，眼见贾震和蒋飞二人进了街边的药铺，于是干脆不再理会他们二人。

    显然，因为莫尊扇动了蝴蝶翅膀的关系，让贾震和蒋飞改变了原有的行动路线，也因此错过了遭遇那位天绝门的修行者。

    “看样子只能靠自己了！”

    “小贩，小贩...别以为我找不出你！”

    莫尊沿着街道缓缓向前走去，目光从街边一个个小贩的身上扫过，查看着每一个商贩的人物信息。

    第一条街道，没有！

    第二条街道，第三条街道！

    连续两个小时，莫尊都没有发现任何异常。

    “难道已经不在奉龙城了？”

    莫尊的脸色有些难看，可就在这个时候，他的双眼一亮，终于看到了一个不同寻常的命数。

    ...

    【姓名】：田山

    【境界】：炼体九重

    【命格】：平平无奇（白）

    【命数】：宗主关注（黄）、登堂入室（黄）

    【人生剧本】：《万古》配角

    【好感】：-30

    宗主关注（黄）：二十日后，田山在尊龙宗地界的落魂河中游成功找到太古矿脉，并将矿脉的位置报告给了天绝门的门主，得到门主的关注。

    登堂入室（黄）：一个月后，天绝门强者潜入尊龙宗地界，并成功毁掉了太古矿脉，给尊龙宗造成了超乎想象的损失...田山因提供消息有功，被天绝门主破格收为亲传弟子。

    ...

    就是他了！

    莫尊的双眼一亮，很自然的别过头，来到了旁边一家饭馆，然后便在靠窗户的位置坐了下来，随意的要了一盘酱牛肉。

    他并没有急着对田山出手...蒋飞是内门弟子，有着聚气境的实力，他能轻易将这个田山斩杀，可莫尊却没这个本事。

    人家田山可是炼体境九重，莫尊却只是炼体境六重罢了。

    想要杀他只有两个办法，要么通过不断的模拟，找出专门克制田山的招式...或者寻一处地点布下陷阱。

    要么就是施展《龙元真解》。

    片刻之后，莫尊将酱牛肉全部吃光，然后便起身离开了饭馆。

    “老板，你这烧鸡怎么卖？”

    莫尊径直来到了田山的跟前，表情非常的自然。

    田山看了看莫尊的装扮，陪笑道：“哎呀，原来是尊龙宗的弟子...那给您便宜点，50文钱怎么样？来一只吧？”

    莫尊点了点头：“行吧，可一只不够，得来两只才行，我家小黑可能吃了！”

    说着，莫尊拍了拍袖口，将沉睡中的黑曜玄蛇揪了出来，轻轻的抚摸了一下黑曜玄蛇的脑袋。

    看到黑曜玄蛇的一瞬间，田山的瞳孔微微一缩，眼神深处露出深深的贪厌。

    天绝门以毒功著称，对于剧毒之物的理解远非其他宗门可比。

    其他人在看到黑曜玄蛇的时候，可能只会认为它是一只寻常的毒蛇，可这田山竟然一眼就看出这是一只灵兽...而且是有着剧毒的灵兽。

    这种灵兽对于天绝门弟子来说绝对是至宝，无论是用来修炼毒功，还是驯化成为宠物，都是天大的机缘。

    莫尊的余光扫了田山一眼，便将黑曜玄蛇收了起来：“老板，给你钱...烧鸡给我包好。”

    田山转过身，用纸袋子将两只烧鸡装好，然后递给了莫尊：“您收好！”

    “谢了老板！”

    莫尊挥挥手，便转身朝着城外走去。

    看着莫尊的背影，田山露出残忍的表情，简单的收拾了一下摊位，便朝着莫尊的方向跟了过去。

    ...

    城外，一条林间小道。

    莫尊随手拿出一只烧鸡，装模作样的递到了黑曜玄蛇的嘴边。

    可黑曜玄蛇还在沉睡，自然不可能醒来吃肉。

    “小子，你这条小蛇应该正在进化的关键时刻...现在叫醒它，可不是什么好事！”

    田山的声音出现，身形也化作一道残影直接挡在了莫尊的身前。

    “你是卖烧鸡的老板？”

    莫尊眨了眨眼，疑惑道：“你怎么跑到这里来了？不会是50文一只觉得卖亏了，特意跑上来找我要钱的吧？”

    田山哈哈大笑：“还真是天真啊...小子，将你的黑蛇交出来，我说不准还能让你死的痛快些。”

    几乎在同一时间，莫尊的脚下突然一个踉跄。

    “怎么回事？”

    莫尊用力晃了晃脑袋，脸色变得有些苍白，脑门上也浮现出了一层汗珠。

    随后，就见他噗通一声，竟然无力的跌坐在了地上。

    “毒，我中毒了？你到底是什么人？”

    莫尊手中的烧鸡掉在地上，虚弱的质问着田山。

    “死到临头还这么多废话？”

    田山冷笑一声，抬脚靠近过去：“告诉你也无妨，我是天绝门的内门弟子...小子，这条灵兽在你手中太浪费了，还不如交给我，哈哈！”

    “至于你中的毒，是涂抹在袋子上的慢性毒药，在你的双手抓住袋子的那一刻，你就已经中毒了...现在正是发作的时间！”

    他对自己的毒药非常有自信，这种剧毒一旦发作对于炼体境的修行者来说绝对是致命的，一旦发作必死无疑。

    在说话的同时，他已经弯腰去抓莫尊的胳膊，想将黑曜玄蛇抢夺过来。

    可就在他放松一切警惕，靠近莫尊的同时，异变突起！

    呼！

    一道火光从莫尊的指尖闪过，瞬间点在了田山的心口处。

    离火剑诀通过指尖施展出来，炙热的火浪喷涌而出，在接触田山身体的一瞬间，一道血洞便贯穿而出。

    “涂抹在袋子上的慢性剧毒吗？真是很不巧啊...你的剧毒涂抹的不是很均匀，我的双手抓住的地方刚好是没有涂上毒药的地方，惊不惊喜？意不意外？”

    莫尊嘿嘿一笑，一脚将田山踹开，然后像个没事人似的站了起来。

    (本章完)

