    贵族少爷史兵戏谑地扫了这三人一眼。

    看向马克的时候，他的眼里是不屑，是鄙夷。

    看向伊亚的时候，他的眼中闪烁出灼热的邪欲，满是淫邪的光芒。

    而当他看到杨天的时候……他的眼神微微变化，眼睛一眯，挑了挑眉，道：“你就是那个打了我手下的家伙？

    你是神术师？”

    杨天淡然看着史兵，道：“是啊，就是我打的他们。

    不过我其实也不想打的，是他们太嚣张，太欠揍，逼得我不得不出手。”

    史兵真没想到杨天面对自己这般阵势还敢这么说话，都微微睁大了眼睛。

    他用一种看不知死活的蠢货的眼神，看着杨天，饶有兴致地笑了笑，道：“小子，你是不是以为加入神术学院、学了几天神术，就真可以一飞冲天，从此横着走了？

    你也太天真了吧，天真得有些……愚蠢！你难道不知道，九成以上的神术师都出自贵族，剩下的那一成，大多数也在为贵族工作吗？”

    史兵指了指旁边那位中年人，道：“这位是我们家的供奉，如今已经是六阶神术师了。

    你小子在他面前就是一只初生的鸡崽子，他一根手指都能捏死你。

    你确定你还有资格用刚刚那种语气跟我说话？”

    杨天听到这话，有些想笑。

    六阶？

    六阶也配在他面前狂了吗？

    不过杨天没有笑，他故意用一种略带惊讶的眼神看了那中年人一眼，然后对着史兵问道：“那么我该怎么办呢？”

    史兵以为杨天这是认识到两方的实力差距了、要服软了，顿时哈哈大笑，非常高兴。

    史兵自己虽然身为贵族，但只是旁支，并非嫡系，而且天赋在旁支子嗣中都算极差的，完全学不进去神术，如今也不是神术师。

    正因为此，他最喜欢干的一件事，就是利用自己的地位、家族、人脉来欺辱那些层次不高的神术师。

    这能给他一种极大的自我安慰——你们能学神术又怎么样，我不能学神术，我靠着家族、靠着身份地位，还是能压得你们抬不起头！贵族才是最屌的！所以此刻，看着杨天要服软，他内心立马嗨起来了，冷笑着说道：“很简单，你现在跪下来，对着我磕十个响头，把头埋在地上给我道歉，然后像一条狗一样爬出这个院子，我就可以放过你，既往不咎。”

    史兵一行一共八人，除了史兵和那位中年神术师之外，还有六人——他们都是一身腱子肉的打手。

    此刻这话一出，打手们纷纷讥笑起来，嘲弄地看着杨天，心想神术师又怎么样，得罪了不该得罪的人，不也得跪地求饶、颜面扫地？

    而杨天身后，马克和伊亚父女俩听到这话，又是气愤，又是害怕。

    马克咬了咬牙，凑近杨天一些，小声说道：“恩人，那可是六阶神术师，您……您若是应付不了他们，就赶紧跑吧。

    您是神术师，想逃跑他们未必追得上。

    实在不行，我哪怕豁出性命也会帮您拖住他们一会儿……”杨天听到这话，笑了，转过身，看着马克，问道：“六阶……很厉害吗？”

    马克呆住了。

    他傻了。

    六阶还不厉害吗？

    史兵和那位中年神术师也有些懵了。

    中年神术师甚至感觉到自己受到了侮辱。

    心想——这么年轻小子，估计刚进神术学院没多久吧，连三阶神术都不一定用的出来，居然敢对自己如此轻视？

    真是不知死活！“既然你这后辈如此不知死活，那我这个当前辈的，也该给你点教训了，”中年神术师冷哼一声，握紧了手中的宝珠。

    宝珠的光芒陡然变得明亮起来。

    咒印在空中迅速成型。

    一道电光骤然浮现，嗤啦嗤啦作响。

    只见一团霹雳闪烁的电光出现在中年神术师的面前。

    中年神术师又是冷哼一声，手一挥，这道电光便瞬间朝着杨天飞去。

    他大概也不想直接将杨天杀死，所以这电光的威力大概也就在四阶神术的水平。

    “啪——”电光炸在了杨天身上。

    “杨先生！”

    “咿咿！”

    马克和伊亚都大惊失色。

    然而下一秒，他们懵了。

    因为电光中的杨天，并没有显露出任何的痛苦，脸上的微笑，都没有丝毫削减，甚至……还多了一份淡淡的嘲弄。

    “啪！——”一道电光突然反弹回去，以比来时还快的速度瞬间击中中年神术师。

    “啊啊啊啊啊！”

    中年神术师瞬间被电得浑身麻痹，惨叫不已。

    幸好身上那件神术长袍似乎也有些许防护作用，散发出丝丝微光，这才勉强帮他免于被电晕的命运。

    可即使如此，中年人依旧被电得非常酸爽，头发和胡子都被电焦了一些，脸色也变得极其苍白，浑身都止不住地打颤。

    “啪嗒——”他两腿发软，一屁股坐在了地上。

    瞪大了眼睛，震惊地看着杨天，道：“你……你这是什么？

    你……你明明没有施展咒印，那难道……是加护？

    怎么会有如此诡异的加护？”

    杨天微微一笑，戏谑地看着中年神术师，道：“现在再来看，是谁不知死活呢？”

    中年神术师听到这话，心中满是不甘，恼羞成怒道：“你小子猖狂个什么劲啊！这只不过是加护的力量，是别人的力量，又不是你的力量。

    如果比拼自身的神术力量，老夫一个人打你十个都不费吹灰之力！一个神术师，居然要借助他人的保护来战斗，这才是最大的耻辱吧！”

    “你一个人？

    打我十个？”

    杨天笑得更开心了，“你……认真的？”

    他一边说着，一边拿出了灵珠。

    “当然，别说十个了，就算是……”“噼里啪啦……”中年神术师正要继续放狠话呢，声音却被一道从天空中传来的雷霆之声所打断。

    他有些疑惑，缓缓抬起头，朝天上看去。

    只见一朵雷云不知何时出现在了头顶上。

    雷云之中，电闪雷鸣，无数的灵气和电光正在其中集聚，散发出的肃杀气息也逐渐变得空前强大，令人心神震撼。

    “这……什么？

    这……不可能！”

    中年神术师瞪大了眼睛，眼珠子都快从眼眶里瞪出来了！ 

