    “宣召……”

    “赐都亭侯服，玉带两只……”

    次日上午，礼部尚书金忠捧着圣旨宣读，声音中充满了威严。

    毕竟是传圣旨，必须得带威严，方能展现皇家天威。

    只是金忠很累……

    圣旨也太长了，他念的嘴角都泛沫子了。

    可也没办法停止下来去擦，也不能休息，还得需要同样的语速，同样的语调……

    做礼部尚书时间也不短，积累了很多经验的金忠，第一次在宣纸上栽了跟头。

    “钦此……”

    终于读完了。

    最后两个字说出口，金忠真的感到了一种解脱。

    “谢主隆恩，臣宁端定当为国尽力，鞠躬尽瘁死而后已，不辜负陛下今日恩典！”

    宁端一顿拍马屁的话，虽然姬泓不在这里，可接圣旨拍马屁这是必须流程。

    “谢陛下……”

    宁端身后跪着的宁观山陈氏也山呼万岁。

    老爹老娘第一次接圣旨，总之是表现的十分慌乱，有惶恐，还有激动和兴奋……

    至于圣旨上各种文言文，以两人的学识，反正是一句没听懂。

    反正老两口知道一点，自己儿子又升官了！

    “宁侯爷，这是都亭侯侯服！”

    金忠把圣旨交给宁端，转身的刹那擦拭嘴角，亲手把新侯府递给宁端。

    安都亭侯也算是升了一级，自然得有新的官服，服装也都是有严格等级划分的！

    皇帝老丈人倒是给了他一个很重的封号。

    安是封号，后面的都亭侯是爵位，就比如国侯以下，关内侯以上，所有爵位等级前都有一个都字。

    侯爷没有封地，都就是京都的意思，都亭侯说白了就是京都的亭侯。

    “宁侯爷，两千亩田地的地契，都已画押完成，可一定收好了，并且尽快派人去接收，这样我们这边也就能签字入档了！”

    金忠好心提醒。

    可他那和气的表情背后，则是深深的冷笑……

    “谢过金大人！”

    宁端微微拱手，客气倒也客气，只是都是面子上的。

    金忠乃是士族金家家主，算得上五大士族除外比较厉害的家族之一。

    只是这金家唯李家马首是瞻，金忠这礼部尚书的位置，都是李承哲力保才坐上的。

    这家伙和李家穿一条裤子，那就相当于宁端的敌人。

    五大士族其他四家，宁端都能和气生财，唯独李家宁端恨不得马上让他们消失。

    “金大人，侯府清贫没什么礼物，还请别见怪！！”

    不是规矩的规矩，接圣旨后多少得给些赏钱。

    可宁端才不给！

    换成别人，宁端绝对不会吝啬，可金忠一两银子都心疼。

    “理解理解！！”

    金忠皮笑肉不笑的对宁端拱手，“下官就先告辞，宁侯应该不会忘记，三日内您需进宫给陛下谢恩！”

    滴水不漏！

    该说的都说出来，坚决不给宁端留下话柄。

    “慢走！”

    宁端看都没看他们，自顾自的把地契交给老娘陈氏。

    “娘这地契你来保管！”

    “端儿……”

    宁观山被陈氏瞪了一眼欲言又止。

    他想要地契啊！

    那可都是田地……

    宁端自然也想给他，可老爹就没当过家，地契给他也得被老娘拿去。

    况且就是保管地契，田地还得老爹来管。

    “爹啊！您也来京城了，儿子我也就不客气麻烦你了，陛下新赏的田地，您去接收过来，农庄招庄户，这都得您操心！”

    “我不操心谁操心，田地的事情你和你娘谁懂？”

    宁观山激动的挺直腰板。

    两千亩田地，加上之前的就是两千五百亩……

    笑意根本忍不住啊！

    这辈子自己家居然还能有这么多的田地！

    宁观山只觉得自己这辈子算是死而无憾了！

    “看你那个得意的样子，要是没有儿子，你这辈子能管这么多田地？”

    老娘陈氏忍不住打击一下宁观山。

    “黄有德本侯高兴，府上大赏……”

    “遵命！”

    黄有德答应后，马上去操办。

    “爹娘，我先出去找安歌了！”

    宁端昨天和姬安歌约好，今天去店铺那边查看成果的。

    “去吧！”

    宁观山摆摆手，快步走出了客厅，“有德，叫几个人，跟老爷我去收地……”

    “端儿，中午记得带着安歌回来一起吃饭！”陈氏朝着宁端嘱咐。

    “好！”

    宁端答应一声，叫上了朱雄，在云战等一众亲卫护卫下前往店铺寻找姬安歌。

    ……

    宁端被封为安都亭侯，并没有在上锦城引起多大的波澜。

    士族也并不是没有反对。

    五大士族族长昨天得知消息后，同时进入皇宫面见姬泓，反对姬泓封宁端为安都亭侯。

    理由也十分充分，祖制无军功不得封侯。

    但姬泓却异常强硬。

    表示宁端本身就是武将，且本就有军功，另外他曾下旨，谁能解决干旱就封侯！

    宁端拿出了解决干旱的工具，那就应该封赏，否则将会失信天下人……

    五位族长仍旧反驳，说赏些金银就好，毕竟他本身就是侯爷。

    最后姬泓恼羞成怒，一意孤行决定了下来。

    眼看着剑拔弩张，姬泓手握解决干旱工具的制造图，作为田地最多，南齐第一粮商的王家族长，王世允为了家族利益选择让步。

    其他三家也纷纷让步，李承哲就算一万个不愿意，也是孤掌难鸣。

    关键他担心自己要是还强硬不答应，得不到抽水机，家族中总有田地多的人会升起不满。

    最后大家默许，宁端晋升一级。

    只不过宁端并不知道这些。

    此刻他已经到了店铺。

    姬安歌带着他检查店铺装修的是否合格，毕竟装修都是宁端一手计划，得达到他的满意为止。

    “都不错！”

    宁端满意的点了点头，询问道：“我让弄的那个地库如何？”

    “在这边！”

    姬安歌带着宁端到了院落地库的入口。

    “按照你的吩咐，地库的外壁，整整包裹了一丈的皮毛，内部框架也都是用的上好木材，还用桐油进行了包裹，能够防潮防蛀！”

    宁端点着头，亲自进入地库查看，确定没问题后才返回上来。

    “端哥哥，就这地库花费就抵的上，店铺装修的所有花销了！”

    姬安歌亲力亲为，所有账目花费，都是她亲自操办。

    她可是心疼坏了！

    宁端特意吩咐，亲自画图纸，花费巨大建造的地库，到底是做什么用的她都不知道。

    “这地库到底做什么用的？”

