
　　“嗯！”西门雪点了点头后，沉吟着说道：“你这样做是对的，毕竟我们并不知道最高层有没有发现秦家的异常，如果没有，将印天交给康王胡同一号来处理，也能提醒最高层作好准备，如果最高层已经发现了什么，那我们更不能轻举妄动，毕竟我们不了解最高层的安排，任何的举动都有可能打乱高层的部署。”

　　从西门雪的话中，可以看出她似乎很清楚康王胡同的一号的存在，对此，叶青并不奇怪，毕竟当年的康王胡同一号是在他老叶家的帮助下建立起来的，而西门雪背后那位是叶家人，她自然应该知道康王胡同一号是什么样的一个地方了。

　　“你说的是对的。”叶青点了点头，赞赏的看了一眼西门雪后，说道：“任何事情都有一个度，在高层没有让我们知道更多前，我们最好还是不要继续审讯印天了，毕竟他随后交待的东西有可能涉及到国家的机密。”

　　“嗯！我同意你的说法，那给赵局长打电话呗！”西门雪点头笑道。

　　西门雪说的这个赵局长自然是赵云龙这个康王胡同一号的大老板了。

　　叶青也没有任何的迟疑，直接拨通了赵云龙的电话。

　　在电话中简单的将情况说了说后，叶青就挂掉了电话。

　　“他怎么说？”西门雪急忙问道。

　　“他请我将印天送到康王胡同一号去。”叶青应道。

　　“不是应该由他派人来接吗？”西门雪诧异的问道。

　　在她看来，印天很重要，康王胡同一号那边应该派出战斗人员全副武装的过来押解印天呀！

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“赵云龙那家伙认为他派人过来的话，太显眼了，如果因此惊动到秦家，那有可能会节外生枝，所以让我悄悄的将印天弄过去。”

　　“哦！”西门雪想了想，也觉得有点道理，不过随即他又皱着眉头说道：“但我们也太显眼了啊，搞不好秦家就有人盯着我们的。”

　　“盯着又如何？”叶青不屑的撇了撇嘴。

　　“你有办法甩掉秦家的探子？”西门雪眯着问道。

　　“甩掉秦家的探子是很容易的。”叶青自信的扬起了眉头后，又耸着肩说道：“如何让秦家相信印天落到我手中，只是因为康曼，这才是重要的。”

　　西门雪瞥了一眼叶青，沉吟着说道：“你的意思是秦家看到印天落到我们手中，会担心他交待出什么？”

　　“以秦家那位老家伙多疑的性格，他是有可能怀疑的。”叶青点头应道。

　　“嗯！”西门雪点了点头，看着叶青问道：“那你准备怎么打消他的怀疑呢？”

　　“我准备带着印天去罗广田的马场，那里是杀人的好地方。”叶青眯着眼睛说道。

　　“你要杀了印天？”西门雪惊讶的问道，不是说交给康王胡同一号吗？

　　怎么现在又要杀了呢？

　　西门雪有点不理解了。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“当然不是杀真的印天，而是杀假的。”

　　“假的？”西门雪愣了愣，疑惑的问道：“你要炮制出一个假印天吗？”

　　“当然！”叶青眉头一扬，说道：“你这丫头的伪装术不错，我的同样不错，有两大伪装高手在，只要找一个和印天身材差不多的人来，化上妆，我想别人根本发现不了那是假的印天，所以就算我们押着假的印天大摇大摆走出香影大厦，估计也没有人能认出他的。”

　　“的确认不出来。”西门雪点了点头。

　　不是他们对自己的伪装术有多么的自信，而是现在可是晚上，光线不好，而秦家就算有探子在这周围也不敢轻易靠近来察看的，所以很大可能是辨别不了真假印天。

　　“然后呢？”西门雪又看着叶青问道。

　　“然后当然是让胡一海派几个兄弟将真的印天押到康王胡同一号去接受审讯。”叶青耸着肩说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“为什么不是胡一海亲自押送？”西门雪又问道。

　　“很简单！”叶青笑着说道：“要打消秦家那位老家伙的怀疑，那他必须和我们一路押假的印天，毕竟今天的事情是因为印天要抢他的女朋友，如果他不报复的话，那就有点说不通了。”

　　“可问题是我们到了马场，秦家那位也有可能觉得我们要审讯印天啊！”西门雪皱着眉头说道。

　　“你别忘记了，在罗广田的马场中，可是有秦家探子的。”叶青笑着说道。

　　西门雪沉吟着说道：“你的意思是我们当着秦家的探子的面收拾假印天，甚至是杀了假印天，这样的话，秦家的探子就会将我们没审讯印天的消息传给秦家？这样一来，秦家老爷子就会放下心来，不会担心印天说出秦家的秘密而将那件大事提前了？”

　　“是的！”叶青点了点头，说道：“说真的，如果我猜测得不错的话，如果印天在没出卖秦家的情况下真的死了，恐怕是秦家那位老家伙最想看到的吧？”

　　“这可能吗？”西门雪有些疑惑的看了一眼叶青，说道：“要知道，印天可是掌握着秦家物资运输的命脉啊！”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“如果印天死了，你觉得会没有人接替他吗？他那个公司你觉得真是他一手建立的吗？”

　　“不是！”西门雪想了想后，摇头说道：“如果不出意外，应该是印家帮他发展起来的。”

　　事实上，从今天印天的表现来看，虽然他有些能力，但这能力还不至于在短短几年内将一家普通的公司发展成为规划数千亿的超级大公司的。

　　而他的公司有今天的规模，想必印家在暗中也出力不少，甚至是秦家都在帮衬着。

　　“是的！”叶青点了点头，说道：“所以印天死不死，其实对秦家来说影响并不是很大的。”

　　“既然是这样，不管印天怎么样，秦家那位也不至于狗急跳墙，毕竟他并不知道印天无意中看到了他们家的物资，这样一来，我们还用得着演戏给他看吗？”西门雪沉吟着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1553章 还用得着演戏给他看吗?免费阅读。https://xs.23sk.com 