听闻洪阳老祖的话，叶辰觉得有点道理，他没去过葬仙谷，对里面的地形地貌都不熟悉，而且葬仙谷里面不能施展仙术，他就不能用神念去搜寻九转还魂草，所以有个熟知地形地貌的人带路，还是对快速寻到九转还魂草有一定帮助的。

　　机会只有一次，一个时辰内要是找不到，就得百年之后，他等得起，秦洛雪和神熙等不起。

　　所以。他必须要在一个小时内找到九转还魂草，既然洪阳老祖去过十来次，让他带路也是个不错的选择。

　　"那本座就暂且饶你一条狗命，先给本座当奴仆。等找到九转还魂草，你若有功，就还你自由身。"叶辰淡淡道，悬在洪阳老祖头上的脚也收了起来。

　　"谢叶神君！谢叶神君！"

　　洪阳老祖如蒙大赦。一顿磕头感谢。

　　但是，他却心中暗道："大不了给你当一年多的狗，等你去葬仙谷之日，便是你死亡之时！"

　　很快，叶辰回到神玄宗。

　　他启动神念，将被吸附进吞天鼎内的宗主及所有长老，还有青衣给聚在一块，然后放了出来。

　　"五长老，九长老，青衣，你们三个可以走了。"叶辰淡淡说着，启动吞天鼎内的火元素。

　　倾刻之间，整个吞天鼎仿佛一个巨大的熔炉，熔炼着被吸附在里面的所有神玄宗的人。

　　哭喊声惊天地泣鬼神。

　　看的宗主和长老，以及洪阳老祖等人三魂出窍七魄升天。

　　就连整个武陵城的百姓，仰天看到这一幕，都被惊得头皮一阵发麻。

　　"惨绝人寰！太惨绝人寰了！"

　　无所人发出这样的惊叹。

　　"神玄宗这是得罪了什么样的恐怖存在，遭来灭宗之灾了啊！"有人发出这样的惊呼。

　　全武陵人都知道，神玄宗已经成为过去，至今日后，昆虚恐再无神玄宗！

　　这个时候，叶辰摊开一直握着的左手，朵朵感受到光亮，就仰头朝叶辰看来。

　　"朵朵，当初是谁抓的你？"叶辰问道。

　　朵朵走到叶辰的手掌边缘，扫视下方一眼，就将手指向八长老，说道："就是这个坏人把朵朵抓到这来的。"

　　叶辰闻言。目光顿时就落在了八长老身上。

　　"上仙饶命！上线饶命啊！"

　　八长老砰然跪地，一顿疯狂磕头。

　　但叶辰哪里会饶他，只见他另一手伸了过去，将八长老捏在柱子一般粗的两指之间。稍微用力一捏。

　　砰！

　　八长老就像苍蝇一般被捏爆，金血溅射一地。

　　噗通！噗通！噗通！

　　宗主和长老们见状，全部吓跪在地，哭喊着求饶。

　　"爸爸，就是他杀了神熙小妈妈的。"朵朵这时候又指向大长老。

　　听闻此言，大长老身躯剧颤，冷汗如雨，瞬间就如同水中捞上来一般。整个人惊恐到了极点。

　　"洪阳老祖！救我！救我！！！"

　　大长老知道求饶没用，当即就像洪阳老祖求救。

　　"唉！"

　　洪阳老祖哀叹道："我要是能救，早就救了，你们可能不知道，我也是刚从鬼门关回来，现在已经给叶神君当狗了。"

　　此言一出，宗主和长老们顿时如丧考妣！

　　下一秒！

　　唰唰唰！

　　密集的剑雨激射在大长老身上，将大长老射成马蜂窝。就连金丹都被射爆，当场毙命！

　　然后宗主等人，在叶辰的恐怖仙威之下，就像蝼蚁一般。全被叶辰一脚踩死。

　　"把你们神玄宗的所有灵石，灵草，灵药，以及所有布阵的材料。全部装空间戒内给我。"叶辰看向洪阳老祖吩咐道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"是！"

　　洪阳老祖不敢不遵从，就按叶辰的吩咐去打包那些东西。

　　至于宗主和长老，以及死去的洪天老祖的空间戒，以及溶解在吞天鼎内近万弟子的空间戒，也全被叶辰收进空间戒中。

　　就当当这近万枚空间戒，就有几万吨灵石，法宝神兵无数，虽然低级，但可以带回去给雪辰宗的低级弟子用。

　　不多时，洪阳老祖将所有东西打包好，交到叶辰手上。

　　当当灵石，就超过一百亿！

　　各种仙草仙药几千万箱！

　　够雪辰宗用个一千年了！

　　而后，叶辰将整个神玄宗踏成废墟，然后用焚天剑做飞剑，将神熙和朵朵放在剑身上，他自己也变成正常大小。带上洪天老祖，往仙门方向而去。

　　临走前不忘丢下一句话：

　　"转告天道宗，三天后，我叶北冥会亲临天道宗，将天道宗从昆虚抹除，让他们提前做好灭宗的准备！"

　　他与天河剑仙有过交易，要帮玄天宗解除灭宗之灾，如果一个个城池去攻打，太过于麻烦，索性放下一句狠话，让天道宗把高手召回去备战，高手一走。玄天宗那边的压力也就小了，等三天后灭了天道宗，玄天宗的灭宗之危自然而然也就土崩瓦解了。

　　何况，他也与天道宗有仇。

　　叶辰走后没多久，神玄宗的玄魁和玄冥两位老祖赶回来。

　　当看到整个神玄宗被踏为平地，宗主和长老们被踩扁在地，更是洒了一地的骨灰。

　　看到这一幕，两位老祖懵逼在场！

　　但很快，两位老祖就嘶吼了起来：

　　"谁干的！到底是谁干的！！！"

　　不多时，武陵城的城主飞抵上空，悲痛道："是一个叫叶北冥的人干的，洪天老祖被他一剑斩杀，洪阳老祖沦为他的奴隶，宗主他们...全被他杀害了！"

　　什么！

　　两位老祖错愕万分，踉跄向后退去，脸上浮现的尽是愤然，恐惧，哀伤，绝望等诸多复杂神色。

　　"神玄宗，完了！"

　　良久后，有位老祖发出一声悲鸣。

　　"对了两位老祖。"城主说道："那个叶北冥临走前放下过一句狠话，说是三天后要去天道宗，将天道宗从昆虚抹除，让天道宗做好灭宗准备。"

　　听闻此言，玄冥老祖精神一震："他真这么说的？"

　　"千真万确！全武陵人都听到了！"城主拍着胸脯道。

　　"好啊！好的很啊！"玄冥老祖握了握拳，看向玄魁老祖，说道："神玄宗大势已去，咱们这就去投靠天道宗，顺便将这件事告诉天道宗，让天道宗做好准备，到时候叶北冥要是敢来，咱两就与天道宗的老祖们一道，灭了他叶北冥，给神玄宗报仇！"

　　"好！"玄魁老祖同意。

　　很快，两位老祖化作两道精光，往天道宗方向射去。

　　不多时，天道宗被踏灭，以及叶辰放下的狠话，通过各种传音方式，迅速传遍整个昆虚，引发强烈震动！

　　"什么！神玄宗被踏灭了？真的假的？"

　　"叶北冥是什么人，为什么这么厉害，我怎么从未听说过此人？"

　　"他要将天道宗从昆虚抹去？天！口气也太大了吧！天道宗十二位元婴真君，是他一个无名之辈能撼动得了的？"

　　"......"

　　一时间，整个昆虚都在议论这些事。

　　"哈哈！太好了！太好了！神玄宗被灭！我们天玄宗的压力要减弱很多！如果天道宗也被叶辰踏灭！那咱们玄天宗就要从绝境中崛起！称霸整个昆虚了！"

　　玄天宗宗主和老祖们，得知那条消息后，都高兴的开怀大笑，瞬间如释负重。

　　"嚣张！狂妄！猖獗到每边了！以为我天道宗是软柿子！可以任你随便拿捏吗！"

　　天道宗受到消息，宗主暴跳如雷，当即下达命令："召集所有在外作战的老祖回宗，所有在外的兵力也全部召回镇守到边境，等灭了叶北冥那个狂妄无知的家伙后，再对玄天宗发起最后的总攻，争取一举端掉玄天宗主力，将玄天宗彻底消灭！"

　　"是！宗主！"

　　......

　　而这时，叶辰已经回到雪辰宗。

　　"妈妈！妈妈！朵朵回来了！你在哪里呀妈妈！"

　　朵朵一下飞剑，就开心的边跑边喊了起来。

　　三年没见妈妈了，她可想死妈妈了，迫不及待的想见到做梦都想见到的妈妈。