    “请不要放弃，我们还有希望。”大古忽然出声喊道，将所有人注意力都吸引了过来。

    “希望？希望在哪儿？”八尾博士自嘲般轻笑一声，看着大古问道。

    “因为……”

    大古看着众人目光，内心挣扎不已。

    只能坦白身份，然后变身迪迦前去战斗吗？

    面对那个强的可怕的机器人，他也没有自信能够获胜。

    但……

    他必须去，因为在那片无垠黑暗的宇宙，他的队友还在奋战着！

    他们需要他！

    “因为我……”

    大古正要自曝身份，忽然目光被屏幕上的新画面吸引住了。

    “什么？”吉岗皱着眉问道。

    “快看大屏幕！”大古立刻大喊道。

    所有人愣了下，立刻回首望去。

    机械岛面上，火光逐渐消散，随后露出一道赤红如火的身躯来。

    浑身赤红如火，头上是王冠似的银角，胸膛有对称的银色条纹，腹部中央是一个奇怪字符。

    他此刻站立在翻涌的火焰中，明黄色双目满是坚毅与不屈。

    雷欧奥特曼，来自L77狮子座的炎之战士！

    “那是……新的巨人？迪迦呢？”

    “跟迪迦外形完全不同，与金字塔遗迹中出现古过的巨人石像也对不上，是全新的巨人！”

    “不知道为什么，我从他身上感受到了强烈的昭和气息！”

    指挥室众人看着雷欧，注意力纷纷被吸引，倒是让大古松了一口气。

    夏龙放下双臂，缓缓吐出一口气来。

    刚刚真是好险。

    幸好自己及时将迪迦切换成了雷欧。

    雷欧防御更强，火抗也更高，再及时张开防御屏罩倒是撑了下来。

    “不过居然让我这么狼狈，绝对不能就这么算了。”

    夏龙说完，脸上露出个和善的笑容。

    紫电奥古玛正欲飞向亚特迪斯号，忽然雷达探测到有高热能量波动急速从背后靠近。

    系统很快发出警告。

    没有犹豫，它急速垂直上升，快速脱离原地。

    下一秒，一道赤色火球型光弹快速从它原先方位掠过，径直撞进基加群里轰然爆开！

    ——轰！！

    狂暴的火焰如烟火般炸开，形成恐怖的冲击波将周遭基加尽数席卷。

    不过数秒功夫。

    刚刚还声势浩大的队伍瞬间少了大半，

    不过这恐怖的爆炸倒是没有将胜利飞燕一号二号卷入其中，似乎刻意控制了威力。

    “那是新的巨人？是他帮了我们吗？”新城看着远处机械岛上那个模糊的红色身影，惊愕道。

    “看样子他似乎站在我们这边，不过他能对付得了那个可怕的机器人吗？”堀井有些担心道。

    紫电奥古玛实力有多强，众人刚才可是看在眼里。

    迪迦几乎没什么还手之力，就被轰没了。

    希望这位新巨人不会重蹈覆辙吧！

    指挥室众人心情跟堀井一样，但打心底希望新巨人能战胜那恐怖的机器人。

    ……

    “喂，你的对手是我。”

    雷欧望着紫电奥古玛，缓缓收回右手。

    “新的阻碍者出现了，必须消灭！”

    紫电奥古玛看着雷欧，很快得出结论，随后立刻朝着雷欧冲去。

    它速度很快，双腿部位拖曳出醒目的紫色电光。

    几乎眨眼间横跨两公里距离，迅速突进至雷欧面前。

    然后二话不说，双拳缠绕雷光朝着雷欧面部狠狠轰击而去。

    迅雷加速+雷霆重击！

    “拼拳法吗？正合我意。”

    夏龙嘴角扬起，双眼战意被点燃。

    雷欧临危不乱，迅速后撤两步，刚好躲开紫电奥古玛双拳爆开的电光。

    下一秒，他右脚燃起熊熊烈火，对准身前紫电奥古玛头颅就猛然踢去。

    紫电奥古玛迅速抬起左臂，抗下这一击。

    可惜这一招只是幌子。

    踢击被阻，雷欧迅速收腿，拧腰转身带动左腿在空中划出一个漂亮的半圆。

    ——轰！

    雷欧左脚猛然喷涌烈焰，以迅雷不及掩耳之势狠狠踢中紫电奥古玛右脸。

    回旋踢！

    ——嘭！！

    这一脚势大力猛，紫电奥古玛脑袋立刻被踢得向左偏斜。

    “喝啊！”

    雷欧乘胜追击，右拳握紧就朝着紫电奥古玛胸口猛击。

    就在此时，一层蓝白色屏罩猛然亮起，将紫电奥古玛整个包围其中。

    电磁屏罩！

    雷欧右拳猛击在电磁屏罩上，将其打得震荡不已，但到底没有将其攻破。

    紫电奥古玛获得踹息之机，立刻向后跃去，与雷欧拉开距离。

    “好刚猛霸道的拳法，这位新巨人似乎非常擅长近身格斗。”宗方看着屏幕上雷欧的表现，忍不住评价道。

    “加油啊！”丽娜握紧小拳头给雷欧加油鼓气道。

    紫电奥古玛双脚落地，看着雷欧似乎也变得在意起来。

    夏龙扭了扭脖颈，随后快速打开腰间卡盒抽出一张卡牌，将其插入腰带闭合。

    【道具驾驭，猩猩拳击手套！】

    雷欧抬起双手，红色光影快速浮现构建。

    很快，就形成一双将他双手包裹严实的红色拳击手套。

    拳套背面刻印着栩栩如生的猩猩头像，显得很有特色。

    “来吧，让我们正面决胜负！”

    夏龙看着紫电奥古玛笑道，随后抬起双臂拉开架势。

    紫电奥古玛沉默着走上前，双拳缠绕醒目的紫色电光。

    下一秒，它脚下地面爆开两个巨大的坑洞。

    借助这股冲力，紫电奥古玛迅速冲向雷欧。

    雷欧毫不畏惧的迎了上去。

    紫电奥古玛胸口圆形彩灯闪烁光芒，三颗电磁爆球迅速凝聚成形，然后呈品字形朝着雷欧急速冲去。

    雷欧双脚蹬地猛然跃起，险而又险躲开攻击。

    随后，雷欧在半空蜷缩身体快速翻转两圈。

    在快要接近紫电奥古玛时，他猛然伸展躯体，狠狠一脚踹中它的脑袋！

    “嘭！！！”

    紫电奥古玛被踹到在地上，雷欧双脚刚落地，三颗电磁爆球就一百八十度拐弯朝他后背狠狠撞来。

    雷欧猛然转身，迅速扯下左臂金色臂环，将其变成奥特披风拦在身前。

    三颗电磁爆球狠狠撞在披风上。

    像是一小捧火花撞进大河，没能掀起任何波动就消弭无踪了。

    “你还有什么招式都使出来吧，不然就没机会了！”

    夏龙一掀奥特披风，将其佩戴在肩膀上，随后朝着紫电奥古玛勾了勾手指。

    你过来啊！

    紫电奥古玛快速从地上爬起，目光冷漠的看着雷欧肩上披风。

    很快，系统给出结论。

    该物品疑似能防御能量攻击手段，建议采取近身攻击手段。

    若有机会，最好将那件披风从目标身上打落或夺取。

    紫电奥古玛抬了抬手，很快一群小型基加飞出。

    它们数量上百，在半空中迅速紧挨在一起，随后融合成一柄钢铁长枪从天空坠落。

    紫电奥古玛迅速伸出右手握紧长枪，随手挽了个枪花，随后朝着雷欧急速冲了过去。

    “呵，那我动点真格好了。”

    夏龙见状脸上笑容收敛，双目满是肃然。

    八门遁甲，第一门！

    “开门，开！”

