    晚了几个小时回到家中。

    刚吃完饭，一个蒙面忍者从墙外翻了进来。

    宇智波清无奈地翻了翻白眼。

    “这群人也真是的，就不能走门吗？”

    这里可是宇智波一族，暗部忍者都不会这么光明正大翻墙，而是最多站在墙上，不会翻进来。

    翻进来的也就只有同为宇智波一族的忍者，而且身为族长护卫队的成员了。

    “宇智波清, 族长叫你过去。”

    说完，整个人就再次翻墙而出了。

    “还翻墙，有门不走，有病吧。

    有时间修修墙，或者给你们整个陷阱。

    吃个苦头就不信你们还不改。”

    抱怨了一声，宇智波清也开始收拾, 准备前往族长家，看看族长找自己有什么事。

    十分钟后，族长家。

    宇智波清再次来到这里，轻车熟路来到族长书房。

    宇智波介也确实是一个好族长，每天都花费大量时间处理族里的事务，这么晚了还在书房呢。

    “族长，您找我？”

    走到族长桌前，宇智波清开口。

    宇智波介也早就感受到了宇智波清的到来，抬起头，脸色稍显凝重。

    族长的脸色也让宇智波清一阵紧张，什么事情让族长赶到为难，还跟自己有关？

    难不成又是团藏那边搞事了？

    宇智波介的话打消了宇智波清的念头，不是团藏这边搞事，是前线的情报。

    “我刚刚得到关于前线的一些情报。

    总体来说, 木叶处境还是占据了上风的。

    只是砂隐村派出了他们的傀儡部队，并且使用了大量的毒，前线的伤亡惨重。

    不仅如此，木叶虽然占据上风, 可是战事还是激烈万分, 远超之前与雨忍村的战斗，到现在已经有三个木叶上忍牺牲了。”

    听到族长的话，宇智波清反而松了口气。

    还以为是什么大事呢，原来是前线的局势紧张啊。

    这个没什么，自己有着替瞬身之术，安全有着最大的保障。

    “你别不当回事，前线跟风之国的战斗愈演愈烈，三个上忍只是之前的伤亡。

    还有，砂隐村这次使用的毒听说很难缠，前线有好多忍者都中毒了，即便没死也失去了战斗能力，而且一直到现在还没真正研发出解药。

    听说这种毒素连上忍都抵挡不住。”

    见宇智波清没有在意的样子，宇智波介不乐意了，再次强调了一遍。

    “对了，还有砂隐村的傀儡，砂隐村的傀儡师同时操控多个傀儡战斗，在同级别的战斗中都是占据优势的，傀儡本身坚固异常，不好对付，上面还有可能淬毒，你可要小心了。”

    “多谢族长提醒。我知道了。”

    族长好心提醒，宇智波清自然也不会不懂事，表情严肃起来，认真地道谢。

    宇智波介满意地点了点头，颇感欣慰。

    就怕年轻人年轻气盛，不懂得收敛，大意之下吃了亏。

    其他事情上吃亏也就算了，战争这事可不能吃亏，否则代价就是生命啊。

    想到宇智波清以前的性格以及行事风格，宇智波介心里更加放心了，伸手拍了拍宇智波清的肩膀，感慨道。

    “清啊，你是一个懂事的孩子，一直以来也很小心，这点我倒是放心。”

    宇智波清点头应是。

    “除了这件事之外，这次叫你过来还有其他事。

    团藏这次可谓是吃了大亏，你要小心点，别看最近他没有什么动作，暗地里坑定憋着大招呢。”

    这点宇智波清也知道，也在注意着这一点。

    不过，根部现在损失惨重，应该抽不出人手来对付他了，团藏再出手可能就不是根部来了，而是卖自己情报这种方式。

    宇智波介又嘱咐了一些其他事情，才让宇智波清离开。

    嗯，很负责的一个族长。

    至少在宇智波清心里是这样的。

    这次在族长这里倒是知道不少前线的情报。

    不仅仅是前线多么紧张，死了几个忍者这些消息，包括目前的局势，前线的大致布局还有战斗频率这些。

    林林总总前线的基本信息都给说了一遍，可以看出这个族长是真的看重他这个族里的天才。

    宇智波一族十三岁就开了三勾玉的忍者是真的不多，当然要好好保护下来。

    前线的情报并没有让宇智波清太过担忧，毕竟没有超出他的预料。

    第二次忍界大战在三忍成名之战当年就结束了，也就是说今年二战就会结束，那战争自然是惨烈无比的。

    “忍体幻三方面现在我是全部补足了，实力在精英上忍中也是不错的存在了，战争的威胁倒是小了很多，再不济不是还有替瞬身之术吗，真遇到危险直接跑就行了。”

    第二次忍界大战并没有影级强者的大量陨落，说明各方还是比较克制的，战争再激烈那也是低级忍者之间的惨烈，真正顶尖战力的战斗是很克制的。

    “现在还是想办法制造出来一具分身为好，否则，到了外面，以村子现在的警卫程度，分身很难混进来了。”

    制作分身需要尸体，而且是保留着活性的身体，所以就需要宇智波清去杀一个人了，而且最好是实力不错的忍者。

    他猜测分身能够提炼出来的次级查克拉上限除了其中影分身的因素，还是会受到身体本身的影响的。

    在没有立场问题的情况下，随意击杀无辜忍者宇智波清是做不到的，所以目标只能够放在根部上了。

    就是可怜了团藏，这段时间也不知道废了多少心思，好不容易补充的根部力量，现在又被宇智波清盯上了。

    “不急，动手的话还是不要被发现的好。

    到时候团藏他们肯定也会怀疑到我，还得想办法解决这个问题。

    而且最好还是要在走之前一两天下手，这样他们即便要做什么也不得不放弃了。”

    回到家中，宇智波清将四个风遁忍术再次研究了一遍，为接下来修炼做准备。

    然后从自己几年前的笔记中找到了几个低级的风遁忍术，开始记录整理风遁忍术所涉及到的查克拉小循环。

    到目前为止，他的查克拉小循环已经命名出了两百三十多个，基本常见的常用的都已经记录下来，为以后开发忍术奠定了一个不错的基础。

    求订阅！！！

    求月票！！！

