    “是的，在将这信物交给你之前，我依旧在犹豫，要不要将四百年的荣辱，交给外人手上。”

    闻人致远看着他，沉声说。

    箫布衣问：“那是什么让老爷子打消了这种犹豫？”

    “事实上我的犹豫，至今还没打消。”

    闻人致远摇摇头，斩钉截铁的说。

    箫布衣没说话，而是将令牌重新放进玉盒中，将盒子轻轻扣上，往闻人致远的面前轻轻推了一下。

    意思很明显，您要是后悔了，现在就可以收回。

    可闻人致远却没收回，而是看向箫布衣，认真的说：“虽然我在犹豫，可我并不打算收回。”

    箫布衣问：“为什么呢？”

    闻人致远说：“你也看得出来，闻人家很稳。从四百年前，到现在传到我的手上，依旧很稳。”

    箫布衣反问：“稳？不好吗？”

    “好，但也不好！”

    闻人致远摇头，说：“一个小鱼，刚出生时在小溪中，每日要躲避大鱼的抓捕，躲避突如其来的天灾，一直向前，它每一步都活的谨小慎微，胆战心惊。”

    “直到有一天，它开始逆流向前，流进大河，闯入大江，再越过龙门，直入大海。”

    “终于，海阔天空，风平浪静，而它也有了更广阔的天地，任他施展。”

    “它继续胆战心惊，谨小慎微，遇到大鱼就躲，遇到小鱼就吞噬，遇到同量级的鱼儿就学会与它和平共处。”

    “慢慢的，它越来越强壮，力量越来越恐怖。”

    “最后，等它回过头再看，身边已经没有比它更大，更凶残的存在了。”

    “于是，这片区域就成了它的天堂，它的地盘，为它掌控。”

    “所有小鱼想要去吃别人，都要经过它的允许。”

    “它开始洋洋得意，自得自满，忘记了当初的胆战心惊。”

    闻人致远慢慢的说着，像是在跟一个孩子讲着故事，娓娓道来，语调颇有几分味道。

    箫布衣笑着说：“它历经风霜与危险，饱受折磨与摧残，难道不该开始享受生活吗？”

    闻人致远摇头，说：“如果它只是一个池塘，一片小溪，一个小河的霸主，它的确可以休养生息，享受生活了。可它不是！”

    “它深处大海，宽广万里，深则万米，它所能活动与掌控的区域，不过是巴掌大的一片区域。”

    “一旦它选择跨出这片区域，或者有猛兽无意间闯入这片区域，已经习惯在这片区域称王称霸的它，经不起那庞然大物的一口气。”

    “所以，那条大鱼想走出去了？”箫布衣问。

    闻人致远凝重点头，说：“的确是这样。”

    箫布衣反问：“可那大鱼也说了，一旦跨出这片区域，它将不再是绝对霸主，可能是别人眼中的一块肉，如何破？”

    闻人致远忽然笑了，说：“那你听过一句话吗？”

    箫布衣问：“什么话。”

    闻人致远抑扬顿挫的说：“鸟岁鸾凤飞腾远，人伴贤良品自高。”

    这是一首诗，意思是说，一只鸟跟着凤凰，才能飞向更广阔的天空，人只有跟着品德高尚的人，自己的才华和人品，也会被那品德高尚的人影响。

    简单的来说，弱者依附强者，才能变得更强。

    而显然，现在闻人致远将箫布衣当成了那个强者，或者更直接的说，箫布衣背后的天龙殿，才是闻人致远的最终目标。

    只可惜，天龙殿来历神秘，闻人家族在京都虽然根深蒂固，但也知道根本就入不了天龙殿的法眼，那么只能退而求次，跟着箫布衣了。

    对于闻人致远的心思，箫布衣猜的透透的，但也不在意。

    人性逐利罢了。

    箫布衣说：“既然老爷子今天都把说到这个份上了，我要是再拒绝，恐怕就有点不近人情了。”

    “这个东西，我就暂时为闻人家保管着。”

