    林家众人纷纷后退。

    不知为何，一股慌乱的感觉在众人心底弥漫开来……

    仿佛……

    有什么不好的事情要发生一般。

    最终，林家众人还是没敢说些什么。

    李香兰缩在角落里面，满脸慌乱，现在的事情完全超出了她的预料。

    很快，黑衣人将视线放到了影七身上。

    影七面色淡然。

    黑衣人缓缓说道：“我不想跟你打，人交给我们，你可以走了。”

    影七嘲讽一笑，问道：“你以为可能么？”

    “脑子呢？”

    这……

    黑衣人眼神微眯。

    良久，这才冷笑着说道：“本来只想带走这小子和林家人，既然你如此不识抬举……那就别怪我不客气了！”

    说完，眸中寒芒爆闪！

    可林家人都傻眼了！

    带走……林家人？

    林广权傻了。

    李香兰懵了。

    其他所有林家人眼神之中也尽是恐慌的光芒！

    这……什么情况？

    黑衣人却完全没有理会的意思，呢喃道：“给我上！”

    话音落下。

    后面四个黑衣人瞬间迈步前行！

    直奔顾昀！

    顾昀眉头紧锁。

    影七美眸之中也闪过一抹寒芒！

    很快，便拦在顾昀身前！

    黑衣人再次喝道：“你的对手是我！”

    随后，脚下发力！

    本来他在人群后面，可是瞬间冲到了众人身前！

    一拳砸下！

    影七黛眉微蹙。

    沉吟片刻，只能上前对打！

    可另外四个黑衣人直接冲向了顾昀的位置！

    林家众人懵了！

    现在他们完全不知道应该给谁加油！

    影七黛眉微蹙。

    顾昀眼神之中也满是凝重的光芒！

    四个人……

    他没有办法打啊！

    很快，黑衣人冷笑着说道：“你再厉害，能救他么？”

    说完，再次一拳砸下！

    满脸嘲讽！

    影七眼神微眯，呢喃道：“你有人，我就没有么？”

    “出来！”

    话音落下，又是一阵沉重的脚步声！

    这……

    所有人都傻眼了！

    五个黑衣人眼神之中也闪过一抹茫然！

    很快，门口再次冲进来一群人！

    这……

    顾昀瞪大了眼睛。

    定睛看去……

    这才发现竟然是那支队伍！

    他们来了？

    顾昀脸上瞬间露出了惊喜的表情。

    很是迷茫！

    他们怎么听影七的话了？

    砰砰砰！

    下一刻，沉闷的碰撞声接连响起！

    一群人直接将四个黑衣人围拢了起来！

    斗争升级！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    格外震惊！

    仔细看了一眼，这才发现那支队伍只来了八个人。

    可战斗力完全将对面四个黑衣人碾压了！

    虽然人数上有优势，但是黑衣人的实力可是很强的啊！

    砰砰砰！

    很快，又是一阵碰撞声响起！

    紧接着……

    人影倒飞而出！

    房间之中瞬间乱成一团，所有林家人快速躲避。

    可即使如此，还是有人被黑衣人砸在了身体下面，痛苦哀嚎！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    活该！

    林家人……也是时候应该感受感受了！

    很快，四个黑衣人完全被小队的人给碾压了，纷纷倒飞出去，重重的倒在了地上！

    顾昀眼神中满是惊喜的光芒。

    很快，小队的人纷纷退到了门口的位置。

    目光冰冷！

    气势汹汹！

    顾昀咧嘴一笑，心中再次升起了一种激动的感觉。

    三姐选的没错！

    捡到宝了！

    砰！

    很快，又是一道沉闷的碰撞声响起！

    众人循声望去……

    正好看到跟影七对战的黑衣人身体如同断了线的风筝一般直接倒飞了出去！

    咕咚！

    林家众人艰难的吞咽口水。

    不知道是喜是悲！

    影七站稳身体，目光冰冷！

    顾昀咧嘴一笑。

    霸气！

    很快，林家人纷纷退到了墙边。

    林明涛搀扶着他父亲林广权，李香兰默默站在一旁，颤颤巍巍。

    中间。

    五个黑衣人在痛苦的挣扎！

    影七眸中寒芒闪烁，呢喃道：“现在，还想说些什么？”

    黑衣人眼神微眯。

    可……

    失败了，他也完全不知道该说些什么。

    影七冷笑一声，呢喃道：“可以说说你们的目的，给林家这群蠢货听听！”

    蠢货？

    林家众人瞬间瞪大了眼睛。

    可……

    谁也不敢说些什么！

    顾昀嘴角再次露出一抹笑意。

    合我心意！

    黑衣人冷笑一声，呢喃道：“你以为我会说么？”

    说完，眼神之中满是嘲讽。

    影七冷淡的说道：“不说，可就没命了。”

    哈哈哈！

    黑衣人狂笑一声，嘲讽道：“没命？你以为我们会怕么？”

    不怕死？

    影七眸中寒芒一闪！

    林家众人也愣住了。

    这……还真不好对付了……

    不怕死啊……

    顾昀眸中精光一闪，咧嘴笑道：“影七，这方面……我比你擅长。”

    嗯？

    影七眉头一挑。

    周围众人眼神之中也纷纷闪过一抹疑惑的光芒。

    什么意思？

    很快，顾昀上前两步，缓缓说道：“不说实话，可是会受罪的。”

    额……

    林家众人闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    真特么……没脑子！

    人家连死都不怕，会怕受罪？

    很快，众人那嘲讽的目光纷纷放到了顾昀的身上。

    影七也很是不解。

    顾昀倒是并未理会，始终淡淡的盯着黑衣人。

    脸上，也满是人畜无害的笑容。

    哈哈哈！

    黑衣人再次狂笑一声，嘲讽道：“小子，脑子是个好东西，你应该长长了。”

    “就凭你？”

    “我躺在这里让你杀我，你能杀死么？”

    说完，眼神之中满是不屑！

    顾昀眉头一挑。

    林家众人眼神中的嘲讽也愈发的浓郁了起来！

    就是！

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“来两个人，帮我按住他。”

    说完，便看向了门口的小队。

    可……

    尴尬的是，那群人看都没看顾昀一眼。

    额……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    林家众人闻言一个个强忍着心中的笑意，可脸上满是不屑！

    真是……臭不要脸！

    丢死人了！

    影七黛眉微蹙，冷声道：“你们聋了么？”

    额……

    门口的小队这才反应过来。

    很快，站出来两个人将黑衣人按在了地上。

    黑衣人不屑一笑，呢喃道：“怎么？要给我挠痒痒么？”

    顾昀眉头一挑。

    很快，便咧嘴笑道：“没错，给你挠痒痒，你可别怕疼哦。”

    说完，手慢慢伸进怀中……

