    第23章前有狼来后有虎

    百草诗背着小背篓去村口，坐上姜老头的牛车。

    这次主要目的是卖掉蚕蜕，三丫还有些绣品，也请她代卖。因为百小树砍了太多竹子，家里吃不完，百草诗寻思着也一并换点钱。

    百小树、百李氏都来相送，折羽站在大柳树下，那阵仗，像要出远门似的。

    “姐，我和你一起吧，竹子重，我帮你背。”百小树才不承认，他是想和姐姐出去玩。

    “不用，你在家把火炕砌好，这是给你的任务。”百草诗拒绝了小树，她身上有秘密，能不暴露尽量不暴露。

    “那你路上小心。”百李氏叮嘱。

    家人依依不舍，唯独折羽淡泊地看着一切。忽然他将食指放在唇间，吹了声哨子，小狼崽福宝冲了出来，以迅雷不及掩耳之速跳上牛车，扑倒了百草诗怀里，舔她的手。

    姜家的牛打了个寒战。

    “吁，一个狗子你怂啥？”姜老头顺了顺老牛的毛。

    《大焱千金方》从百草诗怀里掉了。这是她留着在路上看的，只争朝夕，学习这个世界的知识。

    “让飞卢将军陪你，有个伴。”语气，不容置疑。

    百草诗堆了一脸笑，“都听你的。”

    颜值即道理。

    一路上，百草诗自在地趟车上，在如（味）痴（同）如（嚼）醉（蜡）看书中度过。

    不为别的，这架空世界居然也搞盗版。百草诗恶补几天文字，都发现了好多错字。

    真坑姑奶奶的。

    路上倒是看见了几个衙役打扮的，像是在找人。

    到了长沟镇市集，百草诗摆开了竹筒和绣品，吆喝起来。小狼崽趴在她脚边。

    蚕蜕不卖，那是打算去宰金象医馆的。哦不，是卖给医馆的。

    “小姑娘，绣品怎么卖？”

    三丫绣品精美，问的人很多。

    “一百文。”百草诗笑容可掬地回答，比三丫的预期报价高十倍。

    她乐此不疲地做中间商。

    姜老头叹口气，明明机灵古怪的小寡妇，做生意咋这么黑心？

    很多人听了价格就翻白眼走了。

    但也不乏富家小姐不差钱的。“你是看我像冤大头吗？”

    百草诗连连摆手，笑的人畜无害，将帕子在手心展示，“没有没有，我觉得姑娘你是有眼光的。你看我这绣品，针脚细密，图案大方，并蒂莲哦，是最上好的手艺。这种绣品，姑娘你自用，有品味；送礼，拿的出手；给情郎，他一定夸你蕙质兰心。才区区一百文，值。”

    听到送情郎，姑娘眉目婉转，羞赧着，“我买一块。”

    “好咧。”百草诗将帕子四四方方叠好，交到顾客手里。“姑娘，您要是有好闺蜜好姐妹，不妨推荐她来买。我呀，再给你返利十文。推荐越多返利越多哦。”

    姑娘被说的心动了，“那我自己再买一条，是不是九十文就可以了。”

    百草诗：“……”

    上道。

    “那必须的，可以。”

    “你的爱宠卖不卖？”姑娘伸手要去摸。

    小狼崽福宝“嗷呜”叫了一声，狼目如刀锋，吓得姑娘撒腿就跑。

    百草诗哈哈笑。“福宝，小乖乖，别吓到了我尊贵的客人。”

    靠着这张能言善辩的小嘴，一上午百草诗把绣品卖光了，一两银八十文铜板到手。

    姜老头对她刮目相看。

    不过竹筒就没这好运气了，买的人寥寥无几，百草诗寻思着干脆一起卖给医馆算了。

    准备走时，一个小乞丐，拿着药饭碗过来了。他很瘦，浑身脏兮兮的，看起来不过十一二岁。

    “姐姐，行行好吧，我饿了好几天了。”说着就要跪下去，猛地瞥见一旁小狼时吓得后退一步。

    这狗子好凶！

    “不怕，小狗不咬人。”百草诗睁眼说瞎话。

    福宝昂起高傲的头颅，隐隐有了狼王风范。

    百草诗到底心下不忍，这么小的孩子。她走到一旁的包子摊，买了两个热乎乎的大肉包，花了四文。又给了小乞丐两文。“拿着吧。”

    小乞丐小心翼翼地接过包子，狠狠咬了一大口，“谢谢姐姐，剩下的我能留给我妹妹吗？”

    “你还有妹妹啊？”百草诗问。

    小乞丐指了指街角，“她病了，可能……可能好不过来了。好心的姐姐，你能救救她吗？”小乞丐说着哭了出来。

    无乱盛世还是乱世，总有人饿肚子，忍受病痛的折磨。百草诗力量虽小，可学的治病救人的本领，第一堂课就是医德。

    “你带我去看看吧。姜伯，你卖完了就到金象医馆找我。”

    百草诗背上小背篓，和小狼崽跟在小乞丐后面，向着街角走去。

    这里是个小胡同，和集市的热闹形成反差，特别安静。墙角处影影绰绰，似乎有人。越往里走，越不对劲儿。

    小乞丐陡然撒开腿跑起来，“姐姐，对不住了。”

    胡同里冒出了四个大汉，堵住了前后左右四个方向。为首的长了身腱子肉，凶神恶煞，俨然是当地的混混匪子。

    百草诗手心出了汗，居然被个小屁孩算计了。她强自镇定，嗓子发干地问：“你们是什么人？我根本不认识你们！”

    腱子肉捏捏指节，发出清脆的嘎嘣响，“小妞生的还挺水灵，哥们今天有福气了。怪就怪，你得罪了不该得罪的人。不过你放心，哥哥们会好好疼你的。”

    得罪人？百草诗快速梳理了一下。自己初到异世，除了谢家也没惹什么事。谢家人追到这来了？

    哦，还有可能是聚朋酒家，他们献上的美味不得贵人喜欢，所以要找她来报复？

    心思只在一瞬间，她的手伸向后面的小背篓，抓出了一只竹筒，一转身，竹筒甩出去，向左后方后的人骤然发难，精准地打在了那人的眼眶子。

    与此同时，小狼崽变身飞卢将军，一跃而起，一口咬在了右后方人的手上。混混二被撂倒了，但他随手也将小狼崽甩出去。

    痛呼声乍起，平地起惊雷。

    百草诗和就地一滚的小狼崽会和，飞快原路往回跑。

    腱子肉大哥不甘，淬了口唾沫，“废物，还不快追！”

    百草诗这具身子太弱了，而小狼崽太小了。这要是养个一两年，几个大汉都不在话下，现在他们只有逃跑的份儿。只希望能冲回市集，有人在他们总归不敢太放肆。

    “救命啊，抢劫啊！”百草诗边跑边喊。路边有杆子或框子的，就哗啦啦撂倒拦路。

    生命潜力被激发，百草诗跑回了市集。可集上的看客，看清了身后的人，没人肯出头。这平日里都是收保护费的，得罪不起。

    要不要去找姜伯？他也不是个，怕还是要连累他！

    那么，去金象医馆。自己和医馆好歹有十多两银子的缘分。

    等等，她瞳孔一缩，遥遥地看见了熟人。聚朋酒家的掌柜——封振业。

    他冲着百草诗招手，手臂晃出了一百八十度，唯恐她看不见，“姑娘，我可找到你了。”

    封振业身后，却是身穿玄衣暗纹的人。

    流年不利，出门遇鬼啊！

    “姑娘，和我们走一趟吧。”一个男人倏忽之间出现，挡在了百草诗前面，探出手钳住了她的手臂。

    (本章完)

