    方月心头一愣，这是唱的哪出？

    自从回到[初暖城]后，大小姐脾气一直控制的不错，怎么今天突然就破防了，乱发脾气似得在房间乱砸东西。

    伴随着各种噼里啪啦的物件落地损坏声，方月打开房门进去。

    嗖嗖——

    两个陶瓷大花瓶就砸了过去。

    “出去！我不是说过谁都……夜大人。”

    轻松接下花瓶，方月见花瓶放在地上，奇怪地看着因为情绪激动的大口喘息的大小姐。

    “大小姐，发生了什么事？”

    “刚才，我继承阿爹的团长身份，看过一些机密的文件后，发现了一件事。”

    大小姐脸色难看地盯着方月，说道：“我发现，我们大阳商旅团，和凤凰组织有联络信件往来。”

    联络信件？

    方月先是一愣，随即立刻反应过来，瞪大了眼睛。

    “那，那不是说你们大阳商旅团，也和凤凰组织有关？是凤凰组织的下属机构？？”

    “不清楚，阿爹从来没和我说过此事，难怪之前我们说要调查凤凰组织的时候，他反应这么大。恐怕他早就知道，凤凰组织的一些底细，只是不肯告诉我们而已。”

    方月激动，那太好了啊。

    大阳商旅团和凤凰组织有关系，那自己这边查起来可就方便太多了。

    毕竟大小姐是自己人，应该会站在我这边的吧？

    方月仔细了解后，才知道事情没那么简单。

    正如黑鸦商旅团提到过的，凤凰组织，是一个非常谨慎的组织。

    所谓的下线，全都是单对单的进行安排的。

    也就是说，大阳商旅团能够接触到的，也就是一个上线的人，而且因为换了继承人，还不一定好用。

    “杀了大阳商旅团对应的线人，或者出卖了他，那么我大阳商旅团就会明确的被凤凰组织标出来，成为叛徒，成为被清洗的目标。”

    大小姐脸色难看地说道。

    她本以为是要和方月一起调查凤凰组织，打倒那头称霸初暖城的恶龙。

    结果……小丑竟是我自己？

    作为凤凰组织的下线，她要敢反抗凤凰组织，绝对会被第一时间察觉，清剿。

    大阳商旅团，承受不起这样的打击。

    本来应该是大阳商旅团秘密调查凤凰组织的事，然后交给方月出面去处理，他们躲于背后。

    虽说这样有些卑鄙，可要对付凤凰组织的，本来就是方月，作为交易内容，凤凰组织提供情报已经是完成了要求了。

    但现在，继续深入调查的话，会让大阳商旅团浮出水面，暴露在阳光下，危险程度就直线上升了。

    “你吧资料给我，我隐藏好自己的身份，不让对方察觉出我是谁的。”

    “单对单的线人一死，你是谁都不重要，大阳商旅团必要遭殃。这是阿爹一手建立起来的商旅团，我不能让它毁在我手里……”

    大小姐痛苦的说道，通过资料，她才知道，大阳商旅团这一路发展过来，到底经历了多么血腥的事情，而这背后，若没有凤凰组织的扶持，本该留在初暖城的，应是其他的商旅团。

    也就是说，没有凤凰组织，就没有大阳商旅团。

    那些血淋淋的交易内容，那些为凤凰组织运送[人药]乃至[药人]素材的肮脏交易，看得她胆战心惊。

    大小姐从未想过，阿爹那样一个老实的人，居然会同意做这些伤天害理的事情。

    虽然经过原始的资本积累后，大阳商旅团就迅速淡化了与凤凰组织的联系，后面基本是每隔一年左右，才完成上线交代的任务。

    这也是为什么明明是老牌商旅团，在初暖城扎根这么多年，却还混的这么惨的原因之一。

    即使如此，看着阿爹手中曾沾满鲜血，为了这个商旅团，曾化身恶魔，大小姐仍然觉得自己心中的英雄，形象崩塌了。

    那个小时候她就一直崇拜的对象，一手建立大阳商旅团，虽觉得运营理念落后，却为她们这些子女撑起一片天的阿爹，形象崩塌了。

    心态爆炸下，大小姐才大发脾气，变成了如今这幅模样。

    “世态炎凉，我想团长也不是愿意做那些恶事，只是人在屋檐下不得不低头，那可是凤凰组织！”海管家这时才终于找到插口机会，安慰说道。

    那可不一定，后面可能是因为畏惧凤凰组织，不得不完成上线交代的任务。

    但最初，阳团长肯定为了谋发展，主动和凤凰组织合作的。

    “大小姐，你把资料给我，我看过后，保证不去找你们这家的上线的麻烦。实际上我已经另有渠道，找到了一些关于凤凰组织的情报。比如说……你今天让我去拜访的三家商旅团，其实全都和凤凰组织有染！说不定和你的大阳商旅团一样，都是凤凰组织的下线！”

    什么？！

    大小姐和海管家大吃一惊。

    他们这边还沉浸在大阳商旅团突然变成凤凰组织下线的冲击中呢，结果就知道了，隔壁那些竞争的同行，竟也是凤凰组织的下线。

    感情真就全员内鬼呗？？

    “那我不明白了，既然他们也是凤凰组织的人，为何还要处处针对我们，从以前的激烈竞争来看，是恨不得把我们给灭了。”大小姐忍不住困惑道。

    “要么……他们和我们一样，都不知道对方是凤凰组织的下线，又或者即使知道，上面也不干涩底层的竞争关系。以凤凰组织的体量而言，根本不会在意我们这样的小商旅团死活。”海管家分析道。

    这不就和养蛊一样？

    大小姐很快明白了过来。

    凤凰组织高高在上，根本不介意下线死活，也不在乎下线的争斗。

    他们只在乎放出的任务，下面的人有没有完成，至于其他，恐怕根本没人管。

    若是大阳商旅团因此倒了，再另外扶起一个商旅团即可。

    想到这，大小姐脸色难看。

    “既如此，凤凰组织对我们而言，只是一个负担而已！”

    不提供保护，只索取收益，这不是负担是什么？

    大小姐很快将一大叠的文书资料，都交给了方月。

