    楚擎的大门牙咬着下嘴唇子，望着陶若琳笑吟吟的模样，想问你是不是在逗你老公呢，可转念一想，对方不管说什么事都在笑，哪怕是再正经的事情也是在笑，完了还不是开玩笑。

    “你有办法除掉李家？”

    “有呀。”陶若琳低下头，掰着纤纤玉指道：“有让吏部左侍郎李文礼丢掉官袍的法子，有让李家满门抄斩的法子，有只动李家三子的法子，有将李家全部流放边疆的法子，有立竿见影的法子，有徐徐图之的法子，有让李家入秋抄家的法子，有让李家到了冬季全被抄斩的法子，哎呀，你就说，你想要让李家怎么死吧，时间、地点、罪状、死几人，你告诉就好。”

    “我…”楚擎满面呆滞：“那之前你怎么不说？”

    “之前？”

    “就是陈言还在的时候，那时候你怎么不说？”

    陶若琳指了指自己：“我是朝臣？”

    楚擎摇头。

    陶若琳：“我是读书人？”

    楚擎摇头。

    陶若琳：“李家欺辱陶家了？”

    楚擎还是摇头。

    陶若琳反问道：“那我为何要说？”

    “可…”楚擎也不知道该怎么说了，你都参与进来了，大家都憋着一口气要干死李家，结果你有办法却不说，这叫什么事。

    “逗你呢。”陶若琳嘻嘻一笑：“我若做了，天子会恼的，我怕天子会觉得他是个笨蛋。”

    楚擎：“…”

    四下看了眼，楚擎满面后怕的说道：“咱们以后聊天的时候，别聊天子，成么。”

    “我还以为你胆子很大呢，你也没少说这样的话。”

    “我大是大，的确挺大，问题是…”

    楚擎还是不知道该怎么说。

    自己当初可没和天子一起满哪串闲话，没这交情，还是别胡说八道了，让别人听了再去打小报告，说掉脑袋就掉脑袋。

    “修房子倒是小事，本来那些粮都是抢…赊来的，钱都没怎么花，用来建点房子不是什么大事，你先和我说说怎么除掉李家吧。”

    “我和你说了，你不修房子怎么办。”

    “大姐，我有口皆碑的，你去京中打听打听。”

    陶若琳笑的甜蜜极了：“不去，打听了，人家说你讹钱，说你抢粮，我更不想和你说啦。”

    楚擎：“…”

    刚想着怎么忽悠这丫头时，昌贤带着童归跑来了，两条小短腿倒腾的飞快，脸上写满了怒火。

    “楚师，楚师傅！”

    昌贤跑到楚擎面前，喘着粗气：“石子，好多石子，学生气愤至极。”

    “什么玩意好多石子。”

    昌贤指着远处兴高采烈分粥喝的流民们，攥着小拳头：“粮，不是，是面粉中，面粉中掺杂着小石子和砂砾，好多，一斗面，半数都是沙土。”

    “什么？”楚擎勃然大怒：“哪家粮仓的。”

    “李氏。”

    “抢…不是，赊的第一家，李家的那个李氏？”

    “是。”昌贤气愤的说道：“楚师，我们去找他！”

    楚擎刚要气呼呼的叫齐小弟，突然意识到一件事。

    按理来说，是应该售后维权一下的，可问题是…他也没花钱啊。

    挑了挑眉，楚擎开始盘算了。

    如果在后世，自己出门抢劫，抢了个苹果手机，回家一看是双卡双待的还能翻盖而，那自己是报警啊，报警啊，还是…自投罗网啊？

    “楚师，你要帮流民出一口恶气。”

    楚擎哭笑不得，望向了远处的流民们。

    别说一斗面掺一半石子了，就是掺九成石头，大门牙全硌飞了，流民也不能说什么。

    可一码归一码，你们卖米面，里面掺一半石子，还有王法了吗，这和卖一斤藕结果一半都是洞有什么区别，这不是欺诈消费者么！

    “报官！”楚擎揉了揉昌贤的脑袋：“现在入城，报官，让京兆府处理，应该有相关的昌律处罚。”

    “好！”

    楚擎看向陶若琳，后者微笑着点了点头：“这里有我。”

    “行，那我们先入城。”

    楚擎也是一肚子火，抬高粮价也就算了，还掺石头，这他妈是人干的事？

    带着昌贤和一个护卫，一行人准备入城去京兆府，楚擎还让福三带上一袋面粉，当做证据。

    临走之前，陶若琳居然从小蛮靴里面掏出了一把造型秀气很是卡哇伊但是闪着夺人双目寒光的匕首，一匕首捅穿了面粉袋子，将里面的面粉倒了出来，然后开始往里面装石头。

    楚擎都看懵了，面粉本来就缠了一半沙土，陶若琳再往里面装点石头，那李家是卖面粉啊还是卖石头啊。

    陶若琳是个心灵手巧的姑娘，管并不心灵手巧却随身携带针线的碧华要来了针线，三下两下将面粉重新封好。

    楚擎轻咳了一声：“那个，陶小姐，咱当着二皇子的面，栽赃陷害，不太好吧。”

    昌贤挥舞着拳头：“要不直接拉一袋子石头算了。”

    楚擎：“…”

    就这样，楚擎一行人入城了，马车后面放着面粉袋子。

    直奔京兆府，也是巧了，马睿刚下朝，楚擎等人到了的时候，马睿刚从轿子中走了下来，也不知今天是怎么了，满面红光，就是双眼有点红肿。

    “楚统领？”马睿一看见到楚擎，连忙迎了上去，满面期待之色，语速极快：“是不是报官，谁，姓甚名谁，几品，所为何事，不不不，别说品级，说名字，府邸在哪里，可有罪证，没有的话千骑营能否栽…能否搜集一些，快，快说快说，最好是朝臣，世家门阀更佳。”

    楚擎一脑袋问号：“你怎么知道我要报官？”

    马睿一拍双掌：“果然是报官，好，来的好啊，天意，天意如此，哈哈哈哈。”

    楚擎拧着眉，感觉对方脑子有点不正常呢。

    楚擎扭头，对福三打了个眼色。

    福三：“捅他？”

    “靠，你虎吧。”

    “去京兆府里抢粮？”

    “我让你去把面粉搬下来给马大人看看。”

    “哦，下次您直接开口吧，您总是打眼色，小的看不懂。”

    楚擎翻了个白眼，对马睿拱了拱手：“马大人，我的确是来报官的，昨天买…额，对，就是买粮，结果被骗了。”

    “被骗了？”

    “不错，面粉里面掺了一些碎石沙土。”

    福三将面粉往地上一扔，用刀划开。

    马睿蹲下身，定睛一看，气的暴跳如雷：“这分明就是石头里面掺了些面粉，猪狗不如，猪狗不如啊，办他！”

    楚擎笑吟吟的，提醒道：“李记粮商。”

    马睿闻言一愣：“李家的李？”

    楚擎点了点头：“是的。”

    马睿瞳孔一缩，吞咽了一口口水。

    楚擎叹了口气：“马大人是…怕了？”

    “太好了！”马睿满面兴奋之色：“办的，就他娘的是李家！”

    楚擎一脸呆滞。

    亲爱的马睿，这么威吗？

    “狗日的国贼，恬不知耻的朝堂蛀虫，残民害民杀千刀的狗东西！”马睿双目充血：“本官，可算有了用武之地了！”

    不得不说，如果黄老四真正了解马睿的话，今天在议政殿，绝对不会“暗示”这位整日背锅看着人畜无害的马大人了。

    当一个憋了十几年气连乌纱帽都不想要了的京兆府府尹，突然得到天子授意可以随便抓人，后果，不堪设想。

