    为什么分别陪了三霄娘娘，却不陪菡芝仙、彩云仙子两位女仙也去看看？莫非这位陛下跟那三霄娘娘还有着其他的关系？

    于是根本不用帝辛为难，三女便为了掩饰跟帝辛的关系，主动提议让帝辛这位大商君主也带菡芝仙、彩云仙子去看看那朝歌。

    分别的各单独相处半日或一日下来，三女同样也都有了跟帝辛表面更亲近的借口，所以跟这位认了大兄赵公明为大兄的大商君主，三女也都是变得再不客气。

    朝歌。

    司天台照墙却已成了截教大仙的必游之地。

    跟菡芝仙、彩云仙子明显也不好跟三霄娘娘一样分开陪了，不然都是同样的待遇，说不定就会让三女都忍不住多想一下，这位陛下不会也看中了菡芝仙、彩云仙子的美色吧。

    但与两女一起，自然就不会再让三霄娘娘多想什么。

    而对于两女，汜水关的时候帝辛不方便亲近，单独跟两女相处下来，帝辛自也忍不住感觉莫名的亲切，因为原本同样是为大商而死的。

    却是虽都为女仙之身，但豪爽仗义却都是不下那赵公明分毫，至少在生死的选择上，两女都是最终选择哪怕为大商身死，也不愿意直接离去活命。

    司天台照墙前。

    因为汜水关吸引了整个天地的注意，虽然并没有人专门跑到汜水去看阐教跟成汤大商大战的热闹，但还是让朝歌仿佛让整个洪荒都遗忘了一般。

    菡芝仙，却也是一位跟金光圣母一般全身衣带飘飘的女仙，除了跟三霄娘娘穿着不同，气质不同外，同样可说是一位极为貌美的女仙，更仿佛一位百花仙子般。

    然后豪爽温柔集一体，同样的肤如凝脂，完美的身形，至少身形看去就只能用完美去形容。

    彩云仙子气质则有些更像琼霄娘娘的安静，很多时候却都是比较安静的一位仙子，但帝辛自也没忘记原本这位仙子也是为大商而死的。

    于是单独陪两人，帝辛也是真正的用心陪两人一看，以后说不定就什么时候才能再有机会，甚至没有机会陪两位仙子独处一下。

    而虽然是三人一起，但对于两女感觉却同样可说是跟帝辛这位陛下独处一般了，如果是一人的话反而会有些不好意思。

    菡芝仙美眸悠悠看着照墙上的云中子肉身，也不禁微微古怪道：“当初在金鳌岛看到陛下的圣旨，我还有些不信，不想这云中子表面悲天悯人，实际却是一如此偷偷摸摸虚伪之辈。”

    帝辛也点头，真诚道：“往后两位仙子，无论何时来大商，或者来不来大商，却都是朕的亲人，朕真正可以信任之人。”

    帝辛站在自己的角度，的确没有不信两女的理由。

    但瞬间听在两女的耳中，却都是忍不住心中莫名旖旎一下：‘这位陛下认了那赵公明道兄为大兄，自然可以将那三霄姐姐也当亲人，但将自己两人也当亲人又是何意？且说自己两人是其可以真正信任之人……’

    但就是心中疑惑莫名微微旖旎，两人自也不好当面问出来。

    彩云仙子闻听，则是突然不禁轻声道：“听说那石矶娘娘成了陛下的妃子，可是当真？”

    帝辛也点头认真道：“嗯，幸石矶娘娘不嫌朕凡人之身，却带朕入了仙道，才真正有了着与生人一谋的资本。”

    菡芝仙、彩云仙子都是不动声色微点点头：‘陛下你如此说是何意？莫不成是说我二人嫌你凡人之身，就不愿意……’

    菡芝仙美眸落在照墙的诏书上，心中则瞬间不禁微微乱了，干脆直接道：“陛下认了赵公明道兄为大兄，将三霄姐姐也当做亲人可以理解。不知陛下为何竟也将我和彩云妹妹当做亲人，说我二人是可以真正信任之人？”

    帝辛自也能瞬间感觉到，自己的‘表白’似乎让两位仙子都不禁微微‘紧张’了。

    帝辛也直接道：“两位仙子特意炼法宝来相助朕大商，难道还不能让朕当做亲人吗？两位仙子一片用心，朕自都看在心里，只要有朕在，这次便绝不让两位仙子被那阐教伤一毫发。”

    彩云仙子不动声色：‘这次？’

    帝辛也是单独跟两女相处之下，且两女又都是极为貌美的女仙，心中便自也多少有些旖旎的感觉，结果不知觉便就说出了一个这次。

    菡芝仙同样清楚感觉到了这位陛下真诚的感情，可为何会对自己两人如此……

    菡芝仙也轻轻点头动听声音道：“那阐教常自诩道德之士，骂我截教为左道旁门之辈，更骂我等女子之身为贱人女流；

    陛下将那圣人二师伯阐教打为天地邪教，自是为我教下诸道友都出了一口恶气，就是圣人师尊虽然没说什么，但心中也都必看在了眼里；

    所以陛下被那阐教以天数相欺，我与彩云妹妹听说后自是义不容辞，特意前来相助陛下一臂之力。”

    仿佛在故意解释，为何我二人会专门炼法宝来助陛下大商？

    帝辛自也瞬间反应一直忽略的关键一点，反而被菡芝仙的微微刻意解释下提醒，可谓截教下也有万仙练气士弟子，为什么别人就没有为相助大商特意专门炼制法宝而来？

    于是帝辛也直接直视两女美眸一眼，果然让两女都是不禁一瞬的慌乱微微不知所措。

    帝辛则直视着两人认真道：“朕也都看在了心里，所以朕说两位仙子也是朕的亲人，是朕可以真正信任之人。”

    结果菡芝仙原本就只是随意的一解释，帝辛同样刻意的一解释，也让两女都是瞬间不由反应过来一下更羞：‘就只有自己两人，专门为相助大商炼制法宝而来吗？这位陛下说看在了心里是何意？’

    彩云仙子不禁美眸微躲避道：“陛下刚才说这次，不知陛下是口误，还是其他之意？难道还有不是这次的？”

    菡芝仙同样心中微跳，紧跟问道：“还有之前在汜水关上，虽然在金鳌岛我和彩云妹妹也看了陛下的圣旨，敢问陛下是如何知道那阐教会作什么歌的？”

    你这位陛下不是说将我二人当做亲人，真正可以信任之人吗？你不会再像那圣旨上说的一样，说什么獐头鼠目之人托梦提醒的吧？那獐头鼠目之人总不可能连阐教会作什么歌都知道，你这位陛下肯定有秘密。

    ……

    自没有人知道帝辛跟菡芝仙、彩云仙子单独相处的一幕。

    结果很快一日返回，两女明显也都变得跟帝辛更熟悉不陌生了，同时自也让云霄娘娘、琼霄娘娘、碧霄娘娘都丝毫不多想，不过就是让夫君也陪两位妹妹去朝歌看看，不然都陪了自己三人，不陪两位妹妹却也说不过去。

    转眼就是很快十天过去。

    ……

