    只有赵元乐清楚，幺儿这发音，就是类似普通话的音调。

    幺儿乌黑发亮的眼睛懵懵的看向赵元乐。

    “跟你啊。”

    赵元乐：“啊？”

    幺儿点头：“是啊。”

    赵元乐疑惑，皱眉。

    幺儿：“那天放猪，你背书，念的。”

    赵元乐这才想起。

    不过她是真没想到啊，她当时只是试着背书，自己小声读了一遍而已，没想到幺儿就记住了，还学上了。

    赵元乐觉得小孩子的模仿能力是真的强。

    赵三成摸摸幺儿脑袋：“没事，我们幺儿还小，念不对以后再改。”

    幺儿却反驳了赵三成。

    “姐姐念的好听些。”

    闻言，赵元乐忍不住点点头。

    嗯，有欣赏水平。

    赵三成笑了笑：“那就是嘛。”

    他便又开始继续教幺儿念草药名字。

    赵元乐没有多想，继续开始看自己手上的书。

    在屋子里的赵二成，看着屋外的一幕，眼睛缓缓眯起，他似乎在想些什么。

    渐渐的，外面的雨小了。

    赵三成放下幺儿，穿上自己的行头，拿着东西打着赤脚出门了。

    幺儿便坐在板凳上，自己翻动书页回忆着草药名字继续念。

    赵二成在屋子里，很是专心的听着幺儿念的，这样，是为了验证他心中的一个猜想。

    屋子里，何菊已经弄好了清明团子需要的面皮。

    她这次决定弄两种的，一半不包馅儿，只弄团子，另外一种，弄野葱咸菜腊肉馅儿的。

    腊肉她昨天就洗好了，刚才煮过，切碎之后混合着咸菜野葱搅拌了一大碗。

    赵元兰在旁边帮忙，开始揉团子，何菊便在旁边包馅儿。

    幺儿看到那边的东西，注意力被吸引，放下书甩着小腿翻过门槛过去了。

    赵元乐看了一眼，觉得弄这个很有意思，也将书放好了过去。

    三个人一起弄，幺儿被分了一块面皮自己折腾着玩。

    赵元兰看着腊肉咸菜野葱的馅儿，忍不住用手抓了一点吃。

    何菊没好气瞪她一眼。

    “好吃婆！”

    赵元兰嘻嘻哈哈：“野葱好香啊，这个腊肉也还可以。”

    何菊略得意。

    “你娘我弄的腊肉有不好的？”

    赵元兰点头：“有啊，有那种又瘦又是一坨一坨的，看起来都不好，你就拿去送人情了，给的是之前跟我们家有过节的那个。”

    何菊：“…”

    她很无语。

    自己这女儿其他的记不住，就记这些记得清楚。

    赵元乐的八卦心来了。

    “有过节的？”

    赵元兰：“就是王海家啊。”

    赵元乐：“啊？”

    赵元兰：“你不记得？王海的那个老娘，是我们爷爷的一个表姐，但是不是亲的，她是抱来压长的。

    然后她一直觉得自己多吃亏，还经常跟我们家这边亲戚作对。”

    何菊听着，也忍不住开口。

    “她啊，一辈子也就这样了，我看她那么刁难人，那么尖酸挑祸，现在老了也没看到多享福啊？哼，还是我们这边过的好。”

    赵元兰哼了一声。

    “你不是说她之前经常仗着自己是老人，是长辈，欺负你们吗？那每次过年过节，你还要给她拿东西。”

    何菊心里也不爽啊，可是这也没办法。

    “她是长辈啊！”

    赵元兰：“又不是亲生的。”

    何菊：“不是亲生的，也是长辈，她老些，我们这些后辈该做的还是要做，不做的话，那些人口水都要淹死人了，何必呢，这些老人都走的差不多了，我们家不差这点，看在这个面子上，还是给她点东西，就当打发了。”

    赵元乐听着这些事情，不发表什么看法。

    不过她想到了易苗苗，那天易苗苗跟她说她的那个外婆。

    易苗苗的外婆也在村子里，还是和王老汉有亲戚关系的，但是后面没怎么来往。

    按照何菊说的，联系这个时候的习惯，她觉得这种一个村子亲戚还不来往的，肯定是有过什么大矛盾吧。

    一时好奇，赵元乐就问了出来。

    赵元兰不知道这个，这个的时间跨度有点大，超过了她能八卦的范围内。

    何菊知道这个。

    她就给几个孩子说了起来。

    “王老汉跟他那个姐姐啊，其实一直关系都多好的。

    但是我听说啊，王老汉的儿子那回出事，跟他这个姐姐家的人有关系，后来两个人就没来往了。”

    赵元乐：“哦？真的有关系？”

    何菊点点头。

    “我估计是，他那个姐姐之前还想来的，王老汉不肯跟她来往了。”

    赵元兰插嘴：“那多半是他姐姐的错了。”

    谁有错谁低头。

    何菊叹了口气。

    “那谁晓得啊，这两年他那个姐姐也很少出门了，听说身体不好。”

    赵元乐听罢，觉得这两家的问题肯定不小。

    赵元兰说起王老汉家，就忍不住说起王狗儿。

    “哎呀，王狗儿真的好烦啊，每次都来惹我们这些妹娃。”

    听到这话，赵元乐笑了笑。

    一般来说，男孩小时候故意招惹的女孩，都是自己感兴趣的。

    当然，很多时候女孩只单纯觉得烦。

    就像她小时候，直接把学校里面每次惹她的男生给堵在男厕所揍了一顿。

    从那以后，果然没男生惹她了。

    那时候的她还对此很得意自豪，直到后来长大了，她才知道，那个她揍的男生就是纯喜欢她，为此这个男生回家哭了很久，后来还想着偷偷摸摸给她写情书，没送出来就被举报，让老师给逮着了，回家又挨了爸妈混合双打，之后几乎所有男生都绕着她走了。

    想想自己青春期那惨淡无比的桃花，赵元乐叹了口气，早知道当初就不堵男厕所打人了。

    几个人又说起其他的事情，手上的动作不停，不知不觉的就把清明团子都弄好了。

    何菊将这些团子挨个放在蒸笼里，将蒸笼端上锅。

    等这些团子蒸好后就可以吃了，今天吃几个，其余的可以放在那里，等着清明节的时候吃，然后再给大伯一家带些去县里。

    清明节，赵大成一家肯定是要全部回来的。

    赵元乐知道这个消息后，摸了摸自己身上的钱。

    买小白母猪的事情，她只能拜托自己大伯了。

