    “今天咱们稳一点啊，”Easyhoon坐在选手席上还不忘叮嘱队友，“争取赢下来。”

    昨天的比赛中，RNG被LGD偷了一局，尽管最终二比一获胜，但如今小分与胜负关系都已经落后于VG。

    只要顾行等人今天能赢，那在首轮组内循环赛中，VG就能跻身榜首位置。

    “那必须得赢WE啊，”翻译金文赫站在队员身后，与他们调侃两句，“要是连WE都打不过，那还去什么世界赛？”

    “对了侯爷，”小段侧头看向自家中单，“杰克上台前跟你说什么了？”

    顾行投去好奇的目光。

    “他让我好好教训一下兮夜，如果能单杀对面，回来包我一个月的酱香饼。”Easyhoon语气无奈。

    自己对线风格并不凶悍，让他去单杀如今在国产中单里也排得上号的兮夜，那不是难为他吗？

    听到这里，顾行恍然大悟。

    杰克想送皮肤把兮夜拉进七匹狼，最后没能得手。

    在池塘里养了半天鱼，最后惨遭反杀，喻文波难免恼羞成怒。

    如今他上不了场，干脆拜托Easyhoon帮忙。

    顾行鼠标在屏幕上乱点，大脑放飞自我。

    他也是被杰克送了个皮肤才留在七匹狼里的，从某种意义上说，这场比赛算不算喻文波池塘里两条鱼的相互厮杀？

    “VG上单，可以开始比赛了！”身后女裁判声音清脆。

    原本还在和对面957插科打诨的龙哥嘴角迅速收敛，态度立马严肃起来，堪称光速变脸。

    BP画面呈现在十名选手面前！

    担任本场比赛解说的是苏小妍与刚到LPL没多久的Remember记得。

    “WE在把Condi提到首发之后，阵容目前也很稳固，上单957、中单兮夜，两位国产单人线的佼佼者，下路双人组则是两位韩援Mystic与Zero！”

    记得语速奇快无比，嘴巴像是被加特林机枪加持过了。

    “VG则选择延续上一场面对RNG的首发，Virtue在一周内先打香锅，而后又要直面龙之子Condi，压力着实不小……”

    记得终于喘了口气。

    苏小妍见缝插针补了一句，“是挑战也是机会，Virtue如果能接连战胜强敌，对他的自信心会有非常大的提升。”

    导播将赛事BP画面投映到大屏幕上，记得立马抬高音量，“VG本局位于蓝色方，上来先把逆命……卡牌大师给封锁掉了！”

    他嘴瓢了，之前在台湾LMS赛区工作的记得一不小心说出了台服的英雄译名，还好更正的快，倒是没出什么岔子。

    WE似乎与卡牌大师有着不解之缘，从若风到兮夜，两大中单都极其擅长这英雄。

    红米干脆将其送上ban位，生怕兮夜在中路疯狂推线而后辐射边路与野区，给VG其他人制造威胁。

    “WE则是将侯爷的招牌吸血鬼禁用掉，”苏小妍面露微笑，“自从夏季赛初的几场比赛之后，没有队伍再敢把这个英雄放给他了。”

    当前版本吸血鬼主流出装还是玩半肉，出个振奋盔甲，依靠极短的技能冷却与范围伤害在团战中七进七出，只能用恶心来形容。

    红米的第二个ban位给了巴德。

    这角色目前很火，一是英雄自身属性强势，二是功能性极强，E提供群体过墙，R【调和命运】可以无压力开团。

    很贴合职业赛场对辅助的需求。

    而且WE辅助Zero很擅长这角色，熟练度奇高无比。

    记得盯着BP面板，“WE选择禁用了……男枪！”

    看到这个选择，场馆内的观众立马兴奋不已，在台下叽叽喳喳讨论起来。

    “Virtue的男枪确实有说法，”苏小妍还尝试解释，“上场比赛还创造出80刀纪录，WE尊重一手也没问题。”

    记得也接过话题，“是这样的，这周职业赛场已经更新到6.11版本，原本红色方必须要禁用的豹女奈德丽再度遭到削弱。”

    “而且设计师这一刀砍的很痛，导致豹女现在强度弱了不少，根本上不了ban位，正好空出来一个位置给力Virtue的得意男枪！”

    英雄联盟设计师就突出一个用脚做游戏。

    原本豹女被动【寻觅】朝一定范围内暴露在己方视野下的敌方英雄移动时，会有一个移速加成。

    而这个‘一定范围’是5500码！

    几乎是全峡谷半张地图的距离，和卡牌大招【命运】一模一样！

    先前豹女被动的强度任谁来，也得说一声离谱。

    现在一刀直接砍成了1400码，比腰斩还要狠。

    其次豹形态W【猛扑】在捕猎与击杀目标后的冷却缩减也遭到了改动。

    再加上春季赛版本里还把豹女捕猎时可以禁锢野怪的能力给删除了，接二连三的削弱让奈德丽彻底从ban位牢房中解脱出来。

    顾行知道红色方的WE应该不会禁用豹女，但没想到对方居然这么尊重自己。

    “很正常啦，”金文赫在翻译的闲暇时间，还帮忙揉揉队员们的肩膀，权当是给他们做按摩，“小顾你忘了？来VG试训的时候就和WE打过，他们有提防的。”

    WE算是最早得到过顾行诡异反野情报的LPL战队。

    为此还进行了一定程度的研究。

    可是很不幸，教练组实力比较拉胯，在有限的时间里没研究透彻，只是分解了个大概。

    而且Condi自己也不太适应这种反野入侵打法，最后不了了之。

    他们也没大张旗鼓的出去乱讲，上周得知顾行要登场迎战RNG时，俱乐部还巴不得RNG踩个大坑掉进去！

    大家都在一个组，RNG多输一场，那WE的排名形势就越有利！

    如今轮到自己面对VG，教练组知道放给顾行男枪会有风险，果断将其禁用。

    最后一个ban位，红米贡献给大舅子Mystic的希维尔，WE则封锁了冰女。

    “对面有可能选妖姬的，”Homme在VG选手席后方踱步，冲自家中单提醒道，“你做好准备。”

    在Easyhoon点头示意自己明白之后，红米决定先给辅助拿万金油布隆。

    “WE锁下诡术妖姬与雷克塞，”苏小妍拧起眉头，“非常强势的中野组合！”

    “他们想要从中野联动的角度去压制Virtue，”记得反应很快，之前在闪电狼从事分析师工作的他立马猜透了BP思路，“WE为此把三个ban位全都给了对面中单和打野，如今VG可以选择的强势组合已经不多了！”

    但红米早有预料。

    WE教练组的布置在他看来实在太小儿科。

    想要选妖姬的意图暴露得过于明显。

    在当前这个中单维克托、黄鸡制霸的版本，选乐芙兰无非就是想打中野联动，尝试提速。

    既然要拿妖姬，那打野角色就必定不能偏向发育，肯定要是能在前中期撕开缺口的节奏英雄。

    思前想后，挖掘机就是WE的最佳答案。

    红米当年在三星白主要负责的就是BP工作，平时给自家队伍选角色就突出一个四平八稳，但是猜对方思路几乎不会出错。

    “Imp你用寒冰吧，再拿个巨魔出来。”提早有所准备，现在他就能应对的更加完美。

    记得看到VG锁定的英雄，倒也非常理解，“VG现在朝着边路发力了，上路巨魔当前版本就是个线霸，下路组成艾希+布隆的弗雷尔卓德组合，作战能力很有保障！”

    寒冰现在还不是刮痧艾师傅，W【万箭齐发】满级时的基础冷却只有4秒钟，可以频繁施放，而且出装也是吸蓝刀、飓风、无尽的流派，输出极其可观。

    “WE拿了伊泽瑞尔+牛头的双人组，看样子是不想与VG在下路对线期争个高低了，只要混线混到魔切出来，团队就有足够的输出保障！”记得尽力分析着战队的每一步选择。

    VG的最后两选速度极快！

    执子之魂，与子共生……

    羊灵与狼灵出现在其中一个英雄选用框中！

    “千珏？！”苏小妍轻嘶一声，“锁下来了！”

    “WE尽管禁用了男枪，但Virtue又掏了个打野位射手！”记得说话铿锵有力，烘热着现场氛围。

    在场馆内的喧闹声中，VG五楼拿下卡尔玛。

    绰号扇子妈的她如今是个中辅摇摆位，可以出【雅典娜的邪恶圣杯】，装备价格便宜，成型相对较快，后期可以补大面具或者帽子，伤害也不低。

    “Easyhoon为自己拿到了一个可以限制妖姬的角色……”

    WE最后给957拿到了上单艾克。

    双方阵容全部确定下来。

    蓝色方VG：上单巨魔、打野千珏、中单卡尔玛、下路艾希+布隆。

    红色方WE：上单艾克、打野挖掘机、中单妖姬、下路EZ+牛头。

    “单从阵容上来看，VG中野虽然被动，但前期强度倒还好，”记得侃侃而谈，“卡尔玛对线期的推线能力太恐怖，还有一手加速技能，可以让千珏更加灵活。”

    苏小妍赞同搭档的看法，“而且VG团战借助卡尔玛的群体加速，可以让巨魔与布隆这种原本比较笨重的角色也有很大的发挥空间，搭配双射手的后期能力相当夸张。”

    “反观WE，赌注就压在前中期了，要是能靠中野以及EZ刚成型的那段时间打开局面，说不定可以一波流带走VG！”

    伴随着全场制造出的躁动声响，大屏幕画面切入召唤师峡谷！

