
　　林冲没有打算就此打道回府，杨雄和石秀知道他来这里有正事，也没催林冲带他们回梁山。

　　行到半日期间，前面来到一个去处，四围都是高山，中间一条驿路。

　　杨雄对着林冲道：“哥哥，此间地名唤做饮马川，前面山里常常有劫匪，今天不知道会不会碰上，

　　林冲勒住马，笑道:“哥哥我最喜欢打劫土匪。”

　　石秀也将马车停下，笑道:“哥哥可是大宋最大的土匪头子，这些山间的小匪徒若敢出来，咱们就将他们收编了事。”

　　杨雄哈哈大笑，转身朝车厢里道:“娘子可还担心么？”

　　潘巧云摇头道:“奴家听官人的。”

　　几人正在说话间，只听一声锣响，战鼓乱鸣，片刻后山间走出一二百小喽啰，拦住了他们的去路。

　　当先是两条大汉，各持一条朴刀，大喝道：“行人须住脚！你几个是甚么鸟人？去哪里的？懂事的快把买路钱拿来，饶你们几个性命！”

　　林冲和石秀对视一眼，各自亮出兵器。

　　潘巧云脸上露出一片惊恐之色，急忙将窗帘拉起。

　　石秀跳下车辕道:“两位哥哥看我结果了那呆货！”

　　杨雄跳下马车，将林冲给他使用的刀递给了石秀，说道:“你且去试试，敌不过便退回来。”

　　石秀接过刀正要上前，只听劫匪中另一条大汉道:“且不要动手，这不是蓟州城里的杨节级吗？”

　　杨雄一听转身一看，顿时眼前一亮，“邓家兄弟？”

　　他说着上前抱了抱拳。

　　石秀问道:“这两位是？”

　　杨雄哈哈笑着，“来，我给你介绍，这个是邓飞，江湖人称火眼狻猊。”

　　邓飞问道：“杨雄哥哥，这位兄弟是谁？”

　　“这位是我认的义弟石秀，人称拼命三郎。”杨雄先介绍了石秀，又介绍林冲，“这位是义兄林冲，人称豹子头。”

　　邓飞震惊的道：“莫不是梁山的大当家？”

　　林冲抱拳道：“两位久仰了。”

　　那两个头领慌忙丢下兵器，上前抱拳道：“平日只听说过哥哥的大名，不想今日在此拜识尊颜。

　　林冲下马上前，问道:“这位兄弟高姓大名？”

　　邓飞急忙道:“我这兄弟姓孟名康，是真定人氏。善造大小船只，朝廷要造大船押送花石纲，上官刁难责罚他，他便杀了上官逃出来，在此安身。因他长大白净，给他起了一个绰号，叫做玉幡竿。

　　林冲闻言心中大喜，会造船的人才，远比会打劫的人才有用。

　　“孟兄弟，久仰久仰。”

　　孟康受宠若惊，急忙回礼。

　　林冲又道:“二位兄弟在此聚义多久了？山上有多少人马？”

　　邓飞道：“不瞒哥哥，只有一年多，山上有两三百人。”

　　林冲道:“此地苦寒，不如去我那梁山，自是吃喝不用愁。”

　　邓飞道:“好叫哥哥知晓，此事要大哥裴宣答应才行。”

　　林冲点了点头，他对水浒中的邓飞、孟康没什么印象，对裴宣却记忆深刻。

　　裴宣，京兆府人氏，本府六案孔目出身，极好刀笔，为人忠直聪明，分毫不肯苟且，被称为铁面孔目，也会拈枪使棒，舞剑轮刀，智勇足备。

　　所谓本府六案孔目，指的是三司在地方上的职员，管理兵，胄，商税，都盐，茶，铁的吏员。

　　这是梁山急需的人才啊！

　　林冲道:“可否代为引荐？”

　　邓飞急忙道:“哥哥肯上山做客，我们求之不得。”

　　林冲笑道:“那就走吧！”

　　邓飞一招手，上来两名喽啰牵了马和马车，将一行人引上山去了。

　　到了山上，裴宣竟亲自出来拜见林冲了。

　　“裴宣见过林大当家。”

　　林冲抱拳道:“裴寨主久仰了。”

　　裴宣道:“林大当家此话愧煞裴某了。”

　　几人寒暄一番后，裴宣为一行人设了宴，礼让林冲正面坐下，次位是裴宣、杨雄、邓飞、孟康，石秀，潘巧云则坐在了杨雄身边。

　　席间林冲说到梁山月前大败朝廷禁军，俘虏过万，唬的席上几人莫不是目瞪口呆，连潘巧云也是眼睛发亮，看林冲再也不是以貌取人了。

　　裴宣道：“小弟寨里有三百来人马，钱财也有十余辆车子，粮食也是不少，大当家如果不嫌弃，我等今后愿意听大当家的号令行事。”

　　林冲自然乐意接受，忙道:“梁山正需要三位兄弟这样的人才，岂有不受之礼！”

　　裴宣、邓飞、孟康三人急忙起身作揖便拜。M.23sk.com

　　“裴宣见过寨主。”

　　“邓飞见过寨主。”

　　“孟康见过寨主。”

　　林冲起身将三人扶起，端起酒杯对着桌上几人道:“几位兄弟都是非常之人，每一个能加入梁山都是梁山的福气。今后咱们兄弟，有福同享，有难同当，有违此誓天诛地灭。”

　　桌上众人都端起酒杯，“有福同享，有难同当，有违此誓天诛地灭。”

　　潘巧云愕然的发现只有自己一个女人傻乎乎的坐着，有点大煞风景，于是她也端起酒杯，郑重的道:“有福同享，有难同当，有违此誓天诛地灭。”

　　林冲刚喝完酒，就看到潘巧云煞有介事的在那盟着誓，心里一阵无语。

　　杨雄倒是不觉得尴尬，就连石秀也觉得这样挺好。

　　潘巧云喝完酒，抬起袖子擦了擦嘴，又坐了回去。

　　她此举虽没得到林冲的认可，却将桌上其他的人都唬住了。

　　几人都称羡慕杨雄有个好夫人。

　　杨雄欣然的接受了众人的吹捧，当晚好一通折腾潘巧云。

　　翌日。

　　裴宣带着众人到后山断金亭上看饮马川的景致。

　　林冲见到潘巧云满面红光，不由的一阵唏嘘。

　　裴宣命人在断金亭里又摆下一桌宴席。

　　几人围桌而坐，放眼望去，便见一片秀丽山水。

　　裴宣问道:“寨主怎么突然来了蓟州？”

　　林冲道:“有两位兄弟去辽地贩马，已经去了三个多月，至今音信全无，我放心不下才来看看。”

　　裴宣道:“此时怕是回不来的。”

　　邓飞也道:“宋辽两国各派了二十万大军部署在边界，商路一时半会很难开启。”

　　林冲摇头道:“不会很久，最迟年底便见分晓。”

　　几人闻言一愣，寨主莫非还能掐会算？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第208章 遇真人才免费阅读。https://xs.23sk.com 