    武魂城，教皇殿。

    时间回到十五天前。

    啪~

    “昊天宗，七宝琉璃宗，蓝电霸王宗，好啊，很好！”

    比比东一手拍在扶手之上，‘唰’的一下站起身，脸颊泛着一抹寒霜，铁青着脸，看向了某个方向，美眸轻眯。

    一股恐怖的压迫感席卷整个大殿，鬼斗罗不自觉大气都不敢出

    那曼妙的身姿因为站起身的缘故，暴露无遗。

    但此时殿中的鬼斗罗却丝毫不敢抬头。

    这女人他惹不起！

    就在刚刚，鬼斗罗把李阿瞒从武魂城离开开始，卖了个干干净净。

    他和千仞雪的关系。

    李阿瞒的魂环。

    唐昊身死。

    以及遭遇上三宗的伏击。

    除了他和菊斗罗私下已经奉李阿瞒为主的事没有讲，其他的毫无保留。

    “冕下，啊瞒少爷还有一封信交给你。”

    鬼斗罗说完自魂导器取出一封信件，微微垂首双手递上。

    比比东闻言，冷厉的脸色渐渐恢复了一些，纤手一招。

    信件便出现在了比比东的手中，信封之上写着：尊敬的老师亲启。

    撕开信封，比比东便站在教皇座前，阅读了起来。

    老师：

    近来身体可好？徒儿甚是挂念老师，老师以往……

    关于上三宗伏击徒儿一事，还请老师暂熄怒火，还望老师以您的大局为重，徒儿自会亲自一一去讨要这份公道！

    至于鬼长老带回的那个俘虏，玉罗冕已经答应效忠于我们武魂殿，徒儿不敢妄自决断，交予老师处置。

    最后，不孝徒儿祝老师……

    李·阿瞒，亲笔。

    字数不多，整整两篇。

    比比东一字一句的看完，不知不觉嘴角浮现一抹弧度。

    收起信件，比比东嘴角的笑意已经消散的无影无踪。

    “鬼长老，去吧。”

    “是，冕下。”

    比比东挥了挥手，打发掉鬼斗罗，便重新坐在了教皇座之上，慵懒的倚靠在座椅之上。

    再次拿出了信件看了起来，嘴角的笑意再次浮现。

    ----------------------------------------------------------------------------------

    星斗大森林。

    自从李阿瞒进入混合区，已经整整二十天。

    李阿瞒站在一处山峰之上，嘴角叼着一根不知名的草叶，方天画戟插在一侧。

    那星目因为连续不断的杀戮更为的锐利。

    这二十天，每天都在不停歇的战斗，不知有多少魂兽死在了他的画戟之下。

    有千年的，有万年的，但最多也就4万年限左右，他有些失望。

    没有一个魂环他看的上。

    过了这座山峰便是核心区了，李阿瞒感觉身上的血液流淌的更快了，非要用一个词语来形容，那就是热血沸腾！

    想到这，李阿瞒的目光更为明亮了几分。

    核心区，我李阿瞒来啦！

    李阿瞒单手拔起方天画戟，纵身一跃，跳入悬崖。

    任风吹在脸庞，微微闭上双眼，感受着这股肆意落体的刺激。

    离得地面近了，李阿瞒猛的睁开双眼，右腿之上的魂骨爆发出璀璨的光芒，若隐如现。

    在一道音爆声中，李阿瞒向着核心区飞去。

    刚飞入核心区，一只飞行魂兽突兀的撞了上来。

    李阿瞒甚至没看清这魂兽的模样，一只爪子便在他的眼珠中无线放大。

    “魂环，开！”

    李阿瞒身上的四个魂环黄、紫、紫，红。

    同时之间光芒大涨，融入李阿瞒的身体。

    “方天画斩！”

    李阿瞒丝毫不敢大意，挥戟便硬撼了上去。

    噗！

    画戟划过肉体的声音，那只魂兽头颅直接和身体一分为二。

    李阿瞒有些懵，就这？

    抬眼看去，李阿瞒认出了那只魂兽，五万年的青岩鹰。

    五万年的魂兽就特么这？

    其实也不能说青岩鹰太弱，主要的还是它居然敢用肉体去硬撼方天画戟。

    还是使用了方天画斩的情况下。

    李阿瞒落于青岩鹰的尸体旁，看着那圈黑色的魂环有些犹豫。

    按照道理来讲，这个魂环完全够了，甚至还超出了他可能所承受的极限。

    他总感觉还有更好的。

    其实主要是这一头魂兽没有在他面前表现它的强大，李阿瞒觉得这头魂兽太弱。

    吸收它的魂环太掉价了，一戟就秒了，这魂环拿来有何用！

    李阿瞒瘪了瘪嘴，不要了！

    这核心区的魂兽可不少，慢慢找，总会找到。

    李阿瞒想到此，毫无犹豫的转身，对那黑色的魂环视而不见，

    很快，又一头魂兽死于李阿瞒的画戟之下。

    李阿瞒摇了摇头。

    太弱了！

    按照他想的，年限无所谓，但必须这只魂兽有资格让他正视。

    这才有资格成为他的魂环。

    在他方天画戟都撑不过五秒钟的魂兽，也算是真·魂兽？

    两天后。

    死在他画戟之下的魂兽达到了八头，在他画戟魂环全开之下，没有一头魂兽能撑过五秒。

    突然，李阿瞒的耳朵微动，远方有战斗！

    李阿瞒好奇心驱使之下，立即向着那个方向冲去。

    几分钟后，李阿瞒拨开杂草，终于看清了魂兽的样貌。

    一头暗黑系的虎类魂兽，名·无尽暗虎，此时的它伤痕累累，但却丝毫不显疲态，年限在五万年左右。

    而另一边则是一类似于龙马的魂兽，脚踏炽红的火焰，头生一对龙角，两条长须随风飘舞，背生双翼，浑身赤红。

    此时它的伤势惨重，疲惫不堪，但它的眼珠却凶戾非常！

    瞪着无尽暗虎，丝毫不顾及身上的伤势，死战不退。

    李阿瞒看的清楚，不出意外的话，那头似龙马的魂兽必败无疑。

    奇怪的是，这似龙马的魂兽李阿瞒并未在魂兽图鉴中看到过！

    甚至是武魂殿中大部分的书李阿瞒都看过，但却没有这似龙马魂兽的介绍。

    这是新品种！

    李阿瞒很笃定的想道。

    就在这时，李阿瞒目光微凝，仔细看去，却在那头似龙马魂兽的后面草丛中发现了端倪。

    那是？

    小马仔！

    当见到那只小马仔的时候，李阿瞒的身后突兀的凝聚出一道霸道的身影。

    那是他的第二武魂，吕布·无双飞将。

    一股特殊的情愫从李阿瞒的心中滋生蔓延，好像那只小马仔是自己多年熟悉的伙伴！

    这就离谱！

    李阿瞒明白，这是吕布的潜意识在作祟，那只小马仔通体赤红，头上一撮鲜红如血的长毛，显示着它的不拘一格！

    或许它还未长开的原因，李阿瞒并未发现龙角龙须，也没有翅膀。

    一双清澈的马眼之中充满了一股凶劲。

    它并没有显露出害怕、恐惧、担忧这些情绪，而是凶戾！

    就算是面对和它母亲一样强大的存在，它也没有害怕。

    这小马仔确实热人喜爱，就冲它那不知恐惧的冲劲，让李阿瞒不自觉的点了点头。

    难道吕布把它当成了幼年的赤兔？

    李阿瞒心中如是的想道。

    不过，李阿瞒看着那只小马仔，莫名的越看越顺眼，越看越喜欢。

    这小马仔跟我了！

    李阿瞒眼神坚定，脸色一正，直接拨开身前的杂草。

    拖着他的方天画戟迈过草丛，走了出去，他要救他的‘赤兔’！

