    萧弋宸心中说不出的滋味，嫉妒吗，好像是，心疼吗，也肯定有。

    可在心底竟然还有一种类似愧疚的东西，怪自己没有早点到她身边来。

    信息上显示“萧弋宸”死于一场恐怖斗争，为了拯救宁海市百姓与实力强悍的恐怖袭击者同归于尽。

    关于“萧弋宸”几乎没有一条负面新闻，全是歌颂与赞扬。

    虽然很不想承认，但萧弋宸也不得不承认这是个非常优秀的男人，也只有这样的男人才配得上舒默雪。

    然而当看到“萧弋宸”的照片时，他愣住了，怎么会……

    他原本以为是因为自己的容貌和“萧弋宸”相像，所以舒默雪才会喝多了把他认错。

    可照照片看来，他和“萧弋宸”根本就是两个模子，两张脸完全没有相像的地方。

    不，不对，他们的眼睛是一样的，完全一模一样。

    难道舒默雪其实是因为看见他的眼睛和“萧弋宸”一样，所以把他认成了萧弋宸？

    萧弋宸看向舒默雪，俊脸满是深沉凝重之色，想起前夜种种，他突然生出一个让他激动的念头。

    在浏览器中又输入“萧弋宸新闻直播视频”，果然弹出“萧弋宸”同各国经济执行官达成两国合作的新闻直播视频。

    点开其中一条视频，萧弋宸竟非常紧张，手指都好像在发抖。

    他的脸不是原来的，但是眼睛没瞎，声音也不可能变，刚好“萧弋宸”也是在段无名捡到他的前一天去世的。

    会有那种可能吗？

    视频点开，画面里的“萧弋宸”身上带着得天独厚的上位者风范，宛若神祗一般。

    现在他才发现，原来电视里的舒默雪竟然和视频里的“萧弋宸”神态都是一样的。

    每一个眼神都没有错，她简直把自己活成了那个男人。

    终于听到“萧弋宸”发表讲话，萧弋宸的神经都绷紧了，果然一开口他呆若木鸡。

    下一秒，萧弋宸就猛地站立起来，心中难掩激动，那样强烈的激动竟让他全身微微发颤。

    他也姓萧啊，怎么可能会有这么多的巧合？

    不可能的会有这么神奇的巧合。

    那么……自己，真的是“萧弋宸”吗？

    几个箭步，萧弋宸冲到舒默雪身边，心里是无法言喻的喜悦。

    他爱慕的女人原来是他老婆，难怪他一眼就爱上她，就想立刻飞到她身边。

    可是看到自己老婆做到这般位置，他再度深深的愧疚，自责，心疼不已。

    她本应该被他捧在手心里呵护的，却因为他的离去强迫自己变的如此坚强。

    “小雪，我回来了……”

    看着女人恬静的睡颜，又爱又怜，缓缓低头在她额上印下轻轻的吻。

    好想把她紧紧搂着怀中，又怕她一时接受不了。

    “以后有我，再也不让你受苦。”他轻声低喃。

    不知道舒默雪是不是在梦里听见了他的声音，小嘴噘了噘，萧弋宸宠溺轻笑。

    中午的时候舒默雪的手机突然响了起来，她猛地翻身坐起，身上的衣服滑到腿上。

    舒默雪看到自己坐在沙发上狐疑了下，回头就看到男人在办公桌后看文件。

    “你……”

    “你睡着了，趴在桌子上容易落枕，我就把你抱去沙发上睡，会舒服点。”

    萧弋宸柔声笑道，他决定暂时先不告诉她，说了她也不会信，肯定以为他图谋不轨，说不定还会杀他。

    他要先想办法找到证据，等确确实实证明他就是萧弋宸的时候，给她一个惊喜。

    舒默雪有一瞬恍惚，当然是因为他的语气像极了萧弋宸还在的时候。

    手机铃还在响，舒默雪蓦然回神把手机掏了出来，居然是柳长青。

    自从一年前暗卫的事后，她和柳长青倒是经常联系，偶尔还会约在一起吃个饭。

    两个月前柳长青曾暗示过舒默雪自己想要追求她，舒默雪也不着痕迹地说明她这辈子只爱萧弋宸。

    之后柳长青再也没提过那件事，可即便如此，每次接到柳长青的电话舒默雪心里还是会突突。

    柳长青是个死板执着的人，她就怕他仍对她抱有幻想。

    “喂，长青，有事吗？”舒默雪声音平淡。

    萧弋宸在听到长青两个字就竖起了耳朵，脸色阴沉的能挤出墨来。

    老婆叫他长青，可见那个人在老婆心里有些分量，肯定又是一个趁他不在想挖他墙角的混蛋。

    现在他回来了，他会好好收拾这些混蛋的。

    柳长青的情绪很着急，也很紧张，硬生生被他压制的声音声音微微发颤。

    “默雪，我有一件事告诉你，但你听了千万被太激动。”

    舒默雪狐疑：“什么事?”

    柳长青似乎是挣扎了下，一鼓作气道：“萧弋宸没死，他回来了。”

    “你说什么？”舒默雪猛地从沙发上站起，不敢置信道，“你再说一遍？”

    “默雪，萧弋宸真的回来了，我亲眼看见的。”

    舒默雪呆怔了好一会儿没说出话来，仿佛灵魂出窍了一般。

    然后她突然就反应了过来，激动地对着手机质问：“你在哪儿看见的，他现在在哪儿？”

    萧弋宸眉头紧蹙，以他超凡的耳力他也听见了，那个男人说萧弋宸回来了。

    自己都已经变模样了，还有人能认出来？

    突然萧弋宸心中升起一股不好的预感，果然他看到舒默雪一脸急色地夺门而出。

    “小雪！”萧弋宸下意识喊她，但舒默雪没有听见。

    办公室的门忽地拉开，卷起一股气流，门口的小四小六一惊。

    “夫人？您怎么……”

    “马上去王宫。”舒默雪厉声急道。

    小四一脸懵逼，去王宫干什么？

    可舒默雪没解释，眨眼间人已经到了电梯口。

    还没等小四小六回神，办公室门口又带起一股风，眨眼间电梯口又多了个男人身影。

    小四小六下意识互看一眼，脑海中瞬间闪过千万个问号，也急忙追了上去。

    “夫人，发生什么事了？”

    电梯里小四被舒默雪的焦急传染，紧张地问。

    小六萧弋宸都看着舒默雪，舒默雪眼睛紧紧盯着电梯门，恨不得破门出去。

