    第77章 别信他的，地板下面真有东西。（求推荐票）

    听见金属探测仪发出的声音，陆成江也是被吓了一跳，满脑子的疑惑，一双眼睛偷偷的看向周淑伊。

    这地板下面鬼知道有没有藏东西，家里面太多地方藏了私房钱了，我自己都快忘了。

    但是根据这金属探测仪发出的声音，不会下面真的藏有什么金疙瘩吧？

    陆成江思来想去也没有回忆起，明显有点慌张起来。

    “你这金属探测仪不会连木头都能够探测出来吧？倒是挺先进的，回头让小舅子再给我买一个！”

    陆成江哈哈一笑，强装镇定走到周淑伊的旁边。

    一边说着一边就想要拿过周淑伊手里的金属探测仪，试图转移着周淑伊的注意力。

    但是周淑伊怎么会给陆成江机会，一把便拿开了金属探测仪，没好气的瞪了一眼陆成江。

    “你别想忽悠我，我才不会把东西给你呢，这下面肯定是藏有什么东西，不然金属探测仪为什么会发出警报呢！”

    周淑伊已经敢确定这木板下面真的藏有什么东西，再一次拿着金属探测仪扫描了一下。

    果然滴滴滴的声音不断的响起，金属探测仪发出激烈的警报声。

    “这下面真的有东西耶！”

    树奈奈也是开口，眼睛已经放在了地板上面，仔细的研究着。

    听这个声音下面应该是藏有大宝贝才对。

    周淑伊和陆成江装修房子的时候可是花了很多的钱。

    这些地板也是采用最好的材料，工艺一绝，地板之间严丝合缝的一点空隙也看不见。

    如果说陆成江真的在下面藏了东西，那首先就得把这些木板撬开，然后把东西放进去后再把木板盖上，并且不能够留下任何一丝的缝隙。

    这套操作必须要求极其的细致，稍微有一点点的失误，都不能够把木板完美的复原。

    树奈奈有点难以置信，十分疑惑，倒是周淑伊都已经习惯了，脸上并没有什么表情。

    陆成江藏东西的本领可是很厉害的。

    别说把地板撬开，藏东西在地板下面，就是一个完整的鸡蛋里面，陆成江都能够藏进去私房钱！

    还有什么是陆成江无法做到的？

    “周姐，我们把它拆开来看看吧！”

    树奈奈也是来了兴趣，赶紧开口建议。

    如果说这下面真的有私房钱，那肯定要把这些地板给拆开，好好的检查一下下面。

    周淑伊点了点头，也正有这样的打算。

    但是陆成江不乐意了，这可是我家里的地板呀。

    我好不容易找师傅装修好的，这拆了以后还得它重新装上去，不仅浪费钱还浪费时间。

    更何况这下面可能真有我的私房钱，我TM的无语了，奈奈，你可真狠呀。

    陆成江被急的快破防了，没想到树奈奈投靠周淑伊之后竟然会这么狠。

    这娘们儿一看就不是什么好人呀，刚认识她的时候，竟然还和我装纯装天真。

    树奈奈，我信了你的邪。

    我就知道树奈奈和610不好糊弄，让她们两个帮着周周找私房钱，肯定会出大问题的。

    这可彻底完蛋了呀，要是下面真的藏了什么宝贝，我怕要被气死了。

    “奈奈，这就别了吧，咱家这地板还是有点贵的，我懒得找工人修呀！”

    陆成江决定最后再挣扎一下，找个借口不让树奈奈拆了自己家里面的地板。

    但是周淑伊却在这个时候开口。

    “奈奈，你帮我把它拆掉吧，没事的，我以后再找工人把它们重新贴好就行，下面肯定藏有他的私房钱，你可别被他忽悠了！”

    周淑伊难得聪明一回，开口对着树奈奈说话。

    一旁的610也是赶紧点点头，美丽的脸上也是带着一副幸灾乐祸的表情。

    哼，绝对不能够放过陆成江，必须要找出他的私房钱。

    竟然还敢欺负我们周姐，今天我们就好好的帮周姐出一口气。

    别以为你现在是我们的投资老板就能够压我们一头，让我们听你的话，有周姐在，我才不怕你呢。

    610也是知道周淑伊最近在找陆成江私房钱，只不过陆成江可嚣张了，看着周姐的智商不怎么好，天天忽悠周姐。

    “老婆，这地板可是好贵的呀，我们家里已经没什么钱了呀！”

    陆成江企图找着借口搪塞过去。

    但是任凭陆成江怎么找借口，周淑伊都懒得理会，直接从旁边拿出了手锤和凿子。

    周淑伊没好气的瞪了一眼陆成江。

    “没事，我前几天不是找到了你很多私房钱吗，都放在卧室的箱子里，到时候随便拿点就可以把这块地板给换了！”

    “奈奈，610，给我拆！”

    周淑伊得意的笑了一下，陆成江越是不想让自己拆地板，那越证明地板下面藏有陆成江的私房钱！

    陆成江无奈的拍了一下自己的额头，现在自己说什么也不管用了。

    周淑伊根本不会听自己的话，一直坚信地板下面藏有自己的私房钱。

    【绝了呀，这才刚刚开始，陆成江就翻车了，真的太淦了！】

    【陆神现在彻底不行了，周姐，树奈奈，610三姐妹上场了，有陆神受的，我要给周姐刷火箭，这一波周姐必赢！】

    【完了呀，陆神这下可彻底翻车了，连金属探测仪都响了，陆成江还能够继续忽悠下去吗？我也很好奇地板下面到底是什么东西！】

    【大家快看陆成江的样子呀，这是破防了吗？急了呀，终于看见陆成江破防，太舒服了！】

    ……

    陆成江已经有点怀疑人生了，看见树奈奈趴在了地板上面，正仔细的研究着如何把那块木地板给撬开。

    这奇怪的姿势，也是把陆成江给整迷糊了。

    可就在这个时候，陆成江意外看见了一个粉红色的口罩。

    树奈奈今天打扮的青春靓丽，穿的是一阵粉色的jk短裙，上半身的衣领也有点低，这时候蹲在地下弯腰……

    “奈奈，粉色的口罩看起来很不错，但是下次别穿了！”

    周淑伊愣了，没有反应过来陆成江在说什么。

    神尼玛的口罩，这哪里有口罩？不要想给我岔开什么话题。

    我要找你的私房钱。

    倒是树奈奈反映了过来，脸上瞬间红了起来，自己今天特意换的十分粉嫩，没想到不小心走光被陆成江看见了。

    (本章完)

