    秦扬天走进了李云成的办公室时，李云成正在看着文件，一见到秦扬天，李云成就笑道：“你小子每天都不见个人影！”

    “领导，你知道情况的，人家并不希望我去指手划脚的，干脆就钓钓鱼什么的好了。”

    李云成叹了一声道：“轧钢厂的情况我还是知道一些的，唉，有些事情我也没有办法。”

    林主任的来头有些大，李云成明显也是没有办法。

    秦扬天笑了笑道：“我觉得现在很是不错，不用操心那么多的事情。”

    向着秦扬天看了看，李云成道：“既然你没事干，我安排一件事情给你吧。”

    “我就知道你要给我找事做！”秦扬天苦着脸。

    李云成就笑道：“出去散散心也好，别闷在自己的家里面，你现在也是军人的身份，这次是有一个任务，就是我们的橡胶严重不足的问题，上级决定在南云等地建设橡胶林，也在那些地方就近建立橡胶厂什么的。你去把这件事情抓一下。”

    橡胶种植？

    秦扬天就想到了自己看到过的许多这方面的事情，知识青年开办林场，种植的就是橡胶林什么的吧。

    “我是以什么身份前往？”秦扬天问了一句。

    李云成道：“这件事情是这样的，军队里面的轮式车子非常好销，但是，我们的轮胎材料严重缺乏，我们就想了，干脆搞一个种植林场，那里出来的橡胶供应我们这个军工厂，与那里的军方已经联系好了，他们会划一个地方给我们，你去了之后先把那个林场的架子搭建起来，另外，如果可能的话，尽可能的组织一些货源什么的。”

    果然是给自己找事做了！

    秦扬天算是看出来了，他们也不想自己在这里。

    看到秦扬天的目光，李云成有些尴尬道：“这是上面指派的事情。”

    “看来我们的林主任认为我还在影响着轧钢厂的工作，想把我远远的弄到南云那个地方啊！”

    李云成没有再说话，算是默认了。

    秦扬天心中却是一动，如果是到了丽瑞那个地方搞林场的话，过云就是玉石出产国，自己的空间里面一直都没有足够自己拓展的玉石，到是一个不错的来源。

    想到这里，秦扬天道：“我也是有着军人身份的人了，所以，既然是组织上派我前往，我必然是要前往的。”

    李云成叹了一声道：“其实，事情没有那么复杂，你就是挂一个名，我还会派几个能力强的同志跟着你一道前往，事情可以交给他们去做，另外，人员的话，正好有一些知识青年要到艰苦的地方去工作，这次你带着他们前往。”

    说到这里，李云成道：“上级对于这些知识青年的要求就是军事化管理。”

    秦扬天到也无所谓什么管理了，反正他知道，自己只是作为这些人的最高领导前往就行了。

    “领导，地点由我来选择吗？”

    “嗯，你选择吧，反正也不只是你们一个林场，还有着好多个林场，我国对于橡胶的需求会非常大，上级打算多弄一些林场出来。”

    “也就是说，他们那些林场与我们并不统一管理，我们只是属于你的下属？”

    李云成笑了笑道：“差不多就是这样，所以，你到了那里之后，还是有着很大的自主权的，有什么情况可以直接与我联系。”

    秦扬天笑道：“还不错，如果是这样的话，我在那里就可以自己做主做一些想做的事情了。”

    “不错，我有一个想法，你这小子脑子活，到了那个地方之后，只要不是违反原则的事情，你都可以去做，我也希望你能够又搞出一些东西出来。”

    “对了，我还是红星轧钢厂的军方代表呢，这次也代表了轧钢厂吗？”

    “嗯，你也是轧钢厂的领导之一嘛，这次前往，如果你需要轧钢厂的什么，你都可以提出来，能给你的尽可能的给你。”

    秦扬天就摇了摇头道：“我到是并没有什么要的，只是，有几个调到其它地方的同志，如果他们愿意的话，我想带过去。”

    李云成摇了摇头道：“雪耻个地方条件肯定是艰苦的，你去了之后估计要过一阵苦日子，我估计没有多少人愿意前往。”

    秦扬天本意是想带几个人前往，现在听到这话时，这才想到他们也都是有着各自的家庭的，再说了，到了那个地方之后，再想调回京城的可能性很小，想到这里，秦扬天道：“我想当然了！”

    李云成笑道：“当然了，如果有自愿前往的，你可以拿一个名单给我。”

    秦扬天摇头道：“你说得对，他们都有着各自的家庭，还是算了。”

    “对了，到时我如果想与对方国家做一些生意什么的，是否可行？”

    “如果有这样的事情，你向我报告，我请示了上级之后再答复你。”

    秦扬天道：“这样吧，在靠近停车的丽瑞那个地方，你们划一片林场给我来负责好了，我认为那个地方很容易橡胶树的生长，完全可以搞一个大的林场。”

    “行，这个完全没有问题。”

    从李云成那里出来，秦扬天也是感叹着林主任的能耐，这是要把自己远远的发配到南方去。

    好在这件事情对到地秦扬天来说反而是他最想要的事情，秦扬天甚至都想着尽快的前往了，以前是事情太多，没有顾得上去拓展空间，现在有了这样的机会，只要操作得好，就能够把自己的空间进一步的拓展。

    虽然拓展了空间看似目前对于秦扬天并没有太大的用处，但是，秦扬天还是有一种感觉，也许拓展下去，会是一方新的天地也难说。

    在回去的路上，秦扬天也开始在想着到了丽瑞之后的事情，到了那里之后，想到东城就没有那么方便了，这件事情还真的是让他有些头痛。

    还得安排一下斧头集团的工作，好在几个公司现在都进入到了正轨，自己要操心的事情并不是太多，只要他们按照自己的规划发展就行了。

