    第333章 海面上的两界通道。

    沙雕用神念查看玉简中的内容。

    “妙啊！”沙雕像是一个解开数学难题的少年一般。

    “大长老这个传送阵符文序列，简直是妙不可言。”沙雕沉醉道。

    “好了，回去慢慢研究，什么时候参悟透了再找我要下一个版本的传送阵。”徐凡笑着说道，小小装了一把，感觉很是舒服。

    迎着众人崇拜的眼神，徐凡说道：“走，今天带你们去无尽之海深处逛一圈。”

    这时候，风长宁也出现在海舟之上。

    “人齐了，我们出发。”

    徐凡一挥手，数百架傀儡出现在海舟之上，向着提前安排好的位置走去。

    一艘海舟，光靠一个合体期修士只能动起来，剩下飞行、开动主炮副炮、调转方向调节速度，只能靠船上的其他人员。

    但是现在有了葡萄，所有的事情可以交给傀儡去做。

    随着海舟船身微微一颤，三万多米长的海舟开始缓慢调转方向，向着无尽之海深处驶去。

    众人站在海舟甲板上，吹着海风。

    这时候徐凡突然有了一丝灵感。

    “沙师兄，你说能不能在海舟上装一个单向传送阵，让海舟整体传送过去。”徐凡说道。

    “你说的是跟上尊仙城那样。”沙雕说道。

    “对。”

    “没有传送媒介，想要这样只能提前把对向的传送阵送过去，况且这样灵力消耗十分巨大。”沙雕摸着下巴说道。

    “好吧。”徐凡又想到了别的方法。

    这时，远处海面翻腾，数万只炼虚期以下的妖兽向着海舟冲来。

    “还好船舱内还有符文炮弹，要不然光消耗灵力太过浪费。”

    此时海舟两侧船壁伸出数百门副炮。

    “轰~~”

    数百道灵光向着远处的兽潮群轰去。

    远处海面上犹如升起一轮红日一般，随后轰然爆开，横扫海面。

    数千米的巨浪袭来，直接拍在了海舟的护罩之上。

    “主人，海妖兽已经全部消灭。”葡萄说道。

    “知道了。”徐凡说道这种情况不用看，那兽潮中妖兽已经都被轰成渣渣，没有一点价值。

    徐凡看了看距离，这里已经算是深海区域，在深入的话，估计就能遇到大乘期妖兽。

    “放出水下探测傀儡，看看这边有没有好东西。”徐凡说道。

    “师父，你看。”徐钢眼中闪烁着灵光，指着远处说道。

    远处，一只目测有千米之巨的锯齿虎鲨向着海舟冲来。

    这时候，徐凡瞬间紧张起来，这玩意怎么说来就来。

    “主炮准备！”徐凡说道。

    一根巨型炮管从海舟上层的炮台中伸出。

    看到这个炮管，徐凡微微地叹了一口气。

    “师父怎么了。”徐月仙问道。

    “没事只是感觉以前年轻不懂事。”徐凡感叹道，那次在浮天舟上，得知了主炮一炮的价格，但是真正有了海舟之后，才知道那时候的灵石单位理解错了。

    还没等徐凡感叹，整个船身一震，主炮粗大的炮孔放出了火光，一发极寒冰雷炮弹向着远处的虎鲸轰去。

    “这一炮，就是500万灵石啊。”徐凡的声音有些颤抖。

    “大长老，有什么不对吗？”沙雕好奇的说道。

    “没事，就是感觉不太值。”

    ‘咔嚓~’

    一道奇异的声音响起，连同着虎鲸和周围的海域已经变成了冰域，可随后冰域直接抛开，虎鲸托着手上的身体向着远处的海域逃窜，一眨眼就不见了踪影。

    “这主炮放得有点早，不过驱赶的目的已经达到了。”徐钢评价说道。

    “..........”

    这算用500万灵石打了个水飘吗。

    风长宁静静地看着远处的湖面，更加深刻地认识到一个问题。

    凡人王朝的手段已经过时了，在这里想要重获往日的荣光，必须是资源为王，否则以后连炮都打不起。

    “就地停靠吧，我感觉附近的海域一定有好东西。”徐凡说道。

    “很有可能，妖兽聚集之地一般是聚宝之地。”沙雕说道，在阙天门的时候他就经常随着浮天舟的随行，对于出海有着丰富的经验。

    随后徐凡又放出无数水下傀儡，向着四周探索而去。

    而众人这时没事在甲板上钓起了鱼。

    徐凡看着周围的海平面比较平静，刚好今天天气不错，一挥手，众人来了一顿海鲜露天烧烤。

    “主人，这是周边所发现的灵矿，灵宝。”

    一道光幕出现，上边是周围海域所发现的灵矿。

    “不错啊，竟然有一小型道器级别的灵矿。”沙雕凑过来看着光幕说道。

    “玄金沙，还行，用来刻画海舟的上的传送阵倒是够了。”徐凡笑着说道，这次收获还算可以。

    “全力开采。”

    “遵命。”葡萄回应道。

    “可惜呀，这艘海舟再好也是别人。”沙雕可惜说道，他虽然知道宗门内有破损的星舟，但是想要修复是很遥远的事情，现在还不如一艘海舟实惠。

    “沙师兄，不要着急吗，再等等，什么都会有的。”徐凡笑着说道。

    “也是，凭借着大长老，以后拥有几艘海舟还不是小问题。”沙雕笑着说道。

    此时，远处突然传出一道别样的气息。

    “两界自然通道！”徐凡惊道。

    海舟停靠在两界自然通道前，徐凡的面色有点凝重。

    “师父，要不我们再搬走？”了解徐凡的徐钢问道。

    “还不知道什么情况，搬什么搬。”徐凡坐着召唤出一架工具傀儡让其进入到了两界通道之中。

    “葡萄，调动宝库中的灵石为宗门底座充能。”徐凡暗中吩咐道。

    “大长老，何为两界自然通道。”风长宁脸色有点苍白的说道，自己那刚起步的王朝就这样要没了吗。

    “你猜对了，就是连接妖界的通道。”徐凡直接说道，打破了风长宁的幻想。

    “不过事情还有转机，先看看情况。”徐凡说道。

    三天后，随着海舟附近海域的表面灵矿被采集一空后，那架工具傀儡也从通道中回来。

    徐凡一只手按住傀儡的脑袋，提取核心内的信息。

    许久过后，徐凡说道：“运气不错，对面是一片荒芜的贫瘠之地，预计方圆万里之内没有妖族部落在那里。”

    ?  ?今天高考出成绩，猪肉感觉看书的大大们肯定是985、211起步吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

