    世界之外的晁青等人也惊呆了。

    “苍穹塔，融入了树海世界本源之内的神器；那一根权杖，是首次亮出来吧？还有巫神剑这件大杀器，奥兰竟然也催发了！”晁青惊呼，“最可怕的还是巫神殿，一代代强者加持，让它拥有难以想象的威能！想不到奥兰这个老疯子，竟然这么疯狂，诸位，如之奈何？”

    “如之不奈何！”安天下嘴角抽了抽，“此时的奥兰，谁能战胜？就是我们一起前往，也不够他三两下拍的！魔兽的大本营，还真是恐怖，传承下来的力量，竟然能爆发到这种程度？那岂不是说，陈宫主也可以！”

    “当然！”贺山主点头，“要没有这等力量，身为大本营的超凡世界，岂能存在到现在？早就被打破了！这种状态下的奥兰大长老，就是刚刚踏入神境的神灵，也能轰杀。当然，这只是在树海世界才能如此罢了，若是出来，立马就会被打回原形！”

    司空阳点头：“能这样爆发，关键的还是重重大阵之力，再加上世界之力共同形成，而且我猜，巫神殿内积攒多年的源石，恐怕也会大量的消耗！这一战，巫神殿必然元气大伤，只是青石？”他完全不看好。

    因为对方太过强大了。

    “或许，他能继续创造奇迹呢！”莫名的，步城主对青石格外有信心，哪怕只是一具分身。

    “我们只能看着，只能等着！”晁青叹气，“这样的大战，我们没有参与的资格，只能趁着机会，窥探巫神殿的底细。”

    树海世界内，牢笼之中。

    青石前所未有的露出凝重之色。

    在以前，无论发生怎样的大战，都没有用过全力，就连上次和战龙大战也是如此。

    然而此刻，却让他无比认真。

    “只混洞真意，恐怕不行了，毕竟只是刚刚领悟，踏入一重门槛！”

    青石心念电转之间，周身四千八百万个毛孔，同时喷出一股凝聚到极点的力量，无物不破，无坚不摧，将渗透进来的重重镇压之力尽数撕裂。

    就连牢笼锁链，也出现了裂痕。

    “这又是什么能力？”奥兰大长老头顶苍天，脚踏树枝，一双犹如池塘的眸子紧紧的盯着青石，感应到气机变化，让他脸色再一次难看。

    “管你什么能力，我一击之下，也必然将你轰杀！从此，人族盖代天才凋零，你人族高层，也会因为你之死而悔恨，那个时候，就是我们反攻的最好时机，定会将你人族世世代代的奴役，永世为奴，永世为血食！”

    奥兰咆哮。

    承载无尽的力量，哪怕身高千丈，他的身体也开始龟裂。

    “给我去！”

    终于，他的气势攀升到了前所未有的顶点，就连树海世界都难以承受，无数的高山崩塌，岩浆冲霄，大海沸腾，深渊处处。

    整个宛若末世一般。

    奥兰却根本不在意，他的眼中只有青石。

    随着爆发，苍穹塔的虚影落下。

    权杖飞出，携带着破灭一切的力量直入牢笼之中。

    巫神剑更是吸收了无尽的力量，一闪而逝，贯穿牢笼，射向了青石的额头眉心。

    “来的正好！”青石长啸，“奥兰，我也让你看一看我真正的实力，那时，你会绝望，彻底的绝望。你也会在绝望中死去，你魔兽一族，也最终会葬送我手，成为食物，成为坐骑，成为圈养的牲口！”

    他的身形也快速的在狭小的空间中游走，随着动弹，也出现了密密麻麻的身影，至少一千以上。

    每一个都从不同的角度刺出长枪。

    砰……！

    顷刻间，牢笼炸开。

    然而三神器的攻击也已经到来。

    苍穹塔虽是虚影，却携带着世界的伟岸之力降临，还有权杖，巫神剑，每一件，都几乎爆发了近半的威能。

    就是神灵被困，也顷刻间能够轰杀。

    叮叮叮！

    青石身影无数，一道道枪尖落在了三神器上，爆发出一连串的爆响，也掀起无尽的波涛。

    空间粉碎，甚至湮灭。

    纯粹的毁灭之力朝四方席卷。

    下方万里方圆内的森林，顷刻间烟消云散，处于这个范围内的生灵，也全部死绝。也快速的往外辐射，直达世界尽头。

    巫神殿上，奥兰大长老静静的站着。

    他体内的力量也时刻汹涌而出，以大阵之力，催动三件神器的威能。爆发的力量，让他心颤，他也深信，对方必死无疑。

    宫殿内的魔兽一族的强者，奥兰大长老也让他们看到外面的情况，顺便看清自己伟岸的身姿，强势无敌的力量。

    三个弹指后，他瞳孔一缩，身子就是一晃。

    他看到，权杖被轰飞出去。

    紧接着，苍穹塔的虚影破碎，烟消云散。

    最后是巫神剑，也倒退出来。

    处于被围攻的青石，倒提长枪，冷漠的看向了他。

    “怎么可能？”奥兰惊呼，带着难以置信的悲意，“我用尽了手段，爆发了所有底蕴，怎么会杀不死你这个半神？一品真意就那么强？混洞真意，你明显没有掌握到高深的地步！”

    “不对，刚才你用的不是混洞真意，而是力量凝聚一点，带着极致的力量，好似黑洞坍塌之后形成的一点锋芒！”

    “莫非是一品极点真意？”

    “天哪，你竟然还领悟出了其它的一品真意，明显到了很高深的地步！”

    “这是天要绝我们魔兽一族吗？”

    奥兰不禁悲呼。

    然而在巫神殿中，他的化身却来到了最里面的一座房间中，在这里供奉着一尊神像。

    他以特殊的方法，引动了神像的力量。

    片刻后，一股跨越了世界的神力渗透进来，形成了一个虚影，盯着奥兰道：“你唤我前来有何事？”

    问出之后，他就看向了外面，不禁眉头一皱。

    奥兰嫌说话太慢，直接将知道的所有信息化作一道神光，一股脑的传了过去。

    虚影接受之后，就露出了震惊之色。

    “人类青石，十七岁称号级，杀飞天，斩圣阶，灭半神！”

    “不久前，你携带巫神剑，布置祭坛大阵都没有杀了他，却被反杀了两位半神！三品幻象，引力，瞬移真意！”

    “二品极点穿透，虚界真意！”

    “到了如今，只身杀入树海世界，你催发了苍穹塔，引动世界之力，激发了巫神殿无数年来的大阵，爆发了所有的底蕴，还有权杖以及巫神剑联合一击，都没能杀了他？”

    “一品混洞真意？”

    “一品极点真意？”

    “奥兰，他只是一个超凡，似乎才三十余岁，竟然领悟出了这么多真意，其中还有两种一品？”

    “是你在做梦，还是我产生了幻觉？”

    “无尽的物质世界，往前回溯百亿年都没有诞生过！”

    “不，就连神界和深渊，都没有出现过这等逆天的天才，怎么会出现你这里？”

    虚影就是巫神的投影，也是奥兰背后的神灵，魔兽一族的信仰的源头。

    他难以置信。

    不！

    他根本不相信！

    哪怕感受到了外面的情况。

    毕竟奥兰传递过来的信息，太过匪夷所思了，好似神界要崩溃，深渊要毁灭一般不真实。

    “巫神陛下，您出去看看不就清楚了？”奥兰拜下，声音充满了苦涩的味道。

    “好，我去！”哪怕以巫神大帝的心性，此时，也莫名的紧张，也有些兴奋。