    孟青云完成任务，就像是如临大赦，仿佛松了一口气，连忙看向叶晨。

    叶晨却已经看向孟天正，对着他竖起大拇指，“孟天正，你孙子真牛逼，把汇能风投集团董事长儿子的蛋踢爆了。”

    “汇能风投集团？”孟天正身体晃动两下，感觉头都差点儿炸裂。

    诺！

    叶晨抬手一指地上昏死过去的李哲瀚，“他就是汇能风投集团董事长的儿子。”

    孟天正脸上肌肉不停抖动，看向孟青松，怒声喝道：“你个畜生，你……”

    “你害怕汇能风投集团？”叶晨看向孟天正轻蔑问道。

    孟天正被问得脸色苍白，当场语滞。

    他的确害怕，可眼前更怕叶晨。

    “你要害怕，那就承认，若不害怕，那就……”

    叶晨拖了个长音。

    孟天正全身紧张，警惕的看向叶晨，“那就什么？”

    “拉上秦家和赵家，把李哲瀚剩下的四条腿敲断。”叶晨说得冷血无情。

    “什、什么？”

    秦浩然和赵文彬顿时惊呼。

    叶晨仿若没听到，看向孟青松，“要是秦家和赵家不同意，那就你亲自来好了。”

    孟青松现在内心是非常复杂，对于叶晨要求，他不敢不落实，只能是硬着头皮点头。

    孟天正的耳边则是嗡嗡直响，叶晨这招太狠了，要是自己不拉上秦家和赵家，那么自己孟家在汇能风投集团的报复下，弱不禁风。

    连忙看向秦浩然和赵文彬，“你们两家打断双腿，我们孟家打断双手。”

    秦浩然脸色阴沉。

    赵文彬就是公子哥，现在很害怕。“孟，孟天正，我，我……”

    “你害怕汇能风投集团，不敢动手？”叶晨冷笑质问。

    赵文彬感受到叶晨怒意，害怕叶晨先杀死他，全身颤抖，连忙摇头，“不，不怕。”

    “动手！”

    孟天正丝毫不犹豫，对着身边保镖喊道。

    立即有两个保镖走到李哲瀚面前，抬腿砰砰就是两脚，咔嚓咔嚓，清脆的骨裂声响起。

    啊……

    昏死过去的李哲瀚，直接疼醒，五观扭曲，他想动疼痛的双臂，结果传来扎心般疼痛，双臂已不听自己使唤。

    “你，你们……”李哲瀚怒声大喊。

    “孟天正做的不错！”叶晨竖起大拇指笑赞，将孟天正出卖。

    孟天正现在也顾不上叶晨，连忙看向秦浩然，“你们秦家不动手？”

    秦浩然内心其实很窘迫，但现在，没后路，看向身边保镖，“打断他的右腿。”

    立即走过去一个保镖，目光冰冷的看向李哲瀚。

    李哲瀚这下害怕了，“不！不要啊！我可是汇能风投……”

    咔嚓！

    清脆的骨裂声打断了他的叫嚷。

    李哲瀚疼得双腿乱蹬，一口气没上来，又再次昏死过去。

    现场陷入死一般的安静，所有人都感觉眼前的叶晨凶狠无比，但现在却根本都没动手。

    “剩下的左腿呢？”叶晨笑看赵文彬。

    赵文彬脸上肌肉不停抖动，现在他有点儿进退两难。

    狼门被灭的消息现已知道，叶晨现在对他们想杀就杀，现在不过就是戏耍。

    不答应，自己倒霉。

    答应了，又很危险。

    汇能风投集团，就算不知，也可以从孟天正的反应得知危险。

    “赵文彬，你难道不想动手？”孟天正铁了心拉赵文彬下水。

    赵文彬压下担忧，看向身边保镖，“打断他左腿。”

    立即有保镖走到李哲瀚面前，二话不说，对着李哲瀚右胳膊就是一脚。

    咔嚓一声，清脆骨裂声响起。

    啊……

    李哲瀚发出杀猪般惨叫，从昏迷中疼醒。

    看向自己左腿，已经齐着脚踝断裂。

    五条腿，全断了。

    躺在地上，成为废人，绝望要死，疼痛要死。

    叶晨目光看来，李哲瀚满脸冷汗，与叶晨目光对视在一起，看向叶晨愤怒吼道：“叶晨，都是你害得我！”

    “不错！就是我安排三大家族一起动手害你，有问题吗？”叶晨如实答应。

    李哲瀚现已成为废人，生不如死，“叶晨，我们李家一定会派人弄死你？”

    “派不派人弄死我，那是你们李家的事，现在我就想知道一件事。”叶晨笑着说道。

    “什么事？”

    李哲瀚忙问。

    “你还能不能看到那一天？”

    叶晨嘴角挂着云淡风轻笑容。

    李哲瀚表情变得有些怪异和紧张，声音紧张问道：“你，你想要干什么？”

    叶晨抬手摸了摸自己的脸，笑着看向李哲瀚说道：“也不干什么，我这个人就是有个毛病。”

    “什么毛病？”

    李哲瀚忙问。

    “害怕失去老婆！”叶晨转头看向萧梦雪，深情看去，“那么漂亮的老婆，被人家惦记，万一给我戴了绿帽子，你说是不是很不好？”

    萧梦雪脸唰的一下红到脖子根，挂着泪水的眼睫毛眨动两下，眼底露出小愤怒：这个混蛋，竟瞎说。

    李哲瀚已明白叶晨意思，连忙说道：“你放了我，我再也不会打萧梦雪的主意，以后绝不会打扰你们生活。”

    叶晨却摇头微笑，“汇能风投集团的李少，董事长的儿子，一个亿买个女人陪喝酒，太豪爽了，这样男人，给我压力好大啊！你说是不是？”

    李哲瀚感觉后背都开始冒凉气，“叶晨，我都成为废人了，你说我还怎么想？”

    啧啧……

    叶晨发出轻叹声，“别这样害怕，这样会让你这个大少脸上无光，甚至让人都会看不起。”

    “我不是什么大少，你就饶了我吧！”面对生死，李哲瀚开始害怕。

    叶晨却是依旧摇头，“不能饶了你啊！要是饶了你，你肯定会回家唆使你老爸复仇，你说是不？”

    “不会！我绝对不会！”李哲瀚拼命摇头。

    “我只相信死人！”叶晨笑道。

    “饶了我吧！”

    李哲瀚吓哭了。

    “下辈子再求饶好喽！”叶晨说的很俏皮调侃。

    不过，那种掌控人生死的压力，让很多人内心都震撼。

    李哲瀚已仿佛被死亡笼罩，绝望之下看向叶晨，“我，我可是汇能风投集团董事长的儿子，我们家很有钱，你难道……”

    “汇能风投集团？”叶晨嗤笑打断，突然提高声音吼道：“算个屁！”

    嘭！

    叶晨脚直接落在李哲瀚脑袋上，发出爆破声音。

    李哲瀚脑袋与轩辕狼脑袋一样，就像是爆裂的西瓜，鲜血和脑浆飞溅，四处都是。

    李哲瀚做梦都没有想到，自己竟然就这样被踩死了。

    关键是直接踩死还好，被废了五条腿，极尽羞辱，自己悲催求饶，丢光脸后被踩死，简直将尊严丢的一地鸡毛。

    可死亡命运，依旧未改变。

    他曾经掌控别人生死，一个亿买女人陪喝酒，一句话丢进大海喂王八。

    如今，他生死被人一脚掌控，成为一具死尸。

    他嚣张！

    叶晨更霸气！

    叶晨脚放在他脑袋上，脸色平静，不过眼中却都是痛苦。

    抬头看向天空，叶家仇人又死一个。

    所有叶家仇人，他都要亲手杀死！

    欠叶家的，都要必还。

    谁都一样！！！

    李哲瀚受的这个折磨，就是为了将三大家族拉进来垫背。

    否则，用三大家族这些废物？

    啊……

    现场众人此刻才反应过来，发出惊恐惨叫。

    叶晨已经看向三大家族的人……

