    第239章罪名很牵强（3）

    冷云放端正行礼，一派正人君子的模样，而叶绾绾身着华丽，浓妆艳抹，眉眼皆是不善，看着就像是坏人。

    这对比，泾渭分明。

    对于冷云放的招呼，叶绾绾看都不曾多看一眼，径自从他面前走过去。

    叶绾绾不屑与冷云放多言，结果冷云放竟然跟着她一路过去，她进了乾元殿，他也跟来。

    叶绾绾终于转头：“你来做什么？”

    冷云放不急不缓：“自然是来上值，皇上恢复微臣禁卫军指挥使一职，御前行走，守卫皇上，前些日子为了查案子才离开，而今事毕，自然要回来。”

    叶绾绾磨了磨牙，这事儿她还真不知道。

    赵奕启用冷云放查案子，查什么案子？这个且不说，现在他出现在这里，明显是冷家故意让他来监视她的。

    虽然这乾元殿在她掌控之中，但是冷云放杵在这里，确实有些添堵不便，但也仅此而已。

    她都不用做什么，赵奕已经必死无疑，难不成冷家还能让他起死回生不成？

    叶绾绾不再理冷云放，而是转身进去。

    赵濯坐在前殿看书，见到叶绾绾进来起身见礼，但是没有说话，等叶绾绾从他身侧过去，他低声说了两个字：“小心。”

    叶绾绾脚步一顿，缓步进了内殿，赵奕还躺在床上，而他床边站着两个太监侍候。

    叶绾绾目光扫过两人：“皇上可有醒来？”

    两人齐齐摇头：“没有。”

    叶绾绾走到床边坐下，盯着沉睡的赵奕看了半响，拿起帕子给他擦一擦额头，然后她清楚的看到赵奕的睫毛颤动了几下。

    她微微勾唇，帕子再一次放在了赵奕的鼻尖，很快就彻底不动了。

    确定赵奕昏迷，叶绾绾收回手：“来人。”

    “在！”

    “把这两人给本宫拉下去。”

    两个宫人顿时一惊：“娘娘饶命，娘娘饶命啊。”

    叶绾绾懒得听他们解释，直接让人把他们捂嘴带走，人才出去，冷云放就进来了：“不知二人所犯何罪？”

    叶绾绾：“照顾皇上不利，竟然在这里偷懒，算不算罪？”

    罪名很牵强，但皇贵妃娘娘理直气壮啊。

    她回头看着冷云放：“冷大人这么着急求情，莫非这是你们冷家的人？”

    别说，其中一人还真是，但冷云放不能认。

    “皇上重病昏迷，娘娘担心着急情有可原，但也不该拿无辜之人撒气。”

    “哦！”叶绾绾挑眉：“本宫不拿无辜之人撒气，那拿你撒气可以吗？本宫看着冷大人可一点儿都不无辜。”

    冷云放一时无话，沉思片刻，上前半步，很是诚恳的看着叶绾绾：“皇上若是有事，叶家必将受到牵连，请娘娘为叶家和太后考虑，三思而行。”

    她干嘛要为叶家和太后考虑？与她何干？

    叶绾绾突然觉得冷云放就像朝中那种拼死力荐的朝臣，迂腐、执着、爱管闲事，很是招人嫌。

    不对，她忘了，那些迂腐的朝臣很多都是他们冷家的，就更那茅坑里的石头一般，又臭又硬。

    “冷大人什么时候还关心起叶家了？你们冷家不是巴不得叶家消失么？”

    冷云放：“绝无此意。”

    “呵，是绝无此意，还是觉得叶家不配跟冷家一争？”

    叶绾绾冷笑：“你们冷家素来孤傲清高，对什么都好似不屑一顾，实际上是握着最大的权柄，谁都看不上。”

    “真以为冷云卿生了太子，这皇位就是你们冷家的了？做梦！”

    任凭冷云放满腹经纶，偏偏不会吵架，更吵不过叶绾绾，他只能说道：“娘娘对冷家成见太深，在下劝不动你，但还请娘娘不要因为一时之气误入歧途，被人利用。”

    没人比冷家的人更会当好人了，什么好话都让他说了。

    冷云放说完就退出去了，叶绾绾回头看向一侧的赵濯：“你听到什么了？”

    赵濯摇头，不敢吭声，他也是同样被叶绾绾看不顺眼，同样也说不过她。

    说起来他好歹也是大皇子，却总是觉得自己在贵妃面前矮了一截，被针对久了，他都不知道该怎么开口跟她说话了，好像怎么说都不对。

    不过赵濯的沉默可没换来安宁，叶绾绾没放过他，反而走了过去：“你说你，一天到晚不吭声，被人欺负也不吭声，到时候怎么说得过朝中那群老奸巨猾的狐狸？”

    说着倾身，伸手捏住赵濯的下巴抬起，左右打量，满眼嫌弃：“挺好的一颗苗子，偏偏长了这么长令人讨厌的脸。”

    赵濯被她捏着，鼻尖满是馨香，还有那触感，这么近的接触，顿时让他面颊发烫，不自觉的屏住呼吸，大气都不敢喘。

    他长得像极了父皇，母妃时常看着他的脸失神，皇贵妃却说他令人讨厌，莫非一直以来她对他冷漠就是因为他这张脸？

    应该说她讨厌的不是他，而是父皇才对，因为他跟父皇长得太像，连带着也讨厌他了。

    被冷漠敌视了这么多年，今日算是终于知道了真相，还真是...冤枉啊，容貌这件事情岂是他能决定的？他该何处去喊冤？

    这不，叶绾绾明明是要跟他说话的，看完这张脸，直接就走开了，怕越看越气直接把他也给丢出去了。

    赵濯：“......”

    赵奕昏迷着，朝中有大皇子监国，事情好像又能有条不紊的继续，跟之前赵奕没有醒来的时候没什么区别。

    赵奕醒来也就十天而已，虽然意识到朝中的不对想要收权，可时日太短，并无成效，他一昏迷，全部都又恢复了之前的状态。

    叶兆儒防着冷家，而冷国公却全心防着叶绾绾，其他人看着几家斗，不亦乐乎。

    然而冷国公盯久了却觉得更奇怪了，叶绾绾一直守着乾元殿，看似让人进出，实际上她却把赵奕控制着，可赵奕一直昏迷，谁进去也没区别。

    然而你说她把控局势吧，她却从未插手朝政之事，什么也不管，真是奇怪了。

    “你说她到底在图谋什么？”

    冷国公是百思不得其解，他总觉得叶绾绾在谋划着什么，可真的要是搞什么阴谋诡计的也不该是这样啊。

    尤其是叶绾绾身边的人，除了林家的就是叶家的，也没发现他猜测的金国人或者别的势力。

    难道是他猜错了？但他相信自己的直觉，无风不起浪，她既然插手了，定然是有自己的目的。

    冷云放沉思片刻：“她像是在等待什么。”

    冷国公恍然大悟：“对，这么一说好像就说得通了，她在等待时机，莫非是跟那幕后之人有关？”

    任凭冷家父子有通天的智慧，也绝对猜不到叶绾绾的想法。

    ---

    (本章完)

