    远远望着那浩荡无量的佛光，北莽大帝郜世辉微微颔首：

    “第十四境的佛门修行者。”

    蒋辙等人心中都是微微一动。

    他们脑海中冒出的第一个名字，便是空如大师。

    因为当年十二阎罗的缘故，中土佛门第十四境高手死伤殆尽，其后三十余年，始终不曾再有过。

    直到最近，方才有空如大师成功修成无量境界的法身，登临第十四境，叫大日如来身重现中土。

    不过可惜的是，这位佛门高僧，竟然是相助长安城的……

    此刻感受那圆觉自在，无量光辉的佛门禅意，几人视线下意识落在旁边的慧行身上。

    却见慧行已经全身僵硬，怔怔望着袁芳芳佛光，不言不动。

    惊觉其他人的视线，慧行猛然回过神来，深吸一口气，神情恢复平静，目光低垂。

    “在此间，多这么一个听差，能起些作用。”

    这时，旁边忽然传来这么一个声音。

    慧行一惊，然后就见北莽大帝郜世辉的身形飘然而去，飞向远方的佛光。

    肆虐的海潮中，佛光如山门一般矗立，同时不停向两边蔓延。

    佛光到处，定住越来越多，越来越广的惊涛骇浪，叫先前谭平等人引起的大海啸难以继续南下，摧残中土北部沿海生灵。

    佛光中央，一个老僧盘膝而坐，双掌合十，正是空如大师。

    他本应张东云要求，寻找“辰皇”楚摇光下落，到了海上，忽然惊觉大海啸来临，将要摧毁中土北部沿海各地，当即出手，阻拦海啸。

    老僧本在闭目默默诵经，这时忽地睁开眼来，抬首望向北方天际。

    在那里海天交界处，现出一个身材颀长高瘦，但威临天下的男子。

    “海啸，是施主引起的吗？”空如大师徐徐问道。

    北莽大帝郜世辉居高临下俯瞰老和尚：“是与不是，并不重要，朕来此，只问你一事，愿否归降于朕？”

    空如大师不答，只是叹息一声：“沿海生灵亿万，这场海啸波及太广，中土北部海滨大半都会被波及，届时生灵涂炭，不知会有多少人殒命，流离失所者更将不计其数。”

    郜世辉平静言道：“朕知你此前与那东疆长安城走得近，但只要你诚心归顺，朕既往不咎，用人不疑。”

    双方似是各说各的，皆答非所问，但对彼此的问题，渐渐都有了答案。

    空如大师双掌合十：“世间众生皆苦，众生平等，施主修为通天彻地，惊世骇俗，但还请施主顾念苍生，莫视苍生如草芥蜉蝣。”

    郜世辉则抬起一只手，五指渐渐握成拳：“不降者，死。”

    随着他这一个握拳的动作，顿时有极为耀眼的光芒，聚拢于他手上。

    下一刻，恐怖的光辉，便从天而降。

    空如大师口中低喧佛号。

    一尊同样闪动光辉，仿佛天上大日降落地面般的佛陀法身凝聚而成。

    光辉大佛跏趺坐于净土之上，净土化作无量光明，向四方扩张。

    面对北莽大帝从天而降的一拳，空如大师不退不让，凝聚大日如来身后，便即一掌迎上，正是佛武相合之绝技，大日如来掌。

    拳掌在半空中碰撞，光辉闪耀的大日如来身，同半空里的郜世辉，尽皆一晃。

    郜世辉面无表情，仿佛没有情感的神祇，拳出连环，不停向下方的空如大师砸去。

    武皇巅峰威镇寰宇的强悍力量加持下，空如大师每接一拳，仿佛都面临整个世界向自己压来。

    他一边阻挡海啸，一边抵御对手越来越重的拳势，仿佛岸边的礁石，被巨浪拍打，但始终坚持不倒。

    蒋辙等人的身形，渐渐也靠拢过来，只是面对两个第十四境高手的交锋，他们也不敢靠近，只能远远观望。

    “三哥，看得分明局面吗？”屠琳轻声问道：“我只能看出大帝似乎略占上风的样子。”

    蒋辙没有回头，只是眼角余光扫了对方一眼。

    屠琳，确实是帮他们一起对付谭平，也确实要跟他们一起投奔北莽。

    但是，她真正的根，也确实是在太清宫。

    “你没看错，眼下大帝略占上风，长时间继续下去，空如只能稳守自身，全采守势。”

    蒋辙还是回答了屠琳的问题：“空如确实是佛门奇才，虽然前不久才刚刚突破到第十四境，但眼下无量法身发挥力量，已经极为纯熟。”

    向晨轻声一叹：“空如如果一心想走，应该还是可以的吧？”

    形势比人强，如今既然已经归降北莽，他们同蒋辙等人的矛盾自然便不存在。

    相反，该修复先前关系了。

    宋睿拉不下脸，向晨则渐渐调整好心态。

    蒋辙也没有给他脸色，归附北莽之后，他们还要跟中土衍圣府府主孔圣真对抗，理应团结。

    “正常来说，空如应该有走的机会。”

    蒋辙望着远方大海中的光辉大佛：“但现在，就不好说了，空如有点……死脑筋。”

    众人闻言，皆若有所思。

    为了避免海啸波及中土，空如大师此刻即便能走，也不会走。

    慧行默然不动，立在半空里，双目直勾勾盯着那光辉大佛。

    蒋辙看了他一眼后，徐徐说道：“只是照现在这局面继续下去，双方可能僵持很久……”

    就在他们说话的功夫，空如大师的大日如来身，忽然不再出掌，而是双掌合十于身前。

    随着他这个动作，无量光辉净土的扩张，似乎也停止下来。

    但整个净土光辉越发凝实，越发厚重。

    到得后来，整体便仿佛一块凭空多出来的陆地，镇压在大海上。

    翻天覆地的海啸，被这块净土阻挡。

    而上方郜世辉的拳劲打落，也只是留下几个不深不浅的印痕。

    虽然陨星撞地般的拳劲连环落下，很快让净土上一片狼藉。

    但照这个势头，想要彻底摧毁净土，不是一时三刻间便能做到。

    这是空如大师眼见无法取胜，索性全取守势，先求不败。

    他是佛门法身巅峰，第五境无量法身的境界修为，这时将无量光辉都凝聚，双手结不动根本印，加持大日如来身，防御力顿时达到超乎想象的程度。

    纵使北莽大帝郜世辉崩天灭地的拳劲，连环不停，短时间内也难以将空如大师的法身轰开。

    看着静坐不动，闭目诵经的空如大师，郜世辉神情漠然，不起点滴波澜。

    他的拳头，慢了下来。

    但空如大师悚然一惊，睁开双目。

    只见郜世辉接下来这一拳，似缓实急砸落。

    而伴随他这一拳，前所未见明亮的光辉闪动。

    仿佛银河霄汉一起倾泻。

    然后，一起破灭！

    狂暴的星辰燃烧、膨胀、坍塌、压缩，难以计数的恐怖力量叠加在一起，共同汇聚成毁灭的洪流，倾泻在空如大师的法身净土之上。

    明亮的大日如来身，这一刻仿佛黯淡下来。

    空如大师的净土，开始被洞穿。

    他的法身，开始出现裂痕。

    “你这拳法……”空如大师此刻与其说震惊于对方的实力，倒不如说他心中疑惑更多。

    这位佛门高僧定了定神，谨守本心，勉强撑住对方这一轮仿佛星河破灭、天地末日般的浩劫。

    但下一刻，他身边就有重重星光，再次亮起。

    他的净土，这一刻仿佛直接置身于星海天河之中。

    然后，这数不尽的星辰，便开始再次不停炸裂！

    上空郜世辉，仿若执掌星天的神王，冰冷漠然。

    他出拳速度开始重新加快，拳出连环。

    于是便仿佛有无尽星辰，在空如大师的法身上连环破灭。

    澄澈明亮的光辉大佛，瞬息之间黯淡，摇摇欲坠。

    远方蒋辙等人视线被强光遮挡，看不真切具体情形。

    但眼前骇人的声势，他们只在当年十二阎罗横行天下时才见过。

    这时所有人都目瞪口呆。

    “先前看他只是勉强压制空如，还奇怪他怎么打死北莽魏皇的，现在……”宋睿声音艰涩，感到自己喉头发干。

    一直默不作声的慧行这时蓦然向那摇摇欲坠的光辉大佛吼道：“走啊！你真的会死的！”

    他忽然大吼，吓了旁边众人一跳。

    大家定下神来，都没有再出声。

    慧行牙齿咬得咯吱作响，却忽然一愣。

    他竟然在那强光之中，隐约看见昔日师尊的面庞。

    老僧神情安然，冲他微微一笑。

    惊天巨响中，慧行只能勉强分辨其口型，似是“纵使执迷，莫伤无辜”几个字。

    但不等他再仔细看，光辉猛然变得更加刺眼，彻底吞没了空如大师的面容。

    “师……”慧行嘴张了张，身形无意识般向前飘。

    但星光散尽后，佛光不再。

    海天之间，已经不见空如大师的踪影，只剩一个高瘦男子挺立。

    第十四境的佛门高僧，已然圆寂。

    男子转过身来，神情平静，似乎方才一切不足道哉。

    下一刻，他出现在众人勉强，看着向晨：“走，找人。”

    “谨遵圣谕。”向晨深吸一口气，连忙跟上那位北莽大帝。

    宋睿、屠琳都是相同动作。

    蒋辙看了一眼仿佛变作雕塑僵立不动的慧行，拍拍对方肩膀：“既已做出决定，后悔便没有意义了。”

