一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    吃完饭，叶凡没有直接带两个女孩回家，而是先去了一趟宝马4S店，给两个女孩一人买了一辆3系小轿车。

    对于女孩来说，这种级别的车足够了，不张扬也不跌份。

    孟可盈对叶凡十分感激，眼中噙着泪水，随时都有掉落的趋势。

    谢雯雯则激动得两眼冒光，恨不得立马上去操控一番。

    只可惜，两个女孩都不会开车。

    叶凡只好让4S店的工作人员先把车送到家里车库，自己带着孟可盈和谢雯雯去家附近的驾校报了名。

    如今两个女孩飞上枝头变凤凰，住上了洋房，开上了好车，对叶凡愈发的感激和爱慕。

    晚上，两个女孩给家里人打了电话，把这两天的工作和生活告诉长辈，让他们放心。

    孟可盈只说了一会儿，便挂断了电话。

    而谢雯雯却说了好久，恨不得立马飞回老家，让长辈看看她现在混得有多好。

    叶凡坐在沙发上看报纸，孟可盈从房间里出来，安安静静的坐在叶凡对面，脸上满是愁容。

    “怎么了？”叶凡发现她不对劲，放下报纸低声问道。

    “叶哥，我妈要动手术了，明天下午三点。”孟可盈犹犹豫豫，“我……我能不能请几天假……”

    “当然可以。”叶凡看了看手表，“我记得你家是湘南的，离咱们滨海挺远。这样吧，我先给你订机票，明天你自己收拾点东西回家。”

    “谢谢叶哥！”孟可盈大喜，随即又有些为难，小声说道：“叶哥，我还想预支一点钱。”

    “嗯，做完手术的人很需要营养。盈盈，你在这里等我一下，我去去就来。”

    叶凡走上二楼，没过一会儿便下来了，手里拎着一个黑袋子。

    “这里有十万块钱，你先拿回去用。”叶凡把袋子搁到孟可盈的手里，“本来想给你转银行卡的，只是我这里有点不太方便，现金没关系吧？”

    叶凡这个身份的银行卡都被监控了，里面只有诡鹰特组调拨的五千万活动资金。

    上次因为赌博把钱取出来，差点没被潘雨烟给骂死，现在不到万不得已，他坚决不动卡里的钱。

    至于叶凡在赌场赢的那六千万，全都存在林婉清的分账户里去了。

    现在很晚，银行早就关门了，有点难取出来。

    而且叶凡也不想因为这点小钱惊动林婉清，免得她又大惊小怪的。

    好在叶凡的保险柜里还有一百多万应急的现金，拿出十万也不打紧。

    “嗯，谢谢叶哥。”孟可盈手里握着厚厚一大沓钞票，泪水滴滴答答的往下落。

    “哭个什么劲儿？”叶凡无语，“行了，我现在帮你订票，你看看要多久回来。”

    “一……一个星期，行吗？”孟可盈小声问道。

    “好。”

    叶凡点点头，去给龙春打电话，让他帮忙安排机票。

    龙春二话不说，拍着胸脯保证。

    孟可盈要赶飞机，晚上很早就睡了。

    谢雯雯在房间里打电话，说个没完没了，叶凡让她安静一些，便回卧室休息。

    一夜无事，第二天谢雯雯被电话吵醒。

    一开始她还没反应过来，跟对方扯了几句，直到对方有些不耐烦，她才猛地发现，自己是叶凡的生活秘书，得帮他处理一些预约事宜。

    谢雯雯留下了对方信息，装模作样的应了下来，挂断电话。

    她跑出房间找叶凡，可是别墅里空无一人，叶凡和孟可盈不见了踪影。

    她一看时钟，已经九点多了，顿时心慌起来。

    “难道叶哥带孟可盈出去了？该死该死，早知道昨天就不跟爸妈嘚瑟那么久了！”

    谢雯雯心里很不是滋味，暗自埋怨一番，又对孟可盈泛起醋意。

    她不太喜欢孟可盈这样的女孩。

    虽然叶凡跟她的关系似乎更亲密一些，但是叶总会去关心的并不是她。

    所以，在谢雯雯眼中，孟可盈属于那种白莲花的女孩，非常不讨喜，是她跟叶凡关系发展的绊脚石。

    “咦，你怎么在客厅里打转儿？”

    就在这个时候，大门忽然被打开，叶凡的身影出现在门口。

    谢雯雯顿时一窘，扭头看去，只见叶凡一个人进来，身边没有孟可盈。

    “叶哥，你回来啦！”谢雯雯连忙笑脸迎上去，把记录好的预约递给叶凡：“叶哥，这是今天上午想预约你吃饭的卢小姐。”

    谢雯雯很不专业，不过叶凡对她没什么要求，反正能把事情处理到位就好。

    “不错，你干得很好。”

    叶凡一看是卢梦岚的名字，立马夸了谢雯雯一句。

    如果换做专业的助理秘书，说不定都会直接帮叶凡接过预约，安排时间赴会了。

    毕竟叶凡平时没啥鸟事，而且卢梦岚有是目前青云集团的主要负责人，但凡是个正常的专业秘书，都不敢冷落。

    可是谢雯雯初生牛犊不怕虎，硬是让对方等着，她怕是要出名了！

    谢雯雯被叶凡夸奖，欣喜不已，连忙说道：“叶哥，你上午去哪里了，怎么没喊我起来？”

    “你昨天跟家里保平安，说得太晚了。今天我和盈盈很早起来，就没喊你，想让你多睡一会儿。”

    叶凡伸了个懒腰，“我再回去补个觉，你去外面买点菜，中午在家吃饭。”

    “好的。”谢雯雯皱了皱眉，低声问道：“盈盈去哪里了？”

    “她请假回老家了。”叶凡朝楼上走去，“她妈妈动手术，请了一个星期的假，这几天就辛苦你了！”

    听了前半句话，谢雯雯还想借机说孟可盈几句，可是后半句直接让她心思萌动。

    呀，整整一个星期我都可以和叶哥单独相处了。盈盈，你多待几天也没关系，叶哥这里就交给我吧！

    谢雯雯满怀期待，恨不得早点天黑，她就可以对叶凡发起攻势了。

    不过，一想到做饭，谢雯雯就有些没底。

    她不会啊！

    “不行，一定不能让叶哥看轻我。”

    谢雯雯左思右想，拿出手机在附近找了一家评价很好是私房菜，直接找上门去。

    叶凡回到房间并没有睡觉，而是进入了修炼状态。

    最近他时间很宽裕，所以一直没把修炼落下。

    潘雨烟给的五条经脉的淬炼法门，他已经贯通了其中三条，如今心扉连贯，内劲愈发的雄浑。

    只不过，万年青柳精华的药性还没彻底吸收，他的气劲有些驳杂，没有达到纯净的状态。

    所以，叶凡不敢放开手去打通剩下经脉，只能一步一步稳扎稳打，循序渐进。

    到了中午，叶凡退出吐纳状态，下楼来到厨房。

    此时谢雯雯正在厨房里忙活，四叠菜已经摆上了饭桌，散发着诱人的香味。

    这三道菜都是普通的家常菜，红烧肉、茄子煲、油焖大虾、爆炒时蔬，虽然看上去很简单，其实正对叶凡的胃口。

    叶凡食指大动，迫不及待的拿了两个碗出来，跑到厨房装饭。

    谢雯雯哼着小歌熬汤，没听到身后的动静，冷不丁的从背后伸出一只手，顿时把她吓了一大跳。

    “呀，叶哥，你走路怎么没点声音啊？”谢雯雯扶着丰腴的胸口，幽幽的白了叶凡一眼。

    “你做饭太认真了，没听到动静很正常。”叶凡哈哈一笑，打开电饭煲装出两碗饭，“你快点，我等你吃饭！”

    “马上，我把汤里的嘌呤舀掉就来了。”谢雯雯甜甜一笑，继续做事儿。

    不一会儿，她便端着一碗热气腾腾的萝卜排骨汤来到桌前。

    “叶哥，你尝尝我的手艺怎么样！”谢雯雯很自然的坐到叶凡身边，给他盛了一碗汤，“饭前先喝汤，胜过良药方。每次我妈都这么说！”

    叶凡笑了笑，把汤碗接过，小尝了一口，顿时惊艳起来。

    “嚯，很好喝，不比外面大厨炖的差！”

    “是吗？”谢雯雯也端起汤碗喝了一勺，连连点头，“叶哥，真的很好喝呢！”

    叶凡顿时奇怪，“你自己炖的，你没尝过咸淡么？”

    谢雯雯见露出马脚，连忙吐了吐舌头，露出一副娇憨的可爱模样：“我忘记尝了……”

    “你拿捏调味料真准，口味刚刚好，没毛病。”叶凡没有多想，顾不得烫，很快就把一碗汤给喝光。

    随后，他端起饭碗大快朵颐。

    好一顿风卷缠云，叶凡干下去四碗米饭，惬意的直拍肚皮。

    “有水准，有水准！雯雯，以后家里的饭菜都由你来做了！”叶凡舒服的舒了一口气，“妈的，多吃几年，我肯定要发胖啊！”

    谢雯雯捂嘴咯咯直笑，心里却连连叫苦。

    “雯雯，我先回楼上了。你如果想出去玩就出去玩，在我手下做事没有限制，只要别耽误事情就好。”叶凡走上二楼。

    “嗯……叶哥，你要是有什么吩咐，就给我打电话，我就在附近玩儿！”谢雯雯心里一动，笑着回道。

    她等叶凡回房间之后，才悄摸摸的离开别墅，直奔那家私厨。

    一进门，她就火急火燎的大喊道：“老板娘，求求你，把做菜的诀窍教给我吧！我付你一个月两万块的学费……”

    谢雯雯的工资是两万一个月，她舍得把所有工资都拿出去当学费，可见多叶凡有多重视。

    老板娘被谢雯雯的架势吓了一大跳，过了好一会儿才询问原因。