
　　时辰一到，夜未明等人早准备好的击杀战略宛如箭在弦上，不得不发。

　　在这个时候，吐蕃阵营中的关键人物之一鸠摩智居然不见了。

　　这种事情，会不会很麻烦？

　　非鱼表示：不会！

　　自从朝阳星面试之后，非鱼对于很多神捕司的公务任务，也要比以前更加上心许多，在需要他出手的时候，再不会计较什么利弊得失。

　　便比如此刻，他甚至都没有对旁人说起，此次强行调查鸠摩智的行踪需要付出多少代价，便直接爆出了一个坐标，并积极主动的在前面引路。

　　夜未明、小桥、刀妹三人紧随其后，就在段延庆已经带人开始对吐蕃使团进行狙杀的时候，越过了几个跨院，借着皎白的月光，终于在宫廷角落中一处遍是荒草的别院，寻到了鸠摩智的身影。

　　却见此刻的鸠摩智悄悄藏身在一颗歪脖子树下，似乎在等待着什么。

　　见此情形，一旁的刀妹禁不住在队伍频道里面吐槽道：“这大晚上的，鸠摩智不在客房休息，跑到这么一个荒凉的地方，是要干嘛？”

　　而非鱼则是面色严肃的回复消息：“我早已经将这西夏皇宫的地形彻底摸清了。此处是西夏的冷宫，原本是西夏国王们安置犯了错的失宠妃子之地。但自从李元昊上台之后，因为生性残暴，但凡是过了气的妃子，基本都被他给直接弄死了，这座冷宫也就成了一个无主之地，已经有十几年没有人居住了，显得荒凉一些，也在情理之中。”

　　“道理我都懂。”刀妹再次发出消息说道：“我想不明白的是，他没事跑到这个冷宫里来干嘛。”

　　此时，夜未明等人与鸠摩智的距离较远，又是从对方背后摸过来的，因此并未被对方发现。

　　非鱼这时却是突发奇想，给出了一个看似合理的答案：“我记得殷不亏在攻略里曾经说过，鸠摩智的《小无相功》来历不明，偏偏那《小无相功》又是李秋水的传承。从这个角度来分析的话，鸠摩智在年轻的时候很可能是李秋水的面首之一，此番来到这里，是不是为了与李秋水私会，再续旧情？”

　　对于非鱼这个大胆的猜测，夜未明却是不敢苟同的。

　　且不谈李秋水的人品究竟如何，单单是鸠摩智能够学到小无相功，便有他夜未明的一份功劳。当初他从曼陀山庄之中得到了一份《小无相功》的残篇，便与鸠摩智达成了一笔交易，与其交换了《控鹤功》的秘籍。

　　而鸠摩智在得到了《小无相功》的残篇，又知道这个残篇的出处，若是要再一次潜入曼陀山庄盗取秘籍剩余的部分，也完全是合情合理的。

　　因此，从《小无相功》这个方面来考虑，并不足以证明鸠摩智与李秋水有染。

　　至于说他今天来到此地，是为了找李秋水再续旧情？

　　那更是毫无道理的胡乱推测！

　　别的不说，你要约人见面，总要提前打好招呼吧？

　　当鸠摩智随着吐蕃使团来到西夏皇宫的时候，李秋水都死了！就算是更早一些的时候，她也已经被李元昊关在冰窖里。怎么可能与鸠摩智达成约定，在这个荒凉的冷宫里幽会？

　　相比起非鱼和刀妹的八卦精神，小桥就要显得务实的多了。她在默默的看了众人一轮之后，终于主动发出消息问道：“那我们现在，应该怎么办？”

　　“先静观其变。”夜未明在第一时间回复道：“先各自找一个好一些的隐蔽地点，将鸠摩智包围起来，看看他究竟在等什么人。”

　　言罢，身形一闪，已经悄无声息的飘到了鸠摩智左后方三丈左右的一处破旧院墙后面。其他人也各自挑选了一个位置，从三个不同的角度，呈扇形将鸠摩智秘密包围了起来。

　　相比起夜未明来，其他人在轻功方面或者会稍差一些，但夜未明也同样挑选了距离鸠摩智最近，隐藏难度最高的一个地方。这自然也给其他人减轻了许多的压力。

　　然而，看似完美无缺的包围圈，却是在刚刚形成的时候，便出了岔子。

　　就在三个各自站定之后，距离夜未明一米左右的草丛里，忽然有一条青色的小蛇忽然窜出，朝着远离他的方向迅速逃遁而去。

　　与此同时，另有三只蝎子，也从地洞之中钻了出来，同样朝着远处逃走。

　　鸠摩智被蛇蝎行动时发出的声音惊动，转头看去时，却是刚好见到毒蛇与蝎子齐头并进，却又彼此视而不见的诡异一幕。ŴŴŴ.23sk.com

　　该死！

　　见到这一幕，夜未明哪还不知道是自己那万毒不侵，蛇虫辟易的特殊属性惹了祸？

　　心知行踪已经暴露，于是也顾不得继续观察情况，趁着鸠摩智还没有反应过来，身形一闪之下，已经来至鸠摩智上空，跟着居高临下的双掌轰出，一招“飞龙在天”宛如泰山压顶一般朝鸠摩智轰了过去。

　　与此同时，再顾不得在队伍频道里发送消息的他，沉声喝道：“动手！”

　　鸠摩智毕竟也是《侠义永恒》中少有的强悍BOSS，在见到蛇蝎并行的奇景之后，便已经心生警觉。当看清突然出现的夜未明时，更是被惊得肝胆俱裂！

　　感觉到夜未明双掌之中那宛如可以将空气点燃的灼热气息，却也只能硬着头皮挥掌相迎。

　　至于夜未明口中那“动手”二字是说给谁听的，他已经顾不得那么多了！

　　“轰！”

　　-304341

　　一掌之下，夜未明直接在鸠摩智的身上打出来一个高达30万的碾压伤害。强横的掌力，在震得鸠摩智气血翻腾的同时，将他的双足轰得陷入地面半尺有余。

　　那种感觉，就好像是一个大锤，在木板上钉钉子一样！

　　不过好歹，总算被他挡下了夜未明这突如其来的一掌，并没有承受太大的伤害。

　　就在他勉强挡住夜未明一掌，利用反震之力，逼得对方再次凌空飞起时。又是一黑、一白、一红三道身影从暗处掠出，紧跟着便是一道银蓝色的刀罡在他眼中逐渐变大，最终形成一把长达四十米的恐怖长刀，居高临下朝着他迎头劈落。

　　如果说夜未明之前那一掌是至阳、至刚、至热、至烈的话，那么眼前这刀罡便是绝寒、绝霸！

　　紧随着夜未明，第二个攻至的，正是非鱼全力而发的一招——惊艳一瞥！

　　杀招临头，鸠摩智不及多想，只能强提一口真气，双手同时凝聚出火焰刀的气劲，十字交叉向上挥斩，以自身可以调动的最强力量，迎击非鱼这躲无可躲，避无可避的必杀一击！

　　“锵！”

　　明明是真气的碰撞，但产生的却是宛如金属交鸣一般的清脆声响，犹如打铁！

　　一急之下，鸠摩智的双腿再度陷入地面半尺左右。其头顶之上，更是浮现出一个惊人的减压伤害数字！

　　-211341

　　非鱼也能在鸠摩智的身上，打出碾压伤害。这并不能说明非鱼现如今的实力，已经超越了随着世界融合，实力两度得到提升的鸠摩智，甚至接近了夜未明的程度。

　　只是因为，鸠摩智之前在硬接夜未明一掌时，已经拼尽了全力。此刻正值旧力已尽，新力未生之际，勉强提起一口真气施展的火焰刀，能有平时五六分的威力就已经十分难得了。

　　在硬拼之下，自然是被非鱼占到了一个天大的便宜。

　　一击不中，非鱼十分明智的在第一时间抽身后退，一来不给对方反击自己的机会，同时也是腾出地方来，让自己不至于影响到其他人的发挥。

　　就在非鱼后退的同时，一道白色的身影却是刚好其擦肩而过，手中一雌一雄两把宝剑挥洒出漫天剑影，彼此相互结合，阴阳并济之下更将剑气的威力提升到了一个令人发指的地步，剑光过处，更是笼罩住了鸠摩智周身十余处要害！

　　不用说，能够将双剑玩得如此之溜，除了小桥之外，根本不做第二人想。

　　可怜鸠摩智接连受创，此刻双足更是深陷地面，却要面对小桥这无懈可击的双剑合璧，也不知心里是一种什么滋味？

　　不过他毕竟也是天龙故事线里，四绝级别的顶尖高手之一，其实战能力与经验，即便在天龙四绝之中，也仅在萧峰之下。即便是面对眼下这样的绝境，他也依旧没有放弃求生的意志。却见他猛地将内力灌入到双腿之中，随着内力一吐，顿时将脚下泥土蹦得四下飞散，其中多半，更是朝着迎面而来的小桥激射而去。

　　察觉到这些土块之中，蕴含了鸠摩智强横的内力。小桥也是丝毫不敢怠慢，在分出一部分的内力护住自身的同时，攻击的强度也难免受到些许影响。

　　而鸠摩智，便是趁着小桥攻击减弱的空档，硬是从双剑合璧的完美攻击之中，撕开了一个口子脱身而出。而作为代价，也仅仅只是其左肋下，挨了小桥一剑而已。

　　凭借着多年来四处挑战所积累的战斗本能，鸠摩智终于撑过了夜未明、非鱼、小桥三大高手的杀招。可还不等陷入山穷水尽之地的鸠摩智缓一口气，一道前所未有的杀机，已经自他的身后弥漫开来。

　　转头看，刚好见到刀妹手持不灭神刀掩杀而至。而在两人四目相对的下一瞬间，鸠摩智眼中的刀妹形象，便发生了惊天动地的变化。

　　却见眼前这个娇小可人的红衣美少女，竟然在须臾之间膨胀开来，变成了一个面目狰狞的魔王法相。却见这魔王一手持着钢叉，另一只则是在盘着一块磨盘大小的团石，捏得坚硬的石头不停的掉渣。其胯下，则是骑着一头同样相貌凶恶的青牛，正吼叫着朝他冲杀过来。

　　正是佛教神话中，号称佛的敌人的第六天魔王——波旬！

　　面对着杀气冲天的魔神冲击，即便心念坚定如鸠摩智这样的高僧，也禁不住心头一颤，当他勉强稳定心神，全力迎敌的时候，却已经被对方的气势彻底压入下风。

　　“噗！”

　　一击之下，魔神的法相随风消散，而刀妹与鸠摩智也已经完成了一次身形互换，背对而立的时候，鸠摩智的右臂猛地裂开一道深可见骨的狰狞伤口，鲜血飞溅。

　　-3145124

　　流血！

　　断筋！

　　在经过了四大高手的一轮联手围攻之后，鸠摩智终于被废掉了一条手臂，而且还是对战斗最有帮助的右臂！

　　一击得手的刀妹，却是丝毫也不贪功冒进。却见她双足猛一发力，身形竟是毫不停顿的直接朝着前方冲去，用一种比攻击鸠摩智时更快的速度，迅速脱离战圈。

　　因为……

　　“嗤！嗤！嗤！……”

　　就在刀妹以最快速度闪出战圈的同一时间，鸠摩智上空三丈开外的地方，却是传来一连串刺耳的锐器破空之声。

　　原来，夜未明之前为了给队友们足够的表现空间，在与鸠摩智对拼一掌之后，非但没有控制自身反震向高空的幅度，反而刻意让自己被震飞的更高了一些，以此来增幅接下来这一招的威力。

　　此刻三个小伙伴均已表演完毕，夜未明也终于达到了理想的高度，于是果断的取出夜天神剑，挥手间便已经编织出一张密不透风的剑网，朝着下方鸠摩智笼罩下去。剑出，犬牙交错的剑气便已经封死了鸠摩智前后左右所有的进退之路，让对方除了硬拼之外，根本就找不到其他脱身的可能。

　　而说到硬拼，已经接连受创，一整条右臂无力下垂的他，又如何能是夜未明的对手？

　　唯一的好消息大概是，夜未明这一击因为要顾及误伤同伴，所以在出招之前他留下了足足一秒钟的时间，可供他回气之用？

　　可问题是，现在他就算完成了回气，难道就能挡住这样恐怖的剑招吗？

　　无奈之下，鸠摩智只能选择硬着头皮硬拼。在深吸一口气之后，凝聚十成功力的“火焰刀”接连挥斩而出，抱着拼死一搏的决心，迎上了夜未明的“落剑式”。

　　“嘭！嘭！嘭！……”

　　“锵！锵！锵！……”

　　在一连串的气劲撞击声中，周遭小伙伴们的视线已经被一片火光所掩盖。

　　在火光的遮挡之下，他们根本就无法看清夜未明与鸠摩智交手的具体过程。只能看到一些特殊的数字与汉字接连不断的浮现出来，说明着其中战况之惨烈。

　　-6713412！

　　内伤！

　　-7004134！

　　-2711471

　　灼烧！

　　……

　　当火光散去，夜未明的身形已经飘然退到另一边，与另外三个小伙伴一起，将鸠摩智团团围在当中。

　　反观鸠摩智，其血条已经被打掉了五分之一，还被挂上了断筋、流血、内伤、灼烧四个负面状态，已经彻底陷入了有死无生的绝境！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1465章 狩猎开始，围杀鸠摩智！免费阅读。https://xs.23sk.com 