    烈日当空，破旧的小木屋之内，炎热无比。

    甄建坐在潮湿的床铺上面，汗如雨下，感觉屋内就好像一个巨大的蒸笼，热气腾腾的，让人喘不过气来。

    他仰头猛灌了一口凉水，感觉舒服了一些。

    估摸着时间，现在差不多应该到了中午一点钟。

    刚刚坐在屋内，甄建一直在思索。

    他在想接下来，自己该怎么做，怎么计划？

    目前的话，他的武器装备倒是挺多。

    除了抽奖获得九把环首刀，还有刷怪获得数十张卡片，里面有不少武器防具，随便挑选一些出来，就足够装备手下那五名士兵了。

    十把AK47，只剩下80发子弹了，必须节省使用。

    功勋，晶币。

    这两样东西，目前最缺，同时也最难获得。

    “难道，我还要继续刷哥布林？”

    甄建皱着眉头，正在考虑要不要换地图刷怪。

    相对变异螳螂而言，哥布林的爆率确实要高那么一点点，那也只是高那么一点点。

    他今天之所以能够快速晋升中士，那完全是攻打哥布林营地的功劳。

    如果和萧韵、田鹰他们一样，每天刷普通哥布林，估计撑破天，一天最多只能获得十几二十点功勋。

    五十只哥布林，才爆一点功勋，晶币也就那么五六个。

    刷到累死，收获也就那样。

    最为关键的是，刷哥布林的风险其实挺大的。

    尤其是那帮哥布林，居然懂得使用毒蜂攻击，这就让人头痛了。

    上午幸好是黑龙他们三人一直在保护自己，如果自己被毒蜂蛰伤，那就麻烦了。

    1586号营区的四周围，只剩下僵尸领地和食人魔领地，没有去了。

    他看过新人攻略手册，食人魔和僵尸的危险等级很高，新人如果没有强力装备加持，不建议去刷。

    但是甄建感觉自己的武器装备，应该差不多了。

    食人魔的话，他暂时可能还不会去，但是刷僵尸的话，应该问题不大。

    实在不行，就把80颗子弹打完回来。

    如果僵尸数量再多一点的话，他就直接动用核弹。

    两颗核弹，一枚樱桃迷你型核弹，一枚胖男孩核弹。

    如果使用樱桃核弹的话，距离太近，不知道核辐射会不会波及到自己的营区？

    这是他一直担心的问题，不然的话，想办法引一波怪，直接引爆核弹。

    正思索的时候，黑龙三人来到了跟前。

    “长官，我们休息好了，请问下午有什么任务需要我们执行？”

    甄建抬头看了他们一眼，“你确定你们都没事了？”

    “没事，我们彻底的恢复了！”

    “很好。”

    甄建满意的点了点头，道：“去把水壶打满，十分钟之后，我们就出发，前往营区西面的僵尸森林。”

    “是，长官！”黑龙三人轰然应诺，毫无畏惧之色。

    看了看站在门口的两名新兵，甄建挥了挥手，“你们两个新兵蛋子，进来一下。”

    两名新兵听了这个，赶紧跑了进来，神情恭敬的行礼道：“长官，有什么吩咐？”

    甄建指着黑龙，道：“他叫黑龙，是你们的队长，从今天开始，你们必须无条件的服从他的指挥。”

    两个新兵听闻之后，急忙点头道：“是，长官！”

    新兵因为刚刚召唤出来的，他们都没有武器防具，甄建决定给他们把装备整上。

    发了两把装有消音器的AK47给他们，顺便让黑龙三人匀了些弹药给两个新兵。

    看了看黑龙手里的破旧长刀，又看了看黑虎和黑豹手里的单刀，甄建随口问道：“这几把刀好不好用？”

    听闻此言，黑龙道：“我这把破旧长刀，太过沉重，而且也不够锋利，说实话不是很好用。”

    一旁的黑虎黑豹，也跟着说道：“长官，我们手上的单刀，虽然轻薄锋利，但是杀伤力不足，你看就一上午的功夫，它们都崩缺卷刃了。”

    说完，两人举起已经有些卷刃蹦缺的单刀，递给甄建看了一下。

    甄建见状，立即掏出了五张环首刀的卡片，并将它们全部都取了出来。

    这些从万界轮盘抽取的环首刀，属于蓝色优良品质，但明显比刷怪爆的长刀和单刀，高一个档次。

    手握一把环首刀，甄建稍微的查看了一下。

    这刀长达一米以上，锋利厚实，重量大概在三斤左右。

    它们比破旧长刀要轻便，但是又要比那些单刀更坚韧结实，使用起来，明显要顺手的多。

    将五把刀递给众士兵，“你们觉得这些环首刀怎么样？”

    黑龙等人试了一下刀，喜道：“这个不错，比我们之前用的武器好多了。”

    甄建点了点头，“那以后你们就用环首刀了。”

    五名低级士兵，一人一把环首刀，再配一把AK47。

    防具的话，黑龙黑虎黑豹他们三人有，于是甄建又从上午刷哥布林营地中获得白色卡片内，挑选了两件普通护甲，给了拿两个新兵穿上。

    还有防弹盾牌，也给他们一人一个。

    反正军火系统里面的武器装备，全部都可以卡牌化，给到他们也方便携带。

    做好了一切装备工作之后，甄建便带着五名士兵，离开了自己的指挥部，一路朝着营区的西面奔去。

    没要多长时间，众人就来到了营区西面的僵尸森林。

    站在森林外围的边缘地带，甄建抬头朝着前方望去，只见一片迷蒙灰雾，笼罩在森林的上空，看起来阴惨惨的十分诡异渗人。

    抬头又看了看天空，烈日高悬，炎热无比。

    头顶的烈日，前方阴沉的迷雾森林，形成了鲜明的对比。

    见此情景，甄建不由皱了皱眉头，“这都到了大中午，太阳这么大，为什么西面森林的浓雾这么重？麻蛋，这僵尸森林，还真是有些邪门。”

    黑龙看着前方的浓雾森林，问道：“长官，我们现在要进去刷怪吗？”

    甄建点了点头，“新人攻略手册上说，这里面有僵尸，要想快速升级和提升实力，必须刷这里。”

    犹豫了片刻，最终他还是决定进去。

    “走，我们进去，大家提高警惕，小心一点，尤其是那两个新兵，你们可要打起十二分精神。”

    说完，便在黑龙等人的护卫下，大家小心翼翼的进入了僵尸森林。

    为了安全起见，刚刚进入森林，甄建就命令众人把AK47拿了出来。

    现阶段，营区内所有的新人领主，都在刷虫族森林和哥布林。

    肯定没有人敢跑到僵尸森林内送死，所以根本不用担心军火武器被人看见。

    很快的，众人就进入了森林之内。

    森林之内，一片阴沉灰暗，到处都是灰雾弥漫，能见度极低。

    黑龙带着四名士兵，形成一个包围圈，牢牢的将领主大人保护在里面。

    就这样，众人神情凝重的端着AK47，一步一步的朝着森林深处走去。

