    空气中弥漫着一股烧焦的气味，地面上也到处都是球状闪电肆虐所留下的焦痕，当然最惨的还是被作为靶子的训练机器人，无一例外地全都化作一堆破烂。

    温斯顿目瞪口呆地看着球状闪电造成的破坏，就连脸上的黑框眼镜歪了都没有发现。

    其他人也都纷纷倒吸一口凉气，破坏力如此强大的单兵武器，对于他们来说也是第一次见。

    “这到底是怎么做到的？”

    温斯顿扶了扶眼镜问道，相比之下它的特斯拉炮简直就像是会分叉的小水管，说是用来电疗的还差不多，作为武器可就丢人了。

    乔律微微一笑道：“想学啊？我教你。”

    这下温斯顿是心服口服，再也没有拒绝乔律提议的理由。

    在成功说服温斯顿之后，乔律又转向天使问道：

    “安吉拉·齐格勒博士，不知道是否邀请你来我们总部一趟呢？你的医疗技术一定能够帮助我们拯救更多的人。”

    “我很乐意。”天使优雅地回应道，“我对你们的纳米科技也十分感兴趣。”

    她所研究的方向正是纳米生物学领域，与如今在流浪地球上的赵海伦博士正好一致。

    相信她们两个会很聊得来，也正好帮助流浪地球掌握天使的医疗技术。

    剩下的猎空、源氏、莱因哈特和D.Va等人也被乔律顺势邀请到流浪地球远征军前线基地，他们或许不像温斯顿或天使那样掌握着什么高端技术，但他们身上的装备也都充满了黑科技。

    像是猎空的脉冲炸弹，莱因哈特的能量护盾，源氏的龙刀和子弹反射，都有着相当高的研究价值，只是解析起来没有那么容易罢了。

    乔律唯独没有邀请禅雅塔，虽然这名智械僧侣身上的科技也十分强大，但毕竟在它身上依然谜团重重，最好不要轻举妄动。

    禅雅塔对此倒也没有什么意见，只是对众人说道：

    “既然大家已经接受了我的请求，那我就先回尼泊尔圣所候命了。目前对方还只是在暗中观察，没有进一步采取行动。形势有变的时候，我再第一时间通知你们。”

    话毕，禅雅塔便保持着打坐的姿势漂浮着离开，不留一丝痕迹。

    禅雅塔离开后，温斯顿作为现任领袖对守望先锋的其他人说道：

    “好了，为了对抗天眼，我们也必须要做好充分准备才行。既然联合政府愿意提供帮助，我们就一起过去看看吧。”

    “那么，请跟我来吧。”乔律欣然说道。

    如此一来，乔律便成功把温斯顿重新召集的守望先锋众人，带回了流浪地球远征军前线基地。

    就和小美一样，众人也被流浪地球展现出的军事与科技实力给吓了一跳。

    庞大的机甲猎人、神奇的天气控制仪、从天而降的传送光柱······无不令他们惊叹，并终于明白乔律之前所说的并不是一个笑话。

    “天啊，这里真是南极吗？”

    猎空不敢相信地看着周围的一切，这可真是完全颠覆了她对南极的想象。

    “我第一次来的时候也是这样想的。”小美附和着说道，“不过当时还没有变得这么夸张。”

    流浪地球远征军前线基地的发展可谓是日新月异，自然要比小美第一次来的时候又扩大了许多。

    如今这里几乎就是一座极地城市，而不仅仅是一座前线基地了。

    “呼，好冷。”

    D.Va在机甲里面蜷缩着身体说道，她的机甲防寒性能可没有强大到能在南极活动的程度。

    “前面就是作战实验室了，让里面的工作人员帮你改装一下吧。”

    如果乔律没记错的话，D.Va也是会自己改装机甲的技术宅，或许她也能提供一点帮助。

    就是不知道D.Va是否会防御矩阵的制造原理，对于年仅19岁的她来说可能还是要求太高了。

    总之，乔律把守望先锋的众人都送进了作战实验室，接下来能够得到什么，便是科学家们的事了。

    乔律则是回到了前线基地指挥部，向联合政府说明目前的状况。

    听完乔律的讲述后，罗峰率先说道：“从一球一路政策的角度来看，守望先锋确实是比天眼更好的合作对象。就像上个世界的环太平洋防卫军团一样，天眼不会在乎人类，只会在乎利益。”

    美国代表德里克则是指出：“我同意守望先锋是更好的合作对象，但从利益的角度看，天眼也不值得我们投入太多的军力。战争也要符合经济效益，我们打出的每一发子弹，都应该物有所值才对。”

    虽然话说得不好听，但德里克所说的不无道理。流浪地球如今当然有轻易击败天眼的实力，但到底值得为此投入多少呢？

    这就是联合政府需要考虑的问题了。

    “确实如此。”乔律点点头说道，“并且我们还没搞清楚智瞳的真相，在这种情况下实在不宜动用太多兵力。”

    “我有一个提议。”英国代表乔治突然开口说道：

    “如今我们自主建造的第一艘太空战舰已经接近完工，是一艘设计成刚好能够通过行星发动机进行传送的护卫舰。作为我们人类的第一艘星际战舰，我希望能够尽快投入实战，积累经验以进行下一阶段的太空舰队建设，这就是一次不错的机会。”

    负责军工建设的俄罗斯代表瓦西里补充道：“虽然对于太空舰队来说只是一艘护卫舰，但其规模其实已经超越了我们之前遇到的飞龙突击舰和空天航母，应该足以应付这次作战了。”

    飞龙突击艇和空天航母本质上都是大型飞行器，而这艘护卫舰却是能够进行星际远航，在这一点上就已经不是一个级别的东西了。

    “这个成本可以接受。”德里克快速计算过后说道。

    罗峰最后说道：“那么就使用我们建造的第一艘太空战舰作为本次作战的后援吧，乔律，这艘护卫舰就交由你们指挥了。”

    乔律点点头说道：“很好，那么我们就更有把握了。”

    正好这个守望先锋世界，完成流浪地球星际战舰的首秀！