
　　邓布利多的课深入浅出，前半节课讲理论，后半节课他直接变出了一堆的小恶魔来让学生们上手观察。

　　纳威还是没能稳稳的捏住小恶魔的脸，手指被咬了一大口不说，还被好几只小恶魔一起吹气。

　　正当他哭着担心自己生重病时邓布利多才告诉他们这些变形术变出来的小家伙们没有吹出毒气的能力，它们只是有点儿口臭，让人难以接受……

　　林德捏着小恶魔的嘴，仔细的观摩着，那小恶魔看见林德居然将脸对准它，正想鼓着脸想要对着林德吹气，然后就看见林德手上的魔杖突然变成了一柄尖刀。

　　嘘嘘~嘘~

　　轻轻的哨音从它的嘴里传出来。

　　林德看着这小恶魔的神情，兴趣顿生。

　　“真是不可思议，狐媚子，小恶魔，康沃尔郡小精灵，地精这些迷你的亚人种，它们有着自己的服装，自己的社会体系，甚至还会说人话……”

　　“可惜它们依旧被划为『动物』的行列。”简撑着脑袋说，她手上的小恶魔已经被她甩了出去，没敢再回来。

　　“对啊！真是有意思，单就它们的智慧而言，应该是能担任人类的『助手』之类的活计的吧！”

　　“智慧？还好吧，也就比一些狗好一点儿，主要是它们没有纪律性，天性邪恶混乱。只是因为它们身体不少结构和人类相似，只是在使用人类的语言而已。”

　　“哦？！此话怎讲？”林德饶有兴致的看着她，同时手还将小恶魔的靴子帽子扒拉下来。

　　它们也有『服饰』的这一个概念，虽然大都相差不多，甚至就像邓布利多刚才介绍的一样，这种独特且固定的『服饰』已经成为它们的种族外貌特征之一了。

　　“有一本书详细介绍过，但我不知道霍格沃茨有没有！”

　　“什么书？”

　　“《魔法生物·亚人篇》，这书现在遭了抵制，早就停产了！因为马人和鱼人等他们自愿加入『动物』籍。”

　　这话可倒是把林德惊着了，这本书他是知道的。

　　在去年，他第一次听闻亚特兰蒂斯的时候，塞德里克就告诉他哪些书里可以了解这方面的知识，其中就有这本叫做《魔法生物·亚人篇》的书。

　　但当时林德看了《神秘的亚特兰蒂斯》，后面还因为其中的《白船》的故事引发了之后的一系列事情。所以他当时也没有看这本《魔法生物·亚人篇》。

　　“原来是这本书啊！”林德了然的点了点头，以后倒是可以把这书借出来看看，当做闲暇时间的消遣。

　　之后，林德又开始摆弄手上的小恶魔，如果它不是邓布利多的变形术造物，如果这不是在课堂之上，他应该会将这小家伙给剖开好好研究研究。

　　至于为什么不研究狐媚子和地精……因为它们太脏了，尤其是狐媚子，连血都有一大股味。他是可以忍受斯内普炼药室的味道，但那是他有求于斯内普。

　　而狐媚子、地精不同，林德对它们的兴趣还没那么大。

　　只能说是有点兴趣。

　　不久，在一众小巫师们的欢声笑语中，下课时间到了，

　　林德正像邓布利多教授道别，却没想到教授却喊住了他，

　　“关于洛哈特的事情有结果了，他因为多次攻击学生的罪名被关起来了，即将在本周六进行庭审。”说着，邓布利多还补了一句，“弗林特的父母给魔法部施加了不少压力。”

　　林德有些尴尬，“这可是他自己要抢功的，整个霍格沃茨包括弗林特自己都认为是洛哈特做的。”

　　邓布利多也没再说此事，他一挥魔杖收拾好了教室后，便和林德一起走出教室，

　　“这些都是小事，毕竟西弗勒斯已经将洛哈特的记忆都处理好了，你在这件事情里面扮演的角色只是一个死里逃生的受害者兼意外发现了洛哈特阴谋的小巫师。”

　　林德笑了笑，“排除掉奇洛和弗林特之外，这也是事实！”

　　说着，林德突然想到一个点，

　　“那他们对奇洛的心理状态做评估了吗？”

　　“心理评估？！”邓布利多挑了下嘴唇，然后想了一会儿，“应该没有，就我所知，魔法部从未有过这方面的调查。通常他们都是有了物证人证再加些魔咒辅助就可以断案了，比如闪回前咒。”

　　闪回前咒，一种调查性咒语，用一根魔杖逼迫另一根做魔咒回放，被逼迫的那一根将以倒叙的形式从魔杖的末端喷射出曾经施放过的魔咒和受术对象。

　　“那可太好了！”林德笑了笑，然后解释到，“据说有一些国家会因为施暴者有心理疾病而降低处罚，而这一点也被很多有心人利用。”

　　说着，林德摇了摇头，似乎是在为这种明显保护人权规定的好法案被利用感到痛心。

　　邓布利多听见他的话，无声的笑了笑，

　　“巫师里有很多疯子，所以这一条应该是永远不会在魔法界发生的。”

　　“倒也是！”

　　“你下周六也要去陪审，庭审上应该有一些问题要问你！”

　　“额，我可以不去么？”听到这话，林德第一反应就是麻烦、浪费时间。

　　邓布利多伸出食指摆了摆，“这不行，他们态度很强硬，而且你确实是第一事发者。”

　　林德在脑子里想了想，结合自己看到的预言家日报里的那些东西，“这有什么好问的，证据确凿啊！

　　难不成他们还想为这件事情里面加一些阴谋论？以降低您和霍格沃茨在这件事情里增长的名望？”

　　说着，林德还补充了一句，“顺便还可以把洛哈特死忠粉的怒火转移到您或霍格沃茨的身上！”

　　听着林德的话，邓布利多惊讶的看着他，嘴巴张了又张，不知道该说些什么，就好像是林德之前看见邓布利多来代课一样。

　　“唔……”邓布利多拍了拍林德的肩膀，“我没想到你能想到这么多东西。

　　说得也不错，基本是这样。不过这些不用你来担心。”

　　邓布利多停顿了一下，眼睛往着窗外，腰背挺得笔直，“这些事情有大人来做。”

　　林德一下吐出一口气，他这时才反应过来，对啊，有邓布利多在，还有什么好说的呢。

　　“那教授，到时候庭审的时候我……”

　　“就像我们说好的那样，我知道这对你来说是小菜一碟！”

　　之后，邓布利多又告知了林德具体的时间，让他提前做好准备。

　　————————

　　这一周没什么值得注意的事情，自从没了洛哈特的威胁之后，哈利又开始每晚都在城堡里游荡，想要找出蛇怪的下落。

　　这让林德不禁有些佩服他，仅仅是当时他的一句无心之语，哈利一直坚持到现在只有一种可能。

　　他打心底里觉得蛇怪很可怜，他是真心想要帮助蛇怪。

　　是个好孩子！

　　周六早晨六点，林德先回了休息室待了一会儿，然后便给安徒生放了一天的假，独自走出了休息室来到了城堡三楼。

　　此时的他穿着一身休闲的宽松黑衣，阔腿裤，外面套着的也是金丝黑袍。

　　在石兽幽怨的目光下，林德来到了邓布利多的办公室。庭审开始的时间是早上九点，现在的时间快七点半。对能幻影移形的巫师来说，这个时间用来赶路绰绰有余。

　　来到办公室，此时的邓布利多刚刚泡好两杯锡兰红茶，

　　“先坐下休息一会儿吧！现在正是早高峰，可挤了。”邓布利多摊手，示意林德坐下，同时还抵了一份预言家日报给他。

　　林德道谢，然后端起红茶抿了一小口，右手单手拿着报纸看起来。头版正是洛哈特的照片，林德正想看看内容，结果看见撰稿人是丽塔·斯基特就没了这个兴致。

　　林德之前也看过她写的一些文章，要么就是理直气壮的偷换概念，扭曲事实。要么就是用一些子虚乌有的事情来引战搞对立。

　　这人倒是和原著里描写的一般无二。

　　邓布利多突然冷不丁的来了一句，“这是蜜蜂公爵的一款新品，据说里面还加了不知名生物的某种分泌物。”

　　噗！

　　林德轻轻的呸了两下，就像是在吐茶叶一般。但这里面根本没有茶叶。

　　“我想应该是蜂蜜！”邓布利多突然小声的说。

　　“……”

　　林德又想到邓布利多带他跳下大本钟的那天了，这家伙完全是一个老小孩的德行。

　　不过也好，笑一笑，十年少嘛。有这种心态活得久。想着，林德也是放下报纸，跟着邓布利多笑了起来。

　　喝了茶之后，邓布利多拍了拍大腿，然后站起来。

　　“教授，我们怎么去呢？”林德还没去过魔法部呢，对魔法部的概念只有前世的那些。

　　“嗯，考虑到你是第一次去，我们还是就走常规通道的好！”

　　“那就是……先去伦敦？”林德问到。

　　邓布利多点了点头，然后示意林德站到他的身边。

　　福克斯也飞了过来，落在了邓布利多的肩上。

　　“去伦敦，福克斯。”

　　林德微微侧身，邓布利多此时一下抓牢了他的手腕。

　　只见福克斯的身体里突然涌出一道火线，它开始高速环绕着林德和邓布利多两人的身体，带起阵阵焰光。

　　不过眨眼间，他们的身躯已经完全被火焰给包裹了起来。伴随着嘭的一下，两人一鸟的身躯便消失在了办公室内。

　　与人类幻影移形的空间挤压感不同，林德此时正与邓布利多漂浮于一处火焰甬道之中，不过虽说是火焰甬道，但林德根本没有感觉到应有的高温。

　　而原本在邓布利多肩膀上的福克斯此时如同领航鸟一般飞在两人身前，

　　林德正想再仔细观察一下，眼前却突然被完全的金红色覆盖，同时脚落在地上的感觉也传来，邓布利多也松开了他的手腕。

　　再一睁眼，他们已经来到了一条凄凉的小街上，只有几间看上去破破烂烂的办公室、一家小酒馆和一辆满得快要溢出来的翻斗车。

　　“这儿是贝克街的一条小巷。”邓布利多说到。

　　“可是……贝克街不是很繁华么，怎么……”

　　林德记忆中的贝克街位于伦敦市区西部，铺设于18世纪，为纪念建造者威廉·贝克（WilliamBaker）而取名为“贝克”。

　　这里曾经是上层居民的居住区，最后因为福尔摩斯系列侦探小说而声名大噪。

　　前两年这里的221B号还被改造成福尔摩斯博物馆。而且得益于福尔摩斯的巨大影响力，这里可是繁华得紧。

　　“一点小魔咒而已！”邓布利多笑了笑，同时示意福克斯让她自己回去。

　　林德环顾四周了一下，果然，除了这里，侧面的很多建筑都要高大气派得多，透过路口还可以看看到熙熙攘攘的上班族们。

　　这算不算城市包围农村？

　　“走吧！”邓布利多呼唤还在环顾四周的林德跟上。

　　在邓布利多的带领下，两人来到了一间破旧的红色电话亭旁，这电话亭上面好几块玻璃都不见了，后面紧贴着一堵被涂抹得一塌糊涂的墙壁，

　　“你先进去，”邓布利多打开电话亭歪歪扭扭的门。

　　林德站了进去，邓布利多也跟着挤了进来，反手把门关上了。进来后，邓布利多拿起掉漆的话筒，

　　“看好了！”邓布利多笑着说，然后开始在电话的拨号盘处拨动着，“二三、九、二六、一、一八、四。”

　　“好长的号码！”林德嘴里喃喃道，邓布利多点了点头，“其实很好记的，只要你找到这串数字其中的秘密。”

　　林德笑了笑，他刚才已经记下来了，不需要搞什么解密。

　　随着拨号盘呼呼地转回到原来的位置，电话亭里突然响起了一个女人冷漠的声音，吓得林德一下甩出魔杖，因为那声音并不是从话筒里传出来的，它响亮而清晰，仿佛一个看不见的女人就站在他们身边。

　　“欢迎来到魔法部，请说出您的姓名和来办事宜。”

　　林德尴尬的抖了一下，魔杖又落回了袍子里。

　　邓布利多看见林德的动作有些哭笑不得，但嘴上还是说到，“阿不思·邓布利多，陪同学生林德·奥古斯都参加今天上午的吉德罗·洛哈特的庭审。”

　　“谢谢，”那个女人冷漠的声音说，“来宾，请拿起徽章，别在您的衣服前。”

　　叮铛！

　　大部头的公共电话下方，用来退出硬币的金属斜槽里滑出来一个方方正正的银色徽章。林德拿起来看了看，上面写着，“林德·奥古斯都，被告方证人。”

　　林德拿起徽章别在了胸口。

　　邓布利多作为威森加摩的一员，他不用这种徽章。甚至要不是带林德认路，他都不用走这个通道。

　　至于威森加摩是什么？！

　　威森加摩——最高巫师法庭。单词为:Wizengamot，是由Ｗizard（巫师）和Witenagemot（贤人会议）组合而成的复合词。

　　『贤人会议』是盎格鲁-撒克逊时期英格兰的一个重要政治机构，是一种由国王主持召开的、会期不定、人数不等的高层会议。

　　而在巫师界，它就有了一个叫做威森加摩的新名称。每次审案都会有或多或少的这个组织的巫师参与，用以监管、保证庭审判案的公正性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百六十二章 威森加摩免费阅读。https://xs.23sk.com 