    第237章 鱼肉米糊

    随后，她十分傲娇的昂起了头，就将圆润的小脸蛋向一侧撇过去了，就不待见王爷爷了。

    小家伙态度的骤然改变直接把老王头给整懵了，这现在是什么情况，二宝不理自己了？

    可是他回想了一下，自己刚才也没有干什么啊, 就简单的吃了一顿饭之后，二宝就变样了。

    这到底是为什么呢？

    老王头百思不得其解。

    “小二宝？”

    他再次试探性的讨好道。

    可是二宝依旧鼓着腮帮子，就是硬气的不回头，就这么跟老王头硬气摆明态度起来了。

    小家伙跟人赌气起来的模样大伙还是第一次见，这么滑稽而又可爱的样子，把林天他们都看笑了。

    尤其是林奇，这会更是笑得上气不接下气，老王头这个下场，真的是大快人心啊。

    这不是他故意要求小家伙这么做的，而是连小家伙都看出这个王爷爷是不是好东西了，林奇真的是感到特别欣慰啊。

    因此他也直接出声对老王头打击说道：“哈哈哈，老王头，真的不是我说你啊，你看看，现在连我家的小二宝都在嫌弃你了。”

    “老王啊，真的该好好反省一下了，不然以后你来我家，说不定这四个小家伙都不跟你玩了。”

    “要是真到那个时候啊，你可别说是我教坏了他们，你现在可是有前科的哦。”

    老王头这会听到他这些挤兑的话，也是无语了，满脸黑线的看了他一眼。

    林奇的话虽然不是太好听，但是确实很中听，不过他现在也不知道自己到底哪里得罪这个小家伙了，所以依旧在努力的把关系拉回来。

    可是他连续好几次挤出笑容去逗二宝的时候，这个小家伙居然一点反应都没有, 还是没有回过头来看一眼他这个面目忠厚善良的王爷爷。

    老王头真的破防了，跟林奇斗了那么多年都没有这种感觉，可是这会被小家伙拒绝之后，心是真的碎了。

    最后，他无可奈何的问道：“小二宝，你这是咋了？是不是爷爷刚才不小心打到你了？”

    “有什么事你告诉王爷爷啊，还有你要是对王爷爷有什么要求的话，你也可以提出来哦。”

    虽然二宝心里能够明白这个爷爷这会应该是在讨好自己，可是她也不会说话啊，心中的很多话都没办法表达出来。

    所以她的一切表达都在肢体语言之中，这会也只是一个劲的往林天的怀里钻，意思就是不想让这个爷爷抱自己了。

    老王头这会算是看出来了，这个小家伙绝对是在跟自己闹矛盾呢，很明显的是在躲着自己。

    不过小家伙不知道该怎么表达，看着她不断的在林天的怀里蹭，老王也对林天问道：

    “小天啊，你看看二宝，她到底咋了吗？怎么突然就不理我了呢？”

    不用他说, 自从这个小家伙闹脾气的时候，林天就一直在默默的观察了。

    这会王叔问自己之后，他也轻轻的将二宝抱了起来，看着她白嫩的小脸蛋，忍不住用食指指尖温柔的轻点了一下她坚挺的鼻尖。

    “二宝，你是不是饿饿了？想吃饭了？”

    林天第一个想到的就是这个问题，因为这会也到晚上了，宝宝们也到了吃饭的时间了。

    现在闹脾气的话，应该是被老王头抱过来这边看到他们吃饭的时候，再加上菜肴的香味刺激，提前饿了也是正常的。

    果不其然，他刚一出声，二宝就抬起了头看向爸爸，对着他眨了眨眼睛。

    爸爸好厉害呢，一眼就看出二宝想吃东西了。

    太喜欢爸爸了！

    小家伙的情绪顿时就活跃起来，不再像刚才一样低迷。

    只是她现在想吃的是刚才王爷爷吃的那些好吃的，香香的饭饭。

    二宝今天不想喝甜甜的奶奶了哦，二宝想换换口味了！

    小小的喜悦过后，她也开心的伸出自己粉嫩的小手指，在空气中比划起来。

    但是孩子的心灵是大人们无法理解的，尽管她想的很好，可是林天他们一点都没看懂。

    二宝越比划越开心，就快要吃到心心念念的鱼块了，能不开心吗？

    每一个干饭人在闻到菜香味的时候，都会停下驻足。

    若是有机会的的话，说不得也会一齐坐上圆桌，和大家一起共同享受着美食带来的快乐。

    林天见到她不断的指向餐桌上的空盘子，微微皱了一下眉头，若有所思起来。

    很快他心中便有了一个大致的猜测，于是对着大家说道：“如果有没有猜错的话，这个小家伙大概想要吃鱼块了。”

    “我家小二宝原来是一个小吃货啊，怪不得王叔一吃完饭她就不愿意跟王叔玩了。”

    “肯定是刚才王叔光顾着一个人吃了，没有给这个小馋嘴喂一口，这会心里不高兴了。”

    二宝听到爸爸说的这么一段话，自己也听不懂，但是看着爸爸那揶揄的笑容，就知道是在打趣自己。

    她撇撇嘴，心里想着，为啥爸爸说二宝是个小吃货呢？

    吃货又是啥子啊？

    不过一听这个名词，大概跟好吃的有关吧？

    如果是这样的话，二宝能够接受爸爸的话哦。

    她一个人在脑海里自动脑补起来，然后给出了一个安慰自己的理解，很快就开始傻傻的笑了起来。

    不仅如此，为了表达跟爸爸的亲近，她还凑过来亲了亲林天，老爸最懂她了。

    林天这会开心死了，能够得到小家伙的爱，这是多么难得的一件事啊。

    此时的老王头看着重新变得雀跃起来的二宝，心里的那块大石头终于落下了，额头上的皱纹也消散了。

    吓死了他了，还以为是自己怎么得罪二宝了，原来是这个小家伙饿饿想吃饭了。

    可是他这会也有些哭笑不得，实在是太冤枉他了，刚才他也不知道二宝想吃饭啊。

    并且就算知道了，也不能给她吃啊，那可是鱼肉呢，大人才能吃的东西，小宝宝吃了，可能会卡喉咙呢。

    “二宝啊，刚才不是王爷爷故意不喂你的，是你真的不能吃啊，你还小呢，等你长大了，想吃多少王爷爷都给你，好不好？”

    虽然老王头都解释了，但是小家伙还是不理他，仍然赖在林天的怀里不愿意出来。

    老王头别提多伤心了，刚才吃鱼的快乐顿时都减半了，为了一顿饭，弄得小家伙都不理自己了，这到底是赚了呢，还是亏了？

    一时间老王头竟然没有办法权衡二者之间的关系，太迷糊了。

    小家伙不喜欢他了呢！

    呜呜呜！！

    现在该怎么办啊？

    在家带了这么久的娃的他，在这一刻突然有些无所适从了，自己好像不会带娃了？

    或者说，以前自己在家带龙龙的时候，纯属于龙龙很乖，才没有出事？

    随后他也不得不向林天求助的问道：“小天，二宝不理我了，我现在该怎么办啊？”

    林天看着王叔这无助的小眼睛，不由得笑了出来。

    不过这个问题对于他来说太简单了，因此他也立刻就帮老王头把这个难题解决了。

    他用手轻轻的拍了拍小家伙的后背，又把她举到前面来，看着她咯咯开心笑的样子，说道：“二宝，乖乖跟王爷爷玩一会儿啊，爸爸现在就去给你做好吃的啊。”

    二宝先是犹豫了一下之后，很快就有了决定，只要有好吃的，二宝跟王爷爷玩也不是不可以。

    于是她又十分主动的牵起了老王头的手。

    嗷嗷嗷~~~

    这可是爸爸说了要给二宝做好吃的，二宝才会跟爷爷玩哦。

    二宝很快就要吃上好吃的了，二宝好开心呢。

    老王头见到二宝主动拉起了自己的手，当即再次笑了起来，快速的把她从今天的怀里抱了过来。

    “咯咯，还是我家二宝最乖了。”

    另外几人看着这个为了吃的而演了这么一出好戏的小家伙，不禁逗笑了。

    人小鬼大，个子虽然小小，可是脑袋瓜子很好呢，精灵古怪的，真讨人喜欢。

    林文也转头对林奇和苏冰兰笑着打趣说道：“哈哈，冰兰，你家还有个小吃货呢。”

    “哈哈哈，是这样呢，不过也不知道这个小家伙以后长大了，会不会把人家小伙子吃光了呢。”

    杨珂也在一旁笑了起来，二宝这个小家伙从小就表现出了干饭这个习惯，以后能不能把人家小伙吃穷不知道，但是现在一定会把林天吃干抹净的。

    当然了，这些都是玩笑话了，最令她感到意外的是，二宝似乎已经能够听懂大人们讲话了，这一点真的特别重要。

    也有可能是只能够听懂爸爸妈妈说的话，但这也是极为难得了。

    这也在说明她的这个几个小家伙正在一点点的，慢慢的健康成长呢。

    从小养育一个生命，见证她的长大过程，这对于杨珂来说，真的很奇妙呢。

    林天将二宝安顿好了之后，也起身走到婴儿车旁边，摸了摸几个小家伙的脸蛋。

    三个小家伙可能玩累了，这会都瘫坐在那里，尤其是最老实憨厚的大哥，这会居然还有些要瞌睡的样子了。

    最活泼的还是三宝了，见到爸爸妈妈走过来之后，立刻就看了过来。

    当然了，小家伙最喜欢妈妈了，因此看妈妈的时间更多一点。

    至于四宝这会就是在随意的看向四周，这边看一点，那边看一点，也不知道她到底在想些什么。

    林天虽然已经一个人照顾这些小家伙很久了，但是这会见到他们这个可爱又萌萌哒的时候，还是感到很心动。

    他们一点一滴的笑容，都记忆在他的心里，很难以忘记，而他也在他们身上得到了许多感动。

    简单的和几个小家伙玩了一会儿之后，他也收起了心中的感动对杨珂他们说道：“那我就去给他们先做点好吃的了，你们在这里照顾他们吧。”

    林奇毫不在意的说道：“你快去吧，这里有我们呢，不用担心啊。但是你做的时候用点心，这可是给我小孙孙吃的。”

    林天：“……”

    爸，这还用得着你提醒吗？

    你就这么不懂你儿子吗？

    苦笑了一声之后，林天也转身朝厨房那边走去。

    他直接从冰箱里拿出了刚刚放下去的鱼，然后从这块鱼的身上切下了最鲜嫩的一小块，

    再次打开煤气，上锅蒸煮起来。

    等到鱼肉泛白的时候，他将鱼肉捞了出来，随后小心翼翼的从这块鱼肉里面将鱼刺挑了出来。

    这个过程他做的十分仔细，把这块鱼肉里里外外的小鱼刺都拔出来了，他才放心的把他们砸成肉泥状。

    这会他也重新把锅洗了一下，同时把刚才熬住鱼时候的汤重新放了回去，将捣碎的鱼肉再次下锅。

    等到水沸腾了之后，他用碗盛了一些米放了进去。

    就这么简单的过程，林天每一步都做的十分仔细，一直到将鱼肉和米都熬煮成糊状了，才关了火。

    这时候他还是有些不放心，又将这些鱼肉迷糊翻了翻，确定最后鱼刺都没有了，才用碗将这些鱼肉迷糊盛出来。

    他当然不是只给二宝一个人做的，而是四个小家伙都有份，因此这会也是平均分成了四份，四小碗。

    看着这四碗浓浓的鱼肉迷糊，闻着那鲜香扑鼻的味道，林天也特别满意。

    现在小家伙们想吃这些菜的话，还得是这么做，用米糊的方式来喂养他们。

    一切都准备好了之后，他打开了厨房门，喊了一下杨珂：“珂珂，鱼肉迷糊做好了。”

    杨珂听到他叫自己之后，也很快走了过来。

    一进门，她就清晰的闻到了这一股淡淡的鲜香鱼肉味。

    野生的鱼本来就是肉质很好，因此做出来的鱼肉迷糊自然也很好，质量上佳。

    她也有些惊讶的看向林天，对他说道：“你居然真的给他们做了鱼肉米糊。”

    “对啊，刚才二宝不是很想吃鱼肉吗？正好就给他做了。”

    林天说着这话的时候，脑子里突然想起了李姨当初对他说过的话。

    “你还记得吗，当初李姨回家的时候，还跟我们说了，等到宝宝们长大了，可以慢慢的喂一些米糊，这样会更有营养。”

    “虽然是鱼肉做的，但是你放心，鱼刺我都挑出来了，没有问题的。”

    林天说完之后，拿着两个小碗就出去了。

    (本章完)

