    第271章告之

    “小瑜，你说说你是怎么想的。”

    “什么怎么想的？”

    “就是房子的事情，我不信换房子是栗栗一个人的主意。”

    沈毓瑜听到康爱国的话后很想说这就是卞栗栗一个人的主意，不过他也同意就是了。

    但他肯定不能把这话说出来，于是他想了一下，就开口道：“姑父，山脚下的房子很小，两个住刚好，三个住就有点挤了。

    还有就是我和栗栗一直都有在练武，所以我们的身手比一帮人强很多，不然栗栗也不可能杀的了野猪。”

    康爱国听完沈毓瑜的话后直接就愣住了，因为他从来就没有听说过沈毓瑜和卞栗栗练武的事，估计连卢雪玉都不知道沈毓瑜和卞栗栗练武的事。

    看来这两个孩子藏的够深得啊。

    不过这对他来说是一件好事，原本他还不放心这两孩子到山脚下的房子去住，可是现在的他放心了，因为沈毓瑜和卞栗栗有打死野猪的身手，还有什么可怕的。

    沈毓瑜看到康爱国脸上的神情变化后，他几天知道换房子的事情妥了，于是他朝康爱国道：“姑父，明天我和栗栗要到县里参加数学比赛，只要我和栗栗这次数学比赛得了第一名，那我们就有钱修房子了。”

    “数学比赛？我怎么从来都没有听你们说过要参加这个比赛。”

    “这是开学时定好的比赛，后来我和栗栗忘了，就没有提了。”

    “原来是这样，那明天有人陪你们去县里参加比赛吗？”

    “有，谢老师和宋校长会陪我们一起去。”

    “那就好，一会儿把这事和你小姑说说，让她也高兴高兴。”

    “好。”

    十多分钟过后，卞栗栗来到堂屋门口朝沈毓瑜和康爱国道：“小瑜、姑父，晚饭已经做好了，你们可以进屋吃饭了。”

    沈毓瑜和康爱国听到卞栗栗的话后点了下头然后沈毓瑜就扶着康爱国朝屋里走去。

    几分钟后康爱国在饭桌前坐下，卞栗栗把装好的粥放在康爱国面前的饭桌上后，然后朝康爱国道：“姑父，这是我特地给你熬的粥，里面我放了一些药材，吃了对您的身体又好吃。”

    “谢谢。”

    “不客气，您快吃吧，不然粥冷了药效就没有那么好了。”

    “好。”康爱国说完话后就拿起勺子喝粥。

    卞栗栗三人见康爱国开始喝粥了，他们也拿起勺子喝粥。

    十多分钟过后晚饭结束，沈毓瑜把碗筷收拾好后，就朝卢雪玉道：“小姑，明天我和栗栗要到县里参加数学比赛，所以明天中午我和栗栗就不回家吃饭了。”

    “数学比赛？你之前怎么没有和我说这事？”

    “忘记了。”

    “行吧，既然你们参加了数学比赛，那就好好的去玩，不管结果如何，这都是一次难忘的经历。”

    卞栗栗和沈毓瑜听到卢雪玉的话后对视了一眼，然后他们就从对方的眼中看到了震惊，因为他们怎么都没有想到卢雪玉会说出这番话。

    着实有够让他们震惊的。

    (本章完)

