    阎罗殿的阎罗王亲自杀上门来，这时候在想走，自然是已经晚了。

    人的名树的影。

    阎罗王在西方建立阎罗殿，更是西方顶尖的强者。

    想要在他的眼皮子底下逃走，根本不可能。

    唯有联手一战，或许还有机会斩杀叶辰。

    他们这些杀手，虽然平日里以杀人为生，但是见惯了生死，对于死亡并不是很畏惧。

    若是能够斩杀了叶辰，仅凭阎罗王的人头，就可以换来万贯家财。

    伴随着一声声枪鸣声，这些杀手零散的站在修理厂的周围，向着站在中央的叶辰开枪。

    “你们的枪，太慢了。”

    叶辰的声音还未曾落下，人就已经消失在了众人的视线中。

    下一刻，一位杀手直接被叶辰一掌拍飞了出去，整个身躯都像是要被叶辰拍的粉碎。

    其余的杀手脸上满是狰狞之色，疯狂的向着叶辰的方向射击。

    他们能够驻守在中海，最低都是暗夜联盟里的银牌杀手。

    不仅暗杀能力不凡，其近战之力最少也是三品武夫的实力。

    但是在叶辰的面前，却像是纸人一样，不堪一击。

    仅仅是几息的时间，就足足有数位杀手直接被叶辰斩杀殆尽。

    “你们就只有这点实力吗？暗夜联盟的杀手，还真是让我失望。”

    叶辰随手扭断了一个杀手的脖颈，嘴角扬起一抹不屑的笑容。

    “该死的，阎罗王的实力竟然这么强？”

    修罗等人心中升起阵阵寒意，甚至有了一些退意了。

    若是叶辰的实力仅仅比他们高出一筹，以他们远超叶辰的人数，或许还有一战之力。

    但是叶辰展现出来的实力实在是太强了。

    强大到让他们有一种面对暗夜君王的感觉。

    这种级别的强者，已经不是数量能够弥补的。

    “逃！”

    距离修理厂门口不远的一位杀手脸上露出一抹阴晴不定的神色，随后咬了咬牙，陡然向着修理厂外逃去。

    “十一号，你竟然敢逃走？”

    修罗等人看着率先逃走的杀手，脸色顿时一变，低喝道。

    有了第一位逃走的杀手，其他人的战意就受到了影响。

    “想在我面前逃走？你可太小看我了，我说过了，今天你们谁都离不开这里。”

    叶辰轻笑了一声，身形如同鬼魅一般出现在了修理厂的门口，陡然一掌拍向了眼前代号十一的杀手。

    “好快的速度。”

    代号十一的杀手脸色一变，陡然间抬起手中的沙漠之鹰，向着叶辰的手掌开了一枪。

    轰然间，叶辰强悍的掌印直接拍碎了这颗沙漠之鹰的子弹，随后轰在了这位杀手的胸膛之上。

    咔嚓一声，十一的胸膛骤然凹陷了下去，五脏六腑直接被叶辰的掌印拍的粉碎，整个人倒飞了出去。

    人还在空中，就已经气息全无。

    “不要想着逃走，阎罗王的速度很快，若是独自逃走，你们挡不住他一招。”

    幽灵脸色一变，一脸凝重的大喝道。

    “你应该是这暗夜联盟在中海分部剩下的唯一一位金牌杀手了吧，以你的地位，应该知道暗夜君王的下落，说出来，我给你一个痛快。”

    叶辰抬头看向了幽灵，神情戏虐道。

    “阎罗王，你就算是实力强大，但是我暗夜联盟也不是软柿子，你真要和我暗夜联盟死拼到底吗？”

    幽灵一脸阴沉的看着叶辰，脸上略微有些忌惮。

    “就凭你们暗夜联盟，也配和我阎罗殿死拼到底？”

    叶辰轻笑了一声：“蚍蜉撼树，不知所谓，既然你不愿意说，等我杀了你们，暗夜君王自然会知道，他若是有胆量，大可以来向我寻仇，就不知道他是否有这个胆量了。”

    幽灵脸色微微一变，一时间不知道该如何处理了。

    “你的手下我都已经送他们上黄泉了，你既然是他们的老大，就不要让他们在地底下等你太久了。”

    叶辰看着幽灵，嘴角扬起一抹诡异的笑容，随后骤然消失在了幽灵的面前。

    幽灵脸色一变，顿时感觉到了一股极强的危机，整个人如同幽灵一般，骤然向着远处躲闪。

    轰然间，幽灵所在的地方的地面，直接被叶辰一脚踩得粉碎。

    一股强悍的劲风骤然吹拂开来，将幽灵头上笼罩的黑袍都吹落了下来。

    一道看起来有些阴冷的西方男子出现在了叶辰的面前。

    “西方人？动作还挺快，这逃遁之法倒是有些意思。”

    叶辰轻笑了一声，脚步微微一动，再度出现在了幽灵的面前，一掌向着他抓了过去。

    “咒！”

    幽灵低声呢喃，像是在吟唱某种咒语，一道道黑色的雾气从幽灵的身上涌出，在空中化作了一道诡异的字符，骤然向着叶辰的手掌轰去。

    轰然间，叶辰一掌将这道黑色字符捏碎，一缕缕黑色的雾气顺着叶辰的手掌，竟然涌入到了他的手臂之中。

    叶辰的手臂从手腕开始，逐渐变得漆黑了起来。

    “阎罗王，中了我的咒术，即便你是顶尖的强者，也难逃死亡。”

    幽灵脸上露出一抹得意之色。

    “咒术吗？歪门邪道罢了。”

    叶辰轻笑了一声，体内的真气骤然汹涌了起来，向着右手中的黑色雾气绞杀而去。

    瞬息间，叶辰手臂上的黑色雾气骤然消失的干干净净。

    幽灵见状，脸色顿时一变。

    “死吧。”

    叶辰脸上满是淡漠之色，右手并指如剑，就这么向着幽灵一指斩去。

    刹那间，璀璨的剑气冲天而起，瞬息间就出现在了幽灵的面前。

    “杀！”

    幽灵脸上满是狰狞之色，体内黑气涌动，竭尽全力向着叶辰的这道剑气轰杀而去。

    轰然间，叶辰的剑气如同煌煌天日，骤然将黑气驱散，随后斩在了幽灵的身上。

    幽灵身躯一僵，感觉到体内的力气如潮水般退去，眼前的景象变得越来越模糊。

    一道细细的血线从幽灵的眉心处浮现，随后向下蔓延。

    下一刻，幽灵的身躯，直接从中间一分为二，猩红的鲜血混合着内脏染红了地面。

    “幽灵死了？”

    “逃，我们不是他的对手。”

    其他的杀手看着幽灵被叶辰一击斩杀，脸上满是冰冷之色，哪里还敢在和叶辰对抗，疯狂的向着修理厂的门口逃遁而去。

    “现在才想走，可是晚了。”

    叶辰眼中满是淡漠之色，身形一动，只听见修理厂内传来阵阵惨叫声，随后整个修理厂彻底的安静了下来。

    这场战斗不足三分钟的时间，暗夜联盟的众多杀手，被叶辰斩杀殆尽！

