    “朱雀折足……”

    “白虎衔刀……”

    “武曲骑龙……”

    纪渊心神沉入皇天道图，仿佛囊括大千世界的古朴画卷抖动如浪，震荡出一圈圈耀眼光华。

    悬挂高空十大命数星辰，青白色泽熠熠生辉，互相映衬交错融合。

    只见南天之上，有一道全身色赤，为火覆盖的朱雀神鸟。

    右足折断，仰天长啸。

    因无法振翅飞起，失了几分锐气。

    【命格】：【朱雀折足】

    【朱雀者，神鸟也。

    非梧桐不栖，非竹实不食，非醴泉不饮，乃天之灵兽。

    主掌火官之府，赤帝之宫，荧惑之星，是为朱雀局。

    能引吉神入命，庇佑自身，阳气强盛，非富即贵。

    但切记孤阴不生，孤阳不长，得此相者，要么桃花不断，妻妾成群，美女如云，

    要么不近女色，孤独终老，难有子嗣。

    所需命数“鹰视”、“阴德”、“气勇”、“强血”、“内壮”】

    扫过最后一行批语，身睡心未睡的纪渊有些无语：

    “要么当开后宫的韦小宝，要么做修仙求道的张真人……这也忒极端了。”

    思绪发散了片刻，他继续看了下去。

    【双亲亡故，出身微末，命数坎坷者，为折足格。

    神鸟振翅，可乘风直上九万里，却因四肢有伤，跌落泥泞。

    需有贵人相助，方可摆脱不利境地。

    可进阶格局为“青鸾乘势”、“万鸟朝凤”、“南天陵光”】

    “听着一个比一个厉害，这命格竟也如武道修行一般，还能往上进阶。”

    纪渊心神凝聚，再望向西方那头通体白金之色，口衔长刀，煞气冲天的庞然凶虎。

    【命格】：【白虎衔刀】

    【白虎者，岁中凶神也，在天为星，在地为煞。

    其缟身如雪，啸则风兴，执掌杀伐兵灾。

    命薄者，多为穷困潦倒，难以得志，常做强梁、大寇；

    命厚者，天生的钟鼎之器，不是沙场猛将，便是军中战神。

    怨煞之气近不得身，血光之灾害不得命，为白虎局。

    所需命数“狼顾”、“龙精虎猛”、“钢筋铁骨”、“射艺”、“乱神”】

    “以我的命数评价，怎么也算不得命薄之人。

    莫非投身行伍，才是正途？”

    纪渊心思浮动。

    想来如宗平南、谭文鹰那等兵家天骄，便是此类凶煞命格。

    越是经历血火磨炼，杀伐砥砺，

    越能崭露头角，一鸣惊人。

    倘若自己选择【白虎衔刀】，恐怕也要如此。

    【俗语云，胸怀利器，杀心自起。

    凡命带血煞者，便如口衔长刀，动辄血溅五步，时常惹祸上身。

    生于乱世，可展抱负，生于盛世，多为罪囚。

    可进阶格局为“箭定三山”、“兵仙掌军”、“窃国大盗”】

    那头位居西方的庞然凶虎怒目咆哮，等待着格局成形。

    纪渊却未过多流连，直接望向最后一道金甲神人骑乘天龙的虚幻形象。

    【命格】：【武曲骑龙】

    【北斗第六，天官将星，是为武曲。

    命中带财，享乐一世，千金散尽亦还复来；

    命中带紫，封王裂土，蟒袍加身不过等闲；

    命中带煞，追名逐利，摧城拔寨灭国人屠！

    命厚者，武运隆厚，际遇不凡，顺风顺水，勇猛精进。

    命薄者，沦落草莽，占山为王，劫掠天下，割据一方。

    所需命数为“鹰视”、“狼顾”、“阴德”、“气勇”、“射艺”】

    “我命中带了什么？财？权？煞？”

    纪渊心头一动，觉得前面两样好像都沾不到。

    “要是能把洛与贞的【大富极贵】借过来，那就好了。”

    可惜，拓印一条青色命数，所消耗的道蕴甚巨。

    尤其是洛三郎凝聚【天乙贵人】命格，撼动不易。

    唯一可行的最快方法，便是一刀砍了洛与贞那小白脸。

    使其命数消亡，从而攫取炼化。

    “我十五岁的大好少年，还没活腻味。”

    纪渊收起玩笑般的念头。

    【相经有云，十个骑龙九个假，独存一真待高人。

    入此格者，运低势强，常是英雄无用武之地。

    因龙有九形，侧骑龙首，风波险恶，压之不住，天灾人祸，一应俱全；

    顺骑龙脊，有吉无凶，小者豪富，大者公卿；

    横骑龙背，运势削减，劳苦奔波，难有所得，终为他人作嫁衣裳；

    倒骑龙尾，登高跌重，家财丧尽，权势空空，富贵皆如云烟

    故而，身具此格，须有运厚势强之局，两者相辅相成，方能御龙在天。

    可进阶格局为“龙飞九五”、“武圣坐阵”、“脚踏七星”】

    “这是个成长空间比较大的命格，武曲入局，再请凶神、吉神入命，怎么也能压得住骑龙格。”

    纪渊思虑良久，最终下定决定。

    “十条命数，可从这三方格局当中，任选其一。

    无需多想，便是它了！”

    皇天道图当中，朱雀振翅，白虎咆哮，接连消散！

    唯有那道神人骑龙之相，吸收青白二色的浓烈光芒，彻底凝聚成形！

    ……

    ……

    是夜，钦天监，社稷楼。

    “咱们练气士既不是三法司的主审上官，也不是黑龙台的督主指挥，

    死了什么要紧的人物，至多推算吉凶告知一声，怎么现在还要负责查案缉凶？

    真是荒唐！”

    第三层内，两鬓微白的挈壶郎捏着一张纸条发出嗤笑。

    “老郑，你又发什么牢骚？”

    另一人笑问道。

    不知道使了什么术法，从外面看上去，

    这座九重社稷楼只是巍峨如山，高耸入云。

    可一进到里面，却会发现更加宽敞阔然。

    其中屋宇连横，宛如五进五出的大宅子，大得惊人。

    约莫有十三四位挈壶郎，各司其事。

    或是走动交谈，闲适轻松；

    或是埋头案首，翻书卜卦。

    “凉国公府递来的条子，说是那个身具狼顾之相，命数不凡的义子杨休，

    参与西山围场的骑射大考，没了音讯，

    如今活不见人、死不见尸，让钦天监算上一卦，给个准数。”

    姓郑的挈壶郎没好气道。

    “我还以为什么大事，反正那杨休是京华榜上有名的兵家大材，

    钦天监中画过像，社稷楼上留有名，

    你让凉国公府拿些平日所用之物，算上一卦就好，没什么难的。”

    另一位挈壶郎不以为意道。

    “又不只是算卦推断的事儿。

    凉国公府的那位霸道的小公爷，声称杨休若死，

    便让钦天监竭力找出凶手，再移交黑龙台绳之以法。

    说什么谋杀讲武堂考生，乃是重罪！

    这般颐指气使的态度，知道的，晓得他是凉国公的儿子，

    换个不清楚内情的，真会以为他爹是当朝圣人，他成了太子爷！

    钦天监、黑龙台，都由国公府的当家做主！”

    姓郑的挈壶郎冷笑道。

    “诶，郑挈壶郎，慎言。”

    旁人提醒道。

    “怕什么，本朝从不因言获罪，

    即便北衙的缇骑当面，这话我也照说不误。”

    那位郑挈壶郎是个刚烈性情，拧着眉毛说道：

    “咱们这层楼推算吉凶，卜卦断命，

    上面那层观星观气，记录天象，

    再上面的审查卷宗，修正内容……干的是正业。

    这世间气数纷杂，气象万千，

    凉国公府的义子死在西山围场，我们怎么猜得到为谁所杀？

    提出这样的无理要求，难道不可笑？

    若钦天监无所不知、无所不晓，那要三法司衙门和黑龙台做什么？

    干脆都撤销了，一起并入社稷楼，还能管户部多要点银子！”

    楼内的好几位挈壶郎闻言一笑，似是深有体会。

    许多外行中人，都会把钦天监的练气士，当成什么算卦算命的神棍大师。

    求财、求子、求取名，此类请托从来没少过。

    可内行人就会知道，运不可轻言，势不可乱动。

    随便泄露天机，或者口无遮拦。

    这种的练气士，往往死得最快。

    “杨休竟然真的死了？四层楼的灵台郎不是说过，这人气数浓厚，可为兵家大材么？”

    有位正在翻书的挈壶郎诧异问道。

    “可为兵家大材，那就说明还不是。

    生死变幻，气数转化，自古皆然的道理。

    况且，越是沾染凶煞之气的气数命相，越容易半道夭折，

    十个七杀命主，也未必能出一个宗平南。”

    郑挈壶郎摇头道。

    “不过跨海夜叉的命格，向来能绝处逢生，死中求活。

    这都死了，只能说天意如此，自作自受。”

    其余几位挈壶郎不禁点头。

    气数、命格皆依附天道轮转，随之变化无常，从来没有注定的说法。

    谁能若能一念之间，拨转天命，改易运势。

    那已经是仙佛神魔的通天手段了！

    “对了，上层楼的陈参、陈灵台郎，他想要推荐一人进社稷楼，你们是什么意见？”

    郑挈壶郎似是想起什么，忽然问道。

    “阴德之材，生有灵眼，还会看相……入我钦天监，也合情合理。

    总比给六大真统的酸书生、死秃驴、穷道士捡去好。”

    回答的那位挈壶郎言辞之间颇为刻薄。

    虽然当今天下，百家尊武。

    但是，各个修行体系之间仍然有门户之见、高下之分。

    读书的儒生，瞧不起修真的道士，

    修真的道士，不待见参禅的和尚，

    参禅的和尚，又觉得兵家的武夫太过蛮横粗鄙。

    至于钦天监的练气士，自诩是上古正宗传承。

    哪怕沦落到灵根稀少、人才凋零的凄惨地步，照样高高在上，不把其他几家的武者放在眼里。

    “那就允了吧，反正四层楼有陈参作保，估计也不会有人反对。

    我也想看看，那鲜红如血，勾玉转动的一双灵眼，到底有多神奇。”

    三层楼内，最为德高望重的一位挈壶郎敲定道。

