    这边国宝和无牙合力解决掉姜丛的灵宠，两个小家伙立即过来支援纪清凌。

    纪清凌飞走就是因为要去解决姜丛，而把这个她并不放在眼里的涂中富扔给了两兽！

    虽说姜丛是筑基中期，但是能被姜家选出来进入秘境的人自然弱不到哪里去。

    而涂中富什么法宝攻击符箓都没有，打他反正容易些。

    姜丛虽是法修，但是他所习法术就是跟炼体术相关的，看他的身形也能猜到几分。

    纪清凌跟他拉近距离的时候，他原本以为会是他的一个机会。

    谁知道机会确实是一个机会，却是纪清凌的机会。

    当纪清凌的拳头砸下时，他才知道拳头的大小和力量没有直接的关系。

    他一掌拍向纪清凌受伤的肩膀，却被纪清凌徒手接住。

    ‘咔嚓’一声，他的手掌断了！

    这一刻他才明白不管是防御力还是攻击力他都不是纪清凌的对手。

    二人缠斗的同时国宝和无牙已经联手将涂中富烧成了黑炭。

    啪一声，纪清凌拎起重伤的姜丛扔到涂中富的尸体旁边。

    此时的姜丛面如死灰，“住手！”

    他害怕了，害怕不丢人，谁都怕死。

    纪清凌神识内扫到隐在远处的其他人，不管是敌是友，都需要让对方看到她的实力。

    不打算再给姜丛说话的机会，直接吐出两个字，“迟了！”

    通天一侧幻出利刃，直接割断姜丛的脖子。

    又反手将涂中富的脑袋也割了下来。

    扔在一旁，调息恢复灵气。

    等一下她还有事要做。

    远处的姬之韩对其他人说，“走吧，她自己已经解决了。”

    姬玉婷一脸的震惊，“原来你知道会有人要打劫他啊？”

    “猜也猜得到，她独自一人得了宝物，没人打主意才奇怪，只是没想到会是姜丛那傻子。”

    姬光进看着姬之韩的脸，“如果你也想打劫她，我是不会动手的！”

    姬玉婷有些不敢相信姬之韩会打这样的主意，“之韩哥？”

    姬之韩无奈，“她是什么时候把你俩收买的？我要打她的主意，只会带你们俩吗？”

    不是就好，两人都松了一口气。

    姬之韩继续说道，“刚刚在猎杀赤眼魔猴时，从她故意受伤我就猜测她是想引蛇出洞，所以才拦住你，不然你傻乎乎的跟上，那不是坏了她的计划?”

    “她是故意受伤？”

    “之前还是猜测，但是看她刚刚实力，还有那符箓。”

    其他两人也明白过来。

    姬光进频频点头，“以后还是少惹她为妙！”

    姬玉婷也同意，那两只兽也很不错，配合的极好。

    这边，纪清凌发现那三人离去后，也微微松了一口气。

    也许姬之韩是跟过来帮忙的，但是也可以是跟过来趁火打劫的。

    人心，她可猜不准。

    所以不过来是最好的，姬之韩的实力不是涂中富这样的光身子家伙能比的！

    她恢复好灵力，又奖励了丹药给国宝和无牙，“不错，下次继续努力。”

    天色将晚，想来其他人已经回到老灵树营地了。

    纪清凌起身拿起姜丛和涂中富，就这么一路拎着放到了姜松清的面前。

    “姜丛！”

    姜家人拿着武器都站了起来。

    “他和涂中富想打劫我，被我反杀了。”

    “一派胡言！”

    “是不是胡言，你仔细想想。”

    姜松清有些拿不准，但是姜家其他人可管不了那么多。

    纪清凌直接几张符箓扔出去，将攻向她的人掀飞在地。

    一直关注这边的姬家人连忙跑了过来。

    “清凌，发生了什么事？”

    姬玉婷当然知道发生了什么事，她只是想让纪清凌当着所有人的面再讲一次。

    那边云家队伍也围了过来。

    纪清凌指指地上的两只脑袋，“今日同你们猎杀赤眼魔猴以后，我在回去的路上碰到这两人的劫杀。”

    有人指着那个黑炭头，“那是谁？”

    纪清凌回道，“这是涂中富，想来他们两人以为这次是吃大户，没想到自己把命搭进去了。”

    姜家的人一脸气愤，“姜丛人都死了，自然由得你说！”

    “是，自然是由得我说，那不如你来说说，我刚刚猎杀了赤眼魔猴，在受伤的情况下难道会主动去招惹他们?”

    姬家人都纷纷表示，纪清凌确实刚刚跟他们猎杀完赤眼魔猴，也确实受伤了。

    其实纪清凌原本就伤的不重，在坐着国宝回去的路上就把内伤治了。

    只是这表面的皮肉伤加上这血呼拉喳的一身，确实很有说服力。

    是啊，谁也不会傻到猎完妖兽以后在受伤的情况下，还主动去攻击别人。

    再说她得了重明鸟的羽翎，人群中很多人都动过心。

    包括姜松清，他只是觉得秘境才刚刚开始，现在还不是时候罢了。

    没想到姜丛平时不吭不响的，出手倒是快。

    这时姬之韩站了出来，“说来，纪道友还是我们姬家的一队的同伴，原本姜丛想杀人夺宝被反杀这事就算了了，但是如果你姜家再出手，我们也不好置之不理。”

    众人没想到姬之韩这家伙居然被纪清凌迷了心窍，几次三番的出面保纪清凌。

    但是看姬之韩的一脸正气，又觉得是自己想多了。

    姬之韩也无奈，心说这帮人心眼子也是长瞎了吗？

    他真的只是觉得纪清凌实力不容小觑，提前结个善缘罢了！

    说不定以后有机会打云家那两支羽翎的主意，到时候纪清凌就是一大助力！

    纪清凌自然不管别人想什么，“事情就是这么个事情，如果你们想动手，我也乐意奉陪，当然如果还有其他人想打我主意，我也乐意送你们去给这两人做伴！”

    其他人并未出声，不管有心无心，纪清凌这次算是杀鸡给猴看，再动手前可要掂掂自己的分量。

    筑基中期一对二击杀一个筑基后期和一个筑基中期！

    虽说涂中富这个筑基后期水了点。

    姜松清脸上一阵青一阵白，纠结一番拦住还要上前的姜家人。

    “没查清楚之前，不要轻举妄动。”

    这算是给大家一个台阶下，至于以后到底动不动，就看纪清凌的本事了！

    纪清凌自己也清楚这一点。

    她强自然没人敢动，她弱可就不只姜家的人会动心思！

