
　　“灵域，展开！”

　　和东瀛那边不管是人或者是鬼所展开的术域，都给统称为领域的情况不太一样。

　　华夏这边，却更加细分术域的种类，而最简单的区分，其实就是根据力量性质的阴阳来分化。

　　阳性力量构成的术域，为灵域，对大部分阴性的鬼怪，却都有着压制作用，而阴性力量构成的术域，为鬼域，同样也会在环境方面，伤害天生属阳性的活人之生命。

　　青年镇域者并不清楚对面的假面卫士到底是人是鬼，但毫无疑问在感受到一丝危险的一刻，他直接就爆发了自身的底牌，把自己的灵域展开，将对面给他危险感觉的家伙，给拖入到自身的术域之中。

　　寒风在呼啸，周围原本的街道环境这时候也大变了模样，巨大的冰山上，手中掐捏着法印的青年，却在不住抖着自己的腿，眉毛已经出现了冰霜：“麻蛋，冷死我了。”

　　抱怨完，青年就看向了冰山底下，被他拉开很大距离的假面卫士，警告地喊道：“嘿，下面的假面家伙，别说我没告诉你，你最好乖乖呆在原地别动，不然，可别怪我把你直接冻成一根大冰棍。”

　　他的话音刚落下，就见底下的假面卫士直接跑动起来，朝着这边而来。

　　淦，底下的那个假面家伙，压根就没把自己放眼里。

　　青年很无语。

　　“这可是你自找的。”

　　青年手上的法印变化，嘴上的咒语还在念个不停。

　　徘徊在这个冰雪灵域世界里的恐怖寒流，突然就从四面八方朝奔行的假面卫士呼去。

　　而与刚才只是冻住假面卫士的腿铠情况不同，现在只是眨眼间，漆黑色的铠甲甲面上就出现了一层冰晶，且在迅速加厚。

　　然后……

　　冰山上的镇域者青年，就见原本瘦个的假面卫士，逐渐变成了一个大个的冰晶卫士，速度甚至都没有减上半分，却是毫无阻碍经过类似附魔似的寒流攻击，继续朝着他所在的冰山方向飞奔过来。

　　“……”

　　镇域者青年可以肯定，底下的那个假面卫士绝不是人类，因为人类哪怕是不怎么正常的家伙，也顶不住他这么冷的寒流。

　　但也绝不是普通的鬼怪，寒流中还有夹杂着他的阳性灵力，哪怕是鬼王级别的鬼怪也会受到影响，绝不可能像是对方一样，一副不仅没有被削弱还被加强叠了BUFF的样子。

　　“所以，这应该是物件成精的物怪，艹，刚好是我最不擅长对付的类型！”

　　青年骂骂咧咧，望着快要抵达山脚的冰晶卫士，停止了继续给对方叠加类似增益Buff的寒流攻击，却是直接改变了战术。

　　奔行到冰山下的假面卫士，刚要屈膝来个大跳跃登山的行为，但下一刻，它所踩踏的冰晶地面下，就有一双双苍白的手臂伸出，直接扒拉住了大腿，却是将准备起跳的它给阻挡下来。

　　“还好，我有一些冻死鬼，所有曾经被我冻结留在灵域里的鬼怪，都是我可以操控的对象，而里面刚好就有几只铜皮铁骨的僵尸类鬼屋，这下子，应该就能顶得住了……”

　　“咔擦~”

　　听闻声音，冰山上的镇域者青年往下看去，死鱼眼的表情就直接浮现在他的脸上，只见底下他家的冰雪灵域里的一只冻僵，只是三两下就被披着冰晶的对方给掰扯成了零件，僵硬的鬼怪尸体洒落一地，却是又死了一遍。

　　“草拟粑粑的，这还让我怎么打？”

　　一群冻僵只拖延了不到两分钟的时间，就被披着冰甲的假面卫士给拆干净了。

　　而这些冻僵家伙唯一做出的贡献，大概就是把自家的白痴操控者，给敌人叠加上去的加防冰甲增益BUFF给消灭掉，有些破碎的冰甲，却是从假面卫士的身上脱落、掉在地上。

　　除此之外，假面卫士身上的那层漆黑铠甲，却是在脱落的厚实冰甲的努力保护下，连刮擦痕迹都没有出现。

　　“操蛋，灵域，解除。”

　　跳上冰山，靠近过来，已经在朝着他面庞挥拳的假面卫士，再次被他给拉开了距离，给扔回到原来街道的位置上，而对方挥出去的黑铠拳头，则是打在了面前的空气上，躯体却是前向一个踉跄、出现了破绽。

　　“剩下的，就交给你们了！”

　　差点就要被一拳头打脸上的青年，有些脱力地瘫坐在雪地上。

　　“好，剩下的交给我了！”

　　回答的声音在后头响起，一道身影就从青年的头顶掠过，直接冲向拳头挥空、有些踉跄才站稳、并打算对朝自身这边冲过来的他，做一些反击行为的假面卫士。

　　砰的一声，响起了一道如同两块大钢铁，猛烈撞击在一起的声音，高大身材的吴迪回过头，这位打卡上班混日子、本来已经过上退休党生活的上班族，却是露出了令同伴安心的笑容：“我抓住他了。”

　　“吴迪，小心点，这家伙的力量很大，起码有30T以上。”

　　刚才被踢飞撞墙上去的莫老九，这时候已经站在了一边。

　　而若是他不是嘴角旁边，还有着被擦拭后留下的一些血痕。

　　对方看起来，就跟个没事人一样。

　　“别担心，莫老九，我有抓紧住对方的。”

　　上班族男人笑着回应道。

　　看着身材如黑豹般流畅的假面卫士，在这个男人的怀抱里不断挣扎，却怎么也挣脱不开怀抱，反而是身上的铠甲有些咯吱咯吱的响，在发出令人牙酸的动静……

　　再往一脸轻松写意模样的男人脸上看去，同样也练过鬼体的莫老九感觉自己的牙齿更酸了，以人身肉体比拼工业起重机的家伙，真特娘的令人感到嫉妒羡慕恨。

　　更别提对方还是镇域者里头，唯一不受影响能够享受正常人普通幸福生活的人生赢家了。

　　假面卫士被擒，接着陆续又赶过来了两个镇域者，而很快的，就有一辆雪地车行驶过来在路边停下，年迈的神婆被跟随行动的中情局人员，从车上面搀扶下来。

　　“吴迪，还是你这小子有本事，鬼域竟然都已经被你练到不影响环境，就能延伸展开的地步了。”

　　老神婆夸奖道，而她指的是包裹在假面卫士身上的那层含而不露的术域，明明是武斗派，但却能做到类似术法封印派的手段。

　　“只是触类旁通，我个人并不擅长这个，而这种状态，我也就顶多坚持个三五小时罢了。”

　　周围镇域者：“……”

　　“话说，吴迪这位退休的老前辈，以前都是这么凡尔赛的吗？”

　　有些虚弱的青年镇域者开口询问。

　　“不，他是个实诚人，说的应该都是实话，只是有些不懂得看职场气氛、照顾同事后辈的心情而已。”

　　莫老九认真回答道。

　　封印术法，神婆是最擅长的。

　　很多阴间鬼域的封印，都有她以及她所教导出来的学生的参与。

　　下车的老神婆夸奖了吴迪一下，就从身上的挎包里，掏出了一张有些年头的黄纸符。

　　她的嘴里在念念叨叨着，空白的黄纸符上则是随着她的念叨，逐渐出现了扭曲的符咒。

　　老神婆拿着这东西抬手，就在她准备朝被控制住的假面卫士，脸上的假面贴这东西的时候。

　　旁边街道亮起的路灯，却是出现了不自然地闪烁，而一道声音则在众人的头顶之上，很是突兀地响了起来。

　　“人类，你们打算对四十五号做些什么？”

　　一号轻盈地飘落在路灯上，浑身散发的负面力场，影响了周围电流稳定的传输。

　　整个街道的路灯在这一刻不住地闪烁着，光影摇曳之间，随着啪嗒一声响，就有个路灯的灯泡承受不住紊乱的电流，出现了爆碎的现象。

　　其他的路灯也很快步入第一个破碎掉的路灯的后尘，街道的光线在一声声啪嗒动静中黯淡了下去。

　　刚巧，头顶上的乌云被风吹走，皎洁的月光洒落，仿佛大BOSS般的一号，就以环境渲染拉满的方式，出现在了镇域者的面前，并询问了出来。

　　哪怕一号的声音里，并没有带着任何的恶意，只是单纯地在询问这里发生的情况，却也在此时，给予了底下众人以无比强烈的压迫感。

　　那些被吴克分裂出去，塞给一号支配使用，但还没有被一号给用完的恶念，虽然只剩下五分之一不到，但也是不差这个世界，任何阴间鬼域里的负能量。天籁小说网

　　无论是DC的巨凶兽，还是上个世界的魔王，都让吴克拥有的恶念基数得到很恐怖的扩大。

　　前者是占据了一段时间，范围作用在一个宇宙上的地狱界面，后者则是吞噬了数万年大战、让无数知性生命战死、一颗即将被毁灭掉的星球，在面临毁灭前孕育的负面代表——魔王个体的全部。

　　“四十五号，有这种编号，就说明你们SB假面的总数，不少于四十五个了？”

　　“正确来说，现在已经制作到了一百零八号。”

　　一号很实诚的回答道。

　　“那么，我回答了你们的问题，你们是否可以回答我的问题，你们在对四十五号做什么？”

　　“正如你所见，我们在控制住你的同伴。”

　　“四十五号做了什么坏事，以至于你们必须控制他？”

　　“他打伤了我们的人。”

　　吴迪指着莫老九道，仿佛没感觉出现的家伙有些像是超级大BOSS一样。

　　一号也不像是真正的反派BOSS，而是看向了正被压制住的四十五号，希望对方能够说明白情况。

　　“这些人，打算重伤我，是故意伤害罪，我尝试解决事件，但能力不足，被解决了。”

　　四十五号的声音很平静，用着一种陈述语调在讲述情况。

　　“我们只是想要请你的同伴喝杯茶，顺带交流一下关于你们SB假面在国内大肆活动的事情……”

　　莫老九丢出了有关部门，请喝茶的这个理由。

　　“你们应该用更礼貌的方式。”

　　“你的这个同伴听不懂人话。”

　　一号点了点头，竟是认同了开口青年的话。

　　其他假面卫士有些死板，的确是还没有解决的缺点。

　　“但是，这不是你们暴力对待四十五号的理由，或许你们应该先放开四十五号，然后和我这个一号好好聊聊，你们想要跟我们SB假面聊的事情……”

　　“这是个好主意，但得做保险，由你先和我们聊，等聊完后，我们确定你们SB假面确实没问题，再放开你的同伴。”

　　神婆刚才停下的动作继续了下去，却是把黄纸符贴到了四十五号的假面之上，而原本还在努力反抗的四十五号，手脚直接就垂落了下去，像是失去了所有的生机那样。

　　“正义是客观的真理，你们或许不是什么坏蛋，但你们试图质疑母体所给定义的正义真理，这却是不被允许的事情。

　　很遗憾，胆敢挑衅正义的你们必须受到应有的惩罚，这是由我一号自主判断得出的结论！”

　　“呵，能做到的话，就试试吧……”

　　“躲开，莫老九！”

　　旁边的吴迪突然怒吼起来，莫老九还不知道发生什么，但还是经验丰富，抄起身边装着武器南无加特林菩萨的琴盒，格挡在了身前。

　　然后，他就扑街了，被背后一股巨力踹了出去，整个人飞出上百米远，轰的一声，砸碎一个小区外围的围墙，直接吐血摔了进去。

　　“诶，你居然躲过去了。”

　　一号的声音有些惊讶，看着跳远出十几米，闪避掉它发出攻击的家伙。

　　而此刻，回头的中年男人眼中，则是爆出了血丝。

　　望着同时倒下去的镇域者同伴，一瞬间整个人就变得鬼气森森起来。

　　撑起他身上衣服的虬结肌肉，背部出现了一张和他很是相似的鬼脸。

　　呼之欲出的模样，带着无限的杀意。

　　“别冲动，我没杀死你的同伴，只是把他们打个骨折，顺带敲晕过去了而已。”

　　一号一句话，就让吴迪冷静了下来。

　　“你现在带着你的同伴走，我可以不和你打。”

　　吴迪指着搂住四十五号腰肢的一号，突然这么说道。

　　“您这是在开哪种人类的玩笑话？”

　　一号歪了歪脑袋问。

　　“对于你的惩罚被你给躲了，并不意味着已经结束的意思，你得接受应有的、关于你挑衅正义的惩罚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，454 得接受惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 