    年如意已经做了养身丸，本不打算再卖大补丸，不过，有药老帮她改良，她巴不得。

    她痛快的答应了，“师父，明日铺子开门，药材都在铺子里的制药房，你要改良大补丸，就去那边吧，我让年福给你送酒菜过去。”

    “哈哈哈，我就知道，我徒儿是人美心善的好姑娘。”有吃有喝，还有药材供他制药，这是药老人生中最大的快事。

    年如意三言两语，就把药老哄高兴了。

    药老一高兴，就从怀中，掏出了一本医书，扔给了年如意，“这是你师祖传给为师的医书，一共三部，这是第一部。”

    年如意闻言，大喜，“谢谢师父。”

    药老顿觉惭愧。

    拜师几个月，他没教年如意什么，反而从年如意这儿得了一张珍贵的药方，他还在年如意的铺子里，快快乐乐的制了半个月的药丸子。

    药老一咬牙，就道，“为师的药王谷有不少稀罕药材，等你有空了，为师带你回药王谷去采药，以后，那药王谷，为师还是要留给你的。”

    “多谢师父。”这一句，比前一句，诚心诚意多了。

    有了药王谷，年如意药材的出处，又多了一个地方，年如意很高兴，就给了药老两千两银子花用，“这是徒儿，孝敬给师父的。”

    “那为师就不客气了。”药老一把夺过银票，眼睛笑成了一条缝隙。

    药老最近身上一文钱没有，正愁没银子买小酒喝，现在到好，徒弟给他好吃好喝，徒弟给他药材，还给他银子花，这个徒弟，收的太好了。

    这样的好徒弟，还有没有，给他来一打？

    就在师徒二人和乐融融之际，年府大门口，却来了一群小公公，囔囔着让年如意出去接旨。

    年如意赶紧换了一身干净衣裳，带着鸾凤几个丫鬟婆子去了大门口。

    “皇上来旨，年姑娘，跪下接旨吧。”来传旨的人，竟是皇上的贴身大太|监王公公。

    年如意忙跪下，恭恭敬敬的匍匐在地，“民女年如意接旨。”

    王公公对她笑了笑，就摊开了圣旨，大声念道，“奉天承运，皇帝昭曰，年氏如意，献方有功，品德高尚，具才惠兹以圣恩，特封为如意县主，即日应典，钦此。”

    年如意愣了一愣，才反应过来，急忙叩谢道，“多谢皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    应该是这样接旨的吧。

    电视剧里都这么演。

    王公公笑呵呵的把圣旨递给她，“恭喜如意县主，贺喜如意县主，皇上还让奴才给县主传个口谕，说认义女之事，是皇上之前并不知晓县主早与元大少爷有婚约，又不忍心拆散你与元大少爷这一对有情鸳鸯，不能与县主做父女，皇上也好生遗憾，不过，皇上也算没亏待县主，望县主日后有什么好方子，別忘了皇上才是。”

    这是什么意思？

    一个县主的头衔，就想要她以后的一辈子都给皇上做免费研究员？

    天下间，哪里有这等美事？

