    “徐書记，那我先回去了。”薛源站起身道。

    “嗯，你回去吧，想好了随时给我打电话，我的大门一直为你敞开着。”徐洪刚笑着拍了拍薛源的肩膀，亲切道。

    徐洪刚说完，亲自将薛源送到了门口，一副礼贤下士的姿态。

    目送着薛源离开，徐洪刚眯着眼睛盯着薛源的背影，只要薛源有野心，他相信薛源一定会动心的，人，最难控制的就是内心的贪欲。

    而薛源刚刚的反应，更是让徐洪刚多了几分信心，对方说要回去考虑考虑，那说明薛源大概率是知道楚恒一些秘密的，否则他需要考虑啥呢？

    说不定薛源还真有可能成为他和楚恒之间的关键变量。徐洪刚默默想着，很快又开始寻思下一步，不能将鸡蛋放在一个篮子里，这是徐洪刚一直以来的做事理念，接下来，他得去拉鲁明，争取让鲁明站队他这边。

    今晚就约鲁明出来喝酒。徐洪刚心里想着。

    市检办案基地。

    乔梁终于见到了妹夫周俊涛，胡子拉碴的周俊涛看起来很是憔悴，被关在里头的他，可没乔梁那么好的待遇，再加上他之前按照孙贵发的暗示去做，昧着良心坑了大舅哥乔梁，偏偏事后他并没有被放出来，而孙贵发也仿佛消失了一般，没再出现，周俊涛这几日也有些后知后觉地反应过来，觉得自己可能被骗了，饱受煎熬的他，一看到乔梁，一个大老爷们登时就哭了出来。

    “哥，我……我对不住你。”周俊涛眼泪鼻涕一起往下流，向乔梁哭诉道。

    看到周俊涛这副样子，乔梁原本还想指责周俊涛几句，这会也不忍心说出口了，笑着安慰道，“俊涛，你干什么呢，一个大老爷们哭啥。”

    “哥，我傻啊，我可能被人给骗了。”周俊涛哭道。

    “你是什么时候和那个孙贵发认识的？”乔梁沉声问道。

    “我和孙哥认识快一年了，他……”

    乔梁听到周俊涛这会还叫孙贵发‘孙哥’，气地直接打断对方的话，“到现在你还叫他孙哥，我看你是被人卖了还帮忙数钱。”

    “哥，我……”周俊涛支吾着，不知道说啥。

    “行了，你继续往下说吧，把详细情况告诉我。”乔梁轻叹了口气，终归是自己的妹夫，乔梁也不好过分呵斥对方。

    周俊涛闻言，便又继续往下说了下去。

    乔梁认真听对方讲着，当听到周俊涛因为染上赌瘾欠了上百万之后，乔梁差点没吐血，周俊涛竟然陷得如此之深！与此同时，乔梁更是对楚恒恨得牙痒痒的，妹夫周俊涛过往是一个多么老实的人呐，认识了那孙贵发不到一年，就开始出入各种夜场，还沾上了万恶的赌瘾，尼玛，楚恒这是处心积虑从他身边的亲人下手，而且楚恒的心机委实是太可怕了，对方明显很早就在设局了，要是楚恒继续将妹夫周俊涛这颗棋子埋着，让周俊涛越陷越深，后果简直不堪设想。

    听周俊涛详细讲述完事情的原委，乔梁总算明白过来，难怪周俊涛后面屡次三番跟他提及想要来松北利用他的关系做点小生意，合着是因为他欠了那么多的赌债，而自己虽然严词拒绝了对方，但周俊涛仍是被孙贵发引导着来到了松北，并且一步步陷入对方设好的局里。

    周俊涛讲完后看着乔梁，“哥，那个孙贵发让我跟办案人员撒谎，说我收企业的干股是受你指使的，是代你持股，没给你造成什么影响吧？”

    “你说呢？”乔梁没好气地看着这个傻妹夫，“我也跟着你被带进来关了几天，差点就被撤职了，你说影响大不大？”

    “啊？”周俊涛一下呆住，他根本不知道这些天发生了什么事，本以为按照孙贵发说的去做，他就能被放了，结果不仅没能被放，还被带到了另一个地方关着，除了三餐有人送，也没人理会他，周俊涛都差点与世隔绝了，而那个孙贵发，更是再也没出现过，这也是周俊涛开始觉得不对劲的缘故。

    短暂的失神后，周俊涛着急地看着乔梁，“哥，那现在怎么样了，你……你没被撤职吧？”

    “我要是被撤职了，现在就不可能站在这里听你讲这些。”乔梁颇有些恨铁不成钢地看着周俊涛，“俊涛，不是我说你，你以前虽然老实木讷了点，但并不傻，你以为会有那种天上掉馅饼的好事？那个孙贵发接近你，并且对你那么好，你就没一点警觉？”

    “我……”周俊涛低下了头，不知道如何该面对乔梁的质问，他知道自己这次确实是把乔梁坑惨了。

    “乔县長，也不能全怪你妹夫，毕竟对方处心积虑设计了陷阱，换谁都有可能会中招。”凌宏伟帮周俊涛说了一句。

    “老凌，我妹夫这个案子，回头还得麻烦你多上上心。”乔梁说着，瞥了瞥一旁的办案人员，道，“王检已经答应我会对案子进行重新侦办，到时候你帮我多盯着点。”

    “乔县長放心，我会时刻關注案子的进展。”凌宏伟点了点头。

    “俊涛，你先好好呆着，我会督促他们尽快调查，相信你很快就能出来。”乔梁又对周俊涛说道。

    “哥，那你可得多帮我找找关系，我在里面一天也呆不下去了，简直是度日如年。”周俊涛见乔梁要走，急道。

    “我看你就该在里头多关几天，不然教训不够深刻。”乔梁轻哼一声，“看你以后还敢不敢轻信他人，胡作非为。”

    “哥，这次的教训已经够深刻了。”周俊涛苦涩道。

    “我现在正让人查那个孙贵发，越早找到他，你就越有希望早点被放出来。”乔梁说道。

    周俊涛闻言点了点头，他现在只能指望乔梁帮他了，好在今天见到了乔梁，让他心里一下踏实起来。

    “行了，我先走了，回头我让人帮忙安排一下，小慧想进来看看你，这些天可是把她急坏了。”乔梁说道。

    “是我对不起她。”周俊涛羞愧地说道。

    乔梁撇撇嘴没说啥，现在说这些也没啥意义。

    从办案基地出来，乔梁对凌宏伟说道，“老凌，王检虽然说我妹夫的案子会重新侦办，但我怕他会敷衍我，你帮我多盯着，有什么情况及时跟我联系。”

    “乔县長，放心吧，你妹夫的案子，我会重点盯着的，反正我现在也闲着没事干。”凌宏伟笑道。

    “老凌，趁现在还能偷懒，你可以再休息几天，回头你想多休息都没机会了，日后肯定有你忙的，相信我。”乔梁笑了笑，又道，“像你这样的人才，可不能就这么闲置了，否则就太浪费了，组织必定会重用你。”

    听到乔梁再次提起这话，凌宏伟若有所思，乔梁的话似乎透着很大的自信，再联想到对方过来时在车上跟他说的那一番话，凌宏伟心想乔梁难道真的和那新来的吴書记有什么特殊关系？

    凌宏伟暗自寻思着，希望乔梁再透露一点信息，乔梁却是在这时候又卖起了关子，笑着拍了拍凌宏伟的肩膀，“老凌，走吧，不说这个了，先回市区，我送你回单位，然后我再去市大院。”

    听到乔梁要去市大院，凌宏伟下意识问道，“乔县長是去跟郭市長汇报工作？”

    “不，我是去找吴書记。”乔梁道。

    “找吴書记？”凌宏伟看了看乔梁，再想着自己刚刚的猜测，登时神色一振，这要是被他猜中了，那指不定他还真的能靠乔梁重新获得重用。

    凌宏伟心里想着，接连看了几次乔梁，终于按捺不住心头的好奇，问道，“乔县長，您和吴書记很熟？”

    “还好。”乔梁笑道，并没有在别人面前炫耀他和吴惠文关系的想法。

    见乔梁不欲多说，凌宏伟心里越发好奇，偏偏还不好多问，以免显得自己轻浮了。

    回去的路上，两人聊了些家常，乔梁送凌宏伟回到单位后，便直接前往市大院。

    这会已经快傍晚，乔梁心想吴惠文应该也没那么忙了。

    刚上楼，乔梁在走廊上就被看到他的刘本涛拉进了对方的办公室。

    “刘秘書長，你干什么？”乔梁盯着刘本涛道。

    “乔县長，你是来找吴書记的吧？来来，先在我这坐会，吴書记现在正忙呢，你现在过去也得等。”刘本涛热情地拉着乔梁，见乔梁不想坐，刘本涛愣是拉着乔梁坐下。

    “刘秘書長，今天可是太阳打西边出来了，你对我这么热情，让我心里有点不踏实啊。”乔梁笑道。

    “乔县長，瞧你这话说的，咱们的关系不都一直挺好的嘛。”刘本涛笑着给乔梁倒水。

    乔梁闻言，笑容嘲讽地看着对方，之前每次可都是他主动联系对方，要不是他捏着刘本涛的把柄，刘本涛甚至都不愿意出来，现在对方反倒说两人的关系好了。

    “刘秘書長，有什么事你就直说吧，咱们之间就没必要搞那些弯弯绕绕了。”乔梁说道。

