    奎水部落族长爆喝一声，声音在其强横的修为催动下，远远地传进每一名古元部落的战兵耳中，毫不掩饰猖狂的语气，眼眸中更是带着一抹轻蔑神色。零点看书www.lingdiankanshu.com

    滚滚雷音让诸多古元部落的战兵顿时一个激灵，汗如雨下，大战未启，就给了古元部落一个下马威，老牌炼血境武者的实力可见一斑。

    “呵呵....怎么，身为一族之长的两位，难道就只有这点本事，只能靠着恐吓来服众吗，这样看来，玄蛇奎水两部不过是浪得虚名，不过尔尔”。

    一声轻笑从萧晨的嘴边发出，犹如一道清风刹那间将原本的威压驱散殆尽。

    “放肆！”。

    见到萧晨如此轻描淡写的将自己的威压驱散，奎水部落的足足奎容脸色一变，刚要开口，起身后一名老者突兀的发出一声暴喝。

    “哼！本族长与你家族长相约会猎于黑云山，你算是什么东西，哪有资格在此指手画脚”。

    只听得一声冷哼，这名出声的老者，顿时感觉时间定格这一刻，一股无上的威压似天倾般瞬间穿透他的躯体，在心间炸响，整个人顿时感觉掉入一片尸山血海之中，神魂恍惚，浑身在不由自主的慑慑发抖。

    “还不醒来！”。

    见到自己部落的长老竟然陷入魔障，双眸赤红一片，周身气血更是变得狂暴起来，不受控制的在体内激荡，似乎有走火入魔的征兆，奎荣当即大喝，欲要将其唤醒。

    在他的暴喝下，深陷魔障之中的老者，原本双目赤红的双眼逐渐转醒过来，露出一丝清明之色，不过尽管恢复清明，但是原本金沸腾的气血也让他的体内受到了不小的创伤，真是大战未起，一敌未杀，却自伤八百。

    老者苏醒过来，来不及多说，随即从怀中拿出一株药草，就这样吞入腹中，瞬息间，原本暴动的气血终于被强行压服下来，此刻唯有他自己知道，仅仅是一声冷哼就让如今他自己受了不轻的伤，一身战力也仅剩下八层不到，再次望向萧晨的目光中充满了忌惮之色。

    奎荣与玄逵相互对视了一眼，双眼中闪过一抹杀机，对于萧晨刚才随意的一声冷哼，就让自己一方一名炼血境武者陷入魔障，两人并未感到惊讶，在判断出萧晨已经领悟了武道意境之后，他们对于萧晨的实力就有了新的认知，此刻不过是眼见为实罢了，萧晨表现得越是惊艳，在两人眼中越要尽快将他杀死。

    奎荣双眼中出一丝嗜血的红光，随即不带萧晨言语，再次开口说道“萧晨小儿，如此雕虫小技安敢拿来献丑与阵前，怎么，你难道真的以为蝼蚁能够撼天，本族长看在你我两族数百载交情之上，已经宽限了十日，还不快快下马受死！”。

    “奎荣族长说的不错！”玄蛇部落的足足玄逵脸庞之上露出一阵狞笑“给你两条路，降活死，萧晨小儿你选哪一条！”。

    “降又如何？死又如何？”。

    “降则交出所有的传承典籍，献出所有的宝物，举族归附世代为奴为婢，死，嘿嘿，就是抵抗到底，待我两族儿郎将你等屠尽，在挥兵北进将古元部落整个连根拔起，亡族灭种”。

    随即玄逵再一次嘴角一裂，双眼中血光灼灼，哼道“本族长到是希望你有点骨气，我的儿郎们许久未动刀枪，他们的战刀早已经渴望鲜血的浇灌！”。

    “哈哈，你看看古元那群孬种，白白浪费了这么好的兵甲”。

    “你们不要跟我抢，等会那人身上的兵甲是本百夫长的了，真是暴殄天物，一名伍长就能够穿着一副如此精良的战甲！”。

    “就是，数百年来，哪一次争斗，这古元部落不都是乖乖的臣服于我奎水部落，进献珍宝矿石，为求得我族开恩，如今不过是小有实力，就想翻身，真是不知天高地厚！待到攻破古元部落，定要抢几名妇人作为女奴，到时候夜夜笙箫岂不快哉”。

    “哈哈，我已经有些等不及了，族长大人赶快下命令，将这群古元部落的孬种屠尽，我等也好快一点赶往古元部落，说不定今晚还能抢的一个妇人给咱们弟兄几个好好舒舒筋骨！”

    玄逵的话语令两族族兵纷纷议论起来，期间不时伴着阵阵嬉笑，诸多两族战兵不时的对着古元部落的族兵指指点点，不断对着其身上的战甲留着口水，言语间更是将古元部落众多战兵山上的战甲分配一空，似乎早已是他们的囊中之物。

    “族长！”。

    望着对面猖狂无比的玄蛇奎水两部落的族兵，丝丝不堪的言语传进古元部落的族兵耳中，他们双眸赤红如火，胸膛中怒火充盈而起，恨不得立刻冲上前去，与他们决一死战。

    人死不过头点地，对面那些污秽不堪的言语，彻底燃起了古元部落的族兵的怒火，身为男儿，自己的女人就是心中那最柔软的地方，岂能被他人这样欺凌，死死地盯住对面的之人，恨不得厉害上去与其拼命。

    对于自己族兵的满口污秽之语，玄逵并没有制止，而是放任自流“怎么样，萧晨小儿，你的决定是什么！”。

    对于萧晨的决定，玄逵两人根本不会在意，无论结果如何，萧晨在两人的心中早已判了死刑，只有将萧晨杀死，古元部落剩余的众人将是一盘散沙，如何拿捏还不是他们说了算。

    深吸了一口气，萧晨知道今日之事本就没有善妥，轻轻拍了拍坐下独角马王的高耸的头颅，独角马王向前突出两部，萧晨手中战枪斜指苍穹，用行动来回答了玄蛇奎水两部落。

    “轰！”

    刹那间，自萧晨身上，浩瀚无匹的气血升腾而起，犹如一座炽热的烘炉在燃烧，青色的战气浮盈出体，他周身青光绽放，一股凌驾于诸人之上的意志破体而出，瞬间将周围的喧嚣压服。

    此时此刻，诸多古元部落的战兵，脑海中，似乎又回到那部落之中誓师出征的时刻。

    “我古元部落自立族以来，至今八百载岁月，只有三条兵法！”

    “不战而退者，杀！”

    “不战而降者，杀！”

    “不战而逃者，杀！杀！杀！”。

    
