    时间……不多了？

    这是什么意思？

    蓦然的，他想起昨天那条短信。

    “遗产……时间不多了……不会吧？”

    这一瞬间，张诚感觉自己心脏的温度骤然下降了好几度，体感骤冷，如坠冰窟！

    “不不……不可能，应该不可能……”

    张诚强行镇定下来，重新编织了一条短信：“你到底什么意思？”

    没有犹豫，张诚直接点了发送按钮。

    几秒过后，寒锦溪回复了一条短信：“没什么意思，只是单纯的想跟你见最后一面。”

    最后一面……

    寒锦溪的回复，再次乱了张诚的思绪。

    沉默了很久很久，张诚才拿起手机编辑短信。

    同一条短信，他删了又编，编了又删，重复了数次，才最终确定了短信内容：“你想什么时候见面？”

    “最好明天，具体时间和地点你来定吧。”寒锦溪立马就回了一条短信。

    “明天中午12点，猫熊直播公司旁边的那一家映水芙蓉，过时不候。”

    “放心，我会准时到的。”

    双方谈好之后，张诚深深的吸了一口气。

    “寒锦溪，你为什么非要见我？不是说好了再也不见面吗？”

    “你为什么还要来找我？”

    张诚满脸惆怅的躺在床上，曾经的回忆止不住的涌上脑门。

    多年前。

    大学宿舍里。

    有人问张诚：“你喜欢寒学姐吗？”

    “喜欢？好像没那种感觉啊。”张诚挠了挠后脑勺，笑嘻嘻的说道。

    “那你为什么一直缠着她呀？”

    “我这不是想试试套路嘛！一般女人没什么挑战性，只有征服寒学姐这种冰山美人，才有成就感。”

    “我靠，你这妥妥的渣男行为啊！”

    “什么渣男？别乱说！我只是单纯的想验证一下套路管不管用！”

    “呸！渣男！”

    “这是学术，学术探讨！”

    …

    画面一转，某场交流会上。

    因为天气炎热，主办方给每一位参加聚会的同学，都发了一瓶冰水。

    刚在台上演讲完的少女，回到自己的位置上，看着那瓶冰水，犹豫不已。

    就在她实在忍不住口渴，将手伸向那瓶冰水的时候，一旁的少年制止了她。

    “学姐，你这几天不能喝冰水吧？”

    少年故意忽视少女脸上的尴尬，从怀里拿出一瓶水，带着爽朗的笑容，说道：“喝这瓶吧，我把它捂热了。”

    少女接过了这瓶水，犹豫片刻后，红着脸轻声说了一句：“谢谢。”

    “你把这个拿去吃吧。”少年从口袋里拿出一块方形的红糖，“刚才我看你在台上演讲的时候，脸色有点不太对，身体不舒服吧？吃点这个会好些。”

    “不用……”

    少女的脸变得更红了，也不知道是因为尴尬，还是害羞。

    “收着吧，我吃这玩意儿也没啥用。”

    少年不顾少女的拒绝，硬把红糖塞进了她的手里。

    少女捏紧红糖，俏脸偏向另一侧，在少年看不到的地方，露出了一个浅浅的笑容。

    这是第一次，有人注意到，身体不舒服的她。

    …

    回忆结束，张诚愈发的烦躁。

    那些回忆，是他想忘掉，但怎么也无法忘掉的记忆。

    为了使自己分心，不再想那些往事，张诚拿起了手机，点开信微，找舔狗们聊骚。

    有句话说的好，永远也不用担心舔狗不及时回复你。

    每一条忠诚的舔狗，都是二十四小时待命的，除非真的有要紧的事，否则她们绝对会在第一时间回复。

    张诚刚群发了一句：“我心情不好，陪我聊会儿天。”

    舔狗们在下一秒就立马给予了回复。

    “怎么了，哥哥？”

    “亲爱的，发生什么事啦？”

    “宝宝，给姐姐说说，怎么不开心啦？”

    …

    舔狗们的积极让张诚的心情好了许多。

    他随便挑了几个舔狗，简单聊了几句，听了听对方撒娇安慰的声音，顿时得到了治愈。

    心情好转的张诚，不由得感慨了一句：“这些舔狗没白养啊。”

    尽管不清楚那些舔狗在现实中是怎样的人，也许是海王，也许是龄过五旬的大阿姨，甚至连女装大佬都有可能。

    但在信微上，她们表现出来的，几乎都是一副贴心暖宝宝形象，永远都是主人的小棉袄。

    哄你开心，为你排忧解难，想方设法让你心情好转，与你一起分享快乐与伤心的事。

    而她们这样做，当然也不是不求回报。

    “不就是一点钱嘛。”

    张诚舒心了，两百、三百的红包，随手就送了出去。

    这点钱对他来说，只是一点毛毛雨罢了。

    …

    早上来到办公室，向夏嫣凝询问了一下间谍清除的进程后，张诚带着尝试的心，购买了好感鉴定周卡，探查了一下夏嫣凝对自己的好感度。

    ‘好感度：76’

    “只有76吗？感觉不是很高啊。”

    张诚摸了摸下巴，有些不太满意这个数值。

    他都把夏嫣凝提到公司总经理这个位置上了，不管怎么说，对自己的好感度，应该也得有80才对吧。

    这样想着，张诚忍不住问道：“夏总，你对我有什么不满的地方吗？”

    夏嫣凝神情一凝，没有说话，只是单纯的摇了摇头。

    “是嘛。”

    张诚深深看了一眼夏嫣凝，没有再多说什么，便让她离开了。

    走进电梯里的夏嫣凝，看着透明玻璃外的高楼大厦， 低声喃喃道：“张董，你到底想说什么……”

    先前在办公室的时候，她并没有隐瞒什么，她确实对张诚没有什么不满的地方。

    那夏嫣凝对张诚有好感吗？

    大概是没有的。

    但夏嫣凝也不讨厌他。

    只能说既不讨厌，也不喜欢，并没有什么特别的感情。

    一个有点不普通的上司，这大概就是夏嫣凝对张诚的感觉。

    76分的好感度，从某种程度上来讲，确实是很中肯的。

    另一边，目送夏嫣凝离开的张诚，摸着下巴，思索着等夏嫣凝完成间谍清除的工作后，该给她怎样的奖励，才能大幅提高她的好感度。

    “房子？钱？还是豪车？”

    选择太多了，张诚一时间都没法抉择。

