 说是炼丹室，其实就是在山洞中开的一个洞府，外面看起来平平无奇，里面却是别有洞天。

望着货架上满满当当的药材，说不羡慕是假的，不论是作为中医医者还是作为一个炼丹师，眼前有这么多好药材自然是满心羡慕。

严老头就在一旁看着，也不上前给孟凡挑药材。

既然孟凡说会炼丹，自然是从挑选药材这第一步开始就应当自己独立完全。

当然，孟凡也确实用不着严老头的帮忙。

接受了玉清道人传承的他，对于炼丹之术，比之一般人都要厉害得多。

不论是挑选药材，或者是炼制丹药，亦或是最后对成品的处理，他都很熟悉。

炼丹室中，热火朝天，孟凡小心翼翼的控制着火候，适时地加入药材。

严老头就坐在一旁的凳子上看着，时不时地瞄一眼孟凡。

时间一点点过去，两炉丹药完美出炉。

孟凡将其炼制的丹药装在瓶子中后这才递给严老头，“严老，您觉得如何？”

“老夫瞧瞧啊！”

严老头漫不经心的接过孟凡递过来的两瓶丹药，他并不觉得这个严重缺乏灵气的星球能有什么好的炼丹师。

严老头大致扫了眼后，张大着嘴，瞬间震惊了，双手颤抖着，大跌眼球不可思议道：“毫无杂质！这……这怎么可能！”

以他巅峰实力的水平也不可能炼制出毫无杂质的丹药，这简直是丹药界闻所未闻的事情。

而且丹药上并未出现丹云，说明丹药里面蕴藏的灵气并没有很足，但，没有丹云却毫无杂质的丹药，绕是他，也目瞪口呆，前所未见。

严老头欣喜的捧着手上的两瓶丹药，咽了咽口水，“小子，你、你怎么炼出来的？

可是在里面加了什么别的东西？”

没有丹云却毫无杂质的丹药啊，这简直……他记得炼丹界的历史上确实能炼制出毫无杂质的丹药，但后来不知怎么地，这段传承就断裂了，自那之后再也没有过谁能炼制出毫无杂质的丹药来，眼下，看着手上新鲜的两瓶毫无杂质的丹药，说不激动是假的。

见严老头神情激昂，孟凡不明所以。

“严老，您这是……”严老头希冀的抓着孟凡，双眼锃亮的问：“快说，可有在其中加入别的东西？”

孟凡挠了下头，摇头道：“并没有，就用的您的药材炼制的。”

“这就奇了怪了，那这是什么原因呢，哎若是老夫还能回去，说不定还能查清楚，眼下，这么好的一个苗子，只能让其籍籍无名的呆在这个废弃的星球上了。”

严老头的喃喃自语孟凡也大致听到了些，倒也不是他故意偷听，主要是随着实力的提升，耳力便越来越好，一些话便不由自主的往他耳朵里凑。

孟凡摸了摸鼻子，有些尴尬，这弄得他成了偷听贼了。

不过对于严老头话语中的一些话他还是有些好奇。

废弃的星球？

是指地球吗？

啥情况？

该不会是这老头不是地球人吧？

心下疑惑，孟凡便将疑问说了出来：“严老，您所说的废弃的星球是何意思？”

“这个嘛……”严老头踌躇了下，当着人家本土人的面说人家的星球是废弃星球，似乎有点不道德。

不过他说的确实也是事实，自从掉落到这个星球后，找遍了整个星球，也就发现这一块的灵气稍微足一些，其余地方基本上灵气匮乏到探索不到。

“你真想知道？”

严老头眼尾扫了孟凡眼，试探着问。

孟凡重重的点头，他确实想知道，总感觉严老头说的一些话他都听不大懂。

或许接下来严老头的一番话能给他带来不一样的感悟。

“行，那老夫就同你说说。”

严老头将孟凡拉到一边，又确定了下，“老夫真讲了啊？”

孟凡微笑道：“洗耳恭听。”

“你这小子还算有礼貌，行，老夫就同你说说，顺便让你长长见识。”

严老头嘟囔了句，拂袖坐下。

“你可知老夫是什么人？”

严老头捏着胡须得意洋洋的问。

“不知道。”

孟凡如实回答，对于在山脚下遇见这么一位老头，他有些惊讶，大抵环顾了下四周，他没猜错的话，严老头已经在这里生活多年了，而且他察觉不到严老头的实力，却隐约又给他一种返璞归真的感觉，想必实力很强，超乎了他想象的强。

严老头也没在打哑谜，坦言道：“哈哈，老夫的身份你是猜不到的，因为老夫并非这个星球之人。”

“不是地球人？”

孟凡怔了下，他时不时地也会看新闻，近几年国家不断地探索外太空，确实有重大发现，但关于外星人的说法一直没有被证实。

眼下，严老头说他不是地球人，而是来自于别的星球，这让他震惊不已。

孟凡张大着嘴，愣了会才问道：“严老那您来自哪里，火星，木星？

还是……”“哈哈，小子你不必再猜了，老夫所在的地方是你们这个世界的技术探测不到的地方。”

严老捋着胡须，双目泛红，陷入了回忆。

“老夫来自远古星球，那里是修炼者的天堂，可比这里的灵气足多了，可惜啊，老夫回不去了，哎……”严老头唏嘘一叹，抬手抹了下眼角的泪珠，见孟凡瞧着自己，轻咳了声掩饰道：“咳咳，风沙迷了眼，老夫可没哭。”

殊不知越是掩饰，越是事实。

不过孟凡并不关心严老头哭没哭的事情，毕竟人非草木孰能无情，谁说老了就不能哭了。

他现在好奇的是严老头所说的远古星球，修真者的天堂。

“严老，您能仔细的跟我讲讲吗？”

严老头见孟凡眼中满是好奇与向往，便细细的给孟凡讲述了遍。

时间一点点过去，孟凡听得如痴如醉，也大致明白了严老头所描述的世界。

“严老，您所说的回不去是何意思？”

既然能来，为何会回不去。

他倒是很想去瞧瞧严老头所描述的属于修炼者天堂的星球。

“自然是因为缺少灵气，修炼者可以依靠灵气跨越极远的距离，不过老夫被人追杀，掉落在这片大陆上，实力下降了很多，加上这片大陆天地灵气实在是稀薄的紧，就算老夫布置了聚灵阵，也无济于事，实力恢复不到巅峰时期，自然不能横跨星系回到属于老夫的大陆上。”

 