    “吼！”

    那只丧尸显然被激怒了，一把将许甜甜拍飞出去。

    许甜甜吐出一口血，双眼猩红，“草，狗杂种！”她爬起来就要跟那个敢打她的丧尸拼命。

    却冷不丁听到身后传来低冷一声。

    “让开——”

    所有负伤的小队成员立刻停手，迅速往后撤去。

    高级丧尸盯着苏黛的身影，眼里闪过红光，他仰天咆哮一声，忽然从四面八方的地底钻出无数条带刺的黑紫色藤蔓，蜿蜒着朝所有存活的人类冲去。

    “靠！植物系丧尸？”

    “这丧尸哪来的？怎么会跑这里来？”

    一群人拔腿就跑，但周围都是张牙舞爪的藤蔓，双腿怎么可能跑得过可以无限伸长的藤蔓？

    许甜甜心口发疼，越跑越慢，眼见一颗藤蔓即将缠上自己的身体，绝望地闭上双眼。

    “咚——”

    然而，想象中的疼痛没有到来。

    她一睁眼，惊喜不已：“苏姐姐！”

    眼前竖起一块金色盾牌，直接挡住了那株藤蔓的攻击。

    “愣着干什么，还不快跑！”

    那名高级丧尸看到这一幕，顿时怒了，他张开布满尖厉牙齿的嘴，咆哮着朝苏黛冲来。

    苏黛双手握刀，马尾在风中猎猎作响。

    以她脚下为中心点，金色流金般的液体，开始向四处蔓延。

    空气中，谁也看不到无形的灵气，犹如一个旋涡般，旋转着流进苏黛的身体。

    “我靠——苏姐姐异能又进阶了？！”

    看到这一幕，所有人都忍不住张大了嘴。

    “好酷！”

    女人一身劲装，双手持刀，主动迎战！

    丧尸的藤蔓悉数被那金属液体腐蚀，并封存在地下。异能无法施展的丧尸更加愤怒！他眼球逐渐凸起，尖锐的黑色指甲从指头中钻了出来。

    “吼！”

    “找死。”

    苏黛冷嗤，身形如风，手中长刀径直劈了过去。

    丧尸速度快，但苏黛却比他更快！

    一刀、两刀——

    苏黛明明可以一刀削掉他的脑袋，却偏偏要一刀刀折磨他。

    高级丧尸生出智慧的同时，痛觉也会恢复。

    他在苏黛的攻击下节节败退，终于清楚了自己打不过这个女人的事实，他红色的眼珠微转，忽然就看到了坐在车里乖乖闭着眼睛的少年。他嘶吼一声，一爪子挥向苏黛！

    在苏黛闪身躲避时，飞身扑向少年所在的车辆。

    少年嗅到了越来越重的腥臭气息，腐朽的血腥味令他眉心紧皱。

    “我靠，快躲开！”

    少年蓦地睁开眼——

    一张眼球凸起，满嘴獠牙的丧尸面孔，几乎贴到他的脸上。

    他浅色的唇微张。

    电光火石之间。

    噗呲——

    绿色的血液呈溅射状，喷了少年满身。

    那只丧尸还保持着狰狞的表情，脑袋骨碌碌地滚到了地上。

    少年眼睫快速颤动，双手将身下皮椅都攥出了褶皱。

    苏黛一松手，长刀自动化为流金，重新回到她的身体。

    风声呼啸，不知道何时天色暗沉下来。

    天边的云彩似血般赤红，在苏黛身上勾勒出一抹绮丽的色泽。

    “没事了。”

    苏黛的手抚上他的脸，轻柔地将他脸上的液体擦拭掉。

    少年呼吸都放轻了。

    下一秒——

    苏黛动作一顿，身形微晃，接着倒在少年肩头，昏了过去。

    “苏姐姐！”

    “苏队！”

    楚风捂着被藤蔓刺伤的地方，神情复杂地望着被一群人围着的苏黛。

    队医许志查看了下苏黛的情况，松了口气，“苏队异能透支得太厉害了，拿些金系的晶核来，先把苏队扶到车上，赶紧回去，让她好好休息一下。”

    原本在实验室苏队就因为异能透支晕过去了，才恢复没多久，又强行催动异能击杀了那只高级丧尸，许志担心她会因为透支异能太厉害，而伤到自己。

    许甜甜眼圈红了，“哥，苏姐姐没事吧？”

    “哭什么？你苏姐姐可不喜欢眼泪！”

    闻言许甜甜连忙抹掉眼泪，“知道了，我又没哭！”

    她跟队里的另一个女人把苏黛扶上车，少年身上裹着那件不合身的大衣，抿唇紧紧握着苏黛的手。

    等苏黛上了车，他无力地扶着苏黛，让她枕在自己的腿上，轻轻环住她的上半身。

    许志眯眼，看了他两眼，被少年过于出色的外貌惊了下，到底没有说什么。

    一切处理好，楚风走了过来。

    “她没事吧？”

    许志笑的疏离，“有没有事，要等苏队醒了才知道。”

    楚风讨了个没趣，转身走了，“先回基地。”

    许志摆摆手，“出发。”

    他正要去后面那辆车，忽然听到自家妹妹愤怒地骂了一声。

    “你他妈干嘛呢？”

    他一回头，就见许甜甜将宋晚的助手之一踢翻在地，那名青年的手里，还拿着一颗刚从丧尸脑袋里挖出来的晶核。

    许甜甜直接夺过来，“这是我苏姐姐的，你个小偷！”

    “我、我没有……我就是想帮帮忙！”青年被抓包，脸红得滴血。

    他以为这些人忙着关心苏黛，不会注意到他的。

    马上要到陌生的地方了，晶核作为硬通货，又是高级丧尸脑袋里的，在基地能换一套房子了。

    他看那颗脑袋滚在地上没人注意，就动了心思。

    “用得着你帮忙？你谁啊？跟我们熟吗？”许甜甜不客气地翻白眼。

    许志蹙眉，“甜甜！注意言辞！”

    许甜甜冷哼一声，扭头就上车了。

    “怎么回事？”

    宋晚把青年扶起来，问。

    青年嗫嚅着唇，“对不起，宋老师。”

    宋晚眸色微闪，转身诚恳地对楚风道歉，“对不起，这事是他做得不对，不经允许擅自动了苏队的东西，我代他向各位道歉。不过我想他是真的想帮忙，还希望大家能原谅他一次。”

    说完，她深深鞠躬。

    “嗤——”

    “走了走了，没意思。”

    一群年轻人笑嘻嘻地上了车，谁也没有搭理宋晚。

    只有几名处事圆滑的，摆摆手道：“这次就算了，下次注意吧，总之别乱碰东西了。”

    宋晚感激道：“谢谢。”

    一行人折腾半天，终于上路。

    许甜甜抱胸冷笑，对兄长道：“她道的哪门子歉？当事人原谅她了？一群墙头草！还不是为了巴结楚风！”

    许志淡淡道：“跟你说了多少遍，当心祸从口出。”

