    萧阳脸色阴沉下来。

    萧天辰竟然又回来了！

    他立即明白过来：“他是想借着这次全球特战大赛的机会，重新在国内站位脚跟？”

    王兴邦道：“没错，只要这一战他打赢了，以后他在国内的地位就稳如泰山。”

    “而且他身为疆域战神，有这个权力亲自回国请战，谁也拦不住他。”

    “他手底下的那些武者也都经过系统的训练，参加大赛没有问题。”

    萧阳眼中闪过一抹杀意。

    “既然他想回来找死，那就让他回来好了。”

    说完，他挂断电话。

    朱坚强问道：“阳哥，那个王八蛋回过了？”

    “嗯，是回国了，不过有没有命离开，那就是两说了。”

    萧阳语气平淡，杀意却已经浓郁到了顶点。

    他和萧天辰之间，是时候有个了结了。

    午饭过后。

    萧阳和叶云舒来到神农鼎面前。

    无极老道一直在这里守着。

    见二人到来，它抬了抬眼皮，舔着猫爪，抱怨道：“回来了，快把你家老妈子送走吧，不然我能挠死她。”

    萧阳苦笑，转移话题道：“邪无煞我已经给你抓到了，现在就在龙王殿的总部。”

    “不过我先想对他做一些研究，他那可以不断自愈的秘术，在一定程度上应该可以改变人体的体质。”

    “等研究结束后，再将他交给你夺舍。”

    无极老道伸了个懒腰：“我说过那只是备选的身体而已，萧阳，你可别想就这样糊弄我啊。”

    “他那种用灵体自愈的手段，放在我那个时代，那都是末流的。”

    萧阳也没继续说下去。

    龙王戒闪烁几下后。

    两口大缸，以及装着亚龙精血的小瓷瓶，还有不死果都出现在视野之中。

    “喵！”

    “萧阳，你把亚龙分尸了吧？”

    看到这场面，无极老道直接跳了起来，毛都炸了。

    萧阳嘴角抽搐，怎么一个个都说自己把亚龙分尸了呢。

    自己只是多要了点血好吗？

    他没好气道：“废话少说，快帮我出出主意，怎么让这些亚龙血，和我老婆体内的凤凰血液进行龙凤和鸣。”

    无极老道围着那两口大缸走了几圈，眼中全是贪婪之意。

    只可惜它现在是只猫，也没有至尊骨，注定是无福消受了。

    于是慢悠悠地说着：“方法很简单，你老婆当初怎么吸收凤凰血液的，现在就怎么吸收亚龙血液就行。”

    “这些普通的血液，可以用药液稀释，用来泡澡效果奇佳。”

    萧阳明白后，捏住无极老道的脖子，将它提溜着要甩出去。

    无极老道大叫：“萧阳，你干嘛？”

    “废话，我老婆要泡澡，你在这像什么话，滚！”

    萧阳一把将无极老道甩了出去。

    然后将不死果交到了叶云舒的手上。

    这原本是希达拉的，后来对方选择了《独孤九剑》，不死果自然还在他的手中。

    “老婆，这就是不死果，有着极强的能量，能够快速提升武者的实力。”

    “而且这东西能抵消亚龙血的副作用，你吃下它可保万无一失。”

    叶云舒颇为惊讶，拿起不死果仔细看了看。

    “这东西，真的这么神奇？”

    萧阳笑道：“必须的，不死果的活性是普通果实的上万倍，为了这东西，西方的一大批高手都死在了魔鬼塔。”

    叶云舒点点头，红唇轻启，准备将不死果服用。

    无极老道突然跑了过来，它连忙喊道：

    “你不想你老婆死，最好就别吃这东西。”

    两人同时一愣，疑惑地看着它。

    萧阳问道：“老猫，你什么意思，我亲自服用过不死果，最清楚这果实的作用。”

    无极老道没好气地瞥了他一眼。

    “正因为这果实的能量太强，你老婆才不能服用。”

    叶云舒疑惑道：“为什么啊？”

    无极老道身子一跃，跳到叶云舒的肩膀上，用鼻子嗅了嗅不死果。

    然后露出享受的眼神。

    过了片刻后它才道：“你老婆刚刚吸收完朱雀内丹的能量，然后又拥有了凤凰血液，待会还要吸收亚龙血液。”

    “这么多超强能量的东西汇聚在一起，那就是颗炸弹。”

    “再服用不死果，她有很大的几率会掌控不了那么多能量，随时都有爆体而亡的危险。”

    说到这，它凝重的看向萧阳。

    “别怪我没提醒你啊，你老婆一旦控制不住这些能量，那就是一尸两命。”

    萧阳被吓出了一身冷汗，心有余悸的将不死果收了回去。

    他没有丝毫怀疑无极老道的话，在这些方面，这只老猫是绝对的权威。

    “好了，你出去吧，我要帮我老婆泡澡了。”

    说着，他一脚就将无极老道给踢了出去。

    然后从龙王戒里面取出一个硕大的浴桶，又倒入了大量的水。

    叶云舒有些害羞道：“老公，我们房间不是有浴缸吗，干嘛要在这里……”

    “我还不是怕咱妈打扰，你吸收亚龙精血这事不容有失，还是保险一点好。”

    说话间，萧阳又取出了一些舒经活络的名贵药材放进浴桶。

    随后双手按在浴桶上，真气释放而出。

    不一会儿，浴桶内飘出氤氲的白雾，各种药材的药效被激发出来。

    萧阳又取了一点亚龙的血液放入水中。

    一抹醉人的红色浮现，如同淡淡的桃花一般好看。

    做完这些，萧阳走到叶云舒的身边，温柔道：“老婆，我帮你脱衣服。”

    叶云舒害羞地低下头：“不……不急……”

    萧阳一愣：“事关你的安危，怎么能不急呢，放心吧，亚龙血经过稀释没有危害的。”

    叶云舒白了他一眼，声若蚊呐道：“你在外面这么多天，谁知道你有没有鬼混，我得检查……”

    ……

    半个小时后。

    叶云舒面带红晕的擦拭了一下嘴角，轻轻的褪去衣裳。

    青葱般的手指在水面上点了几下，能感觉到明显的灼烧之感。

    不过在她运转《寂灭心经》后，这种感觉立马褪去，取而代之的是一种从未有过的神奇能量。

    她眼前一亮，身体一跃，轻飘飘地落入浴桶之中。

    刚刚入水，一股温润的能量便开始朝她全身的每一个毛孔涌来。

