    看着眼前的这10颗大钻石，江浩有些不解地问道：“这里的钻石最低都是2克拉以上，而且都是裸钻，恐怕也不太好出手吧？如果是缺钱的话，作案者更应该挑选一克拉左右的钻石，这样更好脱手吧？”

    “没错，2克拉以下的钻石确实容易出手，反而像那种6克拉、7克拉的钻石，就不是那么容易出手了，除非嫌疑人有销赃的渠道，又或者是对方不差小钱，只是想单纯的收藏？”

    王卫民也说了一些自己的猜测，按照犯罪心理学来说，所有犯罪嫌疑人中，大部分都是因为缺钱，所以才想到铤而走险，但还有一部分，是出于其他原因。

    “小克拉钻石确实是最容易脱手，其优势是资金量小，选择客户的余地大，而且市场保有量足，就算几颗流入市场，也不会引起太大的关注，但大钻石就不一样了，除了很少有人能买得起以外，像6克拉或者7克拉的钻石，一旦出现在市场上，必然会引起业内人的关注，从而增加了暴露的风险！”

    对于警方的分析，叶永伟也非常的认同，他把这一行的一些交易原则也向警方介绍道。

    听他这么说，江浩他们都觉得，这次偷钻石的人，很大概率是一个不差小钱的人，而买的话，又没有这么多钱，所以把这些钻石调包，很可能就是满足自己的收藏癖！

    “这10颗钻石都是同一批进回来的吗？”

    得出一个初步猜测的江浩，开始试图寻找这些钻石的相同共性，希望在其中找到一些破案的线索。

    “并不全是，也有分批进回来的。”

    “最早的一批是什么时候进货的？”

    “前年一月份的时候，开始完成报关手续进入国内，然后送到公司的保险柜！”

    “也就是说，从前年一月份开始，就已经陆陆续续的开始有钻石被调包了？那最后1颗被调包的钻石，进货时间是什么时候？”

    “最晚的1颗是去年的八月份左右。”

    通过这一个时间线的梳理，江浩很快就划定了一个时间范围，作案者很可能就是在这个时间段内，连续作案，利用自己的职务便利，一颗一颗地调包钻石！

    “从前年一月份到去年八月份这段时间，你们公司人员的离职率怎么样？”

    按照推理逻辑，从去年八月份至今，嫌疑人差不多半年都没有作案了，很可能这个人已经离开了公司，于是江浩决定先从离职人员开始调查。

    “离职率不高，不瞒您说，咱们这个行业的工资在马洲来说还是高的，一个月也有两、三万，相对于其他行业来说，人员也就比较固定，离职的人不多，我让人事经理去查查走了几个人！”

    “两三万？”

    相对于马洲的平均工资只有三、四千，这两、三万已经不是高工资，而是相当高的工资了，一个月差点顶人家一年，换谁也不肯轻易离职！

    “额，对，做得好的话，确实有两三万，普通的销售人员也能达到一万多吧！”

    “那也很好了啊！”

    别说是马洲这个18线小城市，就算放眼全国，工资一万起往上的工作也不多吧？

    没一会儿，他们的人事经理就拿着4个档案袋出来了，并把离职信息告诉了叶永伟：

    “叶总，查到了，除了那些接触不到钻石的后勤人员，从前年一月份开始，只有4人离职，他们人事档案在这里。”

    闲杂工他们的离职率会高一点，毕竟不像是销售，有提成，他们只有死工资，所以离职的频率有些高，而且她们这些后勤保障人员也没机会接触钻石。

    叶永伟随手把人事档案递给了江浩。

    “这四个人里，你觉得谁的作案动机最强？”

    江浩接过档案袋，随意地问了一句，如果嫌疑人是在这四个人中间，那么在知道结果的前提下倒推，说不定叶永伟能事后诸葛亮，发现一些人平时工作中的异常，这样也能缩短警方的破案时间！

    “徐志秀！”

    叶永伟想了想，说出了一个名字：“我觉得他的嫌疑会比较大一些！”

    江浩追问道：“你为什么觉得是他？”

    “是这样的，他这人平时在公司的时候，就大手大脚地惯了，经常点一些外卖零食来请大家，K歌酒吧一样少，花钱如流水，每个月的工资都不一定够，据说还问同事借钱，去年十月份的时候，他提出离职，离职的理由居然说是回家创业，放着月入两万的工作不干，回家创业？”

    叶永伟越想，越觉得这个徐志秀的嫌疑最大：“总之，现在想想，这个人的种种行为真的很可疑，你们一定要好好查查他！”

    听他这么一说，江浩也觉得很有道理，难道是因为他花钱大手大脚，工资经常不够花了，于是想到调包钻石？

    为了不被公司发现，想到了三十六计第一计：瞒天过海，用莫桑钻来狸猫换太子，然后转手一卖，回家创业？

    这个作案动机，在逻辑上丝毫没有问题。

    可是，

    他为什么不拿小钻石呢？

    还是说，

    他有销赃大钻石的渠道，换一颗能顶小的好几颗？

    有这种可能，毕竟他作为销售人员，本身就是这一行的从业者，而且他的钻石证书又都是齐全的，想要找到一些渠道销售，也并不是没有这种可能！

    当即，

    江浩就把徐志秀列为重点调查对象！

    “叶总，除了已经离职的，目前公司还有多少人能够接触到钻石，并能顺利完成这一系列操作而不被发现？”

    虽然江浩已经确定了一条调查的方向，但这不代表其他人就没有作案嫌疑，只要能接触到钻石的人，都有嫌疑，他也不会听谁的一面之词，就锁定一个范围。

    “公司能接触到钻石的人很多，包括我在内的高层管理，加上库管、运营经理、销售人员等都可以，但是想要完成调包这一系列的操作而不被发现，这我就不是很清楚了，直到现在，我都不知道这些钻石究竟是在什么时候，通过什么手段给调包的。”

