    第223章真是气死她了

    大家都惊喜不已，没想到今天只是订个亲还能吃到不要钱的肉菜。顿时好话不要钱的脱口而出。

    特别是摆在楼前的厚重聘礼，看得他们眼热不已！

    另一栋宿舍的二楼某一房间，余甜甜气得胸口剧烈起伏，狠狠地将自己喝水的搪瓷缸摔在地上，致使搪瓷缸的瓷到处飞溅。

    随着‘哐当’一声，屋里顿时寂静无声。

    颓然的坐在角落里，余甜甜想不明白项一森为什么会看上那死胖子，今天的聘礼给得那么高，简直就是水电站的聘礼天花板，前无古人后面有没有来者不知道。

    他怎么会如此多金？三转一响加八八八礼金，他真看得起那死胖子！

    一个未婚先孕的乡下胖子哪值这么多钱？

    还有那死胖子今天笑得那么淫荡，真刺眼！

    穿的那一身值不少钱吧？

    她哪来的钱？

    会不会是项一森帮她置办的？

    他为什么要对一个胖女人这么好？

    难道是因为年纪大了，老光棍没尝过女人，好不容易遇上一个不嫌弃他的，他就扒着不放，全身心的对她好？

    早知道，他这么有钱，她就早下手......不对，他的身世就是硬伤，这几年的环境是好一些，可谁知道以后会怎样？

    如果环境一变，那死胖子有她受的，就先让她嘚瑟一时吧！

    只是......本来想让他们名声尽毁，两人狼狈匆忙的在一起，让他们一辈子记住这道坎，没曾想竟然成全了那死胖子！

    气死她了！

    不过，人生很长，祸旦福兮谁能知？

    以后，骑驴看账本走着瞧！

    自我安慰一番的余甜甜缓过劲来，才发现刚才一时气急将自己唯一的一个搪瓷缸摔得瓷掉了几大块。

    搪瓷缸底部还凹进去一个坑，用还是能用，但难看得要死，装水还有可能生锈。

    就算勉强用也用不了多久就会穿孔漏水。

    真是气死她了！

    ***

    俞晴这边一楼，围观的人群散了，项一森将前来帮忙的人都请进一楼的小客厅。

    由于今天要正式待客的原因，早上他们就将厨房里的桌椅搬到了小客厅。

    桌上摆上了花生瓜子和各色糖果，还有花根江米条，李小玉帮忙招待客人给他们倒水泡茶。

    俞晴带着潘大姐、吕姐和朱梅一起在厨房准备中午的饭菜，为了今天招待客人，昨天项一森骑着自行车去了镇上，买了不少菜回来。

    前天，俞晴在网上下了不少单，全选了次日达，也就是说昨天就收到了货。

    “晴丫头，你们俩准备的东西不少啊。”吕姐看着碗柜里放了不少半成品菜，以及盆子里养着的活鱼。

    俞晴脸色微醺，笑道：“毕竟人生大事，一生只这一次，总要多准备一点，况且，请大家来帮忙总得吃顿像样的饭不是。”

    “丫头说的对。”潘大姐赞同道，这话听了暖心，心里也感叹这姑娘为人大气。

    “你真够大方的。”吕姐嗔怪着笑道：“不过，大方也就这一两次，以后和项工成了家要注意，过日子就是柴米油盐酱醋茶的事，你手头上可不能再这么松泛了，要学会存钱。”

    面对吕姐的诚心劝导，俞晴虚心地点头应下。

    “潘大姐，先将蒸菜先蒸上，再来煮饭。”

    潘大姐笑问：“行，蒸菜你都准备好了吗？还是我帮忙煮饭？”

    “你帮忙煮饭吧，这柴火饭每次煮我都煮不好，不是夹生就是烧糊了底。”

    “那你们平时都谁煮饭？”吕姐边摘菜边促狭地问道。

    俞晴轻笑，他们现在可是明正言顺的未婚夫妻，也不用再避讳，大大方方地道：“一般是项同志做饭我做菜。”

    吕姐只感叹一句：“你这丫头是个有福气的。”

    哪像她们忙完外面还要忙家里，管了男人还要管孩子，整天一点空闲时间都没有，结婚对于现在大多女人而言，就是从单身劳动者变成了长期免费保姆加劳动者的过程。

    没工资还要受气！

    俞晴将准备好的梅菜扣肉和酱蒸猪脚以及切好的南瓜放进蒸笼里，盖上盖子让它上蒸汽。

    然后再剁肉馅酿豆腐，等豆腐酿好，蒸笼里的肉快蒸好了，再将酿豆腐放进去，再蒸十几分钟就可以起锅了。

    等会儿再炒个血鸭、辣子鸡，土匪猪肝、红烧鱼和两个青菜，再加一个油炸花生米和凉拌海带丝，中午酒席的菜式就差不多了。

    俞晴擦干净手，对烧火的潘大姐说道：“我先进去换身耐脏的衣服，等会儿朱姐负责炒菜。”

    “大明媳妇厨艺很好？”

    “嗯，不错。”

    俞晴转头对另一边在准备配菜的朱梅道：“朱姐，等会厨房这边就麻烦你掌勺了啊。”

    “好，我说你换啥衣服呀，别换了，今天大喜的日子就穿这身，喜气！”朱梅笑呵呵地说道：“厨房这边就交给我们，你别管，你去那边和项工一起招待客人吧，领导还在那边坐着呢。”

    “对对，晴丫头，别换衣服了，你直接过去等饭吃吧，这里不用你忙活。”吕姐也帮着赶人。

    “行，那就麻烦几位姐姐了。”俞晴没有矫情，爽快地应下，小客厅那边也的确需要她这个主人招呼着。

    “什么麻烦不麻烦，你快去吧。”

    “去吧去吧。”

    俞晴进了小客厅，便笑着向大家道歉：“各位，非常抱歉，怠慢大家了。”

    自从一起出过差，全季丰自认为他是和俞晴最熟悉了，他笑着调侃道：“小俞，快过来坐，你把我们撇在这里交给小李招呼，既然要说赔礼，那中午你就要陪我们多喝几杯。”

    “哈哈，全叔你太看得起我了，多喝是喝不了，但三小盅还是没问题，事不过三，我陪喝三杯，其他的交给我们的男主人来招待。”

    俞晴很没义气的将项一森推了出去。

    “你这是提前让他行使男主人的权力呀。”全季丰拍拍项一森的肩膀，“一森，你要加油！”

    “看来好事将近，你们想好了什么时候扯证办婚礼？”秦书记问道，他最关心的是他们什么时候成就好事。

    他觉得这对年轻人太磨蹭，都认识大半年了，还没有扯证太拖拉了。

    “秦叔，你觉得什么时候办最好？”项一森知道他和俞晴年轻，有很多事考虑不够周全，所以他想征求长辈们的意见。

    全季丰和秦书记相视一眼，两人又故作沉吟，最后秦书记说道：“我看半月后就是个黄道吉日......”

    听说半个月，俞晴赶紧打断他，半个月很多事情都没办好，匆匆忙忙的太仓促，人生大事没必要把自己逼得太紧。

    “秦叔，半个月时间太仓促，有些事情、物件都没准备好呢，后面还有哪个日子是吉日？”

    秦书记和全季丰又相视一眼，秦书记眉毛一挑，我早说了这对年轻人特别磨蹭，结个婚还不积极。

    全季丰咳嗽一声，接过话头，“既然你们嫌半个月太仓促，那就往后推吧，就选在五一劳动节怎样？刚好是节假日，站里没上班的同事都来参加，倒也方便了大家。”

    项一森漆黑如墨般的长长睫毛下，一双桃花眼微微眯了眯，笑道：“那就选五一，时间上还有一个多月，来得及。”

    “小俞，你呢？”秦书记这次总算知道了，这丫头主意正着呢，所以也要问过她。

    俞晴嘴角微微上翘，未语先笑，点了点头乖巧答道：“我听领导的。”

    全季丰和秦书记两人都嘴角微不可见的抽动。

    符长安坐在一旁，一直未出主意，这会见他们商量好了，特意站了起来，以茶代酒敬两位爱当红娘、喜欢当红娘的领导一杯。

    “哈哈，恭喜两位领导当红娘总算成功了一次。”

    “哈哈哈......”众人哄笑。

    李小玉趁着大家在闲谈，跑到俞晴跟前问道：“俞姐，厨房用不用帮忙，你在这儿招待他们，我去厨房吧。”

    “不用，你坐下休息会儿嗑嗑瓜子，厨房那边有三位姐姐足够了。”俞晴将一小盘瓜子摆到她面前。

    想到等会儿就要开饭，她坐在桌子嗑瓜子的纪大明喊道：“纪同志，等会儿开饭我们这边还缺张桌子，要麻烦你将你家的桌子板凳借来一用。”

    纪大明突然被点名，愣了一下，“你家这里不是有桌子吗？”

    “这桌你们男人坐，我想在厨房那边在摆一桌给我们女人和孩子坐。”俞晴本想全摆在小客厅，但是小客厅太窄了，两桌子摆下来有点挤，还不如就摆在厨房，让女人们也能放开了吃喝。

    纪大明还以为他们家还有一桌客人，原来是给女人准备的，毫不在意的说：“女人上啥桌，就坐在厨房吃一顿就行了，你别麻烦了。”

    这话一落，桌上谈笑风声的众人一时哑然。

    项一森有形的剑眉微微蹙起，但并未说什么，而是站起身，“大明你坐在这儿陪领导聊会天，还是我去搬吧。”

    秦书记肃着一张脸，指着纪大明道：“你也一起去搬，你这看不起女人的思想是不对的，领导都说了女人能顶半边天，你可别小看了她们，应该给予她们尊重。”

    纪大明见大家不满的眼神，吓得站了起来，“好好，我去搬。”

    哎哟！他哪句话说错了，不就是女人吗？

    去别人家做客，谁家还让女人上桌的？

    等两人去隔壁，秦书记开口说道：“他爱人特不容易。”

    “书记说得是。”全季丰瞥了眼俞晴，意有所指的说道：“以后有合适的岗位给她留一个，有个临时工做，也免得她在家里受欺负。”

    俞晴接收了这个眼神，挑了挑眉，全站长的意思是以后酒店建好的优先照顾自己站里的家属？

    看时间差不多，俞晴进厨房看了看，朱梅已经在炒菜了，项一森和纪大明搬的桌子凳子也过来了。“项同志，可以开饭了。桌子摆在那儿就好，我们来收拾，你将这盆碗筷端过去摆上，我来端菜。”

    项一森接过他手里的盆又递给纪大明，“菜我来端，你坐下来休息一会儿。”

    他这话引来身后一众笑声，俞晴嗔了他一眼，没听他的，而是帮忙一起端菜过去。

    等菜上齐，全季丰却不准俞晴离开。

    “小俞，今天你是主角，你不能下桌，来来来，坐在一森身边陪大家一起喝酒。”

    俞晴无奈，“全叔，厨房还有几位大姐，我还没安排好呢。”

    “她们都是大人，吃个饭哪还用你来安排，一森你去跟她们说一声，让她们自己看着办。”

    “行，我去。”项一森拍拍俞晴的手，起身去了一趟厨房。

    俞晴之前一点不知道，全季丰到了酒桌上竟然有点蛮不讲理的倾向，她给大家倒上酒。

    全季丰又说道：“小俞，你的杯子里怎么不满上？”

    “全叔，我不会喝酒。”

    “不会喝就少喝一点。”

    俞晴笑着从里屋拿出一瓶红酒，向大家解释道：“既然盛情难却，那我就舍命陪君子，你们喝白，我不会喝酒就喝红酒怎样？”

    “可以。”秦书记在全季丰开口前，应了下来。

    在全季丰想说什么前，又道：“咱们对晚辈要体贴一二。”

    纪大明、匡钢、卢金中，还有两位姐夫等人，一言不发，闻着桌上的美味佳肴有点想流口水的冲动。

    但奈何几们领导在，领导不动筷，他们也不敢动啊，啊哟喂！

    今天中午的菜式太丰富了，不用看光闻闻就馋得他们不要不要的。

    项一森回来，大家才举杯。

    而且视线都盯向项一森。

    项一森：“......”

    “一森，说句话。”

    项一森看了眼俞晴，端起酒杯说道：“感谢各位来参加我们的订亲宴，我先干为敬。”

    一小盅白酒入肚，辣得他眉头都皱了起来。

    众人干掉，全季丰放下酒杯说了个好，又看向俞晴，“小俞，你也来说句。”

    俞晴轻笑出声，她没想到全季丰在酒桌上这么嗨。

    她一脸笑意的端起酒瓶站了起来，走到几位领导身旁，“领导们，都说宰相肚里能撑船，您这杯中无酒难开言啊。”

    全季丰大手一挥，“那就满上，不过，你倒的这杯酒有啥说法？”

    闻言，俞晴帮在座各位满上。

    回到座位，俞晴伸出三根手指头，“我不会喝酒，今天喜庆的日子才破例，但只喝三杯。来大家端上酒杯，我祝大家喝了这杯喜酒，明天想啥啥都有，富贵大道任你们走！”

    “好！”获得众人一片喝彩，大家都端着杯干了。

    话都说到这份上，不喝怎么行？要不然，富贵大道没他们的份了。

    酒的辛辣让大家都吃点菜缓缓，没曾想这菜的味道也不错。

    “今天谁掌勺？”

    “朱姐。”俞晴怕几位领导不知道是谁，特意解释：“就是纪同志的媳妇。”

    符长安点头，“味道不错，大明找了个好媳妇。”

    纪大明嘿嘿一笑，不置可否。

    俞晴帮项一森夹了一坨酿豆腐，又站了起来，“一杯小酒不会醉，我们再来一杯暖暖胃。来来来，给我们各位贵客添酒添福添寿，天增岁月人增寿。”

    倒完一圈，她给自己倒了一小盅红酒，举杯：“这杯福寿酒，祝各位再活九十九！”

    “哈哈哈，好！”

    “说得好！”

    他们不会喝酒的连拒绝都找不到理由。

    白酒入口，秦书记觉得喝得太急了，有点上头，赶紧摆摆手道：“上了年纪了，喝不过你们年轻人，我也喝最后一杯。”

    俞晴喜笑颜开，调皮说道：“两杯小酒不算啥，就当领导您刷刷牙。”

    “哈哈哈！”

    项一森站起来帮大家倒上第三杯，俞晴举着杯中红酒，问秦书记，“三杯好三杯妙，三杯福星来高照，问您发财要不要？”

    秦书记脸颊微醺，也不知道是不是真上了头，但本能的还是说：“要！”

    “哈哈哈！”大家哄笑，这酒喝得太有意思了有木有？

    “来，喝了这杯就见效！”俞晴的杯子跟他的杯子碰了一下。

    “不是，小俞啊。”符长安见他们都喝了才说道：“这杯可不算第三杯，这是你和书记单独喝的。”

    “行，这杯不算。”俞晴大方地再倒一杯。

    大家很期待这杯酒她会有怎样的说词？

    “今天这屋紫气不少，在座各位都少不了，不如各位都举起酒杯，碰碰杯过过电，联络联络各位的感情线，一起举杯碰一个。”

    “好！”

    俞晴放下酒杯，让项一森招待大家，她准备去厨房看看。

    “小俞，你这是准备溜了？”全季丰注意到两人动作，赶紧阻拦：“别走，我们这儿还没喝尽兴呢。”

    俞晴刚抬起身离开凳子，又坐了回来，“领导，要不这样吧，今天我来说你来喝，绝对不让您喝多，怎样？”

    “......”全季丰哑口无言。

    “哈哈哈！”

    “俗话说得好，好事就成双，您出门就风光。领导再喝一杯？”

    全季丰：“......”

    “哈哈哈！”

    俞晴心里也觉得乐不可支，但面上还是保持着微笑，这些都是前世网络上的段子，没曾想还有用到的一天。

    项一森唇角的笑意就没落下过，他揉了一把她的头顶，不过没说什么。

    各位领导成功的放过了俞晴，不是她不愿陪领导吃饭，是她更喜欢和女人孩子们边吃边聊，聊些家常更接地气。

    吕姐上完最后一个菜，拉着俞晴出了小客厅，回厨房，吕姐再也忍不住，“哈哈，晴丫头，你想笑死我啊！”

    俞晴看着一桌子还没动过的菜，赶紧招呼大家坐下慢慢吃慢慢聊，朱梅家的两个儿子和吕姐家的两个孩子都过来了。

    这一桌菜早馋得他们口水直流了，一听可以吃饭，他们的眼睛一亮，终于可以开吃了。

    潘大姐问：“什么事这么好笑？”

    吕姐就将小客厅发生的事说了一遍，几个女人也笑得不得了。

    这边一片欢乐，食堂同样如此，大家以为俞晴所说的添菜，只不过是萝卜白菜中放了一些肉片而已。

    万万没想到，她口中的添菜，是真真实实添了一个硬菜——粉蒸肉，每个人可以分到五大块肉。

    乖乖！

    就是他们家过年过节也没敢这样吃呀！

    这姑娘办事大气！

    余甜甜也分了五块肉，巴掌大块的肉将她饭盒里的饭都盖住了。

    今日食堂格外热闹，有不少人都是拖家带口的来吃肉，他们将分到的肉全收集在一个饭盒里，巴掌大的五块肉他们一餐也吃不完，用另一个饭盒装上可以供一家人吃几餐了。

    按说只是订亲，俞晴没必要办得这么隆重，但项一森说了，“我们好好办，尽所能的办好，我要这些人从此说不出不好的话来。”

    这就叫吃人嘴软拿人手短。

    他们这些人今天又拿瓜子糖果又吃肉的，以后怎么还有脸说他们的坏话。

    但这也不能堵住所有人的嘴，比如余甜甜。

    五大块粉蒸肉对于长年少荤腥的人来说，是极具诱惑力的。

    余甜甜也不例外。

    一顿饭吃完，她饭盒里还剩下两块，留给晚上再吃。

    “甜甜，中午的肉好吃吗？”小微问道。

    小微是和他们一批下来的职工，只是为人比较宅，不喜交际。

    余甜甜自从和陈郁竹闹翻了后，就又凑到了她面前，所以没用几天，两人就成了好朋友。

    “又不是没吃过肉，还不就那样！你快点吃。”余甜甜嘴硬道。

    “我觉得还不错，要是以后食堂能时常给我们蒸粉蒸肉就好了。”小微咬了一口半肥半瘦的粉蒸肉，慢慢咀嚼回味无穷。

    “你想得倒美，那胖婆会没事就买肉给你吃么？”余甜甜嗤笑出声。

    “啧！有些人哪！说人坏话之前，麻烦把嘴角的油渍擦干净再说话。别坐在那里端起饭吃肉，放下碗骂娘，这世上谁也没欠你的！”陈郁竹故意大声说道。

    她今天没去俞晴那儿帮忙，用她自己的话说，咱要手艺没手艺，要耐心没耐心就别去丢人现眼了。

    中午吃饭刚好坐在余甜甜的背面，所以她说的话，一字不落地进了耳中。

    陈郁竹那个气啊！

    以前怎么没发现这女人这么恶心呢？

    那碗里还剩下两块没吃呢，这里又说别人的坏话，真不要脸！

    余甜甜放下碗，她怕自己控制不住会把碗摔了，转回头瞪对方：“你说谁呢？”

    陈郁竹才不怕她呢，“谁应说谁！”

    “你......”

    “这世界上还真有奇葩的人，我见过捡钱捡物的，还从来没见过捡骂的，你们见过吗？”陈郁竹不给她说话的机会，大声地问旁边坐着的同事。

    其他闻言，低头闷笑不已，可不是，这刚吃了人家的肉，都不等回去，在现场就说别人的坏话，他们也从没见过这种人。

    余甜甜气得一张脸通红，这蠢婆什么时候这么牙尖嘴利了，以前不是她说什么就信什么？

    现在还带脑子出门了？

    受不了大家讥诮的眼神，脱口骂道：“陈蠢婆，你有啥了不起，还不是去捧别人的臭脚，可别人根本不把你当回事，连搭都懒得搭理你。这不，订亲宴也没见她请你呀，你又什么了不起的。”

    听了这挑拨离间的话，陈郁竹气笑了，咬了一口粉蒸肉，说道：“我虽然没什么了不起的，但我这人呐，人品好！至少不会吃着别人的还骂别人。有的人呐，就如那当了那啥啥还要立了牌坊，好像除了她别人都是傻子一样，你简直就是臭不要脸！”

    末了，还朝她啐了一口。

    余甜甜从来就是善于挑拨离间，暗中偷偷唆使别人做坏人，什么时候这么真刀真枪玩过，碰到个嘴巴子利索的，差点没当场气晕过去。

    陈郁竹看她一副摇摇欲坠的模样，翻了个白眼，又呸了一声。

    小微见余甜甜气得浑身发抖，生怕她晕过去，赶忙拉了拉她，“甜甜，别吵了，俞晴为人还是不错的。”

    余甜甜闻言，差点没气得吐血，挣开她的拉扯，甩袖跑了出去。

    酒足饭饱，桌上的每个菜碗基本上都没有剩余的，送走小客厅里的客人，几个女人就帮忙收拾碗筷桌子。

    今天的饭菜做的味道太好，以至于引来不少田园犬，潘大姐将桌子上或地上的骨头全扫起倒在离住宅区不远的路边，让这些狗子去抢。

    朱梅和吕姐两人抢着洗碗，这下搞得俞晴都不知道自己做什么了？

    地有人扫了，桌子也擦干净了，碗筷也有人帮忙。

    项一森送完客人回来，一张瓷白的俊脸已经泛着粉红。

    俞晴上前扶住他，“你喝醉了？”

    “没有醉，我先将厨房的桌子板凳还给纪大明家。”项一森推开她，并走了几步让她放心。

    俞晴看他挺清明的双眸，也相信他说的话，她看着小客厅的地面即便是扫干净了，还是有许多油渍。

    这回终于找到事做了，她撸起袖子提了半桶热水过来，在水里放了一些洗衣粉，然后用拖把将整个小客厅全部拖上一遍，厨房的地面也没有放过。

    拖了一遍去污水，再拖一遍清水，整个家的地面才算是干净如新。

    潘大姐等人干完活都来跟她告辞，俞晴让她们晚上过来吃饭。

    “这一天辛苦姐妹们了，晚上照样过来吃饭吧。家里熟食还有不少。”

    剩菜今天是没有，上桌的菜基本全吃光了。

    ?  ?七千字的大章～为70月票加更章～

    ?      谢谢宝们的支持～

    ?  

    ????      

    (本章完)

