
　　但没时间了。

　　他必须立刻脱离，不然他的大道之路都要溃散了。

　　这禁区太过诡异了！

　　万阳焱那张还张清秀的脸，此时异常的狰狞，如同恶鬼一般，既然断了一小节，那此刻，他自然会想着断掉更多。

　　脚下的大道之路半截大道轰然断裂，一股火红色的规则之力在失落禁区上空凭空诞生，终于冲击他的肉身回去，让他身合长河。

　　当万阳焱重新从大道长河中走出。

　　正好看见重新身合大道长河的蒋众从长河中重新冒出，浑身凄惨，衣服如同乞丐，身上多出伤痕深可见残破的内脏，肉身多出破碎，但与此同时，他的身上的气息疯狂波动，呈现那条若隐若现的道路还想非常不稳，同时，口中疯狂喷出鲜血，鲜血吐出就立刻被涅灭在空中，虽然不停地喷着血，但逐渐那条大道之路却稳定下来了，只是本人气息在不停地下滑。

　　而从始至终，蒋众眼神不带任何一丝情绪，阴沉冰冷，直到稳定他才松了一口气，同时破碎的肉身冒出一股暗金色的能量迅速修补内脏。

　　境界稳住了！

　　但万阳焱的气息疯狂衰败，直接从不朽境跌落到不灭境，身上的生命之力呈现衰败之色，此时他受了重创。

　　这一次，万阳焱真的亏大了！

　　万阳焱看着蒋众的身影，眼中的恨意可以化成实质一般，恨不得把对方千刀万剐。

　　而蒋众只是冷漠的看着他，而逐渐，冷漠的双眼露出了一抹狠意。

　　但下一刻！

　　万阳焱身形一步踏出，脚下出现一个传送台，他并没立刻修复残破的肉身，而是果断地离开了这里。

　　他不敢留在这里，从不朽境跌落到不灭境，他现在很危险。

　　他看出了蒋众的杀意！

　　更何况，这里还有和他不对付的人！

　　现在他受重伤，而且境界跌落，根本不敢在这里停留，必须要找到一个安全的地方。

　　现场所有不朽境都愣神地看着这一幕。

　　这一幕幕实际上发生了在短短的十几秒钟内，从他们大道延伸，到金光大道消失，其他六人强行回来，万阳焱短道求生，而蒋众不讲武德。

　　嘶~

　　好家伙！

　　一个个不朽境都看的头皮发麻。

　　他们也没想到会发生那样一幕，蒋众竟然直接踩着万阳焱回来，果断、阴狠、毒辣，那种果断都发生在一瞬间。

　　没有人意料得到这种画面，一个个眼神诡异地看向蒋众。

　　原本有些不朽境和蒋众关系不错，但此刻脚下下意识远离！

　　毕竟谁都不愿意和一个随时背叛自己，在背后捅刀子的人亲近！

　　当然，如果刚刚被困住的是自己，可能自己也会选择和蒋众一般，毕竟谁都不想断道，大道之路是慢慢修炼出来的，一旦短道很可能境界降低，关键是难以恢复。

　　这可不是随意修复的，大道之路断了就是断了，那是根基，毁了就会留下隐患，不可拔除的隐患。

　　万阳焱这一波，直接断道一半，多半是废了！

　　很多人对于万阳焱的境遇自然无比同情，但也有幸灾乐祸的，跌落境界，而且还不是普通的跌落境界，庆幸刚刚上前的不是自己。

　　蒋众眼神闪烁，其他人的目光他自然看见了，不过他并不在意，许多人在他那地步都会和他一样选择，只是他更果断一些罢了。他现在主要考虑的是，断道之仇乃生死大仇，他今天是和万阳焱结下这个恩怨了，他在想，是否趁这个机会弄死万阳焱，不过在这里肯定不行，人太多了，而且很多人比他强，得找机会。

　　不过他没想到万阳焱跑的如此果断。

　　他有些犹豫，是否该现在离开这里？

　　但这样离开这里，他又有些不甘心！

　　受了伤，差点需要断道求生，关键一点好处都没落下！

　　而此时，李青龙和辛鸿他们五人一脸微笑，心里平衡了许多。

　　这一波人，受到的损伤比他们还大。

　　快乐往往在别人的痛苦之上！

　　而此时安鑫正愣神地盯着失落禁区高空那片白云，金龙在里面翻腾，不时地发出龙吟声。

　　而随着刚刚的八人退回。

　　金光大道再次恢复了，重新连接上大道长河。

　　但这一刻，没有不朽境强者再动，所有人都是一脸诡异之色地看着这一幕。

　　经历刚刚的一幕，这他么太像钓鱼执法了！

　　而同时间，有人转头看向李青龙他们，毕竟李青龙他们先于他们到来，有些实力不一般的人眼神闪烁，李青龙这种实力强悍的看不出来，但是辛鸿这种明显有点气息不稳的痕迹。

　　然后再加上刚刚眼前这一幕，那就值得思量了。

　　一道身影悄悄地靠近安鑫，安鑫转头看了一眼，是一脸富态的李青龙，同时，耳边传来李青龙的传音声：“安院长，你发现没？那条金龙好像是有智慧的，一次次故意地引诱我们出手。”

　　“废话，金龙当然有智慧的。”安鑫毫不客气地回了一句。

　　李青龙被一堵，有些无语，但还是继续传音：“这应该是条气运金龙，而不是真正的金龙，这种金龙一般是没灵智的。”

　　安鑫一愣，“气运金龙？”

　　谷</span>“你不知道？”李青龙疑惑的问道。

　　“呵！我当然知道。”

　　安鑫负手而立，声音中透露出无比地自信，“这天下就没我不知道的信息，只是想考考你罢了。”

　　李青龙差点破防想骂娘，这逼实在太装逼了。

　　神他么考考他！

　　他是什么人？

　　他乃青莲剑宗宗主，实力更是不朽境巅峰，丝毫不弱于安鑫，活的岁月也比安鑫长多了，按照辈分和年月，安鑫完全是后起之秀，安鑫尊他一句前辈丝毫不为过，这逼竟然说要考考他。

　　不知道就不知道！

　　硬撑着啥？

　　李青龙很想喷安鑫一脸，不过他养气功夫很强，忍住了，还是传音道：“气运金龙，据古籍记载，传说身附大气运之人修炼无上经典，晋级之关卡时气运可凝聚成实体，幻化成荒兽和神兽的模样，金龙更是最为尊贵的象征，凝结成龙，气运泼天，气运金龙乃是其中一种。”

　　安鑫眼神闪烁，没出声。

　　李青龙翻了个白眼，更加确定安鑫这小家伙刚刚就是在吹牛逼，然后继续说道：“可惜无上经典早就消失于历史长河之中，有待考证，这也是传说中的一种，还有传说，气运神兽乃是上古大能用通天手段再加上仙阵掠夺他人、他国气运，凝聚而成，气运金龙是其中一种，掠夺国家气运更容易成就金龙，金龙象征着尊贵，一国之尊，不过气运所化神兽一般死板呆滞，这条气运金龙肯定因为某种原因被封存于失落禁区，导致发生了某种变异，已有了灵性，此时挣脱束缚，显化而出。”

　　安鑫再次等了好一会，确定李青龙不说了，如此说了一句：“嗯，和我了解的一样。”

　　李青龙：“......”

　　你能再厚颜无耻一点吗？

　　很明显，安鑫还可以！

　　“李宗主不愧见识渊博，博闻广识，都快比上我了，我再考...嗯，我们再探讨一下，这种气运金龙收服了有何作用？”安鑫负手而立，浑身气质不凡，好像神仙人物，声音再次在李青龙的耳边响起。

　　李青龙有些绷不住了，看了安鑫一眼，讨教就讨教，非要说探讨，还有夸他一句博闻广识，为何还要加一句，都快比上你了？

　　你要脸不？

　　夸人就夸人，何必抬高自己？

　　见过不要脸的没见过这么不要脸的。

　　还有，别以为他没听出来了，差点又说出来考考他。

　　李青龙在心里狠狠地鄙视了一番，还好这家伙没说出来，不然他肯定懒得搭理这货，真不要脸，传音道：“气运一说，本身虚无缥缈，无法凝聚于现实，但对于上古时代，即使再虚无缥缈，上古大能们亦有通天手段把它实现，而可实现，就会有人不断研究出其作用。而气运本身，我们在这时候成就不朽，实际上本身都身附气运，但我们无法察觉。

　　气运本身实际上并没多大作用，不能让你实力大涨，但又有其不可或缺的作用，可让我们遇机缘，破境界，逃离死地，即使你身困绝境，必死之局，如果你能得到这气运金龙，也能博得一线生机，甚至安然而退，这就是气运的强大。你应该知道，有的时候我们破境感悟实际上很多时候是灵光一线，而气运加身，很可能就会让你在关键一步更好运一点，而那一点点好运就可以让我们领先百分之九十九的人。”

　　李青龙是在刻意交好于安鑫，不然也不会说这么多。

　　安鑫这个人，除了装逼了点，不讨喜一点，实际上名声在外非常好，而且天赋和能力非常强，其他三大书院隐隐在朝着一个大势力演变，拉帮结派很严重，但青虹书院依然保持书院的本质，这就很难得，这归功于一人就是安鑫，只是大多数人受不了他那种脾气，甚至不是脾气，就是安鑫的嘴。

　　安鑫一开嘴，就能把人给气死！

　　对于心如明镜之人，论真正能结交的同等级人，安鑫实际上是一个很好的选择。

　　很早之前，李青龙就想交好于安鑫，只是苦于没有机会，今天正好有这个良机。

　　实话说，他也有些受不了安鑫这装逼的风格，不过聊聊，忍忍也发现实际上安鑫很欣赏那种有学识和见识的人，这让李青龙心中都不禁有些得意，他就是这样的人。

　　李青龙和安鑫这边闲聊着，安鑫阅览书无数，慢慢也说出自己的见解，李青龙发现安鑫的见解都挺有意思，而且确实学识渊博，虽然这家伙自恋了一点，但确实有自恋的本钱。

　　而就在这时，再生变故。

　　“你们看！那道金色光柱在消失！”一声惊呼声从人群中响起，把所有人的注意力都吸引了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　蒋众原本都想好，准备去追万阳焱，不死不休还是早点弄死的好，免得以后有麻烦，听闻此话，也忍不住顿住脚步看去。

　　众人望去，果然，失落禁区，那道冲天的金柱竟然在从底下往上面溃散。

　　“什么情况？金柱消失，难道神兽金龙也会消失？它会飞出来吗？”有人忍不住发出询问。

　　“肯定会飞出来的！”

　　“那我们等着就好了。”

　　实际上有很多不朽境依然还不知道此金龙是气运金龙，而不是真正的神兽金龙，说这种傻傻的话，而知道此乃气运金龙的不朽境强者都皱起了眉头。

　　如果真的溃散，气运金龙也消散，那这一趟来就白来了，毕竟他们无法保存所有实力进入失落禁区，而如此之多的不朽境强者聚在这里，实际上齐心合力还是有能力直接以通天手段进入失落禁区的。

　　有不朽境强者已经开始了相互商讨，同时开始拉人，很明显很多人都不愿意空手而归，但最关键的是利益分配，捕捉到这条气运金龙，该如何分配？

　　此时这里已经高达25位不朽境强者，有人刚刚到，万阳焱离开了，不然就是26位，不过此时万阳焱已经跌落境界了，倒也不算。

　　倒是还有不灭境修者赶来，但对于不朽境强者来说，他们都不好分利益，更别提你带上不灭境了，该去哪玩去哪玩去。

　　安鑫和李青龙这边自然也被拉过去了！

　　“昂~昂~~”

　　大家还在商讨之中，但随着金色光柱的消散，失落禁区天空之中的气运金龙不时地发出龙吟声，好像那层原本厚厚的白云也在变淡。与此同时，连接大道长河的金光大道也在变淡，不是之前的那种消失，而是变淡，变透明了，好像真的要消散。

　　看到这一幕。

　　“得快速做出决定了。”

　　作为其中一个牵头人的金伦，此时一脸严肃地沉声说道：“各位，我们提前约定好不准相互攻击，不准出现用其他人垫背的情况，出现危机之时，我们依然要同心协力，如有背叛，我以天山宗的荣誉为担保，必然追杀对方致死。至于抵达失落禁区上空，大家能捕捉多少气运，各凭手段如何？”说着的时候，金伦用一种认真地表情看了一眼人群中的蒋众。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第361章 钓鱼执法的气运金龙免费阅读。https://xs.23sk.com 