    “冈多林算上普通人口有接近五万，这么庞大的人群消耗非常大，如果按之前的计划，横穿黑石林，人太多反而不便.....所以原本就没打算将人全部带上.....”

    蒲云川闻言一愣：“那.....一开始计划怎么样的？”

    伊莎贝尔：“一开始计划便是以我的威望，告诉大家外面有没变异的区域可以重建新家，不过由于过于危险，只能先组织一部分人过去，精锐战士跟着过去，普通人口只带少许，让其余留守，等我们在那边确认安稳后再来接人.....”

    “那.....什么时候来接留守的人？”蒲云川愣愣问道。

    伊莎贝尔闻言望了他一眼：“不会来接.....”

    蒲云川：“...........”

    伊莎贝尔：“城里的食物就那么多，为了保证我们补给充足，我们必须带走大部分，而城里两万普通居民加一些留守士兵超过三万，留守的食物是不可能让他们撑到我们在草原扎稳脚跟再回来接他们的.....”

    蒲云川闻言顿时有些无力的瘫在桌椅上，但这一次他没有去怪罪伊莎贝尔，而是自嘲道：“以前当屌丝的时候吧，对那些为了利益不顾普通人死活的大人物义愤填膺，总想着自己有一天成为牛逼人物后会怎么怎么样，但事实证明，好像没啥区别！”

    伊莎贝尔闻言愣了一下，如果换个人她会劝对方一下，引导对方放下这无谓的怜悯，但如果对方真的放下了，便成了和自己一样的人，那吸引自己的地方还会在吗？

    沉默一阵后伊莎贝尔决定试着努力一下，虽然知道在这优胜略汰的自然法则中，心慈手软是大忌，但她突然有着想试一下的想法.....

    “以前没办法，现在的话其实有其它路子.....”伊莎贝尔最终道。

    “你是说接受总基地的任务？”蒲云川愣道：“那个.....听起来很难吧？”

    “是很难.....”伊莎贝尔点头：“冈多林地质条件特殊，几乎没有生机土壤，无法自给自足，得靠其它城市补给，可如今其它城市均被变异的东西吞噬，补给无望.....而且这里被变异土地包围，东边森林还在不断扩展，留在这里和等死没什么区别.....”

    “那.....还接？”蒲云川愣愣道。

    “你不是想当英雄吗？”伊莎贝尔冷笑道。

    “咳咳.....那个....不能把命搭上呀.....”蒲云川干笑两声....

    “小人嘴脸.....”伊莎贝尔白了对方一眼道。

    蒲云川：“......”

    “不过现在出了任务便有机会了.....”伊莎贝尔叹道。

    “怎么说？”蒲云川闻言连忙道。

    伊莎贝尔：“总基地有心把这里打造成战略点，那么问题性质就不一样了，只要解决粮食问题，抗住前期，这里之后就会成为玩家的一个补充点，只要运营得当，这个利润就很大了，也值得冒险....”

    “什么利润？”蒲云川好奇问道。

    伊莎贝尔：“很多，既然这里被设为战略点，今后围绕这里的任务肯定会越来越多，玩家涌入量也会越来越大，一旦玩家涌入量变大，酒店、饭店、武器修理、日常药物补给等等，这些东西都是利润点，可以自己做，也可以承包给别人收重税，在黑山羊之图问题解决之前，每天都是暴利....”

    “我去.....有道理哈！”蒲云川先是惊喜点头，但随即又愣了一下，而后疑惑道：“可....玩家可以传送呀，为什么要在这里买我们的东西？”

    “你难道没发现传送成本其实是很高的吗？”伊莎贝尔叹道：“我观察过，那些在莫伦多的玩家现今已经被限制一天只能传送一次，这还只是能来新界的玩家较少的情况下，等之后能外出的玩家越来越多，那个时候传送肯定会被更加限制，玩家不可能每次都传送回去补给的.....”

    “可以呀，这女人！”火星基地内，望着伊莎贝尔的分析，兮夜不由点头称赞。

    不仅很快领悟到任务背后蕴含的好处，而且还能通过一些细枝末节推算出传送成本这件事.....还真是个优秀的人呐....

    事实上伊莎贝尔猜测的没错，传送这个东西，成本的确很高，想想也是，倘若这玩意没有成本的话，那些交通工具还有卵用？

    在宇宙联邦，越厉害的人传送成本就越高，一个龙级生命每传送一次都需要不低于百万联邦币的成本，如果传得够远，价格会更贵....

    并且传送属于高级的空间技术，特别是传送活物，不仅要计算物体质量，还要确保活体分子分解和重组的各种复杂技术问题，一般起码得五级文明才能完全掌握这门技术，兮夜如今都只是靠联邦现有设备完成的传送功能。

    这种设备并不便宜，也是兮夜如今非常大的一个消耗，不说设备消耗，光是能量消耗都让兮夜非常肉疼，现在玩家数量不过几万，可频繁上线，D球和火星之间的传送每一次都是白花花的银子呀....

    这还是因为玩家用的是本体传送，0级生命，所以能量消耗成本还算较低，可让玩家在新界用三级左右的身体频繁传送，兮夜肯定是不会允许的，这也是为什么他想建立一个战略点的原因....

    就是为了省成本呀.....

    所以伊莎贝尔分析得完全没错，今后这战略点一旦建立好，就是一个暴利场所....

    原本他是想自己接手的.....所以才故意开出二十万积分的高价奖励....

    “这屌丝狗运气还真好，在家打酱油都能捡到一个这么能干的女人.....”兮夜不由吐槽道。

    系统：“领主大人是在羡慕吗？”

    兮夜：“闭嘴！！”

    ---------------------------------------

    蒲云川那边则是越听越兴奋，只差没留口水了，连忙道：“这种好事你不早说？”

    “利益大风险也不小.....”伊莎贝尔摇头：“外面变异的东西随时都可能会打击这里，而且.....”

    伊莎贝尔心中忧虑最大的便是这黑山羊之图的幕后黑手，蒲云川背后那个外星领主的势力很强，但祖先曾跟随的那亡灵也不简单，今后是肯定会有冲突的，而一旦冲突，这些战略点便首当其冲！！

    想到此她还是劝说了一下：“其实我觉得离开回更好一些，还有二十万积分奖励，并且和以前不同，总基地既然要建设这里必然不会因为我们放弃而放弃，自然会找其他人接手的.....”

    “理倒是这个理了......”蒲云川笑了笑，但随即指了指帐篷外：“不过你看.....”

    伊莎贝尔闻言望去，看到了很多来给自己加入守卫军的丈夫送饭菜的妇女....

    顿时沉默了一下....

    她明白蒲云川的意思，一旦离开，肯定会多人会妻离子散.....

    见对方沉默蒲云川连忙道：“我....我们就试试，如果真到了必要的时候我都听你的，到时候你说怎么样就怎么样，可以吗？”

    伊莎贝尔望了一眼一脸期待模样的蒲云川，微微叹了口气：“你说的，真到了那个时候，你可不能反悔....”

    蒲云川闻言顿时大喜过望，拍着胸口连连保证.....

