    ……

    与此同时，另外一边的蕾娜，也陷入了梦境当中。

    看着面前出现的“莫甘娜”，因为知道这是梦，所以蕾娜的神情很是平静，直接问道：“我不管你究竟是谁，到底怎样, 你才能从我的梦境里面出去，不要再来打扰我？”

    “如果你真的是莫甘娜，而我带领雄兵连消灭了你的恶魔小队，对此，我只能说一句抱歉咯。”

    蕾娜微微耸肩，似有得意道。

    “呵呵……一句抱歉就能逃避惩罚了吗？如果这个世界上的错误，只用一句抱歉就能解决的话，那就让我杀了你好了！”

    “莫甘娜”的脸色相当阴冷, 手里握着的匕首, 也闪烁着森冷的锋利寒芒。

    “好吧，如果杀了我，就能让你放下仇恨，从我的梦境出去，那你就杀了我吧，我是不会抵抗的。”

    蕾娜的神情相当不屑道，反正这只是梦境而已，不会受到实质性伤害的，就随便玩玩咯，只要能让“莫甘娜”不再来干扰，怎么样都行。

    “这可是你说的！”

    “莫甘娜”不禁笑了笑，手持匕首，直接就朝蕾娜的腹部捅去。

    匕首好像很厉害的样子，连三代神体都能破坏，顿时，鲜血涌去。

    有些措手不及的蕾娜, 双手捂住伤口，晃晃地站了起来，虽然是梦，但她此刻却已经分不清梦境与现实了，只因为这个梦境实在太过真实，太过冰冷了！

    “梦里死了，我该不会真的死了吧？”

    蕾娜抬手想要反击，内心却抑制不住地后怕道。

    她在愣神，可“莫甘娜”却并没有停止自己的动作，直到让蕾娜“生无可恋”地崩溃了，她才渐渐地消失在了梦境的当中。

    ……

    第二天清晨，蕾娜和蔷薇，二人走在了巨峡号的甲板上。

    “它就是一把普通的匕首，竟然能贯穿我的身体……这种感觉从来没有过，那种痛，特别真实!”

    蕾娜—手摸着自己的肚子，对蔷薇说道。

    “难道是梦魇缠身?”

    蔷薇不禁猜测道。

    “那是什么?”

    蕾娜的美眸闪烁，问道。

    “我听怜风阿姨说过，莫甘娜有一个手下叫黑风, 他能够潜入别人的梦境，在里面随意的制造篡改, 让人分不清现实和梦境。”

    蔷薇仔细回想了一下，说道。

    “是这样？”

    蕾娜的神色有些狐疑道，毕竟，这么奇葩的能力，她也是第一次见识到，简直不敢相信，而且梦境里那位抹着烟熏妆的大姨，究竟是不是莫甘娜，她都还没有搞清楚呢。

    ……

    与此同时

    程耀文猛地惊醒了过来，剧烈地喘息着，他环顾四周，神情渐渐放松下来。

    天色渐渐明亮，程耀文坐在床边捂着头，不知道多久以后，他才站起身，穿好衣服，稍微洗漱了─番，走出了寝室。

    走廊的过道上，蔷薇已经去训练了，蕾娜正在和一个士兵说着什么，看到程耀文走过，跟了上去，打了声招呼，笑着问道：“哎，耀文，今天起的不够早啊，怎么回事?”

    “别管我！”程耀文冷冷道，脸上丝毫没有表情。

    “耀文，是不是……是不是跟我有很大关系啊?”蕾娜的神情犹豫着说道:“很抱歉，他们都不跟我说，没人跟我说，我根本就不知道那些事情……”

    “你不知道?”程耀文声音低沉地转过头，看着蕾娜，随即又有些不耐烦道:“好吧，你不知道就不知道，滚蛋，别烦我!”

    “你，什么情况啊?我好歹也是你的队长吧！”

    蕾娜伸手拦住了程耀文，有些郁闷道。她明显还不知道程耀文昨晚跟她一样，又做噩梦了。

    程耀文—把甩开了蕾娜的手，转身掐住了蕾娜的脖子。

    “我说了，别烦我！我全家都被你爷爷给毁了，你到底还想怎样，你看你现在笑得多开心，有意思吗，啊？”

    程耀文吼了一番后，似乎也意识到了自己的失态，便松开了手，连忙走开了。

    蕾娜看着他转身离开的背影，只觉得一阵莫名其妙，没有再说话。

    闻声赶来的葛小伦，恰巧撞见了程耀文失态的一幕，样子还相当恐怖的样子，内心不禁升起了疑问，昨天不还好好的吗，怎么今天就变成这样子了？

    想着，他不禁立刻跑去指挥室，将两人的矛盾和异常状况，汇报给了杜卡奥。

    ……

    “小伦，你确定自己没有开玩笑吗？”听完汇报的杜卡奥，连忙问道。

    “真的，我亲眼看见了。”

    葛小伦的神情有些焦急，不知如何应对这种情况，他没想到耀文居然真的会因为那莫名奇妙的噩梦，而对自家大姐产生仇恨的情绪，甚至到了差点就要动起手来的地步。

    “这么看来，确实有问题，你先回去，我去找这方面的专家研究一下。”

    杜卡奥的神情有些无奈道，他没想到，本来老实本分的程耀文居然会因为一个噩梦，而与蕾娜产生矛盾和冲突。

    等葛小伦离开了以后，杜卡奥便向怜风问道：“怜风，你清楚这可能是什么情况吗？”

    他现在很忧虑，担心自己辛辛苦苦组建出来的雄兵连，没有被敌人击垮，却自己从内部开始土崩瓦解。

    “也许是正常做噩梦，但也有可能是敌人所为。根据【德诺三号】的数据库资料，我们并没有发现类似操控梦境的手段，不过，也有文明开发出了操纵梦境的能力，比如加入恶魔军团的黑风，他就具备类似的能力。”

    怜风很快就回答道。

    “那我们有没有应对的手段?”

    杜卡奥的眉头拧起，问道。

    “我们并不清楚敌人操纵梦境的原理，所以根本无法预防。”怜风的语气一顿。

    “那我们应该怎么办?”

    杜卡奥保持着镇静，未知虽然代表无力抵抗，但应对的办法始终还是能够想出来的。

    “我们只能为他们增加心理辅导的项目，以此减轻梦境的影响，在这方面，语琴还擅长的。不过，到底能不能见效，还是很难说的，毕竟，虚实难分啊……”

    怜风给出了一个合理的建议。

    既然不能预防，那么便只能减轻后果，所以现在只好安排语琴来帮助，希望能减轻梦境对众人的影响吧。

    “诶，多事之秋啊。”杜卡奥不禁感慨了一声。

