    “许海棠，面对恐惧最好的办法，就是再重温一遍你曾经走过的伤害路。你不想以后被人家指着鼻子骂，说你无能，那就给我进去老实上课。相信我，我可以带你走出去。”

    漂亮的女人挡在面前，说话的声音很肯定，也很温柔。

    许海棠还是摇着头，然而，一只手却在这时候罩在她头上。

    “乖，你别害怕啊，有为师在呢。那个老家伙不是人，我们今天一起打败她好不好。为师这么厉害的人，你还担心什么？”

    “啊？”

    许海棠是懵逼的。

    趁着她这懵劲儿没过去，曾玉洁牵起人就往前面走去。

    把人按在椅子上，她轻轻替她理了下发。

    “看看，现在是我，我现在才是你的师傅，不是那个老太婆了。你不能总是想起那个老太婆，这样会让她就算在地下，也很是得意的。你难道要让她，以及，那一帮嘲笑你的人，一直都以你的自卑，还有恐惧为乐子么？许海棠，你那么聪明的一个人，又怎么会不懂这些人的用心呢？”

    “你是美人师傅……”

    到这时候，许海棠才有点清醒过来。她现在不是小时候，而是长大了，也就是说，此时的她，没必要害怕。

    想明白了，她就把恐惧的心抛开。

    “师傅，我，我……我刚才……”

    “没什么，你只是害怕曾经的过去。今天就是带着你来面对这一切。只有从内心里，把那个虐待过你，伤害过你的老太太弄死，按趴下，你才能真正战胜过去。海棠，你很聪明，没有必要为了一个死人畏惧。想想你可以把我三哥虐的死去活来。同样的，你也可以把一个老太太虐的要死不活……”

    “我，我真的可以篸？”

    呆在这样的环境里，其实许海棠还是很慌的。

    她在这种地方，会缺少安全感，更会害怕，也会没来由的就想逃。

    然而，师傅说，她可以带着她一起战胜过去，也可以打败那个虐待她的老太太。她，她可以的。

    “来，打开课本，现在我们要开始讲第一堂课，认你的名字……许海棠，这就是你的名字。”

    许海棠压根儿听不进去。

    她的脑子里面，总浮现出记忆中最深刻的一幕。

    那个繃着脸的很瘦的老太太，眼睛一扫过来，她就吓的全身哆嗦。

    只要她略动了一下，便会挨打。

    有时候，她就算是乖乖坐着，也会被打。有一次，因为害怕湿了裤子，那人就把她全身都糊满狗屎，让她站在很臭的茅坑中，一呆就是一天，直到娘回家后，她才被放出。

    本来想跟娘说，然而，老太婆却说娘很累了，她不能去打扰她。

    睡到半夜她不舒服，还被老太婆的拎起来去唰马桶，洗茅坑。

    那几天，她每天都闻着臭气过日子，吃饭都会觉得那饭是屎……

    就因为那样，所以后面一段时间，她看见吃的就会恶心，会吐。

    老太婆却跟娘说，那是因为她脾气太骄纵，她必须要把她纠正过来。娘很忙，忙的一心一意的相信那个老太婆的话……

    再后面，因为有了要纠正她所谓的毛病，所以老太婆偶尔在她身上留下的伤痕，还有别的虐待痕迹，都被她完美的找借口推掉。

    而她憔悴，消瘦的原因，也是因为不吃饭的缘故。她一天天的沉默，每天都要接受各种惩罚。

    不是关在黑暗的屋子里，就是去满是污秽的茅坑中擦洗，要么就是被丢到有饿狗的地方，和狗抢吃的……

    “不，不要，放我出去，我不上课，不要……放我出去……”

    记忆中，仿佛有狗在向自已跑来。她好饿，两天都没吃东西了。好不容易才抢到嘴里面的吃食，却又被狗盯上了。

    跑，一定要跑出去。可是，才转身，那道蓠芭门就被关上了。狗扑过来，在她身上狠狠咬了一嘴。

    好痛，撕心裂肺的疼。

    许海棠抱着脑袋满脸是泪的尖叫，呐喊。

    曾玉洁看着这样的她眼时全是心疼。

    所以，这一位表面上风光的许三小姐，在小时候受到的折磨，到底是有多深刻。

    “咔嚓……”

    门砰的被剧烈撞开。

    答应在外面候着的白嬷嬷，还有桂花俩人，这会儿不管不顾的冲进来。

    白嬷嬷看着蜷缩成一团的小姐，眼泪哗的就流了出来。

    “小姐，三小姐，嬷嬷在，老奴在啊。咱们不害怕，不害怕了。”

    “不要过来，不要抢我的……滚开，你这死狗滚开啊……”

    可是，陷入癫狂的许海棠，这会儿不管不顾的推着人。

    白嬷嬷被推倒在地，可她还是爬过来想要拦着她。

    “三姑娘，三姑娘啊，没有事情，没有狗了。老奴在这儿，老奴在这儿。”

    “小姐，呜，呜呜……小姐……”

    桂花吓的一直在哭。她听白嬷嬷讲过，许家是不能喂狗的，也不可以在小姐面前提起狗。

    一旦提起，三小姐的心情都不会好。今天，她终于看见了姑娘因为狗而害怕的样子。

    只是，这样子也太吓人了一点。她吓的一个劲儿哭，最后拽住曾玉洁的手。

    “曾先生，曾娘子，不要让我家小姐念了，她不行，她真的不行。小时候受过老太太的虐待，据说有好长一段时间，老太太都是让她和一条饿狗争抢食物。谁抢到，谁就有吃的。从那以后，小姐看见狗就会害怕……”

    让一个小小的孩子，和饿狗抢吃的。

    还是自已的亲孙女儿。

    这到底是怎么样的老太婆。

    难怪，许夫人这后面很是强劲的崛起。

    女人的狠，女人的能干，有时候，就是因为身后的极品太多，这才把她逼的狠了，也逼的她立了起来。

    不坚强，谁替你坚强！

    许海棠最后被拉走了。

    曾玉洁也开始纠结，自已还要不要坚持着给她上课。这才开始头一堂面对过去的课，却让许海棠陷入到癫狂当中。

    再接着上这种课，她会不会被逼疯了？

    这一出闹，徐春花也是从头围观的。只不过，她一直是站在一边儿，没有帮上忙。这会儿看儿媳妇如此迷惘，她原本同情许海棠的心，也跟着不舒服起来……

