    仙山紫气缭绕，看起来朦朦胧胧，古木苍劲，奇石兀立，飞瀑流泉，犹如仙境。

    在群山深处，仙雾氤氲，烟霞灿烂，悬浮着一座华光万道的天帝之城！

    轰！

    林衍神色清冷，一双眼眸冷漠看着眼前高大的岩石巨人，身上瞬间散发出无数泛着黑光的曲线！

    那无数黑光曲线渗透入虚空，和那强大的投影世界完美结合在一起。

    一刹那后，世界投影完全扭曲，就仿佛流光溢彩的时空通道，时空变幻错乱，形成强大的毁灭之力！

    作为“时间、空间”相结合的巅峰绝学，“黑洞力场”对周围时空的强大控制，令世界投影的威力达到不可思议的程度！

    或者说，这才是“黑洞力场”真正的运用方法！

    ……

    人类巅峰界主的体内世界一般也就直径一万公里左右，面对法则领域可以说一击即溃。

    而类似金角巨兽，界主巅峰时期，体内世界直径达到3000万公里，施展开世界投影，甚至能勉强抵御法则领域。

    而“浑黯”的体内世界直径是120万公里。

    比上不足，比下有余，面对起法则领域也好不了多少。

    但是……和“黑洞力场”相结合，却是相辅相成，给“黑洞力场”奠定了更强的基础，从而展现出强大的威力！

    无论是世界投影，还是法则领域，作为宇宙运转法则赋予强者们的手段，它们本身的作用绝不仅仅代表着“上克下”的强者威严，本身就是对周围时空的控制。

    事实上，对于不朽神灵来说，同样可以将对空间法则、时间法则的领悟融入到“法则领域”中，不过那至少得是悟透“九宇混沌碑”“宙极混沌碑”等第四幅图的程度。

    法则领域，乃是宇宙本源法则赋予的……自然的法则力量，可这些力量直接压迫，就好似散兵游勇，一旦透过空间法则等进行操控梳理，会令法则领域更强。

    而《一元初始》中就直接叙述了如何将“黑洞力场”和法则领域、世界投影等相融合的方法。

    轰！

    周围空间扭曲，那流光溢彩的“时空通道”猛地扩张开去，直接朝着那燃烧的火焰法则领域压迫过去，超强的世界投影以压倒性的力量逼迫那火焰法则领域！

    “轰隆……”那法则领域被迫不断后退，不断缩小，最后被逼迫得只能环绕在那岩石巨人身周近百公里范围。

    顿时！

    “这怎么可能？”岩石巨人的眼眸中露出难以置信之色，发出低沉的怒吼。

    这是何等惊人的世界投影？

    竟然压制了他的法则领域！

    火焰中的岩石巨人俯瞰着眼前这个陌生的人类界主，声音轰隆，沉声道：“一年前的那个小虫子，和你有什么关系？”

    在一年多前，那个小虫子闯入这片岩浆火海，惊扰了他的沉眠，当时给这岩石巨人留下了深刻的印象。

    因为那个小虫子仅仅域主级，却极其特殊，分出近百道化身，并且每一道化身都很是不弱，共同施展出一种极为玄妙不可测的秘法，竟能勉强抵御下自己的法则领域。

    这几乎是不可能发生的事。

    却真实的在他眼前发生了。

    而此时眼前的场景也不遑多让，一个界主竟对这宇宙运转法则赋予的“世界投影”进行了巨大的改动，从而爆发出连自己的法则领域都无法抗衡的力量！

    而且……

    眼前人类施展出的那秘法，和之前那小虫子施展出的秘法明显极为相似，只是在这人类的手中，那威力达到了更加不可思议的地步！

    “哼！”全身笼罩在那晶莹铠甲中的林衍，背后星辰羽翼展开，目视着眼前的火焰岩石巨人，朗声道，“当初你杀的时候可是心中畅快？”

    “今日……我也想这般畅快一回！”

    虽然绿线噬虫分身在虚无空间中重新孕育复活，但当时被击杀的仇，林衍可是一直记着呢。

    这一战，将是林衍真正第一次和一名不朽神灵进行生死厮杀，他此刻心中竟忍不住有些火热。

    域主级击杀不朽神灵，甚至可以说……根本就是一件绝无可能的事情！

    更何况，这岩石巨人的实力，在不朽军主中都能称得上中等。

    轰！

    他此刻的身影无比耀眼，又好似深渊，无尽世界之力迅速涌入手中的惊漩剑，沟通宇宙最本源的时间、空间法则！

    顿时！

    一道模模糊糊的庞大怪兽幻影出现在半空中，笼罩在林衍身体周围。

    十倍界主巅峰力量的催动，这怪兽虚影也和以前有了很大的差别，显得更加清晰，隐隐约约都能看见那一片片鳞甲的纹路。

    那股好似要毁灭宇宙般的霸道意志，几乎令人心颤。

    “世界投影压制我的法则领域又能如何！”

    岩石巨人狞笑一声，双眸迸发出凶光：“我是不朽神灵，又岂是你一个界主可以挑战的，你既是亲自送上门，我便送你与那小虫子团圆！”

    “死！”

    岩石巨人一声咆哮，全身都环绕着火焰巨龙，他的手中出现一巨大的神锤，那神锤上有着无比复杂的秘纹，邪恶气息从他的身上爆发出来。

    他的神体踏着虚空冲来，周围宇宙空间都因此直接裂出无数空间裂缝，随着那岩石巨人的怒吼，手中那巨大的神锤披天盖地般镇压而下！

    轰！

    一锤砸下，仿佛无尽大山压迫过去，直接将周围宇宙空间完全震碎！

    这一瞬间！

    “陨星！”林衍眼眸厉芒一闪，整个人瞬间迸发速度达到极致，星辰羽翼散发出璀璨的星光，仿佛流星掠过，同时伴随着身影的是一道幽暗的霸道剑光。

    对他们而言，宇宙空间实在太脆弱了。

    剑光所至，空间碎片瞬间崩散震荡，如同是一片沸腾的湖水。

    “吼……”

    半空中那散发着无比霸道威压的怪兽幻影发出一声怒吼，那吼声好似透过时空，从远古的蛮荒时代传来。

    而破裂空间后的空间乱流，也就此被镇住，至于更远一点的空间更是直接扭曲起来。

    “好强的引力，这家伙竟然这么可怕！”岩石巨人面色变得有些凝重。

    那强大的引力令空间都难以承受，到了一种骇人的程度！

    嘭！

    那燃烧着火焰的神锤和幽暗的剑光直接撞击！

    那高大无比的岩石巨人被震得直接暴退上千公里，跌进那片岩浆火海中，他心中一时不由惊骇，继法则领域被压制后，就连自己神力爆发的力量竟然也落入下风？

    这怎么可能？

    眼前的这家伙真的是界主吗？

    “去死，去死！”他面色无比狰狞，双脚踩踏空间，再度冲向林衍，手中的火焰神锤挥舞间，散发出骇人的威压。

    他气势滔天，这一瞬间就仿佛化为了巍峨巨山，这一锤，要比之前更加可怕。

    林衍双眸沉静，即便对方是超过350倍界主巅峰之力的不朽神体，可是林衍并无任何退意，就这般直接和对方硬碰硬。

    他练成《一元初始》第一篇“黑洞力场”，再去研究《黑洞衍变》中的其他秘法，才知道以前发挥出的并非是“九漩剑”的真正威力。

    媲美封侯的境界！

    十倍界主巅峰之力！

    这使得林衍现在再施展“九漩剑”，所能爆发出的威力还要略胜眼前的岩石巨人一筹！

    加上世界投影直接压制他的法则领域，所以哪怕是和他正面战斗，林衍同样满怀信心。

    轰！轰！轰！

    地动山摇！

    只听得轰隆声一片，天崩地裂的一次次碰撞下，周围数百公里宇宙空间直接完全崩塌！

    “结束了！”

    林衍一声低喝，背后星辰羽翼一振，身形一次次闪烁，避开岩石巨人的一次次攻击，而后身形陡然出现在岩石巨人的身后。

    哗！

    那无可匹敌的意志升腾而起，挟着天地之威，剑光瞬间划过上千公里，同时那霸道的剑光还跟随着那巨大的怪兽幻影。

    剑光尖端，就仿佛是那一头怪兽虚影伸出的利爪，整个怪兽幻影的利爪幻影显然最清晰，已然和剑光融合为一！

    这是林衍现如今能施展出的最强一剑，是将《一元初始》的精义完全融合进“九漩剑”的最强一招，这一年多来，他在这上面耗费了颇多精力。

    “嗤！”

    剑光瞬间刺在那岩石巨人的背上，古朴的黑色宽剑完全刺入其中，无数剑劲迸射，磅礴的极致引力在岩石巨人身体内爆发开！

    可是……

    周围的物质无比坚硬，那强大的撕裂力道，在岩石巨人身上仅仅炸开一道不到两米的大洞，剑劲便彻底消弭。

    “好坚硬的身体。”林衍面色微变。

    “果然，这岩石巨人威胁最大的不是力量，而是身体硬度。”

    论身体力量，这岩石巨人也就是不朽军主中等水准，可是论身体硬度却比一般中等不朽军主要强上七八倍！

    岩石类生命，天生防御彪悍。

    更何况，以眼前这岩石巨人高达四千多米的神体，即便论起灵活性，林衍远胜于他，也不可能以剑法强行轰散他的神体。

    “哈哈……”岩石巨人狞笑一声，转身看向林衍，随手就是一锤，轰击向林衍脑袋。

    唰！

    林衍瞬间拔剑而退。

    铛！

    在后退中，林衍用战剑格挡下这一锤，经过兵器格挡后，再有蛹螺甲和太岁铠的削弱，就不再剩下多少力道。

    “凭近身战不可能击杀对方了。”林衍脑海中迅速分析。

    若是对方是血肉类生命，自己或许有机会，但是岩石生命的超强防御让他在近身战上根本无法奏效。

    哗！

    澎湃的世界之力弥漫而出，林衍念力振幅驱动到极限，才勉强承受住“浑黯”那同样经过振幅后的界主念力！

    160倍界主巅峰念力！

    他迅速施展出《天谴》秘法，虚化念力直接降临，这一招灵魂攻击，足以轻松击杀不朽神灵。

    “嗯？”林衍眉头一掀，“糟糕！”

    这岩石巨人根本没有灵魂！

    宇宙亿万种族，有很多生命是没有灵魂的，尤其是岩石生命和能量生命，没有灵魂的比例甚至占据大部分，他原本就有考虑到这一点，但也不是很确定。

    可显然，他并没有这般好运。

    “哈哈哈……”

    那火焰中的岩石巨人猖狂大笑，声音里满是奚落：“就凭你，也想杀我？”

    林衍的神色渐渐冷了下来。

    ……

    岩石巨人看着眼前的人类界主，心中也是深深忌惮。

    天可怜见，自己一个不朽神灵竟然在和界主的交战厮杀中被完全压制，根本无法占据一丝上风。

    而且那人类的速度和灵活性，更是远胜自己，岩石巨人自己也知道，这人类如果想走，自己根本不可能追赶得上。

    但是……对方也击杀不了自己。

    以自己的神体防御力，那人类只能束手无策。

    “滚吧，你这个小可怜虫，想杀我，你别做梦了。”

    岩石巨人大笑道：“哈哈……就像你说的，一年前的那个小虫子我确实杀得很畅快，但是你怕是没那个能力替它报仇！”

    他肆无忌惮地嘲讽着林衍，发泄着内心的憋屈之感。

    “我说了，我要你的心脏。”林衍没有动怒，身形悬浮在空中，双眸冷漠目视着眼前的岩石巨人，“我要亲手挖下它。”

    “小东西，倒是会说大话。”岩石巨人听到这话，面色有些狰狞，鼻孔中喷出黑红色的火焰。

    他低吼一声：“就凭你？”

    “你的自信令我惊讶。”林衍冷哼。

    以近身战，无法击杀对方。

    以灵魂攻击，对方没有灵魂。

    换做旁人，或许没有办法可想，但他是林衍，言出必践，哪能留得这大块头这般猖狂？

    “这一次离开炼狱深渊，老师之前承诺我的念力兵器可得要给我兑现了。”他心中不禁有些期待。

    那可是暮星国主的自创念力兵器，结合“时间、空间”法则，足以经受宇宙尊者级的战斗，仅材料的价值都远超250亿混元单位！

    现在他手上的极神兵也到了该淘汰的时候了，极神兵只是一件价值4混元单位的念力兵器，极限威力也只是击杀最普通的不朽神灵。

    像眼前的岩石巨人，拿出来，根本没有任何作用。

    但是——

    他还有另一件最大的底牌！

    “嗤！”

    在林衍的身前，瞬间悬浮起一片深青色的月牙刃，那刃状边缘看上去锋利无比，令人心颤，锋刃边旁密布着极细微的玄奥秘纹，看上去大概十公分长，两公分宽。

    那深青色月牙刃中，隐隐传出古老的气息。

    哗！

    那深青色月牙刃犹如青色闪电，瞬间切过那岩石巨人的身躯，宛如刀切过豆腐！

    “啊……”岩石巨人竟然猛地仰头痛苦嘶吼起来。

    无形却锋利的毁灭气息仅仅就一丝，却仿佛热水融化冰雪，岩石巨人的不朽神力在那毁灭气息面前脆弱无比，竟然被直接强行湮灭！

    唰！

    在林衍的念力操控下，虽然这月牙刃很是微小，可是依旧迅速从内部撕裂开，在他的神体里一次又一次切割而过。

    “不。”

    “不！”岩石巨人嘶吼道，他的心中只剩下无尽的惊慌，他清晰地感觉到自己的不朽神体在不断损毁，只需要片刻后，他的意识就会完全崩溃，彻底完蛋。

    这是重宝“神兵坊”的碎片，即便是碎片，依旧保留了一丝重宝的威能，若是这岩石巨人是封侯级，已经拥有不死之身，月牙刃现在的状态很难起到效果。

    可是他只是普通不朽神灵，便是身体被轰散几次，就足以致命，更别提此刻的困境。

    “人类，你该死，你该死啊！”岩石巨人咆哮怒吼。

    神体的不断损毁，让他陷入了彻底的绝望，最终只能发出愤怒的咆哮。

    “轰！”瞬间引爆整个不朽神体。

    自爆！

    绝望的岩石巨人毫无犹豫，选择了这一条路，他一定要这个人类死，他必须死，他必须为自己的所作所为付出生命的代价！

    这是一位火焰不朽神灵留给世界最后的回响！

    也是他对林衍最后的报复。

