    .    四更已经兑现了。搜读窝 .souduwo

    转瞬间，杀神已经写了一年多，也渐渐到了收尾的阶段，如果没意外的话，杀神会在两个月左右结束~~

    感谢陪伴小逆这么久，坚持追看到现在的那些兄弟姐妹，我是作者，但首先也是一名读者，我很能理解追看一本书，坚持个一年多有多么的不容易，多么的艰难。

    不是真正喜欢一本书，绝难做到这一步不是真喜欢一本书，不会天天等更新，期待着新章节

    谢谢你们我很感激到现在还在追看杀神的朋友

    因为我自己都写的很累很累，如果不是要不辜负你们的订阅、推荐票、打赏、不是要给你们一个结果，我很难天天都坚持写作，如果没你们的坚持，或许也就没有我的坚持。

    大家共勉

    在本书最后的这段时间，我希望大家能热情不减，还能继续坚持下去，如果有月票请投给杀神，因为杀神快完本了~~~

    这是我写的最长的一本书，也是写的时间最久的一本，我写之前没想到能写到现在。

    这也是我成绩最好的一本书，希望在最后的时期，我们能始终如一坚持下去，坚持到杀神有个好的终结点。

    因此，小逆在此请求你们的月票~~

    叩谢未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来。

