    益州城都。

    本来就年迈的刘焉，经过这次答题空间的削减寿命变得更加年迈了。

    龄虽大，但雄心未灭。

    “去把世子都给我喊来。”

    回到现实世界的刘焉，躺在床榻上，指着一名宦官吩咐到。

    “喏。”

    宦官令下命令，退了出去。

    “父亲。”

    不一会，刘璋、刘诞、刘瑁、刘范四人来到刘焉身前。

    恭敬的向刘焉请安，看着躺在床榻上面的刘焉。

    各怀鬼胎的陷入沉默。

    “都来了啊。”

    刘焉歪着脑袋撇了一眼四人。

    “今日为父考考你们，如今群雄割据，又有乱贼刘虞作乱。你们认为我们该如何发展，才能一统天下。”

    刘焉向四人问道。

    听到刘焉的问题，刘璋四人互相看了一眼，彼此间眼中充满了敌意。

    他的父亲这是要立储君的节奏吗？

    这次一定要好好表现，在自己父亲心中留下一个好的影响。

    几人开始思考起来，想怎么回答。

    事实上也是如此。

    刘焉发现自己时日已经不多了，肯定无法坚持到天下统一的时刻了。

    便想趁自己还在世，选择一个优秀的储君，完成自己的遗愿。

    “老大，你先说。”

    刘焉见几人都在思考不语，顿时有些生气，思考思考，战场上随机应变，敌人不可能给你们思考的时间。

    听到刘焉让刘璋率先回答，其他三人心中窃喜，越早回答的人，思考时间就越短，回答的内容也就可能越可能让他们的父亲不满。

    “是，父皇。”

    “孩儿认为我们应当先取兖州曹操。”

    刘璋回答道。

    “哦？说说理由。”

    刘焉听闻没有太多的意外，闭着眼继续问道。

    “原因有二。”

    “我们和曹操素来有摩擦，如今兖州世家动乱，正是我们大举进兵的好时机。”

    刘璋缓缓说道。

    “嗯，第二个原因呢？”

    刘焉点了点头，让刘璋继续说下去。

    “其二，曹操北边有袁绍、南边有袁术，结为曹操大敌，东边刘备现在也被袁绍分离。”

    “曹操正处于孤立无援的状态，只要我们趁他病要他命，此战必胜！”

    刘璋极为自信道。

    他就不相信他们两个州，还打不过一个小小的兖州曹操。

    “老二，那你说说。”

    听完刘璋之言，刘焉让他的次子刘诞继续说。

    刚刚刘璋说的没错，兖州世家动乱，曹操又处于孤立无援，确实是进攻兖州的最佳时机。

    但他却忽略了一点。

    袁绍雄心勃勃的废了半天劲，将曹刘孙三人拆开，为了不就是想吞了曹操吗。

    他可以肯定，只要自己进入兖州，袁绍肯定乐意坐山观虎斗。

    等他们两败俱伤时，袁绍肯定不会介意当一回渔翁。

    到时候他们即便是把兖州打下来，也是为袁绍做嫁衣罢了。

    “父皇，兄长所言，孩儿不敢苟同。”

    “曹操虽然处于劣势，但并没有崩盘，这一切只不过都是暂时的。”

    “况且这次答题让他获得了四个觉醒技。”

    “父皇想一下，曹操会给谁用？”

    “肯定会给吕布。”

    “吕布素来有天下第一武将之称，本身就万夫不当之勇。”

    “要是在觉醒的仙人之技，实力恐怕会上升到另外一个层次。”

    “河北双雄的副本，大家都知道吧，其难度难倒天下所有人。”

    “现在被文丑所破。”

    “文丑能破河北双雄，定是袁绍给他觉醒才破了这个副本。”

    “一个文丑觉醒尚且就能这么强，更何况那是天下第一的吕布。”

    “所以父皇，儿臣认为，攻兖州实为不明之智也。”

    刘诞反驳着刘璋。

    “父皇，二弟此乃长他人威风灭自己的志气。”

    “他吕布再厉害，终究只是一人。”

    “难道他能抵挡我们数万大军吗！”

    刘璋听到自己二弟开始踩自己，立即不乐意了。

    什么意思，上来就踩我。

    “哼，一人？”

    “曹操可是有四个觉醒技！”

    “你认为我军将领中谁人可敌！”

    刘诞继续说道。

    “够了！”

    “老三你先说。”

    听到二人争吵，刘焉暴喝一声。

    让刘瑁继续说。

    内心已经将刘诞这个人从继承人当中排除了。

    你刚刚刘诞之言确实长他人威风，灭自己的士气。

    他不否认吕布很强，但是打仗终究不是一个人的事情。

    向刘诞这样的人，若是让他继承了。

    恐怕回合蔡氏一样，举州献给曹操吧！

    “孩儿知错了。”

    听到自己父亲暴喝，刘诞浑身冷汗背出，放出跌入了冰窟窿一般。

    从自己父亲不让自己继续说，让自己三弟说，他就知道自己父亲生气了，连忙向他认错。

    “哼，老三你说。”

    刘诞虽然认错，但刘焉并不打算原谅他。

    国事要是错了，可不是一句我错了就能挽回的。

    看到刘诞吃瘪，刘璋内心窃喜，让你踩我，活该。

    “父皇，孩儿认为，荆州刘表虽然投靠于我们，但他完全是想借着我们益州的实力，为他铲除周边威胁，并非真心投靠我们。”

    刘瑁缓缓说道，将自己的想法说出来。

    “刘表确实不是真心投靠与我们，你说我们该怎么做。”

    终于听到一个还算满意答案了。

    “父皇，破解此计简单。”

    “只需要我们进兵荆州，稳住荆州局势，慢慢接管荆州，掌控荆州。“

    “到时候以荆州为中心，北可上豫州、南可下交州或者东进扬州。”

    “皆时南方数州皆在我们掌控范围之内！”

    刘瑁听到自己父亲问破解之法，便知道自己所言自己父亲甚是满意，意气风发的继续说道。

    “此计甚好，就由你去接管荆州，务必将荆州牢牢抓在自己手中。”

    刘焉欣慰的点了点头，赞同此计，同时让刘瑁去负责，算是对他的一种考验。

    若表现不错，便立他为储君。

    “是，父皇！”

    刘瑁闻之，兴奋的令下命令，得意的看了一眼其他人。

    其他人看着刘瑁小人得志的表情，虽然内心很不爽，但谁让他回答的比自己好呢。

    “好了，老四，你还有什么要说的吗？”

    “父皇，孩儿想说的，三哥已经说了。”

    刘范低着头支支吾吾道。

    都已经这样了，他还说什么啊。

    就在这时，一名宦官轻声走到刘焉身边，附耳不知道说着什么。

    紧接着刘焉便起身开始更衣。

    “好了，“此事就这么决定了，荆州的事由老三去做，你们几个辅佐他，办好了，我会论功行赏的。”

    “好了都下去吧。”

    刘焉一边更衣，一边嘱咐着四人。

    “是，孩儿告退。”

    刘璋等人，齐声告退。

