    有了傅司砚的开解,弥漫在傅司妤周身那股尴尬的气息缓解了不少。

    老爷子还在睡，傅司妤有点饿了，田姨给她准备了点水果吃着垫肚子。

    她坐在客厅的沙发上,用叉子叉了一块苹果放在嘴里，手里嗡的震动了两声，傅司妤捏起手机看了眼，是许安安在‘坐等嘉木夫妇喂糖’群聊里发了消息并艾特了她。

    许安安@傅司妤：【我昨天心思都放在了嗑糖上，没怎么思考你说的问题,你昨天说的沈总可能喜欢你,我刚刚睡醒以后认真想了一下，我觉得你是不是喜欢沈总啊,所以心里希望沈总能像徐嘉奕对穆芙那样对你，我们公司有很多女人都暗恋沈总的,天天幻想着能被沈总看上，和沈总谈恋爱。】

    傅司妤单手拿着手机,看完许安安的话,把手里的叉子放下来：【求求你,闭嘴吧，我已经够尴尬的了。】

    许安安不知道昨晚她发错消息的事,以为她在为说沈浩博喜欢她的事尴尬。

    许安安：【这有什么好尴尬的，大家都是姐妹,有了喜欢的人当然要分享出来啊。】

    傅司妤：【我没有喜欢的人。】

    许安安：【如果你不喜欢沈总，那你为什么偏偏会幻想沈总对你做了那些事情？】

    傅司妤：【昨天我说的那些事情真的不是我凭空想象的，算了，我不说了。】

    傅司妤每发一条消息都会特别谨慎的看一眼群名,确保自己没有发错群。

    乔媛：【那个,我昨天嗑糖也嗑的脑子有点不灵光,今天睡醒以后，我也想了一下，司妤你那么有钱，随随便便一次应援就是七位数，你是不是真的认识沈浩博呀。】

    傅司妤特别无奈，原本以为她们只是不信沈浩博对自己做了那些事情，搞了半天她们连自己认识沈浩博都不信。

    傅司妤：【我当然认识他呀，他是我大堂哥的发小，我从小就认识他，我已经说的很清楚了，或许我多想了他的用意，他把我当妹妹，给我剥葡萄很正常，但这件事情绝对不是我凭空想象出来的，我没疯。】

    许安安：【不是吧，你真的认识沈总，就是我们光驰集团的沈总？】

    傅司妤：【......】

    乔媛：【我作证，司妤说认识应该就是真认识，你大概还不知道，徐嘉奕粉丝里有一个神秘富婆，每次给徐嘉奕应援花好多钱又不留姓名的，就是司妤，还有穆芙唯粉那边的神秘富婆也是司妤，她超级有钱。】

    许安安：【天啊！！！那上次在南城经济中心和东城艺术中心同步给徐嘉奕做无人机应援的就是司妤吗？】

    乔媛：【是她。】

    许安安：【富婆，请受小弟一拜，是小弟有眼无珠，你和沈总，天生一对，祝你们百年好合，早生贵子。】

    许安安：【姐妹加油冲啊！上上上！！！不要怂，把沈总拿下，做集团老板娘，把我调回《一路同行》节目组，我要回去嗑cp。】

    傅司妤：【......】

    什么玩意？嗑cp嗑疯了吧。

    傅司妤：【上什么呀，我跟他没可能，他把我当妹妹，我把他当哥哥，我们是纯洁的兄妹情。】

    乔媛：【你们又没有血缘关系，有个屁的纯洁兄妹情，男女之间就没有什么纯洁的友谊，你就是喜欢他，我看出来了。】

    傅司妤哭笑不得：【你怎么看出来的？】

    乔媛：【因为我高中的时候也有一个暗恋的男人，每次他跟我多说一句话，我就会想很多，觉得他是不是喜欢我，不然他为什么跟我说话，我看你的症状和我的一样，我有百分之九十的把握，你就是喜欢他，不是什么恋爱脑，你只是单纯的喜欢他，所以对他做的行为会格外在意。】

    傅司妤：【不会吧，我以前挺怕他的，一见到他就想躲。】

    乔媛：【越喜欢越不敢靠近，这就是特殊的感情啊，他在你心里要不是很特别，你干嘛要躲他，司妤，我现在已经百分之九十九的肯定你喜欢他了。】

    傅司妤：【不会吧？】

    乔媛：【你看看你，只会说不会吧不会吧，明显就是慌了，语无伦次了。】

    傅司妤：【我真的不觉得我喜欢他呀。】

    乔媛：【那可能就是潜意识的喜欢，还没有开窍，司妤你仔细想想，夜深人静的时候，你有没有不由自主想起过他？想让他对你做一些这样那样的事情。】

    傅司妤很老实：【我从昨晚开始想的都是他。】

    因为发错消息的事冲击力太大。

    乔媛：【我天，姐妹你真是绝了，你都一直想着人家了，你还不觉得你喜欢人家，我现在觉得你百分百喜欢他，实锤了。】

    许安安：【司妤，我突然想起来一个很重要的事情，只是提醒你一下，你听了也不要伤心，不保真，就今年七月份具体哪一天我记不清了，我们公司流传了一个小道消息，说沈总去公司的时候嘴唇破了，那痕迹一看就是接吻的时候咬破的，当时公司里人都说沈总有女朋友了，你如果要追他的话，还要打听清楚他有没有女朋友。】

    傅司妤：“......”

    那就是她喝醉酒以后亲的呀！

    傅司妤被许安安和乔媛说的有点怀疑人生了。

    不自觉的伸手摸了摸自己的嘴唇，她该不会真的像乔媛说的那样，喜欢博哥吧？

    不然她喝醉酒以后为什么要亲博哥？不去亲别人？

    怀疑的种子一旦在心里埋下，就会不由自主的去想。

    午饭的时候沈浩博也没走，和傅司砚傅司妤一起陪老爷子吃饭，傅司妤和沈浩博被安排坐在一起，老爷子的病有时候糊涂的严重，有时候会清醒许多，清醒的时候总喜欢把他能想到的，可以为家族小辈安排好的后路，都交代给傅司砚。

    他说了一些公司的事情，傅司妤不是很懂，漫不经心的听着，眼睛时不时的瞥向沈浩博。

    因为两人距离很近，她每次偷看沈浩博的时候身体倾斜的角度都很大，思索着乔媛和许安安说的话。

    这副眼里只有沈浩博，心思都在他身上，连饭都没吃几口的样子落在旁人眼里那就是妥妥的少女怀春。

    老爷子看了眼单纯不会掩饰的小孙女，放下筷子，笑呵呵的问沈浩博，“浩博，你和我们家小五也处了这么久了，你是怎么想的？”

    沈浩博看向还在发呆的傅司妤，勾了勾唇说：“小五很好。”

    傅司妤见他盯着自己说了句话，回过神问，“你们说什么？”

    沈浩博道：“夸你呢。”

    傅司妤也不知想到了什么，脸一红，问道：“夸我什么？”

    沈浩博又不说话了，眸光牢牢的凝着她，眼底深若幽潭，挂着一抹若有似无的笑意，看得傅司妤心中泛起一股异样的感觉，她不太自然的转过脸，埋头扒了一口米饭。

    餐厅里陷入一阵沉默，老爷子突然说：“你们俩交往也有段时间了，如果都觉得没什么的话，你们俩就结婚吧。”

    “......”

    结婚？

    傅司妤愣了三秒，反应过来老爷子说的定亲是什么意思，瞪大眼睛说：“爷爷，结婚、结婚是不是有点太快了，我和博哥，我俩互相还不太了解呢。”

    老爷子不赞同道：“这还算快吗？想当初我和你奶奶相亲见了一面，就结婚了，你和浩博从小就认识，又交往了那么久，也该结婚了。”

    所以你和奶奶后来离婚了呀。

    傅司妤没敢提起老爷子的伤心事，扭头看沈浩博，想让他说几句话把这事搪塞过去。

    老爷子顺着她的视线问，“浩博，你觉得怎么样？”

    虽然知道沈浩博不可能答应结婚这么荒唐的事情，但傅司妤还是慌乱的抬脚轻轻踩在沈浩博脚上，提醒他要谨慎发言。

    沈浩博眼睫低垂，目光落在她的脚上，面色波澜不惊，偏头看着老爷子，态度不卑不亢，“爷爷，这件事我和小五还要再商量商量。”

    老爷子脸色霎时冷了下来。

    “相亲结婚，顺理成章的事情，你们已经交往那么久了，还有什么好商量的，可以就结婚，不可以就分手，没有这样一直拖着不结婚的。”

    老爷子在商场上叱咤风云了大半辈子，也是个雷厉风行的人，只是现在生病了，平时笑呵呵的有些小孩心性，这会突然发火，傅司妤吓得大气都不敢喘一声，闷头不吭声。

    傅司砚打圆场道：“爷爷，结婚不是小事，是要慎重思考，您别着急，浩博是您看着长大的，他的品行您清楚，不是那种不负责任的男人。”

    老爷子唇角微动，想说什么又憋了回去，沉沉的叹了口气。

    傅司砚扶着他胳膊道：“爷爷，我先扶您回去休息。”

    傅司砚把老爷子扶到床上，老爷子拉住傅司砚手，唉声叹气道：“砚砚啊，浩博那小伙子不错，最主要的是你妹妹喜欢，你三叔三婶一家做事都不靠谱，爷爷刚刚话说的有点重，你跟浩博是好兄弟，你跟他说说，如果他喜欢你妹妹，咱们两家就早点把婚礼给办了，爷爷怕等不到了。”

    傅司砚把他的手放进被子里，“爷爷，您身体好的很，能长命百岁，不要胡思乱想。”

    傅司妤和沈浩博一前一后的从傅家老宅里走出来，走到沈浩博车前，傅司妤咬了咬唇，心里纠结很久，鼓起勇气转过身对沈浩博说：“博哥，我爷爷今天的话你也听见了，我觉得，我们还是和两家人说清楚吧。”

    “说清楚什么？”

    傅司妤斟酌片刻说：“就说我们尝试交往后觉得不合适，分开了。”

    沈浩博沉默着看傅司妤，眸光深邃幽深，傅司妤对上他的眼神，心里没来由的有些发虚，好像她做了对不起他的事情一样。

    虽然答应了要给他做挡箭牌突然食言是她不对，但现在也是没办法了呀，她也不是故意不守信用的。

    沈浩博盯了她几秒，淡声道：“爷爷是希望看到我们俩在一起的，如果告诉他我们俩分开了，他会不开心。”

    傅司妤想了想，有些懊恼道：“那怎么办，爷爷的意思是要么结婚，要么就分手，不能再这样以交往的名义跟家里打太极了，我们总不能真去结婚吧？”

    “为什么不能。”

    沈浩博声音低沉，掷地有声。

    傅司妤惊愕的瞪大眼睛看他。

    沈浩博抬手拉开副驾驶车门，面色恢复平静，缓声道：“我们车上说。”

