    “当！”

    两刀相撞，一声巨响。

    冰狼后退了两步，来者噔噔噔连退三米。

    他的嘴角还流淌一抹鲜血，但眼神格外的坚韧和顽强，悍不畏死看着冰狼。

    与此同时，四周又闪现出四道相似的身影，一言不发把冰狼围住了。

    他们手里一个个紧握着军刺。

    “福哥，小心，这是一个高手！”

    看到阿福他们的出现，贾子豪绷紧的神经松弛下来。

    这是他的定海神针！

    只要阿福他们出手，贾子豪就不担心折在这里。

    随后他迅速撤到满脸是血的二夫人身边，掏出一瓶红颜白药敷在她的伤口上。

    伤口很深，痛的二夫人连话都说不出来。

    红颜白药撒上去，顿时让她脸颊一凉，疼痛散去大半，恢复几分理智。

    这也二夫人变得歇斯底里起来：“杀了他，给我杀了他！”

    她还手忙脚乱去抢贾子豪手里的热武器，想要把这头全身没毛的冰狼乱枪打死。

    毁容简直比要她的命还要痛苦。

    “夫人，不要冲动！”

    贾子豪一把拉住二夫人：“不要误伤了福先生他们。”

    二夫人尖叫不已：“我不管，我要他死，要他死。”

    “贾子豪，带二夫人走，后面车子有人接应你们！”

    阿福喝出一声：“我们来断后！”

    他不仅看出冰狼的不同凡响，还看出他的目标是二夫人。

    阿福无所谓二夫人生死，但绝不能让她这时候横死。

    “二夫人，撤！”

    贾子豪大喜，忙带着二夫人后撤。

    二夫人挣扎着不肯走，要亲眼看着冰狼死掉。

    贾子豪没有法子，一掌打晕二夫人，随后扛着迅速离开现场。

    同时，他发出了求援讯号。

    “嗖——”

    看到二夫人被扛走，冰狼身影瞬间一动。

    阿福他们也都同时暴动。

    双方像是六只野兽一样狠狠碰撞在一起。

    刀片和军刺不断翻滚，不断闪掠，不断厮杀。

    “当当当！”

    “砰砰砰！”

    阿福他们和冰狼打成一团，好像五只鬣狗围攻一只恶狼。

    刀光剑影，气劲四射

    草地不断破裂，泥土不断翻飞，鲜血也四处飞溅。

    随着双方厮杀越来越白热化，打斗的速度也越来越快。

    “当——”

    只听最后一声巨响爆裂，六人同时闷哼一声跌飞出去。

    冰狼浑身是血，身上十几道伤口，耳朵也少了一只。

    他半跪在地微微喘息，眼里有着一丝凝重。

    冰狼似乎没有想到，阿福这批人如此强大，比起贾子豪手里的高手还强一半。

    要知道，他的力量和速度远超常人，普通高手根本不够他肆虐。

    阿福五人也都摔在地上，呼吸急促，身上也是伤痕无数，显然受到了重创。

    他们咬牙想要爬起来，但剧痛和疲倦让他们跪了回去。

    阿福打出了一个手势。

    随后，五人齐齐掏出一颗药丸吞了下去。

    他们眼里也有着震惊，万万没想到，眼前这个全身没毛的家伙，杀伤力如此强横。

    对方不仅能打穿贾子豪的保镖阵营，还能以一敌五击伤他们五个。

    这不是一般的杀手了。

    阿福嘶哑挤出一句：“你是谁？”

    冰狼也冷冷开口：“so—who—are—you？”

    “你爹！”

    吃下药丸的阿福身子一抖，又充满了惊人的力量。

    他喝叫一声，跟四名同伴再度一扑，像是恶狗一样攻向冰狼。

    “呼——”

    冰狼也猛地一吸气，平复了大半伤势。

    接着他双手一拍地面。

    砰的一声，地面碎裂，无数泥土飞射，向阿福他们倾泻了过去。

    而他趁着这一股力量身子腾空，抓住一根树枝猛地一弹，宛如利箭一样窜向树林深处。

    这看起来冰狼好像要跑路了。

    阿福他们也都脚步一挪追击上去。

    只是刚刚追击到一半，冰狼突然去而复返，撞入了阿福他们的人群之中。

    双手挥舞，嗖嗖嗖划出一道道弧线。

    阿福他们也都怒吼一声，齐齐出手跟冰狼对攻起来。

    “砰砰砰——”

    又是一连串的攻击后，六人再度打得泥土飞溅，树木折断。

    在冰狼双手再一次架住阿福他们时，他突然吹出了一记尖锐无比的哨声。

    这哨声在风雨中显得格外诡异。

    一只蜷缩在树上安睡的倦鸟，也被这刺耳的声音吵醒。

    它扬起翅膀在风雨中振翼而飞，只是刚刚飞起，突然双翼就变软。

    鸟儿垂直掉了下去。

    这只憩息的倦鸟竟然被这刺耳的声音震死。

    它还未掉落到地面时，小小的七孔已流出了鲜血。

    流血的除了鸟儿，还有阿福五个人。

    刺耳声音让他们耳膜剧痛流血，也让他们条件反射地后撤。

    “嗖——”

    就在这时，冰狼奋力跃起，速度瞬间加快数倍，直挺挺撞入人群。

    “砰砰砰——”

    一连串的爆响中，阿福四名手下闷哼一声，肋骨折断跌飞了出去。

    没有死去，但受了受伤，喷出一口热血就昏迷了。

    阿福刚刚抬起双手对抗，也被冰狼一拳轰中心口。

    “扑——”

    他喷出一口鲜血摔入了丛林中。

    冰狼右手一握正要上前。

    就在这时，一阵密集哒哒哒动静响了起来。

    无数弹头向冰狼倾泻过来。

    冰狼脸色一变，身子一翻，避开了这些弹头。

    他正要反击，却见贾子豪他们反手丢来几个炸物。

    冰狼眉头一皱只能再度弹开。

    轰轰轰，一连串的爆炸中，冰狼连连后退。

    “杀上去，乱枪给我轰死他！”

    此刻，贾子豪带着几十号援兵去而复还，手里还都抓着强大武器。

    虽然他知道阿福等人的强大，但依然不能抛弃他们跑路。

    所以让人保护好二夫人后，贾子豪就带着援兵杀个回马枪。

    “嗖——”

    还没完全恢复的冰狼看着贾子豪他们装备，身形一晃再度避开倾泻过来的弹头。

    接着他一弹身子窜入了树林，像是魅影一样消失不见。

    速度快的让贾子豪他们都反应不过来。

    “杀，给我杀，杀掉他们给兄弟们报仇！”

    贾子豪一边轰击，一边追击，带着人往前追上去。

    他既要给自己出一口恶气，也要在阿福他们面前有所表现。

    这一追，就是几十米，把四处打得草木折断，浓烟滚滚。

    “王八蛋！”

    这时，缓冲过来的阿福又吐出一口血。

    他闷哼一声咬牙挣扎着起来，半跪地上望着冰狼和贾子豪他们方向：

    “这究竟是什么玩意？”

    只是没等他嘀咕完毕，他就感受到背后树木闪出一人。

    没等阿福扭头张望，一个声音就轻柔传出：

    “借脑袋一用……”

    下一秒，扑的一声，一刀割过阿福的咽喉。

    “咕噜噜——”

    阿福捂着咽喉想要回头，但脑袋始终被人按住。

    随后，他力气散去，软绵绵倒地。

    瞳孔最后的剪影，是叶凡平和的笑容……

