    “嗝！啊，昨晚可真是狂野的一夜。”布鲁托揉着惺忪的睡眼，走在摩格隆达尔清晨的街道上，“摩拉丁在上啊，我到底喝了多少麦酒？我的胡子这么快就长出来了？”

    　　

    　　“我确定让你一夜长出大胡子的是那条魔法腰带，而不是麦酒。”卡拉林答道。他一边走，一边饶有兴致的打量着这座深渊城市的街道，“另外昨晚你一共喝了四十二杯半，如果将洒在阿卡玛女士胸口的那杯也算上的话。”

    　　

    　　“帕考斯那家伙真是的，明明说了不欢迎她，结果又偷偷把她接来了……”寇拉在一旁愤愤不平的说道，“那个女人一定是故意的，竟然要兰斯洛带她回房间里换衣服，实在是太狡猾了！”

    　　

    　　“我不是没去么。”兰斯洛闷闷的声音传来，头也不回的答道。他正走在队伍的最前方，领着大伙在摩格隆达尔迷宫般的街道之中穿行。

    　　

    　　“可你和她，还有帕考斯后来还是在一个房间里呆了半个多小时。”走在一旁的爱洛缇西雅指出，“谁知道你们在一起干了什么……”

    　　

    　　“首先，我们呆的那个房间是帕考斯的办公室，而且也主要是他们俩在讨论这座城市未来的利益分配。”兰斯洛满脸黑线，“其次，我们干了什么你看不出来，我们没干什么你还是能看出来的吧。”

    　　

    　　“哼哼，小心我去跟缇嘉娜打小报告！”爱洛缇西雅假装生气的说道，但很快又笑了，“他们是不是一直都在劝你留下来？”

    　　

    　　“确实劝了，不过只有一小会儿，他们觉得我会是一个很好的盟友，但如果不留下来，未来也不是没有合作的机会。”兰斯洛转过一个拐角，进入一条更为破旧、向下方延伸的小巷，“毕竟这里是大深渊的交通枢纽，以后说不定还会经常来这座城市，没必要和地头蛇们闹得太僵。”

    　　

    　　众人一边聊着天，一边向前走着。他们身旁的建筑逐渐变的低矮而破败，空气的味道也越来越糟糕。终于，他们来到了一扇巨大的铁门前，几名守在那里的麦泽洛斯魔正警惕的看着正在靠近的一行人。

    　　

    　　“走开！这不是你们该来的地方！”其中一名守卫大声朝他们喊道，手中锋利的三叉戟危险的举了起来。

    　　

    　　“我们要去乞丐崖。”兰斯洛摊开了双手，示意自己没有威胁，“应该是从这里走，没错吧。”

    　　

    　　“这里确实是乞丐崖的入口，但可不是谁都能过去的。”这名麦泽罗斯魔的脸上露出一个贪婪的笑容，“如果我的心情不错，或许可以放你们过去……”

    　　

    　　“让我把话说清楚，你这是暗示我们给你金子么？”布鲁托双手抱胸的问道。

    　　

    　　“我可从来没有提过那样的要求。”人型的甲虫摇头否认，“快点走开吧，一大早就看见你们真是太倒胃口了，我需要很多…才能心情好起来。”

    　　

    　　“哦？”矮人冷笑着问道，“如果我告诉你，站在你面前的这位是喷雾原的前任执政官，找回萨瑞兹顿之眼的冒险者，斩杀撒图古拉和杜格巴的骑士，荣誉枯萎之主‘断角者’兰斯洛大人，你的心情会好一点么？”

    　　

    　　这个麦泽罗斯魔守卫先是楞了一下，它那几丁质的面部看不出血色的变化，但骤然改变的眼神还是暴露了内心的变化。

    　　

    　　“抱抱抱…抱歉，我没能认出您，大人。”它战战兢兢地向兰斯洛道歉，然后手忙脚乱的跑到一片，大声咆哮着其余的守卫赶紧把铁门打开。

    　　

    　　“祝你今天心情愉快。”兰斯洛耸了耸肩，率领众人走了过去。

    　　

    　　“哈哈哈哈哈，你们注意到那家伙的表情了么？可真是太精彩了。”又走了一段距离，布鲁托终于爆发出一阵大笑，“大哥你这荣誉枯萎之主的头衔还挺好用的嘛，至少帮我们省钱了。”

    　　

    　　“你现在就尽情的笑吧。”兰斯洛撇了撇嘴，“等魔鬼们找上门来算账的时候，我都不指望你们能帮忙，能够自保就不错了。”

    　　

    　　“哥哥你可不能这么说……”一旁的小伊莎举手插话道，“我会帮你…加油助威的！”

    　　

    　　“哈哈哈哈！”

    　　

    　　和他们这种欢乐的气氛不同，周围的环境可谓一片惨淡。作为摩格隆达尔的贫民窟，乞丐崖的环境比野生恶魔的巢穴好不了多少。这个区位于另外三个区的下方，由无数个在岩壁中开凿出来的通道和洞穴构成，如同摩格隆达尔城被蛀空的地基。

    　　

    　　本区的居民们大部分都是玛戈魔，一种身高超过8尺、肌肉发达的恶魔，背后有一对只能用于短距滑翔的翅膀。可惜的是，肌肉在深渊之中并不是什么稀缺资源，与它们不大灵光的头脑更是构成了非常糟糕的组合。

    　　

    　　恶魔们可以狡猾，可以邪恶，可以贪婪，可以残忍，但就是不能愚蠢，否则一定会成为其他恶魔们屠戮和奴役的对象。任何在野外游荡的玛戈魔很快就会被血战征兵队抓走，因此它们大多都生活在深渊的城市里，依靠出卖自己的力量来换取高阶恶魔的庇护。

    　　

    　　偶尔会出现一些足够聪明的个体，它们有机会得到上司的赏识而晋升，足以承担巡逻队之类的职责，比如众人曾在梅因湖畔遇到的那支追击变形怪窃贼的巡逻队。但更多的还是沦为城市中的贫民阶层，过着悲惨的生活。

    　　

    　　恶魔们都是永生的生物，不需要食物或是清水来维持生命，但它们的天性驱使它们永远在追寻感官的刺激。

    　　

    　　最直接的就是暴力带来的快感，玛戈魔也不例外，但即使是一座深渊中的都市也会对暴力行为多多少少有些限制。

    　　

    　　其次就是各种对恶魔也有效的烈酒和致幻剂，但那些东西就需要金钱来交换了。

    　　

    　　可适合玛戈魔的工作可不多，大多数都只能期待一些临时性的工作机会，并第一时间将微薄的酬劳换成能让它们暂时忘记悲惨现实的物品。

    　　

    　　在身上没带金子的时候，它们只能将对悲惨生活的怒气发泄在与同类的斗殴中，或是某些胆敢闯进贫民窟的倒霉蛋身上。

