
　　其他几名考官都大惊失色，一时间不敢向前。

　　这些考官平时都是在学校里教书育人，虽然有一身修为，但平日里却也不靠打打杀杀过日，此刻一见刚才还在并肩作战的同僚竟化作了一摊血水，心中如何不惊慌。

　　陈主考眼见着其他几位考官呆愣愣的站在原地，赶紧大喊一声：“快……咳咳，你们别管我，快走！”

　　他已经看出来了，这些黑袍人是早就计划好要来屠他们指挥所了。

　　对方的实力不但强横，更能操控幽鬼，而一群老师怎么回事这些人的对手。

　　几个原本愣愣的站在原地的老师立刻反应过来，但终究是太迟了。

　　数道人影出现在他们的身后，一柄柄兵器在满地蜘蛛的掩护下悄然刺向考官们的后心。

　　“噗！”

　　一声力气刺穿人体的声音响起，几个考官低下头，却见胸各长出一把长刀。

　　“啊！”陈主考看到这一切目次欲裂，他咆哮一声打算挣脱出蜘蛛的束缚去和面前的黑袍人拼命。

　　但那传统他身体的蜘蛛腿只是向上抬起，立刻就把他举在空中，此刻任凭陈主考如何挣扎，但却也逃不出这蜘蛛腿的束缚。

　　“啊！”陈主考哀嚎了一声，他咬着牙道：“你们……你们可否将学生放过？”

　　“哈哈哈，放过这些有武道天赋的学生？让他们以后和我们作对吗？陈主考你还真是幼稚，你看看你的学生们和我的这些小蜘蛛们玩的多好呀。”

　　那黑袍人阴恻恻的说完一挥手，陈主考便被控制住看向聚拢在一起斩杀黑色蜘蛛的学生们。

　　学生们此刻三五成团，手持各色武器互相掩护着进攻与防守，一时间那些黑色蜘蛛倒也难已伤到他们。

　　陈主考看着学生们奋勇诛杀幽鬼的动作，一行清泪忍不住从眼角滑落。

　　“是我……是我没有保护好你们……”陈主考声音颤抖着轻声呢喃着。

　　那些黑色的蜘蛛固然伤不到学生们，但它们的数量实在是太多了，随着时间的流逝，一个三人小队的学生一不留行被一只黑蜘蛛扑过来咬了一口。

　　期初他还没什么反应，但四五分之后他浑身上下全都变成了青紫色。

　　下一秒，他“噗通”一声扑倒在地。而这支三人小队却笑了一人防护后背，瞬间就被群起而攻的黑蜘蛛们团团包围。

　　“陈主考，快看，快看呀！”黑袍人们大声说着，随即一起“咯咯咯”的笑了起来。

　　那三名学生被黑色蜘蛛们一口一块肉的不断蚕食这。而其他学生眼见着朋友落难一个个也是手忙脚乱，只一瞬间又有许多人被这些恐怖的黑蜘蛛给吞噬殆尽。

　　“不！不！”陈主考撕心裂肺的咆哮着。

　　他扭过头看向黑袍人，大叫道：“你们为什么要这样，为什么！”

　　黑袍人冷笑一声道：“蝼蚁一样的东西，也配知道？”

　　黑袍人说完轻轻一挥手，那穿着陈主考的大蜘蛛轻轻地一甩蜘蛛腿将陈主考摔死在地上。

　　而此刻偌大的院落之中再也没有半个学生或者是考官，只有满满一地的血水与那些风光的蚕食这尸体的黑蜘蛛。

　　“好了，咱们快离开这里吧。”黑袍人默默的扫了一眼，随后站在一只蜘蛛背上，迅速向森林的入口冲去。

　　……

　　林恒绕过了岩石地区此刻重新返回到丛林之中。

　　这一路上算得上是有惊无险，虽然也遇到过一些受惊的幽鬼，但是都是一阶的存在，所以都轻松的被学生们给解决掉了。

　　而林恒团队的人数也扩大到了十一人的规模，其中更是有一位突破到了初级武者境的考生。

　　此刻学生们正聚在一片草丛之中休息，林恒正大开地图在心中计划着方向。

　　“刘飞羽，吕宗书。”林恒喊了一声。

　　好友吕宗书以及那名突破到了初级武者境的学生来到了林恒身边。

　　“现在咱们距离入口处只有二十公里了，我认为咱们不必再绕行了，可以直接从这里横穿过去。”林恒伸手在地图上划了一道线。

　　吕宗书还有刘飞羽早就受够了幽鬼森林里这随时可能死亡的处境，两人均是归心似箭，此刻闻言都一起点了点头。

　　“咱们现在应该分成前后两部分，这样一旦出现什么事可以前后形成照应。”林恒对刘飞羽道：“我带着五个人走在前面，你带着五个人跟在我们后面，我们之间留下1公里的距离，明白了吗？”

　　“好，我都听你的。”刘飞羽点了点头。

　　随后他也有些惊讶于自己为什么会说出这话，更是有些不明白自己为何会主动说自己要听一个武道境界还不如自己的人。

　　或许这就是领袖的魅力吧，刘飞羽如此想着。

　　计划敲定，林恒将地图收了起来，随后转过身看着正在地上休息的同学们道：“还有十几公里咱们就可以逃出幽鬼森林了。”

　　几个学生闻言立刻跳了起来，如果不是林恒事先交代过他们绝对不要欢呼，此刻他们定然会兴奋的大声喊叫起来。

　　“你们几个跟我走，”林恒点了几个修为较强的学生，随后又对剩下的人道：“你们跟刘飞羽走，咱们入口处见。”

　　“入口处见。”众人纷纷回答道，没人对林恒的话有任何异议。

　　因为这些学生们都不是傻子，如果不是一路上林恒给他们指路，他们是根本不可能能安然无恙的来到这里。

　　毕竟一路之上他们已经看到了无数同学或是老师的尸体了。

　　林恒将背包备好之后，迅速向着丛林深处冲去，吕宗书和其他五名同学也立刻启动跟在了他后面。

　　众人此刻皆燃烧起气血之力赶路，速度可谓是极快。

　　林恒一边赶路一边默默地关注着周围的情况，当他们翻过一处山坡时已经隐隐能看到那名隔开幽鬼森林的高墙了。

　　胜利就在眼前。

　　但就在此时，林恒心中猛然闪过一丝危机之感。

　　“快闪避！”林恒大喊了一声，随后他猛地往一颗参天古树之后滚去。

　　吕宗书立刻做出反应，他不顾姿态的向前方扑去。

　　也就在众人做出闪避动作的同时，黑暗之中射出一团黑水来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第110章 营地毁灭，逃离免费阅读。https://xs.23sk.com 