    “我逼她……去死？”

    苏安总算有了反应，重复了一遍顾景琛的最后几个字。

    顾景琛眉心一紧，对上苏安的眼神，心尖突然猛地传来一股刺痛。

    他不想这么说的……

    可是眼前的苏安，确实不是以前他认识的那个苏安了！！！

    而且欣儿的事情，之前除了他就没有第三个人知道！

    只有苏安！

    欣儿把这件事告诉她的第二天，就上了报纸！

    又是在和她谈完话之后，从楼上跳了下去。

    “苏安，告诉我，你和欣儿都说了什么！！！”

    顾景琛再一次咬着牙逼问道。

    苏安的神色却已经重新恢复了平静，甚至移开了目光，不想再看顾景琛了。

    “我说了什么……还重要吗？”

    她淡淡的开口，原本想说的话，已经全压回了心里。

    顾景琛既然已经认定是她逼死了叶可欣，想必心里也早有了答案。

    那现在无论她怎么解释，不过都是掩盖“罪行”的借口罢了……

    他只不过是想听到，她亲口说出他所认定的那个“事实”。

    然后再“顺理成章”的给她定罪。

    “苏安你！！！”

    顾景琛因为苏安的态度又燃起了怒意，随即瞥到她还扎着输液针的手，眼神又猛地一僵。

    半晌——

    “你好自为之！！！”

    顾景琛扔下五个字，就头也不回的转身离开了。

    “哐”的一下！

    病房的门再次被人狠狠摔上。

    苏安怔坐在病床上，听着顾景琛愤怒的脚步声渐行渐远，却没有任何反应。

    不知道过了多久，她这才动作迟缓的拉过被子，重新躺回了床上，神色虚无的盯着眼前的空气，整个人像是被抽空了一样。

    好自为之？

    顾景琛这句话的意思，应该是要和她……一刀两断吧？

    他现在应该忙着在照顾叶可欣……

    就像叶可欣说的，她这辈子，和顾景琛都没有可能了。

    叶可欣用自己的死，在她和顾景琛之间打开了一条无法逾越的鸿沟。

    苏安想着，突然又猛地想到了自己在去和叶可欣谈话之前，特地录的音。

    她连忙找出自己的手机，却发现手机早已经因为没电而关机了。

    苏安拿出包包里的充电宝，给手机重新充上了电。

    手机重新开机。

    苏安点开了手机里的“录音机”，果然在里面看到了手机再自动关机之前，保存下来的所有录音。

    她点开听了听……

    【苏安，你输了。】

    【你不是想知道我的孩子是怎么回事吗？我现在可以都告诉你……】

    【苏安，你是不是以为我今天只是想闹一场，绝对不敢跳下去？】

    【……】

    叶可欣的声音一句一句，清晰的从手机录音里传了出来，但却让苏安的心里没有半点的高兴。

    如果把这段录音发给顾景琛，他会相信自己吗？

    会说自己在弄虚作假，伪造的音频？

    还是会直接相信自己？

    苏安顿了下来，半晌，还是把手机丢到了一旁。

    没有必要了。

    何必呢。

    叶可欣有一点说错了。

    她是输了没错……

    可她不是输给了她叶可欣。

    而是输给了顾景琛！

    如果顾景琛肯分给她半点信任……她又怎么会这么狼狈？

    如果他无条件的相信她，有没有这个音频，又有什么关系呢？

    从她在天台上险些流产，而他却果断抛下她离开，她就应该明白的！

    顾景琛就是这样子的人！

    他或许是在意她的，他的心底或者还有一点她的位置，可是他却并不信任她！

    他说他了解自己，却对她其实并没有丝毫的信任！

    这样子的婚姻和生活，有什么持续的必要？

    怪她。

    怪她不该那么深爱顾景琛！

    怪她总是忍不住沉沦！

    如果没有爱上他，她也不会痛苦这么多年！

    是她的错！

    她不会再爱顾景琛了！

    再也不会了！

    本来就决定要离婚了，何必再徒增烦恼！

    她应该感谢叶可欣的，成全了她想要的离开！

    这下子，顾景琛就不会再拖着不离了吧……

    苏安闭上眼睛，一滴泪水从眼角划过。

    这是最后一次……

    她再也不会为顾景琛流泪了。

    傍晚——

    苏安的身体基本已经恢复。

    她不想继续留在医院里，便直接办理了出院手续，一个人打车回了家。

    刚一进门，就正好碰到了杜叔。

    “夫人，您回来了？”

    杜叔笑眯眯的冲着苏安打了声招呼，随即又小心翼翼的试探道，“少爷呢？没和您一起吗？”

    他之前才从童妈嘴里得知两人似乎闹了矛盾，又一起出了门，此时不禁有些担心。

    苏安闻言一怔，似乎是有些出神。

    停顿了两秒，这才回答道，“我也不清楚，他好像有事在忙，杜叔，我有点累，先上楼休息了……”

    苏安说完，便直接头也不回的朝着楼上走去。

    直到回了熟悉的房间，这才猛的松了一口气，随即便突然看到地上扔着什么。

    苏安蹲下身子，捡了起来。

    这才发现，是早上那张刊登着叶可欣丑闻的报纸。

    兴许是两人争执的时候，不小心让它飘进了房间里。

    苏安盯着看了两秒，突然嗤笑一声，起身，将手里的东西扔进了垃圾桶中。

    叶可欣连楼都敢跳。

    想必亲手把自己的新闻捅出去，对她来说，也没什么大不了的吧？

    为了让顾景琛彻底厌恶自己，她还真是下了好大的一盘棋……

    顾景琛这段时间，肯定会寸步不离的陪在她身边……

    不过，无所谓了。

    她已经被顾景琛伤够了。

    所以他回不回来，她已经不在乎了……

    苏安不愿再去想这件事情。

    也正和她猜得一样，一连三天，顾景琛都没有踏进家门一步。

    甚至连一条短信或是一通电话都没有过。

    苏安也不主动联系，仿佛这个家里，从未有过顾景琛这个人。

    童妈和杜叔看在眼里却心急如焚。

    午饭时分——

    苏安坐在桌边，陪着苏旭霖一起用餐。

    苏旭霖今天话格外的多，各种奇怪的问题也层出不穷，逗得苏安脸上忍不住露出了一点笑意。

    杜叔见苏安心情似乎不错，急忙趁势开口道。

    “夫人，少爷都三天没有回来了，说是一直在公司加班，晚上也直接住在那边，要不然……您给少爷打个电话，让他回家来休息？那办公室装修的再好，肯定也不如家里的卧室舒服呀……”

    苏安正要夹菜的动作一顿，眼底闪过一抹晦暗不明的神色。

