    境界分为：后天、先天、内景、外景、问道、证道。

    六个境界由气贯穿始终，由内而外，由外而内，内外循环。

    后天炼气：由内而外，丹田生出真气，逐渐充盈全身，达到真气外放的程度。

    先天凝罡：由外而内，真气外放，与先天奇物结合，凝成罡气，罡气逐渐内敛，最终形成心罡。

    内景奇观：由内而外，心罡会映照天象奇观，引天象入怀，然后以罡气蕴养天象种子。

    外景法相：由外而内，蕴养的天象成熟之后，会逐渐显化到体外，形成‘法相’。

    问道神通：由内而外，法相是自己的道的体现，法相大成，即可对天问道，天道的回应可以演化为‘神通’。

    证道飞升：由外而内，通过问心来不断证明自己的道，克服心魔，最终可以证道。

    以上是境界设定。

    除了境界之外，还有个‘真意’。

    真意：通过与功法共鸣，领悟出的大道虚影，独立于境界之外。

    法器、法宝

    法器：修士使用的一般武器，没有灵性，但可以通过祭炼，获得御物能力。

    后天法宝：需要通过祭炼才能显出灵性，具有特殊能力，如喷火。

    先天法宝：天生落地就有灵性，不需要祭炼，但需要收服。

    其他特殊：如八部至宝，佛祖罡气所化，并非严格意义上的武器，偏向于宝物。

