    看楚易对于驭物如此熟练的样子，这些大中华区妖孽就知道，期间楚易肯定没有少练习！

    对方，显然是已经掌握了驭物这样的手段了！

    也许现在单纯只是精神神念师的实力，还无法和楚易现在的实力相比较，但这些人都清楚，如果要是等待楚易的境界提升上去，等待楚易的精神力再度提升之后，那么单纯精神神念师身份的楚易，甚至比起战士楚易更加强大了吧！

    本身只是战士楚易已经足以让无数的妖孽感到绝望了，而要是在加上那精神神念师…

    当两种最强大的职业融合唯一，属于同样一尊妖孽的时候，那种可怕和恐怖已经无法用言语描述了。

    这样的妖孽…

    无敌！

    是的，绝对就是无敌，是真正意义上的无敌！

    就算是那些传说中六级文明之中的无敌妖孽遇到又能如何呢！

    两大无敌之力融为一体，那种强大坚持就是惊颤一切的。

    大中华区那些妖孽已经想到了。

    而此刻他们看着楚易的动作，渐渐也已经回过神来，似乎已经想到了什么！

    “这是…”

    “这是！”

    “没错，一定没错了！！”

    这些妖孽终究是见识不凡的，他们知道的比起寻常的人来多了无数。

    此刻只是稍微想了一下就明白了。

    当然，这也是因为他们已经提前知道了楚易神念师的身份，不然的话他们也想不到的。

    楚易是神念师，那么一切已经无需多说了。

    如今这些材料，加上周围的那些场景，他们已经知道楚易在做什么了。

    “阵法！”

    没错，就是阵法！

    此刻这些人都清楚，楚易一定就是在布置阵法！

    确实，依靠阵法，这绝对是最好的办法，他们困守这里，本身就没有任何的优势，如果不是因为这里是他们唯一的选择，那么他们也不会选择留在这里的。

    楚易选择守在这里，也并非是那么随便一说，而显然楚易的办法，或者说楚易的依靠就是阵法！

    下一刻，无数的震撼出现了。

    这些妖孽发现，在他们的周围不知道什么时候开始，竟然出现了一些灰蒙蒙的雾气，不过这些雾气在出现后的几个瞬间就消失了。

    下一刻，周围似乎没有发生任何变化，一切和之前的时候相比，没有一丁点的区别。

    可是，在这些妖孽的感知之中，这一切却都是不同了。

    仿佛，他们现在所处的地方，是一个全新的世界一般。

    “阵法，一定是阵法了！！”

    韩硕无比激动。

    相比起其他的那些妖孽来，作为曾经进入到过高级文明之中深造的韩硕，更加清楚阵法这两个字 意味着什么！

    那是，在三级甚至四级文明中，都趋之若鹜的技术啊！

    甚至，哪怕就是在传说中那些超越了五级的文明中，阵法依然也是站在最顶尖的存在。

    神念师的身份固然已经是无比的高贵了，而阵法大师那算是神念师之中，站在了金字塔最顶端的存在。

    楚易神念师的身份已经颠覆了这些人的认知了，如今在加上那阵法师的身份…

    这些人感觉，他们似乎从来没有认识过楚易一般…

    很快，一切已经完成了。

    楚易闭上双眼微微感受了一下，嘴角出现了一丝笑容。

    “还可以…”

    阵法也不是凭空出现的，如果要是没有足够的资源，没有那些材料，那么楚易就算是可以利用力量虚空勾勒出一些阵法来，但其中的威能也是有限的很。

    可如今，不同了！

    因为依靠之前那些妖孽给出的材料，虽然无法做到完美，但起码威力也提升了许多。

    楚易自信，在这样的阵法保护之下，就算是十几尊妖王也可以抵挡住一天时间的。

    当然，前提就是那些妖王之中没有过分强大的。

    如果要是其中出现一两尊天空级巨头妖王的话，那么楚易的阵法就算是在强大也无法坚持多久的。

    至于说这里面是否有天空级别巨头妖王，楚易已经不是很肯定了。

    毕竟，现在有妖族的那些家伙在背后捣鬼，甚至还有同盟会的力量支持，就算是到时候真的出现一尊天空级巨头妖王，似乎也没有什么不可能的事情。

    所以，楚易觉得还是需要小心的。

    看着这些妖孽，楚易表情也开始变得认真起来。

    “这里抵御那些妖王一天的攻击还是差不多的，只要不出现巨头级妖王的话，那么想来应该不是问题。”

    “这段时间，你们就安心呆在这里面。”

    “从这里，你们也可以观察到外面的情况，记得千万不要出去！”

    “就算是遇到那些落单的妖王也千万不要离开！”

    楚易想到的是之前的那巨狼妖王，显然对方是十分狡猾的，如果要是一个不小心…

    好吧，就算是他们小心翼翼的，也很容易中了陷阱。

    在这阵法之中的话，只要不是出现太大的意外，那么一天的时间还是可以守住的，可要是离开这里，那么就完蛋了。

    韩硕眉头微微皱了一下，他有些异样的看着楚易：“楚易，听你的话，你似乎是不打算留在这里？”

    经过韩硕这样一提醒，其他的人似乎也意识到了这些。

    他们的眼中带着一丝异样的情绪纷纷看向了楚易。

    感受到众人的眼神，楚易最终目光落在了李子的身上。

    “一会我就离开。”

    是的，楚易一会就打算离开。

    这是 刚才楚易就想到的，不然的话楚易也不会布置阵法守住这里了。

    以楚易的实力，他是可以守护这些妖孽的，如果要是楚易都无法守住了，那么就算是那阵法也没有什么用途了。

    这是从一开始楚易就打算好的。

    “可是，现在你要去什么地方呢？”

    这些人可不认为楚易是要逃走的，如果楚易真的打算逃走，那么他也没有必要说出来的。

    “这边，我可以稍微放心一下了，但是其他的总区那边呢？”

    这些妖孽一愣，而后沉默了。

    是啊。

    他们这边没有什么问题了，但是其他的总区那边呢？

    欧罗巴总区那边还好说一点，但是其他的那些总区呢？

    除了西亚总区已经提前出局，反而是安全了之外，包括非洲总区，南美总区和北美总区在内的三个总区，都处于危险之中。

    他们之中可没有楚易和莱因哈特这样的顶尖妖孽，是能够依靠一己之力镇压全部的可怕存在，别说是几尊妖王了，就算是一尊妖王出现，他们估计都有危险。

    虽然他们来自于不同的总区，相互之间都是竞争关系，但根源上他们都是人族。

    而且，未来这些妖孽也都可以成为真正顶尖的存在。

    他们对于人族的意义，简直是无法想象的。

    本身就是同属于人族的一脉，如果要是他们在和其他文明对决之中，或者在和其他人的对抗之中陨落的，那么楚易无话可说。

    但现在，让他们这样陨落在妖族的阴谋之中，这一点楚易是无论如何都接受不了的！

    楚易看到那些妖王伏击的时候，就已经开始担心这些事情了。

    而这一次…

    在力所能及的范围之中，楚易肯定会保护他们的。

    许久的沉默之后，大中华区的妖孽们都是点了点头。

    事情确实和楚易说的那样，其他总区的人更加需要楚易。

    当然，最主要的还是楚易已经留下了这一座大阵，不然的话这些人肯定心中有其他想法的。

    而也是因为这大阵，楚易才会做出这样决定的。

    毕竟，比起其他总区那些妖孽来，楚易自然更加看重自家的这些妖孽。

    “你们千万记得我的话！”

    韩硕等人点了点头。

    之前他们对于楚易已经无比的信服了，而如今看到楚易施展的这些手段，明白了楚易未来的身份地位之后，他们更加不会有其他的想法了。

    下一刻，楚易已经从这些人的面前消失了。

    对于楚易的安全…

    之前的时候也许有些担心，但现在就连最后的一点担心都消失了。

    他们知道，以楚易的实力，就算是被那些妖王围困，没有自己等人的拖累，那么也是可以轻松脱身的。

    而且失去了自己等人的牵制，那么楚易绝对可以最短的时间之中找到其他总区的队伍…

    …

    曼加拉是非洲总区的三大无敌妖孽之一，同样也是非洲总区之中排名第一的妖孽。

    他的实力，也许无法和楚易莱因哈特这些人相比，甚至可能都赶不上周坤等人，但曼加拉的实力还是十分可怕的。

    无敌妖孽，必然都是十分可怕的。

    作为非洲总区的队长，这一次曼加拉其实并没有多少的压力。

    因为他很清楚非洲总区的定位。

    本身非洲总区作为六大总区之中实力最弱小的，这一次国战就没有什么想法。

    毕竟，哪怕是和倒数第二的南美总区相比，非洲总区也是相差甚多的。

    所以成绩之类的东西，在曼加拉这边根本就不算什么。

    而且这一次，因为西亚总区的骚操作，让他们非洲总区竟然直接摆脱了万年小弟的尴尬局面，更加让曼加拉无比的满意了。

    如今对于曼加拉而言，唯一要做的就是不要遇到其他总区的队伍，让自己队伍之中的这些妖孽，能够顺顺利利的走到国战结束，那么他的任务就算是完成了。

    本来这一点是很容易做到的。

    可这一次…

    感受到周围的那些气息，此刻的曼加拉面色无比的阴沉。

    都是半步妖王或者准妖王级别的存在。

    如果只是一尊两尊的话，那么曼加拉或者毫不在意，但如此之多的半步和准妖王，对于非洲总区而言，绝对是无法对抗的。

    而且，最让曼加拉感到担忧的，是除了这些半步妖王和准妖王之外，那几道隐晦的强大气息。

    那，是妖王的气息…

    …

