    

    说好的区别对待在后面。

    怎么一件甜希的装备都不出。

    合着是只管挖坑，不管埋么？

    眼看着时间将近，鱼竿的时间，都不到五分钟，而刚刚才钓起来一颗珍珠，有可能没等有东西上钩，时间就到了。

    吴尘再次召唤婷婷，“一件甜希能用的都不出，这超级鱼竿还有什么意义？”

    婷婷：“爹爹，河你也看到了，根本看不到下面有什么，能钓上来什么东西，不是我能左右。”

    吴尘：“不能左右，那你不早给超级鱼竿？”

    婷婷：“爹爹，你也没有早说甜希还缺装备啊。”

    吴尘：“……”

    合着早说就能早给超级鱼竿啊。

    还不承认给了一周的店小二好感卡是区别对待？

    只见，婷婷又弹出文字泡，“还有两次机会，明天凌晨，以及9号的凌晨，还能刷两次亲密度。”

    哪怕是再来四次，都是超级鱼竿，也不保险啊。

    吴尘刚想要说话，婷婷又弹文字泡了，“爹爹，要不你和甜希表白吧，我准备了好久的脱单贺礼，里面什么都有。”

    “想都别想。”

    吴尘话锋一转，说：“那什么，脱单贺礼不能预支么？”

    婷婷一口拒绝，“当然不能，脱单贺礼当然是脱单时候才能给了。”

    吴尘动起心思来，“那我和甜希结婚的时候，你怎么没给结婚贺礼？”

    婷婷分得很清楚，“你俩是真的结婚么，结婚证拿来，不光有脱单贺礼，还有结婚贺礼，初见娘亲贺礼，早生贵子祝福贺礼等等许多许多贺礼。”

    吴尘郁闷，都是拿不到的贺礼，“我养育你成人，就没准备给个感恩父亲贺礼？”

    婷婷：“爹爹，还少么？

    你的刀，你的衣服……用女儿继续数下去么？”

    “不用了。”

    好家伙。

    听着像是要清算一样。

    不过，吴尘还是想要争取争取，“那些东西，等爹爹百年之后走了，还不都是你的么？”

    婷婷：“爹爹，你的房子车子，走了以后给我我也用不到。”

    行吧行吧。

    知道了。

    反正就是目前状态贺礼拿不到。

    ‘鱼钩好像碰到了什么，突然沉了下去！看准时机起竿吧。’

    来东西了。

    时间剩下几秒了。

    吴尘也没看光标在什么区域，直接起竿了。

    至今为止，还没有出现过脱钩。

    应该是不会脱钩。

    ‘起竿用力过猛，东西甩掉了。’

    吴尘：“……”

    真是寸啊。

    前脚觉得不存在脱钩，后脚就脱钩了。

    婷婷：“爹爹，你可能甩掉了超级简易三气血。”

    吴尘更是郁闷了，“看到东西了？”

    “没，”婷婷接着说：“猜的。”

    吴尘：“……”

    能不能别瞎猜。

    容易把你爹气出个好歹来。

    吴尘：“下次给个鱼叉，那样东西就甩不掉了。”

    婷婷：“爹爹，要不我还是给你个鱼雷吧，把河水截断，你在河床上捡装备多好。”

    吴尘拍手称好，“会不会被别人捡走啊？”

    婷婷：“……”

    还担心别人捡走。

    怎么不担心一下长寿村河水消失了，出了那么大的地图BUG，会不会父女俩都完蛋呢。

    不过，婷婷倒是有了好主意。

    不用截断河水，就能留住装备的好办法。

    只是，需要费点儿手续了。

    婷婷：“爹爹，出去玩，凌晨前不要找我。”

    吴尘：“……”

    等了许久，吴尘看婷婷还在子女栏中，问：“走了么？”

    婷婷也不回复。

    咱也不知道是啥情况。

    咱也不敢问了。

    吴尘去逛了逛藏宝阁，收藏了四件150级女头。

    要是在群雄开始前，还没有女头，那只能是用无级别点化卷轴了。

    不到万不得已，不打算用。

    主要是想留着，等一把合适的武器点化。

    甜希的武器也差的厉害。

    等待凌晨到来的吴尘，去仓库拿了几只宝宝，随便去混了只鬼队，挂好机到群里问问其他人都在做什么。

    叶子：“在杀六星地煞。”

    谁在聆听：“那怎么不叫我？”

    蜗牛：“自己爬楼去看。”

    什么态度。

    他好歹是堂堂队长。

    吴尘爬楼去看，看到叶子十分钟前喊杀地煞，人都没有凑齐，只有蜗牛、小舞和欢笑响应，加上叶子开着小鱼的号，也还差一人。

    四人又去拉个野队友。

    这时候，小舞说：“听总，我直播间正在直播我们杀地煞，你无聊了可以去看看。”

    吴尘还没有杀过地煞。

    确实想去看看。

    只是，没等他行动，这时候蜗牛在群里说道：“聆听，你来魔王寨114，38开一眼，外面有几只队伍等着，野队友好像想要坑我们。”

    吴尘又上盘丝号，往魔王寨跑，他问道：“什么情况，野队友实力不行啊？”

    叶子：“刚才杀三星的时候大唐戴着武器，杀六星切进来武器没了，用拳头上去锤，说是武器耐久没了。”

    这……只能说运气不好吧。

    哪有那么巧，能刚好遇到演的啊。

    吴尘跑过去，有两队等着。

    但是也说明不了大唐是在演。

    等着失败，不是正常的么。

    吴尘截了张图，发到群里，“阳光些，也许大唐真的是武器没有耐久呢。”

    前脚话说完，后脚有陌生人加了他，发来消息。

    捂耳听风：“兄弟，买六星地煞么，最多十分钟这队伍失败退出来你就能上，拉队伍还来得及。”

    谁在聆听：“我看他们不像是会失败。”

    捂耳听风：“肯定会失败，不失败死两个人就会失败了。”

    谁在聆听：“他们三辅助，会死人？”

    捂耳听风：“没武器大唐是我的号，锤死俩个人还不简单？”

    行吧。

    吴尘发现，是他太阳光了啊。

    谁在聆听：“里面除了大唐都是我的队友。”

    捂耳听风：“两千万，我的号不捣乱，买个平安，怎么样？”

    谁在聆听：“你一个没武器的大唐有捣乱的余地么？”

    捂耳听风：“号多朋友多，大唐捣乱不成，我也可以等他们杀完勾魂，兄弟，两千万买个地煞很便宜了。”

    这是要比号多啊。

    吴尘直接将聊天截图发到群里。

    叶子立刻做了调整，先把内奸搞死。

    有小舞和欢笑两个物理系，还有蜗牛这个拿着千伤无级别，伤害超过1500的女儿村，再加上四只攻宠，锤死个没武器的大唐和宝宝，并不是难事儿。

    与此同时，吴尘喊了清道夫。

    那批服战号，也就叶子的一个号，冰总的一个号，小鱼的一个号，吴尘的四个号还没有转回2008来。

    现在清道夫手中，除了吴尘的女魃墓和花果山号，清道夫自己的大唐号，还有小舞的普陀号，以及冰总的另外一个神木林号。

    一只队伍，三个半都是服战级别，怕和对方比号多么？

    另外，吴尘差点没抑制住心底的冲动，问问对方难道就没听说过他么？

    可能是受到爆总的影响，总想自报一下家门。        

