    在结束比赛之后，东方月初还是一如昨天一样，躲着众人的“追杀”悄悄来到了诸葛明所在的山头上。

    “哟，月初，怎么样？看你刚才那样子，打的应该不是多艰难吧。”诸葛明对着东方月初招了招手。

    东方月初一屁股坐在诸葛明身边，一脸劫后余生的松了口气。

    “诶，不行了不行了，让我先缓会儿，这些人，不知道什么叫做放弃的吗？这都连续好几天了，每天都在我比赛完围剿我，他们不累吗？”

    “活该，谁让臭蟑螂你刚开始那么得瑟的？”涂山雅雅在一旁幸灾乐祸的笑道。

    “你还好意思说？要不是某人喝醉了酒散弹式攻击，最后把我和诸葛卖了个干净，我现在哪里用得着这样东躲西藏的？”

    涂山雅雅缩了缩脑袋，虽然她心里清楚这一切都是她的锅，但嘴上还是不服气的嘟囔道：“切，那为什么臭呆子就没事？说白了还不是因为臭蟑螂你人品不行？”

    “我人品不行？！！”

    东方月初一下子从地上跳起，眼神喷火的盯着涂山雅雅。

    “干嘛？臭蟑螂你有意见？”涂山雅雅也是不甘示弱的选择和东方月初对视。

    两人的视线在空气中激烈碰撞，隐隐约约间诸葛明甚至都听到了空气中传来了劈里啪啦的电火花的声音。

    眼看着这两个家伙又要一言不合的打起来，诸葛明也是连忙站出来插在两人中间充当和事佬。

    “雅雅，月初，别冲动别冲动，大家都是文明人，有话好好说，不喝酒，不打架。”

    一旁的白月初听到诸葛明的这些话后也是诧异的抬了抬头，不知道为什么，他总感觉诸葛明说的这些话他以前好像在哪里听过。

    “哼！！”

    涂山雅雅和东方月初不约而同的扭过头去，均是不屑的冷哼了一声，明显是谁也不服谁。

    “可恶的臭蟑螂，早晚有一天宰了你！”

    “可恶的雅雅姐，早晚有一天我要一雪前耻！”

    当然，以上这些都只是涂山雅雅和东方月初内心深处的想法，至于想要实现的可能性嘛……emmm，几乎微乎其微。

    对于涂山雅雅而言，自从东方月初十二岁那年继承了来自他母亲东方灵族的法力之后，涂山雅雅就再也不可能像小时候一样变着法捏东方月初了。

    要知道，人类的修炼速度绝对不是妖可以相提并论的，如果从某一天开始涂山雅雅发现自己好像已经打不过东方月初了，那么从那一天开始，东方月初的小弟生涯也就彻底宣告结束了。

    所以，就两人现在的实力而言，东方月初想要打赢涂山雅雅，基本上也就是多费点功夫的问题罢了，至于被反杀，那除非是有诸葛明这个混蛋拉偏架！

    而对于东方月初而言，虽然他一直很想脚踩涂山雅雅以报小时候的仇，但是因为有诸葛明的存在，就算是他现在明面上的实力已经可以打赢涂山雅雅了，但他还是不能轻举妄动。

    因为他很清楚，他要想脚踩涂山雅雅，首先诸葛明这个衣冠禽兽这关就过不去，他到时候一定会毫不犹豫的出手帮助涂山雅雅来镇压自己。

    所以，在东方月初没有足够的实力可以一打二之前，他是绝对不会轻易暴露他的“理想”的！

    “话说，我今天倒是小赚了一笔，要不，我请你们去百齐城吃好吃的？”

    一听到有人请客，原本还互相背对着对方的两人也是突然同时扭头看向诸葛明，随后也是很不要脸的一脸期待的凑到了诸葛明面前。

    “吃什么？我能多点两串冰糖葫芦吗？”

    “我！我要再去尝尝那家包子店的包子！”

    诸葛明斜眼看了一眼面前的这两个家伙，该说他们两个不会是从小玩到大的死党吗？这变脸的速度简直比翻书还要快！

    而且还tm神同步！

    不过这样也好，鱼儿已经咬钩了，接下来就看他诸葛明怎么收线了。

    一念至此，诸葛明的嘴角也是露出了一抹诡异的笑容，他伸手勾了勾东方月初的肩膀，一脸“慈祥”的对着东方月初眨了眨眼睛。

    “月初？”

    看到诸葛明这反常的举动，东方月初也是突然感到一阵恶寒。

    “干嘛？你离我远点，我总感觉你肚子里在憋什么坏水，我才不上当！”

    诸葛明一脸伤心的捂了捂自己的胸口，佯装出一副很伤心的样子。

    “原来我在你心中就是这样一个整天一肚子坏水的坏人吗？我好伤心……”

    东方月初嘴角疯狂抽搐。

    “滚，说人话！”

    呀呵，臭小子几年不见学聪明了，居然开始不吃这一套了。

    诸葛明正了正脸色，他先是干咳两声缓解缓解这尴尬的局面，随后也是一脸正气凌然的从身后扯出一旁扮演空气的故义。

    “我记得月初和故义你们的感情很好，对吧？”

    东方月初和故义对视了一眼，均是不知道诸葛明再打什么鬼主意。

    “是，怎么了？”东方月初点了点头。

    诸葛明眼前猛然一亮，他一把抓住东方月初的手和故义的狗爪，将他们放在了一起。

    “那就对了，你看故义这么长时间一直和我在外奔波，一直都没有时间和你好好叙叙旧，现在刚好有这种千载难逢的机会，你们还不抓紧？”

    东方月初纳闷的看了故义一眼，虽然他和故义的关系是不错，可他们也就一两年不见，两个雄性生物之间能有什么旧好叙的？

    而且，他们就连物种都不是一个物种的好吗？

    “叙旧？叙什……”

    东方月初的话还没说完，诸葛明也是直接从乾坤扇当中掏出一大堆银两扔向东方月初，随后也是大有深意的看了眼东方月初。

    “哦？你确定你和故义没什么好聊一聊的？你要不再想想？”

    在看到漫天白花花的银两之后，东方月初的眼睛也是猛然一亮，下一秒，东方月初向众人展示了一种就连诸葛明甚至都没怎么看清的手速，眨眼之间就将所有的银两收入了怀中。

    “哦……，对了，仔细想想，我好像的确有好多事情要和故义聊聊，你看我这记性，差点没给忘了。”

    东方月初对着故义眨了眨眼睛，随后也是直接不由分说的拉起故义的狗爪就往城里跑，顺便还拽上了正在一旁看戏的白月初。

    “发达了发达了，这些银两可是够我好几个月的工资！这次我要直接把那家的冰糖葫芦直接买断货！！”

    “喂，臭蟑螂你们去哪？！！”

    涂山雅雅不解的朝着东方月初大喊，可现在满脑子都是冰糖葫芦的东方月初哪里还听得到她的呼喊？

    换句话说，就算是东方月初听到了，那他也必须得装作没听到！

    钱已经到他手里了，如果这个家伙敢拿钱不“办事”，妄图空手套白狼的话，那诸葛明不介意直接提前送他去转世。

    看着东方月初兴冲冲离开的背影，诸葛明心里终于也是松了口气。

    还好，月初这小子现在还没有经历过有钱人的生活，贫穷还限制着他的想象力，不然的话可不就是这点钱能够解决的了的了。

    很好，一切都在计划当中！！碍事的电灯泡已经全部清楚了，接下来就是他诸葛明的表演时刻了！

    “雅雅，别管他们了，咱们玩咱们的，他们说不定也有他们的计划，你说是吧？”

    涂山雅雅撇了撇嘴。

    “切，有好玩的居然不带上我，可恶的臭蟑螂，臭呆子，咱们也走，不管他们！”

    “好嘞，这就来。”

    ——————————————————

    在离开小山头之后，诸葛明和涂山雅雅也是重新回到了百齐城。

    这些天因为比赛还有涂山雅雅惹出来的乱子等等一系列问题，搞得诸葛明他们根本就没空去好好体验一下这个人妖之间最特殊的城市的风土人情。

    趁着比赛期间的这个空档期，诸葛明也准备好好带涂山雅雅到处玩玩，权当散散心了嘛。

    一进城，还没等诸葛明提出他接下来的计划，涂山雅雅便是径直拉着诸葛明风风火火的跑到了一家包子铺。

    “老板，给我两屉包子！！”

    “好嘞，小姑娘稍等，包子马上好。”

    诸葛明见状也是不禁抚了抚额头，该怎么说呢，果然，这很雅雅。

    “我说雅雅，你对这家包子的执念是得多大，从刚才开始就一直听你在念叨要吃。”

    “这家包子真的很好吃！不信的话臭呆子你可以尝尝，想想我就生气，要不是那个臭蟑螂……算了，不提他，糟心！”

    “哦？到底怎么回事？说来听听嘛。”诸葛明婉儿一笑，好奇的问道。

    涂山雅雅一边把嘴里用包子塞得满满当当的，一边气鼓鼓的鼓着腮帮。

    之前在涂山雅雅还没遇到诸葛明的时候，本来涂山雅雅是带着慢慢一屉热气腾腾的包子在等东方月初的。

    可谁想到，东方月初一上来就直接抢了涂山雅雅的包子，事后还因为种种原因将涂山雅雅的包子全部打翻在了地上，害的涂山雅雅根本就没吃成。

    这也是为什么涂山雅雅一直心心念念的说要再吃一次这家祖传的包子店手艺的原因。

    听完涂山雅雅一脸气愤讲完故事，诸葛明一下子就乐了。

    哈哈，原来在他没碰见这两个家伙的时候还发生过这样的事情，话说这两个人是八字犯冲的吗？怎么每次一见面就得打架，笑死！

    “臭呆子你笑什么？明明是那个臭蟑螂欺负我，你还笑得出来？”

    “没，我只是想起了开心的事情。”诸葛明憋笑着摇了摇头。

    “开心你个头啊！你就是在笑我！”

    涂山雅雅恼羞成怒，直接抓起一把包子就往诸葛明嘴里塞。

    “唔唔唔（我错了）~，唔唔唔（不笑了）。”

    一时间，两人的打闹引得包子店的一众食客竞相侧目，最终在一边吃一边玩将所有的包子都“糟蹋”完之后，涂山雅雅和诸葛明也是在众人惊恐的眼神当中有说有笑的离开。

    “臭呆子，接下来我们去哪玩？”

    而面对着涂山雅雅的提问，诸葛明也只是神秘一笑，低声说道：“嘘，跟着我来就是，我带你去一个好玩的地方。”

    “好玩的地方？”涂山雅雅眼前猛然一亮。

    随后，诸葛明也是拉着涂山雅雅一头扎进了街头巷尾，东拐一拐西拐一拐，直到差点把涂山雅雅彻底绕晕之后，诸葛明这才停下了脚步。

    “好了，到了！”

    涂山雅雅定睛一看，只见在她面前的是一个完全由大大小小的商铺门面组成的巨大的贸易广场。

    “这是什么地方？”涂山雅雅一脸好奇的问道。

    “百齐城，号称人妖自由贸易的集大成之地，要说这百齐城的特色，那当然是人妖之间的自由贸易，而这里，则是此地的地标性建筑，百齐广场！”

    诸葛明挥手扫了一圈面前那些大大小小的商铺，这些商铺之间有人有妖，往来人员密密麻麻，怎一个热闹了得。

    “哇，好多人和妖怪，他们都是来这里买东西的？”

    “嗯，在这百齐广场，只有你想不到的，没有他们不买的，因为此地可是聚集了道盟和妖界两地资源的集合体。”

    “上到功法法宝，下到各类药剂食材，甚至就连你们涂山妖馨斋也在这里有分店哟。”

    “妖馨斋？！！”

    涂山雅雅一脸不敢置信的扭头看了一眼诸葛明，作为涂山二当家的，她为什么从来都没听说过这里还有他们妖馨斋的分店？

    “话说，臭呆子你是怎么知道这里有这么一个好玩的地方的？你不也是第一次来这里吗？”

    “我是听故义说的。”

    诸葛明摸了摸鼻子，虽然他的确是第一次来，可故义那条成精了的狗来这里可不是第一次了。

    以他那闲的没事就往各个地方到处乱跑的性格，这么多年下来，无论是人类的地界还是妖怪的领地，基本上就没有什么他故义不熟的地面！

    这也是当年为什么诸葛明会选择故义和他一起追查黑狐踪迹的原因之一。

