    那警卫的尸体，被装入一个大袋子中，被送到专门处理异常案件的‘法医室’。

    凡来过，必有痕迹。

    小偷强盗是这样，异常案件也是这样。

    通过尸体上的痕迹，能够得出很多有用的信息。

    战调局的工作人员，平时接触过的尸体，比这更惨的有许多，但只有这一次搞得他们人心惶惶。

    没有人知道，下一个遭殃的人会是谁。

    沈萱心乱如麻，抓着黎秩的胳膊，只有他能震慑那神秘的东西，但黎秩能在这里坐镇一辈子吗？

    而且黎秩真的就一定管用吗，在这次事件彻底结束之前，又会有多少同僚会因此死去？

    “为什么是他呢……”

    黎秩喃喃低语。

    不管害人的是妖魔，还是异常物品，做事总要有个行为逻辑，它为什么要单独迫害一个警卫呢。

    “这个警卫，和你是什么关系？”

    沈萱愣了一下：“他是我随身安保人员。”

    “你被袭击的时候，他也在场吗？”

    “当然在，他还看到了……”沈萱惊了一下：“不会吧？”

    黎秩拿出一支魔界草香烟：“会不会，实验一下就知道了。”

    他将香烟点燃，朦胧的烟雾弥漫在周围，两道烟雾从鼻孔中喷出，黎秩的表情变得茫然，瞳孔也像是蒙上了一层烟雾。

    魔界草是一种神奇的植物，其种子还是黎秩好不容易缴获的战利品。

    正常使用时，燃烧后产生的烟雾，可以对妖魔造成伤害。

    但如果把烟雾吸入肺中，再通过鼻孔吐出来，烟雾就可以暂时提升吸食者的灵感！

    这种使用方式，很容易对人造成伤害，换做别人玩几次就可以驾鹤西去了，但黎秩可以完全无视这副作用。

    世界在他面前变了样子，战调局的大楼开始变得肮脏且污秽。

    空气中有奇形怪状的朦胧影子在缓慢蠕动，往窗外看去，甚至能看见山一般庞大的身影，发出苍凉嚎，只是和那东西对视，都会觉得自己身上有东西在生长出来。

    黎秩本就有着极高的灵感，使用魔界草再提高一下，甚至可以暂时看穿世界的障壁，目睹一些源自魔界的场景。

    然后他将目光，投向沈萱，就看见她的胸前，赫然开着一朵正在滴血的花，花的根茎长在了外面，在半空中飘荡，不知没入何处。

    接着他扫向在场所有人，只在即将看到梁二妮的时候，稍微闭了一下眼睛。

    “你，你，还有你……你们三个，全都站出来。”

    两个警卫，还有正惊慌失措的袁婧，被黎秩叫到了身前，他们的身上也开有一样的花朵，只不过比沈萱身上的小了许多。

    黎秩身上的烟雾散去，对沈萱小声说：“他们三个，都和你一样，被那东西盯上了，看过那东西害人的，除了你之外还有谁？”

    沈萱脸色一白：“还有铁律骑士团的于蕾，以及……我妹妹！”

    她顿时朝着楼上跑去。

    上次死里逃生之后，她就将沈柔暂时安排在战调局中，这里总比其他地方要安全一些。

    黎秩对梁二妮说道：“你别让这三人离开你的视线，我跟着去楼上看看。”

    ……

    沈柔躺在床上，心中思绪不停。

    “这究竟是什么地方，我之前看到的那些，又是什么东西，怪不得我姐不愿意继承老爹的财产，原来她在这里还是个大领导啊……

    唉？她不会是美少女战士什么的吧。”

    少女的心思，就是这么跳脱，刚刚还被吓的半死，现在已经在构思姐姐大喊变身的样子了。

    滋滋，滋滋滋……

    房间的灯，忽明忽暗，阴暗的气息从门缝中袭来。

    沈柔的神经一下子就紧绷起来，但无论她如何用力，从没办法从床上坐起来。

    嘎吱……

    门被推开，一个穿着白衣，脸上无比狰狞的身影，拿着一把刀向着她走来，他的动作很慢，像是在踱步。

    但沈萱根本就动不了，就算鬼影动作再慢，她也没办法呼救和反抗，只能感受到绝望在一步步加深。

    这个鬼影她见过，之前在沈萱家，就是这东西袭击的她们！

    白色身影行动了一米左右，忽然消失不见，沈萱猛然从床上坐起。

    “呼，原来是做梦啊，我还以为我要死了呢。”

    她擦了擦头上的虚汗，正想下床喝杯水，忽然之间一睁眼，发现自己还躺在床上。

    原来她醒来的那一幕，也是个梦！

    她在床上转头一看，呼吸差点被吓的停止，那白色的身影又出来了，而且比之前又前进了半米的距离。

    接下来这白色鬼影，每前进一段距离，沈柔都会惊醒过来，然后再进入这绝望的处境，直到这白色鬼影，已经站到了她的身边，对她举起了刀！

    “阿柔，醒醒，醒醒！”

    沈萱猛推自己的妹妹，她一进屋就发现沈柔在床上剧烈的挣扎，脸色苍白如纸，额头鼻尖上全都是细密的汗滴。

    受到了外力，沈柔终于醒来，但她猛地推开沈萱放声尖叫。

    “我不要再做梦了，让我醒，让我醒！”

    现在她已经分不清，哪里是现实，哪里是梦境了，沈萱推开她的这一幕，她之前也经历过。

    这时候黎秩也进入了房间，一眼就明白了状况，他推着沈柔的肩膀，将她按在墙壁上。

    “看着我的眼睛，我问你答！”

    “嗯……”

    “做梦是不会痛的对吗？”

    沈柔点头。

    黎秩对着自己的手指哈了一口气，然后对着她光洁的额头猛弹了下去。

    “啊！好疼！”

    沈柔尖叫一声，额头鼓起了一个红包。

    “疼吧，这不是在做梦。”

    沈柔这才情绪稳定下来，跟沈萱和沈柔说明了她梦中的遭遇。

    沈萱轻拍她后背：“别害怕，那都只是梦罢了，姐姐就在这里，没人能伤害你，你应该是之前惊吓过度了。”

    沈柔脸色发红，抱着沈萱把脸埋在她胸前，一想到自己被一个梦吓的那么狼狈，就觉得有些尴尬。

    “不，她不是惊吓过度。”黎秩纠正道。

    沈萱皱眉：“难道刚才她经历的不是梦？”

    黎秩咧嘴笑了起来。

    “她梦里的另一个主角也在这里，我们何不问问他呢？”

