    自行车在南锣鼓巷的胡同里面飞驰，临到四合院的时候，一道黑色的人影突然从胡同口里面窜了出来。

    易传宗被吓了一跳，连忙捏住刹车，朝着前面定睛一看，那是一名长相高瘦的长脸青年，他那一身大褂宽裤都撑不起来。

    易传宗没有生气这人突然拦路, 反而眼前一亮，神色略微激动地问道：“怎么样？已经办了？”

    后门黑市的老三表情有些尴尬，小声说道：“还没办。”

    之前他正好来通知，看到易传宗就连忙出来阻拦，也就没有看清。

    如今回过神来，他的目光怔怔地看着易传宗后座的两头小野猪。

    易传宗眼神略微失望, 没好气地说道：“敢拦我的路，我还以为是什么好消息呢，没办了他你来找我干嘛？”

    老三回过神来眼神之中满是羡慕，转头鬼鬼祟祟地前后打量了一下，这会儿上班的人很多，他朝着旁边的胡同摆手示意过去说。

    易传宗微微昂头，随后不紧不慢地跟在后面，一直到了一处死胡同，他不耐烦地说道：“说吧，到底什么事？”

    老三赔笑道：“您安排的事有影啦！”

    易传宗眼皮一抬，“继续。”

    老三也不敢卖关子，连忙说道：“昨个儿那边给我们传信，说是看到许大茂和童寡妇路上照过面，当时两人打情骂俏的聊了好久。”

    “只不过到了晚上的时候许大茂并没有过去，应该是那童寡妇事儿来了，不过他们有情儿，应该是商量好了时间，最多几天的功夫指定能抓到他们俩！老大的意思是问问您，到时候要不要通知您一声？”

    易传宗微微沉吟, “要是九点到十二点你就通知我，早了晚了的就算了。”

    “得嘞！”老三连忙谄媚地应声, 他现在是真怕了，枪眼顶在脑门上，那天他差点就关不住闸。

    “行了！你回去吧，我等你们的好消息。”

    易传宗丢下一句话就骑上了自行车。

    “您慢走！”

    老三那边谄媚地伸着胳膊。

    易传宗嗤笑一声，看来这次是真给这群人吓住了，本来就是夜道上面的人，好好的交易不想做，总想整些乱七八糟的，不收拾一下不长记性。

    到了四合院，易传宗准备推车进去，邻居丁大妈就看了个仔细。

    “呦！传宗，你这是又去打了两头野猪？”

    易传宗开始哭惨，“没办法，分家过日子了，穷啊！请了两天假上山试试，大晚上翻山越岭的找了两天，终于是没白忙乎。”

    丁大妈横了他一眼, “你就拿你大妈开涮吧！你大爷能不管你？”

    易传宗一脸不乐意，“瞧您说的, 管我能管几年，咱大老爷们靠着大爷过日子像什么话，不跟您聊了。我先把它俩放下，一晚上没睡，又饿又困！”

    看着那消失在院子里的身影，丁大妈嘴里嘟囔着，“看这样也不像害困的，两头野猪！搁我身上，别说是两晚上，就是四晚上不睡觉也行啊！”

    易传宗将东西放在大妈家里就又推着自行车出来了。

    自从他不在家里吃早上饭，一大妈也就不用准备那么多了。

    来到熟悉的墙角，随便逛了一圈之后易传宗直接翻了进去。

    “汪汪！”

    “汪汪！”

    蛋黄和白阳摇着尾巴往他这边跑，这种幼犬长的比较快，半个月的功夫稍微长大了一点，小短腿更加粗壮了，小肚子也是圆滚滚的，应该是刚吃饱了饭。

    易传宗蹲下身子摸了摸狗头，随后就朝着屋子里面走，正好花姐姐听到声音也走了出来。

    “回来啦。”

    “嗯，家里有饭没？”

    花姐姐温柔一笑，“刚刚蒸了一锅馒头。”

    易传宗眉梢一挑，他就知道花姐姐肯定会给他准备吃的，将眼前的人儿抱在怀里，他这心里面是真舒服。

    娄晓娥也挺关心他的，只不过他之前说回来的时间不确定，不用等着他。

    毕竟一共两天的假期，打猎这种事情他也不敢肯定，他会尽量寻找一下。

    虽然有时候感觉挺对不起晓娥的，但是两份关心的感觉是真爽啊。

    花姐姐关心地说着，“一晚上没睡你也累了，先吃饭吧，等会儿我帮你按摩一下。”

    “好！好，确实有些饿了。”

    吃了一顿香喷喷的早餐，易传宗在床上享受着按摩进入梦乡。

    睡醒之后，睁开眼睛看到的就是一张带着微笑的面孔，那双凤眸出神地看着他。

    “在家会不会感觉无聊？”

    “还好，和村子里面差不多。”

    易传宗缓缓点点头，突然间他心念一动，打开系统面板。

    姓名：易传宗

    年龄：二十

    文化水平：大专（遗忘超过60%）

    附加能力：初级累赘22/∞（荣誉性技能，无特殊功效，隐藏）

    应用技能项：中级钳工38/50，初级医术95/100，初级攀岩7/20，初级侦查8/30，初级隐匿5/30，初级狩猎18/60

    身体属性项：夜视2/10，身体机能5/10，身体掌控5/10。

    系统物品：指定技能卡10×1（金色），《神魔炼体……》，指定技能卡5×2

    自从将花姐姐接回来之后，他已经不需要找什么秦淮茹了，结婚之后更是没得空。

    和两个媳妇儿平时相处一下，根本不用特意地刷技能，医术技能就蹭蹭得长，如今还差那么一下就能升级了！

    “媳妇儿，你躺好，我帮你按摩。”

    花姐姐眼含笑意地看着他，“好，需要我将外衣脱掉吗？”

    易传宗神色一怔，他真的是想正经的按摩。

    他医术的提升让师父有些看不懂，但是根据平时的考教还是能够准确的判断他的医术水平。

    在他医术技能达到初级百分之八十的时候，黄景益发现他的基本功快要圆满的时候，于是就交给他一种推拿手法。

    可以摒除身体肌肉的疲乏，调理筋骨血脉的状态，促进血液循环加快营养吸收……

    虽然没有明说，但是易传宗知道这是让他给花姐姐做，在熟悉人体筋脉和穴位的同时，还能帮助花姐姐治疗在村子里面积累的暗伤，调理身体状态。

    易传宗沉吟一秒钟，转目一看花姐姐传情的眼睛，他的声音有点干涩，“要不就脱了？”

    花姐姐对着他眨眨眼睛，随后缓缓抬手到领口的位置。

    易传宗的心狠狠跳动了两下，一本正经地说道：“你躺好，这种事情交给我就行了！”

    ……

    谷盍

    “叮，系统随机选择，龙凤呈祥！神魔无量！阴阳无极！您的身体机理+1。”

    ‘滚！’

    ……

    这一天，他终究是没能让医术升级。

    他这边倒是有心正经的按摩，却忽略了花姐姐的感受。

    显然旷了十多天之后，花姐姐也在对他进行诉求，凭借着对他的了解迎合的很完美，过程很是享受。

    这也让易传宗没什么遗憾的了，没能升级就没升级吧，他也不急这一天。

    是夜。

    易传宗和娄晓娥从四合院里面回到新房。

    今天他们回来的有些晚，因为要等着傻柱将两头小野猪处理完，晚上又热热闹闹地吃了一顿。

    走在后面的易传宗顺手就关上了大门。

    娄晓娥见他这副猴急的模样瞬间秒懂了，自己的男人活力很旺盛，让她有些吃不消。

    “你进山这两天那么累，就不能消停消停？我昨天无聊和妈学了一下按摩，一会儿我帮你按按。”

    易传宗关门之后转身搂着小蛮腰往屋子里面走，“想什么呢，我师父教我推拿，我是准备给你按按。”

    娄晓娥翻了一个白眼，“鬼才信你。”

    易传宗在她鼻子上面刮了一下，“不骗你，我们先泡脚舒活一下血液，然后我再帮你按按。”

    娄晓娥犟了一下鼻子，“你没少骗我！”

    易传宗笑了一下，一天不见她凶巴巴的模样就感觉有点怪怪的，“这是打野猪的钱，你拿起来。”说着将那两百块钱递了过去。

    娄晓娥缓缓伸出手将两百块钱接了过来，她眼神复杂地抬起头来轻咬着嘴角，“你以后可不可以不要进山了，我这两天很害怕。”

    易传宗最见不得她这幅柔弱的模样，连忙搂到怀里保证道：“好，以后不去了，咱们家以后也不缺什么吃的，我也没必要为了一点肉让你自己在家。”

    “但是这次的事也是不好推脱，我送过去之后你知道那边是怎么回事吗？”

    娄晓娥好奇的问道：“怎么回事？”

    易传宗嗤笑一声，“这次不单单是宗烈那个对象的大表哥结婚，上面还有八十岁的大领导过寿！老人家一直叨念着，他那条长路上吃过一次野猪是最美味的食物，这下面的人儿孙能不惦记着？”

    “之前人家安排了人进山，愣是七八天没找到，到了我这里，两天就给他带回来了，这次宗烈那个小子非得好好谢谢我。”

    娄晓娥嗔笑道：“对，你厉害，三大爷都劝你别在轧钢厂上班了，干脆一直打猎去得了！”

    “啪！”

    易传宗嘴角一抽，拿三大爷的话怼他，家法伺候，对着浑圆的小屁股就是轻轻一巴掌。

    “三大爷这人整天想着占我便宜，我要是每过几天都能打一头野猪，他那边还不得整天喝排骨汤？”

    娄晓娥偷笑了一下，“也是，他这人就那样，喜欢占点小便宜。”

    易传宗瞥了她一眼，知道还用三大爷刺挠他。

    “其实我也不是光为了这点钱，我和宗烈有这种交情还是得多维持，人情，人情，你来我往的才有情，什么关系不走动没点交流也就淡了，生活之间就交集才有情分，这是人性。”

    “趁着他这身份咱们还能多认识点领导，但凡有几分情谊，吃点亏也不要紧。到时候爸妈离开的时候万一要是有个意外，咱们也能有地方使劲，不求什么东西都带走，人没事就行！”

    “爸那边现在是雄心壮志、意气风发，就算没多少财富也能东山再起，除非是能造钱，要不然钱生钱是最快的，到时候在那海口上面转一圈等风小了再回来，那是钱也有了，名也有了。”

    娄晓娥紧紧地抱着他，将头深深地埋到他的怀里，“我爱你。”

    易传宗嘴角勾起一丝微笑，“我也爱你。”

    橙黄的灯光下，略微黯淡的房间中央，两人静静地拥抱着，感受着彼此的心跳。

    易传宗的目光恍惚地落在有些发黑的四方桌上面，这是一件纯手工打造的矮桌，整体用传统的榫卯连接，表面就是用烟熏之后进行抛光和打蜡，看起来有一种别样的精美。

    这时候的家具多是这样，简单、充实、用心、朴素。

    ‘生活，真的很有意思呢。’

    良久之后。

    易传宗略微回神，轻轻将怀中的人儿拉出来，只不过刚刚离开他的胸膛，他就感觉自己的媳妇儿有点软绵绵的，就好像浑身没有了骨头一般。

    他连忙再次抱在怀里，低头看着那反射着灯光的脸庞，那双大眼睛轻轻闭合，修长的眼睫毛好似黑色月牙。

    靠近一点，还能感受到那悠长舒缓的鼻息，娄晓娥已经睡着了。

    易传宗不由微笑了一下，动作轻缓地将她抱在床上，温柔地脱下鞋子，用蘸了热水的毛巾擦拭了一下小脚丫，随后轻柔地将她的衣服脱下来，最后裹在被窝里面。

    关灯，同时轻轻的关上房门，易传宗来到院墙跟前。

    他翻身一跃跳到墙上，靠着大门的屋脊，一条腿踩在墙上，另一条腿则是垂在墙外。

    仰头看着天上略微饱满的明月，易传宗从随身空间里面取出一只香烟，用火柴点燃之后轻轻吸上一口，甩了两下手将火柴熄灭。

    他就这样静静地看着天空，口中吐出一阵烟雾，月亮被修饰的更加朦胧了。

    此时他的内心无比平静。

    刚来的时候他形影单只，如今有大爷，有师父，有兄弟，有学徒，还有俩媳妇儿。

    安安稳稳的生活挺好的，只不过今天晚上怕是安静不了。

    下午的时候后门黑市的老三又给他传信了，说是下班之后童寡妇和许大茂又‘碰巧’遇到了，今天晚上说不定就有一场好戏看。

    媳妇儿睡得那么香甜，他可不能让人砸他家的大门。

    正好他今天睡了一觉，这会儿也睡不着。

    一直到第二支烟吸完，等待了大半个小时的时间，易传宗就看到远处有一道影影绰绰的人从远处跑过来。

    今天的月光还算明亮，到了近前他已经能够清晰地看来人，正是后门黑市的老三。

    高瘦的身形撒丫子狂奔，这时候人的腿脚不值钱，从将近一里地的院子跑过来大气都没怎么喘。

    易传宗看着老三来到他家门口就要敲门的动作连忙出声，“别敲了，就等着你呢！”

    冷不丁出现的声音将老三吓了一跳，抬起头才发现坐在墙边上的人影，他的额头上面顿时出现了一层冷汗，之前他竟是没有看到，这人果然恐怖。

    他连忙谄媚地说道：“宗爷，您安排的事儿妥了！就等您过去看戏呢！”

    易传宗一个翻身轻轻落在地上，整个过程无声无息。

    这般动作看得老三眼皮子直跳，真要是得罪了这人，怕是连怎么死的都不知道！

    “别愣着了，早点完事早点回来，前面带路。”

    老三瞬间回过神来连声应道：“得嘞！您这边请。那小子进去有点时间了，咱们怕是要快点才行。”

    “放开了跑！你还怕我跟我上你？”

    “不敢！不敢！”

