    按理说，那边都是居民区，除非有施工，不然不可能有这么大的一辆卡车路过的。

    “他说想要抄近路去附近的一个工地。”

    听到保镖这样说，乔绒皱了皱眉头，好一会儿问他：“你们去调查一下，他的账户，或者他老婆，父母的账户，最近有没有收到额外的钱。”

    她的第六感告诉她，事情估计没有这么简单。

    她现在特别生气，都是因为这个司机的出现，让傅北峻受伤了。

    并不是说她多么关心傅北峻，只是，傅北峻是为了救她而受伤的，本来想要好好跟他划清界限的，感觉现在自己又欠他人情了。

    就拿刚刚来说，如果是平时，她才不会听傅北峻的话乖乖留下来，但是刚刚，她却选择了留下。

    因为傅北峻怎么说都是因为她受伤的，而且伤得那么严重。

    可是如果真的跟沈宴时有关系，她该怎么办？

    如果她们家真的跟他之间，有着杀父之仇，那他们之间，确实得做出一个了结。

    她觉得还是得问问乔振雄。

    只是她回到家里，已经凌晨了，一身疲惫，不过，她家里人都担心着她，所以没有睡觉。

    乔绒想了想，怕让乔振雄担心的睡不着，还是没有选择在今晚问，只说了自己没事。

    “听说北峻受伤了，这严重不严重啊。”郭珍宝很是担心。

    乔绒立马道：“妈，没事的，他只要好好休养就好了。”

    顿了顿，想到原本傅家是打算在第二天就去北城的，这一下，估计也去不了了。

    那么，傅德即便想要瞒着叶梅估计也瞒不住了。

    她叹了口气，很担心叶梅的身体。

    如果她心脏出了问题，那就不好了。

    但是她知道，这一次，她一定要正面应对整个事情了，如果真的是沈宴时做出来的，那，她也不能继续这样被动的应付了。

    想想他要是真的能够直接了当要她的命，这次不成功，就还会有下次。

    如果只是玩一下阴招，像之前陷害她父亲，陷害她哥哥，那只要她够警惕，应付起来还是游刃有余的。

    可是像这种动不动雇凶杀人的，躲得过初一，躲不过十五。

    第二天起来，乔绒就跟乔振雄了解关于沈宴时父亲的事情。

    “爸，你年轻的时候有没有做过什么杀人的勾当？”

    她想着怎样措辞比较委婉，但想不出来，只能这么直截了当地说了。

    听到乔绒的话，乔振雄立马道：“你老爸我虽然年轻的时候做过很多坏事，但是，从来没有做过杀人放火这么伤天害理的事情。”

    他看人不顺眼，顶多将人打一顿，恐吓一番也就完了。

    杀人？怎么可能。

    乔振雄否认，乔绒还是相信的，她有点松一口气。

    没有就好。

    但是，如果真的没有，那沈宴时说的又是什么事呢？

    “爸，你有没有一个朋友，就是有个儿子的，他儿子现在应该二十几岁的。”

    “这种类型的朋友我多得是。”

    “我指的是，你这个朋友已经离世了。”

    听到乔绒这话，乔振雄的眸光瞬间沉了下去。

    他像是想到了什么。

    “你说的是许宏杰？”乔振雄立马道。

    许宏杰是谁，乔绒不太清楚，但是可能就是吧。

    “爸，你见过沈宴时吗？”

    听到乔绒这样一说，乔振雄立马反应过来：“他真的是许宏杰的儿子？”

    “爸，你说的那个许宏杰是什么样子的呢？”

    听到乔绒的话，乔振雄陷入了沉思之中。

    许宏杰是什么样子的人呢？

    是他的好朋友，当年，两人是一起创业的，一拍即合。

    他头脑比较灵活，属于出点子的那种。

    许宏杰手脚勤快，是做事的那种人。

    两人分工明确。

    那个时候，他们想要扩大自己事业的版图，去别的城市进一步发展，谁知道，惹上了地头蛇。

    当时，许宏杰去了人生地不熟的外地，结果传来了噩耗，莫名其妙死在了街头。

    那时的他十分的生气，想要揪出幕后的主使者，但是无奈当时他能力有限，也是在好几年以后，他发展起来的时候，花费了大量时间金钱，混杂在黑白两道之间，才终于揪出了那个杀害许宏杰的真凶，并将他绳之以法。

    只可惜，许宏杰再也回不来了。

    而当时的他，也是想好好对许宏杰的妻子孩子的，谁知道，在葬礼结束之后，他们母子俩便彻底消失了。

    这些年来一直没有音讯。

    一直到后来，他看到了沈宴时，才发现这个人竟然跟许宏杰长得那样相似。

    眉眼很像，只是沈宴时给人更冷，更深不可测一些。

    当时他几乎以为，那是许宏杰投胎转世的样子。

    但是想到沈宴时的年龄，他立马否认了。

    听完了乔振雄说的这些以后，乔绒松了口气。

    还好，她父亲没有真的杀人，这个版本的故事，真的跟沈宴时的那个故事完全不一样啊。

    乔绒不禁十分惆怅。

    沈宴时那个故事里，她父亲就是间接害死沈宴时父亲的刽子手，还十分的冷漠。

    在沈宴时母亲去求乔振雄帮忙的时候，乔振雄还拒绝了。

    为什么两方偏差这么大，这让她忍不住想要再一次确认一下。

    “爸，你确定，许叔叔出事以后，你没有做过对不起沈宴时母子俩的事情？没有他妈妈求你的时候，你赶走她？”

    “绒绒，爸对天发誓，我绝对不是那样的人！我年轻时虽然无恶不作，但是，盗亦有道，我也是有自己的底线，为了自己兄弟，可以两肋插刀的。”

    说到这里，乔振雄还掀开了自己的衣服，指了指自己腰部的一个伤疤。

    “年轻的时候，我也是给兄弟挡刀过的。”

    看着那触目惊心的伤疤，乔绒眉心一跳。

    她相信乔振雄说的话了。

    确实，乔振雄在她的印象中，是很讲义气的。

    那所以，既然如此，沈宴时的故事为什么是另外一个版本呢？

    此时，保镖也将连夜调查的结果呈上来了。

    “乔小姐，我们查了司机周边亲戚的银行账户，在他妹妹的银行流水里，发现了一笔十万块的进账。”

