    第348章 即将破除的规则

    “好了，不说了，我要沉睡一段时间了，三天后规则将会消散，你注意点吧。”

    天开口说道。

    “what?不是还有半年的时间吗？怎么变成三天？”秦阳一脸问号。

    “因为我将一部分力量分给你了，所以规则之力淡化了一点，我走了。”

    说完，天就没了声音。

    而秦阳则是一脸懵逼，给他了一个什么人族的力量，让规则又提前了半年？

    这上次三界融合的影响还没结束呢，又来了一波。

    要是这样下去，三界不分分钟融合完成。

    不过，现在最重要的还是先回去再说-。

    这段时间在无间地狱可算是把他坑惨了。

    想到这里，秦阳用手机定位看了看自己的位置，然后找准中州的方向就飞了过去。

    半个小时后。

    中州别墅。

    秦阳刚一推开门，发现众女都在，而且还多了一男一女。

    “你回来了。”

    见到秦阳，众女齐齐站起来说道。

    同时，那一男一女也转过头看了过来。

    这一看，秦阳才发现这男的是杨，而在他身边则是一个充满成熟感的漂亮女人。

    应该就是和杨戬私奔的嫦娥，不过让秦阳有些失望的是嫦娥似乎并没有传说中那么漂亮，比众女还差了一线。

    秦阳稍微看了一眼，大概懂为什么那么多人吹捧嫦娥了。

    八成一个个都是和曹贼一个性子，爱好人妻。

    “原来是大舅子，这位是嫂子吧。”

    秦阳见到杨戬有些不自在，毕竟当初可是坑了对方和他妹妹。

    “别太在意了，我今天只是以一个普通人的身份来的，就是顺道看看我妹妹。”

    杨戬也是老油条，一眼就看出秦阳的不自在。

    “那正好。”

    秦阳见此也就不在多说什么了。

    “好了，我也该走了，安全局那边还有事情要忙。”杨戬这时站起来说道。

    “你这么快就适应了人界？”

    秦阳见杨戬这么敬业，一时有些好奇。

    “职责所在而已。”

    杨戬微微一笑，直接说道。

    “好吧。”

    秦阳点了点头，紧跟着说道，“天地规则又消失了一大截，估计三天后下一次三界融合就要来了，你最好注意一点吧。”

    “这么快？”

    杨戬闻声皱了皱眉头，他明明记得应该还有半年的时间。

    “没办法，这天地规则老是出问题。”

    秦阳面不改色的说道。

    “那么有些事情估计来不及了。”

    杨戬叹了口气，开口说道。

    “什么事情来不及了。”

    秦阳有些好奇的问道。

    “目前，天地限制实力是天仙境，我等下界之人修为是玄仙境。”

    “根据估算，下一次三界融合这个层次至少要拔高两个大层次。”

    “这么计算的话，那些海外许多从天界降临的岛屿出破开限制，冲出来，而且下界的仙神实力也会达到太乙真仙境。”

    杨戬细细的说道。

    “不是有九州结界吗？”

    秦阳皱眉问道。

    “九州结界固然有用，但是对于某些存在却是无用的。”

    杨戬摇头说道。

    “对什么无用？”

    “异兽！”

    异兽？

    秦阳听见这两个字皱了皱眉头。

    “所谓异兽，就是指曾经在九州大地土生土长的妖兽，它们天赋异禀，独占一方地域，一般情况下不会太招惹是非。”

    “现如今，下一次三界融合就要开始，它们之中极大可能会有一批出现在九州之地。”

    “因为本身就属于九州，所以九州结界对其几乎没有什么太大的作用，除非它们肆意杀戮人族。”

    “但现在最主要的还是预防它们肆意妄为。”

    杨戬沉声说道。

    异兽，非妖族，也非其它种族，可以说是独属一种自己的种族，同类异兽很是稀少，甚至许多异兽都只存在一只。

    也正是因此，天道为补偿其，给予了它们得天独厚的能力。

    就比如四大灵猴，虽然说是妖，但其实属于异兽一流。

    行为方式就类似于上次秦阳击杀的无支祁。

    …………

    无支祁独守一方，喜水，在大禹那个时期基本上不怎么作乱。

    只不过因为它们的习性，而导致人类被动的遭到许多迫害，所以才最终演变为敌对。

    某种情况来说，异兽最早应该是这片大地的主人，人类才算是入侵者。

    只不过异兽太少，天赋异禀很难繁衍后代，也就导致最后人类在这片大地上做主。

    除了这些以外，许多存在其实都不是妖族，而是异兽，只不过后来被冠挂上妖族之名而已。

    就好比女娲娘娘，人首蛇身，难不成她还是妖不成？还有上古人族，三皇五帝各路人族大能，大多都天赋异禀，难不成也都是妖。

    想到这里，秦阳没有继续想下去了。

    现在最主要的办法就是处理这些可能出现的异兽。其实，大多数异兽几乎都是善类，一般都是躲在深山中。

    但是人之中有坏人，异兽一样，总有那么几个暴躁的人。

    就比如山海经之中的异兽巴蛇、朱厌等异兽。

    这些异兽一旦出现在人类社会中，那么破坏力极其惊人。

    “嗯，我懂了，到时候我会注意的。”

    秦阳认真的点了点头。

    “其实我们也可以帮忙的。”

    众女这时也凑过来说道。

    秦阳回头看了一眼，想了想，点了点头。

    以众女的天赋估计累积一下很快就可以达到人界上限。

    到时候，以众女的能力，的确可以帮助他们对付一些左面的异兽。

    她们虽然一个个看起来娇滴滴的，可没有一个是花瓶。

    “那我尽快先回去了，三天之后再说吧。”

    杨戬说道。

    “嗯。”

    秦阳点了点头，将杨戬和嫦娥送到大门后，这才带着众女回到了别墅。

    “这些给你们，早点突破，也可以早点帮忙。”

    秦阳随手一招，又是一桌蟠桃丹药出现在桌子上。

    众女没有多说什么，将东西一分，齐齐跑去闭关了。

    (本章完)

