    “将桥林镇龙刺的暗线全部喊过来，今天晚上便让他们做好准备！”

    王仙朝着桥林镇猎魔雇佣会的位置走去，目光冰冷的朝着旁边跟过来的龙一说道。

    “是龙王！”

    龙一恭敬的点了点头。

    “桥林商会？”

    王仙微微眯起眼睛，眼中闪过一丝冷色。

    这是他们仙凤雇佣团第一次接护送任务，却没有想到被人拒给酬金，而且还如此的嚣张。

    他们的地盘？

    王仙脸色有些发冷，嘴角微微翘起。

    龙刺刚好准备进入桥林镇，那就以桥林商会下手，直接威震整个城镇。

    以一个无敌的姿态，降临到桥林镇内。

    王仙脸上露出一丝冷笑，来到雇佣会内，将这次任务奖励领了下来。

    六百万中品灵石，虽然也不少，但是心中还是微微不爽。

    这不是灵石的问题，而是他们一众人态度的问题。

    领取完奖励，王仙找了个酒楼坐了下来，叫了一桌的饭菜。

    “听说圣海镇发生了怪物攻城，这一次很多雇佣团都大发一笔！”

    “危险与机遇共存啊，这次怪物攻城规模不是很大，被圣海镇轻松守下来！”

    “主要是圣海镇镇长的实力比较强，超凡九阶的顶级强者，听一位朋友说，圣海镇这段时间挺乱的！”

    “好像是因为一个杀手组织的原因，那个杀手组织非常强大！”

    “妈的，如果我要是有钱就好了我就请杀手灭了桥林商会，他们商会垄断了桥林镇的粮食，以至于很多人都吃不上饭！”

    “桥林商会太能吸血了，而且镇长也是不管不问，妈的！”

    就在王仙吃饭的时候，旁边传来几声议论的声音，王仙微微眯起眼睛，吃了一些食物紧随着朝着外面走去。

    在桥林镇中央的位置，有四个势大的丹药武器坊，生死丹药坊、圣物锻造坊、凤仙以及一个桥林丹药武器坊。

    不过凤仙丹药武器坊完全是空无一人，没有武者进入里面。

    显然，他们受到了强大的打击。

    “龙王，人已经叫过来了！”

    不多时，龙一走了过来，朝着他小声的说道。

    王仙点了点头，找了一个隐秘的地方，一一的将十人发展成龙人。

    他们将获得寿命，每个月有固定的奖金，足够生存。

    深夜到来，王仙在桥林镇中心的位置酒楼居住下。

    打开窗户，能够看到远处一个巨大的府邸。

    那是桥林商会林家府邸。

    在桥林镇，林家的势力无人可比。

    夜晚，林家灯火通明，能够隐隐约约看到里面有守卫进行巡逻。

    最中央的位置，在王仙的视线中，有一个阵法，超凡七阶的阵法。

    能够拿出这种阵法的家族，绝不简单。

    根据王仙晚上的了解，桥林商会的力量，有些出乎他的意料。

    作为桥林镇最大的实力，林家拥有一名超凡八阶的强者，两名超凡七阶。

    六名超凡六阶，以及十几名超凡五阶。

    这股力量，完全碾压圣海镇的所有家族。

    这也是今天晚上，桥林商会完全不将王仙他们一个黄金雇佣团放在眼中的原因。

    “你们会付出惨重代价的！”

    王仙打开窗户，目光闪烁着朝着林家府邸看去。

    敖妖带领所有诡妖全部赶过去了。

    “不知道能不能够将桥林商会的所有强者灭掉！”

    王仙口中口中喃喃，站在那里静静的等待着。

    “吼，有杀手！”

    桥林镇，在凌晨的时候，街道上便已经没有多少人。

    哪怕是在桥林镇中心的位置，也已经没有多少人了。

    然而就在这时，一声狂啸之声从林家府邸内传来。

    “怎么回事？发生了什么事情？”

    “是林老爷子的声音，快快，有杀手！”

    “不好了，林会长被杀了，天呐！”

    “有杀手啊，有杀手！”

    紧随着，一阵混乱的声音从林家府邸的位置传过来，光亮瞬间照亮了整个林家府邸。

    深夜中，那一声狂叫之声传遍了大半个桥林镇，令所有沉睡中的人微微一惊。

    紧随着，周围一个个房间内亮起了灯光，满脸震惊的朝着林家府邸的位置看去。

    “发生了什么事情？”

    “好像是林家府邸传来的声音，有杀手？难道有杀手暗杀林家的人？”

    “不可能吧？难道是暗流的杀手？但是谁有这么多钱找杀手刺杀林家的强者？”

    “在桥林镇，谁敢暗杀林家的人？”

    酒楼内的一个个窗户也已经打开，一些客人满脸惊疑的说着。

    王仙皱起眉头：“没有成功？这可不好啊！”

    他目光闪烁，光暗火龙眸看到敖妖一众人朝着这边飞过来。

    “龙王！”

    一行二十一名诡妖到来，朝着王仙恭敬地喊道。

    “怎么了，失败了吗？”

    王仙皱起眉头问道。

    “龙王，我在暗杀那名超凡八阶的强者时被发现了！”

    诡妖脸色不好的说道：“不过还好我在最后的时候将之暗杀掉！”

    “超凡五阶的暗杀了十三名，超凡六阶的暗杀了五名，两个超凡七阶的没有暗杀！”

    敖妖朝着王仙继续说道。

    “还有两个超凡七阶的，一名超凡六阶的，没关系，你们被发现了没有？”

    王仙对于这个暗杀比较满意，问道。

    “没有，我们就是因为怕被其他人发现，便直接离开了，剩余的两名超凡七阶的强者，要不要...”

    敖妖摇了摇头说道。

    “不要，今天不用动手了，明天在动手，呵呵，让他们享受一下恐惧！”

    王仙冷冷的笑了笑，对于这次的暗杀还是非常满意的。

    桥林商会百分之七十的强者被斩杀，尤其是超凡八阶强者的死亡，足以撼动这个桥林镇最强的家族。

    剩下的两名超凡七阶强者，随时都能够安杀掉。

    “将我们龙刺雇佣团联系方式传出去吧，明天我们让整个桥林镇热闹起来！”

    王仙满脸笑容的说着。

    “是龙王！”

    敖妖一众点了点头，迅速的消失。

    王仙拿过敖妖给他的空间戒指，一一的看了看，眼中露出狂喜之色。

    “看来这一趟还真是来对了，仅仅空间戒指内的物品便价值过亿中品灵石！”

