
　　“哟呵！”

　　名为丁三的保安发现自己竟然没有拽动夏日天，不由的冷笑起来，“还挺硬的，我不知该佩服你无知无畏，还是该嘲笑你不自量力！”

　　说罢之后，再次用力，五指狠狠抓住夏日天的肩膀，猛地一推。

　　哒哒哒。

　　夏日天没动，丁三自己后退了三步。

　　“卧槽！”

　　他下意识暴了句粗口。

　　而此刻，夏日天对徐美珍使了眼色，“我们走。”

　　“嗯。”

　　徐美珍气愤的看了一眼美娜众人，当即迈步跟上。

　　“卧槽！你特码找死啊！”

　　丁三却是怒了，没推动人自己却后退，这让他脸上有些挂不住，当即一拳砸向夏日天的后脑。

　　啪的一声。

　　夏日天反手扣住他的手腕，轻声道，“给你一个忠告，别惹事。”

　　说话的同时，轻轻一推，丁三身形不稳，哒哒哒后退不止。

　　夏日天继续前走。

　　“站住！”

　　就在这时，一道历喝彻响开来。

　　众人寻声望去，却见右侧走来七八个人，全都是身强力壮的保安。

　　走在最前面的人身高足有一米九，肤色黝黑，强壮的身躯看起来极为彪悍。

　　看到是他，四周客人纷纷让开一条道路。

　　而郝帅的脸上则是充斥着无尽的喜悦，不过在看向夏日天时，眼神立即阴骘与怨毒。

　　郭永邦。

　　幻影酒吧的保安队长。

　　也是郝帅的表哥。

　　很快来到近前，阴沉着脸一扫而过，旋即喝道，“怎么回事！”

　　“表哥，是他！”

　　郝帅毫不犹豫站出来，指着夏日天，“我们几个同学原本在这里聚会，这个华夏人是美珍带来的，结果这个家伙竟然蛮横不讲理，直接把陈义给打了。”

　　“陈经理？”

　　郭永邦眼皮一挑，仔细打量，很快看到了鼻青脸肿不成人样的陈义，当即嘴角一抽，略缓和声音，“陈经理，发生了什么？”

　　“郭队长，别让这个华夏猪跑了，我根本没有招惹他，他就无端动手打我……”

　　陈义的目光怨毒到了极致，“一定不能放过他！”

　　闻言。

　　郭永邦点了点头，而后四处一扫。

　　这里毕竟是酒吧，自然不易动手，当即大手一挥，“把他带走。”

　　话音刚落，几个保安走上前来，不怀好意的冷笑，“走吧。”

　　“好。”

　　夏日天也不想在这里动手，最主要的是，他不能一走了之。

　　否则的话，那个叫张君的服务员，必然会被狠狠的报复。

　　当下，径直前走，十多名保安冷笑连连将他围在中央。

　　四周的顾客纷纷投来讥讽与怜悯的目光。

　　都知道这家伙要倒霉了。

　　很快离开酒吧，到了外面，几名保安前面带路，走向左侧的一个小巷。

　　跟随在旁边的徐美珍脸色一变，“去那里干什么！”

　　闻言。

　　一众保安皆以一种奇特的眼神望来，冷笑连连。

　　“干什么？”

　　一直阴沉着脸的郭永邦终于露出狰狞，舔了舔嘴唇，凶残道，“他在我们酒吧闹事，打了酒吧的经理，你说我要干什么！”

　　顿了顿，他恶狠狠盯着夏日天，“况且，我听我表弟说，这只华夏猪还动手打我表弟，嘿嘿……现在我给你一个选择。”

　　夏日天制止了欲要争辩的徐美珍。

　　到了现在，说什么都是多余，完全在浪费口水。

　　“什么选择。”

　　郭永邦眼冒狠光，残忍道，“第一，我打断你的四肢，让你下半辈子在床上度过，第二，你现在回去，跪在酒吧门口，直到酒吧打烊，这件事就算过去了，你选择哪条路？”

　　未等夏日天表态，徐美珍便愤怒道，“你这是公报私仇！你，你要是敢这么做，我，我就报警！”

　　“哈哈，报警？那你报吧。”

　　郭永邦自然也认识徐美珍，阴恻恻笑道，“美珍，你也不想想，就是报警了，警察敢不敢来抓我？”

　　“你，你们……”

　　徐美珍的脸色苍白之极，一句完整的话也说不出来。

　　她知道对方说的是事实。

　　因为郭永邦的背景就是街头党！

　　或许在那些大人物眼中，街头党这样的小帮派不算什么，可是底层平民却深受其害。

　　徐父徐母直至现在还欠街头党的高利贷，一直没还清。

　　“小子，别浪费我的时间，如果你不选，那只好老子帮你来选了。”

　　郭永邦狞笑起来，十几名保安更是蓄势待发。M.23sk.com

　　闻言，夏日天淡淡一笑，“不怎么想选择，还是你来吧。”

　　“嘿！”

　　郭永邦嘿然冷笑，“既然你找死，那就怨不得我们了，上，把他给我废了。”

　　话音落下，十几个保安当即就要动手。

　　然而就在这时，前方街上几辆轿车风驰而至。

　　最前面开道的是一亮黑色奔驰600防御车，中间则是一亮高贵豪华加长型宾利慕尚，后面跟着一辆改装过的黑色悍马。

　　三辆车自众人身旁快速掠过，可又在十米之后，嘎吱一声，中间那辆宾利急速刹车，传来刺耳的声音。

　　前面开道的奔驰和后面跟随的悍马也快速停下，各自车内迅速走下四名身穿黑衣的保镖。

　　其中四名保镖小跑着来到宾利慕尚车前，另外四名保镖则八方警戒，更是将注意力投向郭永邦这边。

　　与此同时，宾利慕尚车门缓缓打开，一个女人走了下来。

　　女子约莫二十四五岁的模样，有着一张极为漂亮的脸蛋，穿着一袭黑色晚裙，将她曼妙的身姿完美勾勒出来。

　　只是，女子的美眸之中却是一片清冷，透着一股拒人千里之外的冷漠气质。

　　下车后，她微微蹙眉，第一时间将目光投向这边，只是在看到夏日天和徐美珍后，蹙着的黛眉终于松了开来，那双眼眸之中闪现一抹意外，一丝丝惊喜。

　　哒哒哒。

　　她迈步走来。

　　八名保镖身周跟随。

　　看到她，夏日天和徐美珍都有些意外。

　　竟是那天在商场门口遭遇枪手暗杀的那名女子，夏日天隐约记得，这名女子好像叫蒋涵。

　　反观郭永邦等人，在看到女子之后，先是一怔，紧接着脸色大变，一个个流露出惶恐与畏惧之色。

　　唰！

　　完全是下意识行为。

　　包括郭永邦在内的十几个保安齐刷刷躬身，异口同声恭敬喊道，“大小姐！”

　　哒哒哒。

　　女子没有应声，甚至看也未看他们，漂亮的脸蛋上没有任何表情波动，踏着高跟鞋发出哒哒声。

　　气场！

　　这一刻的女子，简直将气场完美的诠释。

　　她走的不快不慢，不徐不疾，可每一步高跟鞋发出的声音，却仿佛无形的威压般，压的郭永邦等人冷汗直冒，甚至不敢与之对视。

　　很快到了近前。

　　她先是扫了一圈郭永邦和十几名保安，这才看向夏日天，神色之间终于绽放出一丝微笑。

　　“夏先生，感谢你的救命之恩。”

　　说罢之后，微微躬身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1436章 给你一个忠告，别惹事免费阅读。https://xs.23sk.com 