    刘协的脸有些发烫。

    以无厚入有间是他当初对士孙瑞说的，现在成了士孙瑞对付李式的指导原则，自己却没反应过来，一脸懵逼。

    果然只是键盘侠，没了键盘就是弱鸡。

    “愿闻其详。”刘协含笑说道，从容不迫。

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    士孙瑞喝了口水，清了清嗓子，朗声说道：“鲜卑人以游牧为生，逐水草而居，是以擅长奔袭。在大漠深处或显或隐，先是远远窥探，一旦有隙可乘，则千骑万骑，如风而至。重骑踏阵于前，轻骑掩杀在后，摧枯拉朽，如大河决堤……”

    士孙瑞一边说一边挥舞着大袖，做出各种手势，说到激动处，更是两眼放光，脸庞微红，仿佛不是在与天子对坐，而是身处战场之上，率万骑奔腾，山呼海啸之际，歼敌于覆掌之间。又或者振臂一呼，万弩齐发，殛敌于阵前。

    “欲与敌决胜于草原之上，首先精骑数万，着精甲，持硬弩大戟，穷追不舍。敌所至，我亦至，因食于敌，以战养战，置之死地而后生。”

    士孙瑞摊开的手掌一收，握拳于胸，仿佛已将敌军擒于掌中。

    “此冠军侯破匈奴之法也。”

    刘协鼓掌而赞。“卫尉好气魄。”

    士孙瑞叹了一口气。“可惜，如今之大汉，不及孝武皇帝时万一。从孝桓皇帝时起，与鲜卑数战，皆小胜而大败，所谓良将，不过守边而已。”

    他挥了挥手，意兴阑珊。

    “鲜卑好用重骑突阵，但重骑突阵首在突然，使敌无备。次在声势，千骑万骑踏地而来，蹄声隆隆，慑人心魄，非精锐不能自持。但有破绽，便全线崩溃，任铁骑践踏。”

    “然，重骑突阵不仅需要骑将有无畏之勇气，冲突在前，更需要有敏锐之判断，果决之行事。铁骑奔突，机会只在一瞬之间，若不能当机立断，或错失机遇，或陷入步卒重围。”

    刘协一边听，一边在脑子里演示骑兵突击的场景，频频点头称是。

    虽说这些天在董承营中演练的主要是步卒攻防，但他也见识了不少骑兵突击的场面。

    战马迎面冲来的压力，没有亲身经历过的人是很难体会的。

    几匹战马尚且如此，成百上千的战马冲锋又是何等威势，他大致能够想象得到。

    可是正因为战马的速度快，能不能及时捕捉到战机，有没有足够的骑术，控制着战马冲向正确的目标，就成了一个骑士是否合格的考验。

    稍有闪失，可能就会被马蹄踏成肉泥。

    骑将更是如此。

    他不仅要保证人马合一，还要对整个战场形势成竹在胸，知道何时可进，何时当退。

    该进的时候不进，会错失机会。

    该退的时候不退，会断送性命。

    李式有这样的经验和能力吗？

    刘协忽然明白了丁冲的用意，也明白了士孙瑞所谓的间。

    李式就是飞熊军最大的软肋，就是可入之间。

    能不能抓住这个软肋，就要看士孙瑞和南北军将士有没有这样的勇气。

    以及运气。

    所以士孙瑞说，如果这是他的决定，他可以陪他赌一赌。

    士孙瑞解释完，最后看着刘协，神情严肃。“臣最后问一次，这是陛下的决定，还是某人的建议？”

    刘协沉默片刻。“不管之前是什么，现在是朕的决定了。”

    士孙瑞缓缓点头。“既如此，请陛下给臣一天时间，与五校尉商量应敌之策，后日变阵。”

    刘协长身而起。“拜托卫尉，朕当亲临，为卫尉助威。”

    士孙瑞默默地看着刘协，片刻之后，躬身领命。

    ——

    第二天一早，刘协授权董承守营，并由徐晃协助，自己带着赶回御营，参加士孙瑞与五校尉举行的战前军议。

    军议争论得很激烈。

    士孙瑞刚提出阵地前移的建议，射声校尉沮俊就出席反对。

    “卫尉以为，凭残缺之五校，足以邀战西凉军乎？”沮俊怒目圆睁。

    士孙瑞一改昨天的慷慨激昂，靠在案几上，以手支额，静静地看着沮俊。

    “陛下在此，射声有异议，不妨直言。”

    “直言就直言，俊宁直谏而死，不敢误君而亡。”沮俊向刘协拱拱手，大声说道：“陛下亲政未久，尚不清楚五校境遇。五校尉本显官闲职，多为宗室肺腑。桓帝以来，天下不安，北军五校常有征伐，亦不过荣显大将，罕与敌接刃。如今临阵磨刃，初有模样，便欲与西凉劲卒精骑战，无异于以肉饲虎。”

    沮俊再拜。“臣以为，万万不可。建此议者，当斩！”

    刘协还没说话，一旁的丁冲先变了脸色。

    他偷偷地看了一眼刘协，又看了一眼嘴角带笑，闭目养神的士孙瑞，忽然明白了昨晚刘协为什么不带着他去士孙瑞。

    刘协勉强保持着镇静，不动声色地点点头。“请射声归席，其他诸君也说说自己的意见吧。”

    步兵校尉魏杰长身而起。“陛下，臣亦以为不可。”

    刘协打量着这个士孙瑞曾经力荐的老战友，暗自点头。

    且不论身高外形，仅气质而言，关中人和关东人就有明显的区别，却又不同于杀气外露的西凉人，颇有旧京遗风，沉稳而厚重，天然就让人有安全感。

    “步兵请讲。”

    “五校并列，但近年以来，朝廷缺马，屯骑、越骑、长水三营缺员，三营不足一营之数。步兵、射声两营尚完，亦缺少军械、训练。若据地利，列阵而守，或有一战之力。前至平旷之地，与西凉步骑一较高下，胜算实在太少。”

    魏杰说完，再拜。“请陛下三思。”

    刘协示意魏杰归座，又看向其他三位校尉。

    以越骑校尉王服为首，三位骑兵营校尉先后出言附议。

    因为缺员严重，他们没什么发言权，只能附和。

    刘协很无奈。

    他理解了士孙瑞昨晚的反应，北军五校尉全部反对，这一战还怎么打？

    刘协看向士孙瑞。

    其他人也纷纷看向士孙瑞。

    在众目睽睽之下，一片寂静之中，士孙瑞缓缓睁开了眼睛，坐直了身体。

