    第57章 再见美杜莎女王

    雷洛和海波东的飞行速度都不慢，得益于神级功法的恐怖斗气含量，他还是勉强能跟上的。

    但海波东却嫌他飞得太慢，怕等到了连汤都没得喝的，于是直接将他夹在了腋下，朝着目的地全速飞去。

    在一名斗皇强者的全速飞行下很快他们便来到了一个大型部落聚集地。

    藏在暗处观察了一番，很快雷洛便判断出此处应该是媚蛇部落。

    无他，这里的蛇人几乎全部自带媚体，游离的腰肢，诱人的高挺，再搭配上极少的衣物，实在是让人小腹一团火热。

    不过此时的媚蛇部落似乎十分警惕，其防守力量异常的多。

    再看部落外的破坏程度，雷洛便知道，古河等人已经来了。

    只是女王的蛇鳞明明已经被他收起，不知道他又是从哪里找到的蛛丝马迹。

    而既然古河等人都已经到来，相必萧炎估计也藏身在这附近了。

    为了保险起见，雷洛直接取出了气息模拟卡，将自己的气息篡改，随后跟着海波东潜入了媚蛇部落中。

    不过他此行的目的地自然不是这里，但想要抵达王城这里却是必经之地。

    当二人脱离媚蛇部落时，天空中的防守力量也越来越紧密。

    不少气息强悍的蛇人驾驭着飞行魔兽似乎正在寻找着什么。

    “嘿嘿，雷洛小子注意了，天上那些可是美杜莎女王的亲卫，别被发现了。”

    闻言雷洛不置可否地点了点头。

    要知道他如今不仅有着蛇类魔兽亲和这一buff，更是使用了气息模拟卡，自然不用担心暴露。

    海波东和雷洛一路潜行，在海波东冰寒斗气的护持下终于看到了一座巨大城市的虚影。

    还没等二人高兴，王城外便爆发了一场大战！

    感受着那令人熟悉的气息，海波东不禁脸色一变。

    “美杜莎女王亲自出手了吗？”

    看着海波东那略带恐惧的表情雷洛却是知道，那东西只不过是女王的一道能量体罢了。

    战斗发生得快，结束得也很快。

    当远处的黑点发现不对时他们便朝着西边激射而出，看起来好像十分的焦急。

    “小子咱们去哪？”

    闻言雷洛却是神秘一笑，“再等等。”

    果不其然，几分钟后一道黑影从暗处升起，向古河等人的反方向蹿去。

    见状雷洛舔了舔干燥的嘴唇，“走吧海老，咱们跟上去。”

    但由于海波东没有气息模拟卡并不能完全瞒过药老的探查，所以雷洛便让他一直跟在自己身后。

    就这样，抹除吊自己的气息的雷洛悄悄地跟在了萧炎的后面。

    尾随了十多分钟后萧炎一股脑地钻进了一片暗藏凶险的湖泊之中。

    不过雷洛害怕自己暴露，只能硬着头皮飞了过去。

    好在并没有出事。

    当穿过一片竹林，充满了冰寒气息的冰灵寒泉池便出现了。

    由于雷洛事先便知道，所以此时也没有太过震惊。

    目光扫过小池子之后，雷洛的视线对着左边移动了过去。

    当一张美丽得几乎到达了妖艳级别的容颜印入眼帘时，雷洛再次将气息压制而下。

    不过前方的萧炎也没比他好到哪里去。

    而此时的美杜莎女王身穿一套奢华昂贵的紫色锦袍，将曼妙的娇躯包裹其中，丰满火暴的玲珑身材，释放着妖娆的诱惑。

    她一对狭长的淡紫眸子，眼波流转间魅骨天成，几乎能将每一个男人的魂都给吸扯过去。

    紫色锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，慵懒的扫动着，释放着野性与异样风情，看得雷洛是口干舌燥。

    美眸紧紧的盯着小池中的青色火焰，美杜莎女王的嘴角不自觉勾起了一抹妖艳的微笑。

    好一会后，她微摆着蛇尾，火暴的娇躯缓缓立了起来。

    “时间到了。”

    空灵的声音响起，她绝色的脸上露出了一抹犹豫。

    但随即又变得无比的坚定。

    紫色锦袍之下，露出两截雪白的玉腕，纤手在身前缓缓的结出几个印记。

    突然被水晶台控制的青火失去了束缚！

    它猛然暴冲而出，见风暴涨，只是眨眼的功夫便是化为了一团熊熊烈火。

    在这团青色烈火之下，小池之中的冰灵寒泉正在以肉眼可见的速度蒸发着。

    此时的美杜莎女王贝齿轻咬着红唇，玉手缓缓解开锦袍的扣子，旋即一具宛如是上天杰作的完美玉体，便是这般野蛮地暴露在了竹林之中。

    绿意葱郁的竹林之中。白玉般的完美丰满娇躯。释放着让人口干舌燥的诱惑。

    纤细的腰肢完全不足盈盈一握。

    平坦而娇嫩的小腹没有一丝多余的赘肉，让人忍不住伸出手来微微把玩。

    尤其是她腰肢下轻轻摆动的紫色蛇尾，简直让人心火更烈。

    哪怕之前就已经目睹过这副完美的酮体，但雷洛依然感觉有些把持不住。

    也好在是系统出品的气息模拟卡，不然仅凭雷洛怕是早就暴露了。

    任由紫色锦袍滑落在地，美杜莎女王缓缓的上前了一步。

    她的美眸迷离的盯着半空中地那团青色火焰低声喃喃道:

    “蛇人族已经没有多少时间了，似乎就只有这一条路可走了呢。”

    纤细的玉手交叉贴着香肩，美杜莎女王对着半空中地异火微微弯腰。

    随后她双眸泛着寒光，冷声道:“若是进化成功，今日闯入吾族的人类都得永埋沙漠!”

    说完这句话后，女王将脑后的发带轻轻摘掉，一头青丝披洒在后背。

    随后她的玉手便再次开始结印。

    结印完成，一道道奇异的嘶吼在天地间回荡了起来。

    这声音很奇特，似虎啸，又似狮吟。

    随后天地间紫色光芒大作，原本站在前方的美杜莎女王消失了。

    取而代之的是一天体型极为庞大的紫色大蛇！

    当美杜莎化为自己的本体后，又是一道道奇异的能量涟漪荡开，将整个小岛包裹。

    做完这一切，紫色巨蛇才将硕大的蛇瞳看向了天空中熊熊燃烧的青色火焰。

    过了一会，巨蛇大口猛张，竟一口将哪天地异火吞入了腹中！

    见状，雷洛暼了一眼远处隐藏着身躯的萧炎，不禁冷笑道：

    “好戏，就要开始了……”

    (本章完)

