
　　上官悦听到唐凡狡辩，更是气不过，怒道：“你是男人，可我是女人，你和我比什么！”

　　唐凡撇嘴道：“男人怎么了，本堂主冰清玉洁，还未婚配，你老爹这么一搞，我以后还怎么恋爱！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“像你这样无耻的家伙，哪个女人能看上你！”

　　唐凡笑道：“我告诉你，天底下喜欢我的人多了！”

　　“不要脸！”

　　“你才不要脸，若不是你夺去了本堂主的初吻，我……我还干干净净呢，谁像你，上来就亲人家！”

　　“你胡说！”

　　上官悦气得浑身发抖，怒道：“谁不干净了，你给我说清楚，我……我又不是故意的！”

　　“反正是你亲了我！”

　　“你……你还打了我呢！”

　　“像你这种蛮不讲理的女人，我打了你，也是替你未来的婆家教训你！”

　　“我用你教训啊，你算老几！你不就是会……会炼那种丹么，无耻，恶心，变态！”

　　“我告诉你啊，你要再刺激我，我就变态给你看！”

　　唐凡一脸坏笑，双目一瞪，盯着她那圆润饱满的身体上下扫了扫，故意摆出一副淫邪的样子。

　　“你……不许看我！”

　　上官悦有些吃不准他的真实想法，冷哼一声，背过身不敢看他了。

　　“你爹是老疯子，你是小疯子！”

　　唐凡一边说着，一边走到洞府门口，尝试着打开阵法。

　　可是上官风云以元婴之力布下的阵法十分强悍，除非有小雷在这里，否则唐凡一时半会儿破不开阵法。

　　“我这一世英名，难道真要毁在这里么！”

　　唐凡唉声叹气自言自语，满肚子委屈无处发泄，气得一屁股坐在了地上。

　　上官悦偷偷瞥了他一眼，瞧着他那憋屈的样子，感觉很痛快，气也消了不少。

　　“你也有今天！”

　　上官悦咬牙切齿地说道，一想到他曾经欺负过自己，心中平衡多了。

　　唐凡瞪了她一眼，立刻有了坏主意，抬手就脱衣服。

　　“喂，你……你干什么！”

　　上官悦一看就急了。

　　“你的思想是不是太肮脏了，我热了，脱掉外套不行么？”

　　“不行！”

　　“我偏要脱！”

　　“你……你要敢脱，我就杀了你！”

　　上官悦掐诀一指，一把飞剑直朝唐凡射去。

　　“动不动就杀人，你当你是谁啊！”

　　上官悦吼道：“白峰是我家，这是我的洞府，我想杀谁就杀谁！”

　　飞剑悬在头顶，可唐凡却没有躲闪。

　　“我可是五仙宗的丹堂堂主，看你敢不敢杀！”

　　唐凡一脸挑衅，以他的修为，自然没把对方放在眼中。

　　“我……我就说你要侮辱我，一时失手才杀了你！”

　　上官悦有些紧张，她没想到唐凡会逼自己。

　　飞剑距离唐凡的眉心越来越近，可他就像没看见似的。

　　快躲开啊，你这个蠢货！

　　上官悦心中怒吼，可箭在弦上，不好收回。

　　“上官悦，我没想到……你是这样的女人！”

　　飞剑眼看就要刺破唐凡的眉心了，他突然冒出来这么一句话。

　　“算我瞎了眼，还……还想着上门来找你道歉，这一切，都是我自找的……啊！”

　　随着唐凡夸张地发出一声惨叫，剑尖已经刺到了他的皮肤。

　　但他体内磐山经早就运转起来，以上官悦的修为刺不透他的身体。

　　可是，上官悦不知道这些，她只看到自己的飞剑就要刺进唐凡的头颅了！

　　“混蛋！”

　　上官悦慌了，连忙收回灵力，飞剑“铛”的一声落到了唐凡脚下。

　　“噗！”

　　因上官悦收力时太急，稍微受了点反噬，脸色一白，全身气息不稳，差点喷出血来。

　　唐凡一脸笑意地看着她，问道：“你……不杀我了？”

　　“你……你怎么不躲开，白痴！”

　　上官悦手抚胸口，赶紧调节紊乱的气息。

　　“不要总是打打杀杀的，你长得如此娇小可人，就是嘴巴太臭了！”

　　“明明是个淑女，干嘛总要摆出一副悍妇的形象，这是对你美丽脸蛋和性感身材的侮辱！”

　　唐凡捡起地上的飞剑，缓缓走到了上官悦面前。

　　“我用你说！”

　　上官悦听到唐凡夸自己，脸不争气地红了。

　　两人近在咫尺，彼此都能感觉到对方的呼吸。

　　上官悦本来在调节气息，可却越来越乱，她已经听到了自己心脏乱跳的声音。

　　“给你吧！”

　　唐凡盯着她的眼睛，把飞剑递到了她的面前。

　　“哼！”

　　上官悦被唐凡看得直发毛，一把抢回了飞剑。

　　“给！”

　　唐凡从乾坤袋中拿出一枚丹药，递了过去。

　　上官悦呆呆地看着他手中的丹药，脑海中猛地想到了唐凡之前炼丹时，全宗弟子和灵兽混乱的场面。

　　那一个个荷尔蒙爆发后的画面，吓得她神色惊恐，睁大了眼睛，连忙后退。

　　“你……你休想逼我，除非……让我死！”

　　“啥？”

　　唐凡一瞧上官悦那反应，知道她误会自己了，不禁有些生气。

　　他也懒得解释了，索性坏笑道：“小妞听话，你只要吃了这枚丹药，就会欲仙欲死的……”

　　“我不！”

　　上官悦真的怕了，唐凡对那种丹药的痴迷，全宗皆知。

　　她一想到服下丹药后，自己可能会……她不敢去想了，转身就跑。

　　“小妞，你能跑得过我么！”

　　唐凡本来有些委屈，可是看见她这样，心中反而升起了与她之前一样报复心理，乾坤步一迈，紧随其后。

　　可是就像猫捉老鼠，唐凡明明一下就能抓到她，却没有立即动手，就在后面追。

　　“混蛋，你不许追我！”

　　“快滚开！”

　　上官悦边跑边骂，回头就能看到唐凡的脸，吓得她连忙又加快了速度。

　　可是洞府内狭小，她也只能四处转圈。

　　唐凡坏笑道：“你再骂我，一会儿我就学柴嘉鸿了！”

　　“啊，你敢！”

　　上官悦一听，更加害怕了，眼看唐凡的手已经快要摸到自己后背了，吓得都快哭了。

　　“你别乱来啊，我错了！”

　　“除了这枚丹药，你让我干什么都行！”

　　“叶堂主，我求你了！”

　　“你不想吃丹药是吧？那我非要让你吃下！”

　　唐凡抬手拍到了她的肩上。

　　“别碰我！”

　　上官悦吓得魂飞魄散，全身僵硬，回身就是一拳。

　　“砰！”

　　可她那光滑细腻的粉拳却被唐凡握在了手里。

　　“不要！”

　　上官悦哀嚎一声，抽身就跑，用遍了浑身解数，将手边能碰到的东西全都抓起来砸向后面。

　　“砰砰砰……”

　　杂物撞到了唐凡身上，可唐凡就像没事人一样。

　　洞府内鸡飞狗跳，所有的瓶瓶罐罐都快被上官悦砸光了。

　　这时，唐凡已经将她逼到了墙角。

　　“你还跑么？”

　　“你……你要逼我，我就死给你看！”

　　“想死，也没那么容易！”

　　唐凡单手将她按在墙壁上，另一只手拿着丹药就要送入她的口中。

　　“叶唐，你这个败类，我爹会杀了你的！”

　　上官悦拼命挣扎着，四肢胡乱地敲在唐凡身上，可就像砸在铁板上似的，唐凡一点痛感也没有。

　　“再乱动，我打你屁股！”

　　唐凡扬起巴掌，狠狠地抽在了她浑圆紧致的部位。

　　“啪！”

　　“啊！”

　　上官悦神色一呆，唐凡这一下让她的脑海中突然想到了什么。

　　“吞了吧！”

　　唐凡趁她嘴张，一把将丹药送进她的口中，掐诀一指，加快了药力的融化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第655章 逼她吃药免费阅读。https://xs.23sk.com 