
            

                    ：[]
                ！！

            
                天玑城。

    在天玑城中，有一座山，名静思山，山并不是很大，其中也没有危险的生物。这里，是杨家子弟犯了错之后，面壁思过的地方。也是静坐参悟的好地方！

    这里，非常的安静！

    在山顶，此时，两名小女孩正在欢快的玩耍着。

    这两个小女孩，正是雷琳与杨叶的女儿杨念雪。虽然杨家现在处境很少糟糕，但是，这丝毫没有影响到这两个小女孩。可以说，这两个小女孩是目前天玑城中最没心没肺的！

    暗中。

    某处，青年男子指着远处的小女孩，道：“兄台，看见没，那就是杨叶的女儿！”

    在青年男子身旁的杨叶目光落在了远处小女孩的身上，然后点了点头，“看到了！”

    青年男子点了点头，然后道：“在暗中，有杨家的强者在保护，我们现在不能出手。”

    “需要我做什么？”杨叶道。

    闻言，青年男子嘴角泛起了一抹笑容，“其实，兄台要做的事情很简单，那就是到时与我一起跑！”

    “一起跑？”杨叶不解。

    “准确的说是分开跑！”

    青年男子笑道：“我直话直说，我们擒住此女后，然后分开跑，我的目的是，如果被杨家发现，那杨家肯定会分两批人来追杀我们，这样的话，我们两人压力都会少一些。”

    说到这，他顿了顿，然后又道：“当然，这是最坏的情况，因为我们不一定会被发现，活着说，被发现后，我们已经离开天虚大陆了。”

    闻言，杨叶此刻算是真正明白这青年男子的意思了。其实，这青年男子就是要找一个替死鬼。因为他杨家有人，到时，杨家那人肯定会追他，而对方来追他的话，其余的杨家人肯定也会来追他。

    到那时，这青年男子就可以逃之夭夭！

    算盘打的非常好！

    时间一点一点过去，远处的两个小女孩还在玩耍。一刻钟后，杨叶眉头突然皱了起来，因为在暗中的那两个杨家强者突然消失了。

    这时，青年男子眼中闪过一抹兴奋，“就是现在！”

    语落，他身形一颤，直接消失在了原地，下一刻，其直接出现在了雷琳与杨念雪的面前，然后他右手直接抓向了杨念雪。

    速度极快，不到半息！

    看着那只突然出现的手，杨念雪与雷琳直接呆住了。

    此刻，两个小女孩脑袋一片空白。

    而就在这时，那只手突然掉了下去，转瞬，一股鲜血喷了出来，就在鲜血要喷在两个小女孩脸上上，那道鲜血却是凭空消失了。紧接着，一张熟息的脸出现在了两个小女孩的面前。

    见到这张脸，杨念雪微微一楞，然后一下扑了过去，“爹！”

    杨叶将杨念雪抱了起来，在她脸上狠狠亲了一口，接着，他把雷琳也抱了起来。

    “你，你”

    这时，远处的那名青年男子惊恐的看着杨叶，“你是杨叶”

    杨叶没有理那名男子，他将杨念雪与雷琳放在地上，然后轻轻拍了拍两个小女孩的脑袋，笑道：“去找娘亲，爹爹办事，好不好！”

    “好！”

    杨念雪甜甜一笑，然后拉着雷琳一蹦一跳消失在了不远处。

    此刻，已经惊动了杨家的强者，因此，杨家十几名真境强者出现在了场中。

    这时，其中两名真境强者来到了杨叶的面前，为首的那人头微微低垂，“杨少，抱歉，是我们二人疏忽了！”

    这二人，正是奉命在暗中保护杨念雪与雷琳的那两名强者！

    杨叶微微摇头，“与你二人无关。之前，你二人为何会消失？”

    那人沉声道：“我二人收到了杨牧长老的信息，说有急事寻我们！”

    这时，杨叶突然看向了天玑殿的方向，“杨牧，给我滚出来！”

    轰！

    就在这时，一道气息突然自天玑殿中冲天而起，这道气息直接朝着星空深处激射而去。

    逃！

    然而很快，一道黑光出现在了那道气息的头顶。

    转瞬！

    轰！

    随着一道炸响声响起，一道人影自天际虚空疾坠而下。

    嘭！

    这道人影直接砸在地面，让得整个天玑城地面剧烈一颤。三息后，杨帘霜提着一名老者来到了杨叶等人的面前。

    杨帘霜将老者仍在了地面上，“随你处理！”

    说完，其转身消失在了原地。

    “家主，我没有背叛杨家！”

    那杨牧连忙道：“我没有背叛杨家，还忘家主开恩！”

    杨帘霜停下脚步，然后道：“你的行为，比背叛家族更加恶劣。”

    说完，她身形一颤，直接消失在了原地。

    见到这一幕，那杨牧脸色瞬间惨白了起来，他转头看向了杨叶，他脸色狰狞了起来，“杨叶，你可知道我为何要这么做？因为”

    这时，一道剑光闪过！

    嗤！

    那杨牧脑袋直接飞了出去。

    所有人看向了杨叶，杨叶收剑，然后淡声道：“过程已经不重要，重要的是你做了。既然做了，那就该死。至于那些屁话，下辈子有机会在说吧！”

    说完，他看向了一旁的那青年男子，那青年男子正要说话，这时，杨叶突然道：“你的屁话也下辈子在说吧！”

    语落。

    嗤！

    青年男子脑袋直接飞了出去，那颗头颅，双眼圆睁，眼眸之中，充满了懊悔。

    他不该来的，来就罢了，找个替死鬼却偏偏找到了杨叶

    秒杀青年男子后，杨叶转身消失在了原地。

    场中，众人相视了一眼，然后摇了摇头。

    对于杨牧，他们心中是有些可惜的，因为对方毕竟是杨家长老。但是，没有人出来求情。因为他们很清楚，求情，一点用都没有。杨叶的逆鳞是什么？是他的妻女！

    敢打他妻女主意的，那绝对是他必杀之人，而且没有半点商量的余地。

    也没有人能够阻止他，包括杨帘霜都不行。

    天玑殿中。

    此刻，杨家核心人物都在场，不过杨叶没在。

    上方，杨帘霜扫了一眼殿中众人，然后道：“之前的事情，大家应该都已经知道了。诸位有没有什么想说的？”

    众人沉默。

    杨帘霜点了点头，“既然诸位不说，那就我来说。我们杨家现在的处境，确实是杨家有史以来最糟糕的，我更知道，在很多人心中，觉得我们挺不过去了。正因为这样，所以，有的人难免会给自己想后路！”

    说到这，她再次扫了一眼众人，然后道：“堵不如疏，今日让大家前来，是因为我做了一个决定。在场的诸位，凡是想要离开杨家的，可以自行离去，不仅可以自行离去，还可以带着你们的亲眷一起走！”

    闻言，场中所有人脸色皆是一变，那长老殿殿主杨麟连忙道：“家主，你这是”

    杨帘霜摆了摆手，然后道：“诸位是杨家人，但是，诸位也有权为自己的人生做主。我杨帘霜说到做到，凡是不想留在杨家的，都可以离去。而我杨帘霜绝对不阻止，更不会在背后对诸位出手！”

    见杨帘霜不似说假，场中众人顿时沉默了起来。

    老实说，现在杨家虽然用计逼退了赢家等世家，但是下一次呢？一样的计策总不能用两次吧？而下一次，杨家又该怎么办？

    沉默许久，这时，一名老者突然站了出来，然后道：“帘霜小姐，我要退出杨家！”

    说话的是杨家长老殿的一位长老，名杨傀，在长老殿，也是属于核心人物。

    杨帘霜双眼微闭，沉默一瞬，她道：“准！”

    杨傀对着杨帘霜微微一礼，“抱歉！”

    说完，他转身消失在了大殿中。

    有了第一个，自然就有第二个，很快，又有一名老者站了出来，这名老者不是长老殿的，而是戒律殿的副殿长，杨悠！

    杨悠对着杨帘霜微微一礼，然后道：“抱歉！”

    说完，他也转身消失在了大殿中。

    很快，第三个，第四个，第五个

    不到一会，殿中足足少了十一个人！这十一人，全部都是真境强者！

    殿中，死一般寂静！

    过了许久，杨帘霜看了一眼场中剩下的十五名真境强者，“你们呢？”

    杨麟微微摇头，“不能共患难，有什么资格共富贵？”

    其中一名老者点了点头，“身为一个家族，自然该有福同享，有难同当！”

    其余的人也是点了点头，表示赞同！

    杨帘霜眼中有着一抹欣慰，“我杨家，还是有希望的。”说完，她突然看向了不远处，那里，杨叶不知何时出现在了那里。

    杨叶沉声道：“没想到事情会这样！”

    杨帘霜微微摇头，“这是好事，因为如果他们不走，日后突然叛变，那对我来说才是真正致命的。”

    说着，她走到了大殿门口，然后抬头看向了天际，“一个家族，有兴旺，就会有兴衰，而我们杨家，相信我，它会兴旺的。我杨帘霜以灵魂起誓，必定让我杨家名震九天十地，不，不够，是万千宇宙，我要让所有杨家人都以‘杨’姓为荣。”           
            