    林间的视野越来越清晰了，东方的启明星闪耀在越来越淡的夜空里。

    水均益不时的拧开保温杯喝一口甘醇的牛奶咖啡，在林地里踏着黄绿交杂的草地，看一眼依然在专心训练的“球王”，哦，小王儿。对保卫的访问已经结束, 大概是知道自己嘴秃噜了，那个叫张光的山东汉子正一脸苦涩，说什么也不搭理他了。

    这还真是一个特别的早晨！山间的空气无比清新，山间的幽静令人神往，难怪他不去专业豪华的训练场而就喜欢到这野外来。水均益感觉好久都没有这么审视黎明前的夜色了，那纯黑、蓝黑、深蓝的变化，就像浓墨重彩的画布, 东方的太阳虽未升起, 却孕育着生机勃勃的力量。

    “大主持人想什么呢？是不是要作诗一首？”冷不丁的, 王艾的声音在耳旁响起，把水均益唤回了神儿。

    “你训练结束了？”

    “啊。”王艾抱着球往兜里塞：“回去啊？早晨饭应该做好了，今天为了照顾你们的BJ口味，可是做的甜豆腐脑！”

    “异端！咸豆腐脑才是正宗！”水均益挥舞着话筒。

    “是吗？那好回头给你咖啡里放盐。”王艾笑嘻嘻的当先往山下走。

    家里两个保卫负责早餐，其他人起的稍晚一点，此时也在院子里各自训练。多是练武，个别的冥想，见王艾一行人回来了也各自收了神通。水均益就调侃这是拿你当闹钟了，王艾也不以为意。

    早餐很丰盛，既有中式的白粥、油条、小咸菜，也有西式的牛奶、面包、煎鸡蛋，以王艾为首的大多数人是什么都吃，但饭量很大，尤其肉食吃的凶, 一顿早餐牛肉、鱼肉、猪肉什么的, 起码五斤, 王艾自己就吃一斤。

    吃饭时，水均益的助手就把摄像机开着对着餐厅佯装没开，反正王艾也不在意，反而是赵丹和钱自强两位班长非常警惕，一个镜头也不进。饭后水均益和助手在楼下查看一早晨的视频，王艾上楼略作休息。

    此时是一天最放松的时刻，酒足饭饱、无事可做、优哉游哉。楼下传来了时文君要带人出门采购的声音，听着好像前几天准备的年货不足，王艾拍着脑袋才想起来他还要出门联呢。

    上午八点半，书房的木门无声的推开了，水均益冲着助手嘘了一声，助手特意放轻脚步将摄像机对准了屋中人的背影。镜头里，王艾左手边的书桌上摊开了几本大部头以及些许的杂志，王艾右手边的书桌上放着凌乱的一堆稿纸，两张书桌背后是高高的书架，从1米8的摄影师肩头的高度看去，依然很高，应该需要王艾踮脚才能够到。

    在两侧的书架下方，还有五个书箱，上边分别贴着五个校徽贴纸。镜头略停了下，水均益就明白了, 这应该是王艾就读过的图宾根大学哲学及文学系、拉科鲁尼亚大学西班牙文学系、伦敦政治经济学院哲学系、米兰大学农学院及慕尼黑大学数学系的课本。

    此时王艾正对的方向是窗户一侧的电脑桌上的电脑屏幕，上边似乎在播放一个走访节目，语言听不懂，反正和足球有关。

    水均益正琢磨一个恰当的时机开口说话，冷不防王艾按了下鼠标暂停了视频，仰头靠在椅子上五秒钟，然后忽然站起，在房间不大的空地上来回走，还冷漠的看了一眼两人，却完全没理。

    摄像师的手哆嗦了一下，看向水均益，水均益摇头。他确信小王儿不会无缘无故跟他们生气，前几天他也没事儿溜达到书房来，现在的状态应该是进入深度思考了。就采访过的学者而言，一般这种时候都是思考到极深、被各种凌乱又互相联系的信息包裹，别说俩记者，就是更大的人物来了，也只是进入了视网膜，而没有被大脑分析呈现。

    看而不思，就是视而不见。

    在寻常人身上是中邪的怪异行为，但在学者身上却很常见，而且是经常这样，尤其是一些负责开创性工作的学者。

    过了会，王艾啊呀一声坐在右边的书桌前，从纸堆里摸出钢笔抓着一张草纸刷刷写字，写完了左看右看闭眼睛琢磨又一会方才满意，弯腰从地板上拿起茶缸子，准备一边喝水一边接着看视频，水均益赶紧伸手敲了敲门。

    王艾转身：“进……”

    明显的王艾有个往后躲的动作，似乎被瞬移的两人给吓到了。

    水均益只好解释：“进来有一会儿了，你专注没发现。”

    王艾长出口气：“我说呢，刚才好像看见人了。”

    水均益回头冲着镜头撇了撇嘴：“我们俩这么大的人，他只是好像看见，这算不算目中无人？”

    “诶诶，你别挑拨我的群众关系啊。”王艾笑呵呵的看向摄影师：“别扛着了，多累，你架上然后自动录呗。”

    摄像师面带微笑轻轻摇头，扛着摄像机用另一只手指了指书桌，王艾笑了笑点头，镜头便移动了过去。水均益恰到好处的提问：“你这是研究什么呢？”

    “哦，足球文化建设。”王艾往后让了让，水均益搬了把椅子坐在王艾侧面去看王艾的草纸，上边字迹凌乱一时看不分明，于是指了指电脑上暂停的节目：“这是什么？”

    “嗯，米兰队历史探访节目。”王艾此时便不再理睬摄像师，拉着水均益道：“AC米兰历史悠久，传承有序，在米兰城有着深厚的社会基础、群众基础，还有相应的丰富足球文化。足球是一种游戏、一种竞技、一种商业、一种生活，还是一个固定的社会活动，在欧洲这个比赛日有点像我们过去的庙会，初一十五的十里八乡的老百姓凑一堆玩一天这种。只不过我们玩的是各种杂耍，他们是足球，我是说从社会机制、社会需求角度。”

    水均益听的半懂不懂，索性跳过，他又不是来和王艾探讨课题的：“这些书呢？”

