    “一戟分浪，有点意思，不过……这种程度想要应付慕容嫣，可还远远不够啊！”

    眯起眼睛，陈明阳轻声开口道。

    对于其他人来说，这样的实力的确已经不弱了，可如今陆仰要面对的人，却是极道仙宗的天骄。

    虽然相比于王彦辉，韩千叶这样的存在，慕容嫣还显得的有些稚嫩，可谁若是以为慕容嫣这样的小姑娘就好对付，那就太天真了。

    韩千叶既然敢让慕容嫣出手，便意味着，他认为慕容嫣有十足的把握赢下这一战，并且击杀陆仰。

    踏着陆仰的尸体，他这位小师妹便能真正跻身天骄之列，名动天下。

    这份心思，陈明阳自然也心知肚明，但他依然没有拒绝。

    不仅仅因为陆仰将这件事闹的很大，也因为他想看看陆仰究竟没有资格跻身天骄，让镇妖司不惜一切代价的保他。

    传闻是最不可靠的事情，陈明阳唯一相信的，只有自己的眼睛。

    轰隆隆！

    江中传来一阵轰鸣声，几乎是在浪潮被一戟劈开的瞬间，慕容嫣身边骤然腾起一股更大的浪潮，仿佛瞬间在江中形成了一道恐怖的漩涡。

    伴随着这恐怖的轰鸣声，慕容嫣踏在浪潮之上，水流随着漩涡不断汇聚，仿佛有什么东西要从水底钻出来一般。

    而那水流形成的漩涡，对于陆仰来说，却仿佛一道天然的障壁，将陆仰与慕容嫣阻隔开来，根本无法靠近。

    这股力量实在太恐怖了。

    若是在岸上，陆仰或许还可以凭借强大的力量强行冲破阻隔，在对方这一招彻底成形之前提前打断。

    可偏偏如今是在江水之中，纵然力量再强，一旦被卷入漩涡，也会不受控制的顺着漩涡流动，根本无法强行突破。

    这似乎便让陆仰陷入了一种两难之境。

    强行出手，便会被卷入漩涡之中，可能会加剧危险，但若是不想办法打断，等到对方这一招彻底成型之时，爆发出的威力，势必惊天动地，很可能一击之下，便会被秒杀。

    之前陈明阳就提醒过他，慕容嫣是水灵根，在寒江之中，天然便是最利于她战斗的环境，如今陆仰才真正感受到其中的意义。

    深吸了一口气，陆仰眼中闪过一抹决然之色。

    无论对方这一招有多强，他都想要试试看自己与对方之间究竟还有多大的差距。

    踏在江水之中，陆仰身上却是顿时腾起了一抹暴烈的火意！

    火之真意！

    方天画戟上挑，脚下的江水仿佛也都随之沸腾了起啦，明明周身没有半点灵气波动，可偏偏，所有人都能感受到陆仰身上透出的那一抹暴烈的气息，就好像陆仰一个人站在那，就像是一团恐怖的烈焰。

    这一瞬间，即便是韩千叶也不禁微微挑了挑眉。

    火之真意！

    以他的眼界，自然看的出陆仰身上这一股火之真意极为纯粹，而且似乎已经完全融入到了武道之中，这样的天赋，的确非常可怕。

    武道断绝，这些年来，几乎已经完全没有武道强者出现了，即便是他对于武道，也没多少了解了。

    陆仰已经是他所见过，唯一一位能够将武道修行到这种地步的天才了。

    只凭这一点，陆仰便无愧天骄之名！

    若是能够扼杀这样一位武道天骄，那么极道仙宗这些日子付出的代价，便绝对是有意义的。

    王彦辉手下留情，没有直接击杀陆仰，除了本身那份骄傲外，恐怕多半也还是存了几分惜才之心的。

    可惜，他不是王彦辉，对于陆仰这样的天才，他心中也完全没有丝毫怜悯之意。

    将火之真意融入武道之中，的确很惊艳，但这还不够，尤其在这寒江之中，天然便处于劣势，从当初陆仰他们答应将战场定在寒江的时候，韩千叶就觉得，这一战已经没有悬念了。

    “嗷！”

    水中的漩涡越来越大，随着慕容嫣指尖的挑动，一刹那间，骤然传出一声龙吟。

    一条水龙骤然从漩涡之中飞出，透出一抹恐怖的杀机，向着陆仰碾压而去！

    这一条水龙虽然完全是以水灵力汇聚江水而凝聚而成，可当破水而出的那一瞬间，便仿佛拥有了灵智一般，栩栩如生，口中发出一声咆哮，呼啸而来。

    这一刻，陆仰所要面对的，似乎不再是简单的仙术，而是一条便生长在这寒江之中的真龙！

    水系仙术，水龙吟！

    慕容嫣没有丝毫留手，直接便动用了杀招，便是想要在一击之间，直接秒杀陆仰，不留丝毫生机！

    轰！

    几乎是在水龙吟释放而出的瞬间，陆仰胸中的热血仿佛也被瞬间点燃，这恐怖的仙术，带给陆仰的并不是恐惧，而是兴奋！

    水龙吟很强，但是却绝没有强到如同面对王彦辉时那种要绝望的地步。

    而如今陆仰也没有赤炎果了，他需要完全依靠自己的力量，完成这一战。

    手中方天画戟骤然上扬，迎着水龙咆哮的位置挥了上去，体内神武真气彻底爆发而出，化为一股恐怖的烈焰，在这江水之中燃烧开来。

    举火焚天！

    这一刻的陆仰，仿佛又回到了当初吞下赤炎果时的状态，不止是手中的方天画戟，陆仰整个人仿佛都燃烧了起来。

    这火，便是焚天之火！

    纵然是天，我也敢烧给你看，更何况只是一条水龙。

    火焰的暴烈在这一戟中，被展现的淋漓尽致！

    轰！

    戟锋精准无比的斩中水龙的头颅，水火交织，这一刻彻底爆发而出，那恐怖的水龙竟然也在这一戟之间，被狠狠劈开！

    这一戟，惊艳四方！

    即便是慕容嫣眼中也不禁透出了一抹异色，从这一刻起，她才真正开始正视陆仰！将之当做一个足以让自己全力一战的对手，而不是随手就能击杀的废物！

    只是，也到此为止了！

    陆仰这一戟很强，换了其他地方，这一戟或许真的能够破开水龙吟，但这里是寒江！周围无尽的江水，便是她取胜的底气，在这里，再强的火焰，也终究被江水浇熄。

    指尖轻轻一点，周围的江水便顺势上涌，不断融入水龙的身躯之中，继续向着陆仰冲击而去！

    “噗！”

    陆仰不知道烈火是不是真的能够焚天煮海，但至少以他现在的实力，还远远办不到。

    这一戟将水龙劈开，便几乎已经是他所能做到的极致了。

    后续涌出的江水瞬间便浇灭了火焰，狠狠轰到了陆仰身上，将陆仰整个人冲飞到空中，一口鲜血喷出，仿佛一瞬间染红了江水……

    结束了！

    这一刻，无论是慕容嫣，还是韩千叶又或者陈明阳，似乎都已经预见到了这一战的结果。

    陆仰已经败了！

    无论他表现的有多惊艳，火之真意在寒江之中，所能发挥出的力量，都会大打折扣，与之相反，慕容嫣却能够爆发出，远超她本身实力的力量来。

    此消彼长之下，这一战似乎已经完全没有任何悬念了！

    “轰！”

    岸边，另外一处战场，魏无忌他们三人的战斗都陷入了僵局之中，似乎很难在短时间内分出胜负来。

    然而，短暂的交手之后，周三箭却终于抓住了机会。

    一刹那间，弯弓搭箭，连珠三箭，骤然激射而出，瞬间撕开了对方的防御。

    夺命三箭！

    之前周三箭一直都在隐忍，极道仙宗的弟子，哪怕只是五品，拥有的实力以及战斗经验也不是他能比拟的，甚至一度压的他根本没有开弓的机会！

    但陆仰与慕容嫣这一战，却终究还是对这边的战局造成了一些影响。

    尤其是那个极道仙宗弟子，似乎已经笃定能够轻松赢下这一战了，下意识的有些放松，回头瞥了一眼江中的战斗。

    然而，他却怎么也没想到，就这么一瞬间的分神，带来的便是无尽的绝望！

    周三箭一直在找机会开弓，只是一直都没能找到合适的机会，可偏偏，对方这一瞬间的分神，给了他机会！

    夺命三箭，在这一刻，终于绽放出了它应有的光彩！

    那是连陆仰都觉得惊艳的夺命三箭！

    正如晏子墨猜测的一样，陆仰突然说让周三箭也参与到这一战中来，本身就是在阴人，只要极道仙宗的人，不重视周三箭，让他找到射出这三箭的机会，胜负就已经注定了！

    “噗！”

    鲜血瞬间绽放而出，那极道仙宗的弟子，已经竭尽全力的爆发灵气出手抵挡了，这却无论如何也挡不住这三箭的爆发！

    第二箭射出的时候，便已经撕裂了他护身的灵气，狠狠射入了他的胸口！

    当第三箭接踵而至的时候，他的心脏已经被射爆了，甚至连体内的元婴都没来及脱壳而出，便被一起射爆了！

    即便陆仰与慕容嫣那一战，如今也已经到了最紧要的关头，这惊艳的夺命三箭，也依然还是短暂的吸引了所有人的注意力。

    即便是韩千叶，也忍不住多看了这边一眼，虽然这似乎只是无足轻重的一战，但却依然还是令他隐约有些不安，局面似乎有了失控的迹象。

    极道仙宗完美的杀局，仿佛被这一箭被撕开了一道口子。

    最关键的是，这一箭的爆发，仿佛就是一个讯号一般，彻底拉开了反击的序幕……

