    升级是要的，但也不能过急。

    “方丈，可能你对我有所误会，其实我就只会舞文弄墨而已，并不懂什么佛法至理。”林凡憨笑道。

    “这…”通明不知如何开口。

    圆通却传音道：“低调，先生是低调。”

    也是，林凡就是太过低调，以至于让人轻视，险些酿酒大错。

    “懂了，小僧明白了。”通明微微一笑。

    “真懂了？”

    林凡皱眉，怎么感觉通明笑得毛骨悚然呢？

    “先生，小僧千里迢迢而来，求佛之心实诚。”通明恭身道：“小僧不敢奢求拜入先生门下，只望先生能从中指点一二。”

    林凡无语，一位得道高僧，更是佛教至尊，向自己寻教佛法，未免太离谱了。

    而且通明一口口小僧自称，是不是太不厚道了？

    一看就是年事已高的老和尚，这么装嫩就不对了。

    罢了…

    反正这个世界的人都不按常理出牌，林凡只要谋取自己的利益就是了。

    “这个，佛法我是真不懂，若是方丈有这闲情雅致跟我学字画画的话，这方面倒是可以指点些许。”林凡憨笑。

    画画！

    那画的可是真佛法相，笔墨之间蕴含着无上佛法。

    有如此佛法神通，通明是求之不得。

    “愿意，小僧愿意！若能修得上佛万分之一画艺，必是受益终生。”通明激动万分。

    “难得方丈谦虚好学，那就收你为记名门生可好。”

    “是、是，拜谢先生！”

    “没事，客气了。”林凡真亚历山大。

    也不知道这误会，什么时候会被揭穿？

    “叮！恭喜宿主成功收获一名门生，获得25亿点经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境969重！”

    “漂亮！又升级了！看来要尽快升到满级，脸皮还是要再厚一些！”林凡欣喜万分。

    收取门生越多，门生等级越高，所获得的奖励也是叠加翻倍。

    通明承得无上佛缘，比起修为突破更为高兴。

    虽为记名门生，但见面礼还是要的。

    不由，通明手里现出一颗金光琉璃的珠子，双手奉上：“小僧隐世潜修，不喜俗礼，只是先生造化圣恩，小僧感激万分。此乃我佛教传承至宝明王金珠，望先生笑纳。”

    明王金珠！

    圆通暗嘘了口气，尊者真是够大方的。

    不过回想过来，能求得无上佛缘，拜入上佛门下，区区凡俗佛门之宝，又算得了什么？

    就是林凡所赠的佛珠与佛像，都足以完爆明王金珠的价值。

    “好漂亮的珠子！是金子做的吗？”林凡两眼发亮。

    不成，太贵重了。

    林凡惶然道：“方丈，竟是佛教至宝，又岂能糟蹋在我手里？这礼，我是万万收不得。”

    “先生言重了，金珠若能在先生圣手，才是它的荣幸，才能彰显出的价值。”通明以为林凡瞧不上，心感惶恐。

    没办法，通明手上也只有明王金珠能拿得出手了。

    圆通精明，奉情道：“礼尚往来，先生赠我佛教两大佛宝，我教若是不回礼致谢，实在于心不安，甚感惶恐。”

    见二位高僧盛情难却，林凡又着实喜欢这金珠。

    不要白不要，林凡笑眯眯回道：“二位真有心了。”

    “佛礼在缘，我教能得到先生圣恩，才是我佛教一大佛缘。”通明笑意盈盈，心里可算踏实了。

    “那我就真收下了。”

    林凡接过金珠，顺手揣出一个盒子，笑道：“其实我还真喜欢收藏这些精致漂亮的小东西。”

    打开盒子，里面竟是满满五颜六色的珠子。

    不过，这不是重点。

    重点是，当林凡把金珠放进去的时候。

    跟盒子里的珠子摆在一起，金光瞬间变得黯淡下来。

    意味着，盒子里每一颗珠子，绝对要比明王金珠更具价值。

    宝珠！

    都是宝珠啊！

    虽然通明他们不知道盒子里面装的珠子都是些什么宝贝，但绝对是仙品至宝。

    暴汗！

    通明他们现在才明白林凡的话中深意，这颗明王金珠放在林凡的收藏品中，还真是确实糟蹋了那些仙品至宝。

    什么佛教传承至宝，在林凡眼里只怕就跟普通石头差不多。

    更让通明他们感到委屈的是，林凡见金珠不亮，还特地拿了出来琢磨：“咦？这颗珠子可真是奇怪，怎么放在盒子里就不亮了呢？”

    这脸，打得通明他们火辣辣的，尴尬的无地自容。

    求求您，别再秀了。

    我们知道，是我们太俗了。

    “不过，珠子还是挺精致的，值得收藏。”林凡盖上盒子。

    还好，在林凡眼里明王金珠还是有那么一点价值的。

    通明与圆通面面相觑，苦笑无言。

    “对了，二位千里迢迢而来，想必尚未用膳吧？不如二位稍作片刻，我去给二位备些斋饭素菜。”林凡笑道。

    斋饭素菜…

    圆通一个哆嗦，回想起自己是有多么不识抬举，竟敢糟蹋侮辱上佛的美意。

    “先生客气了，之前是老衲不识抬举。”圆通惶恐心虚。

    不识抬举？

    只是吃个斋饭素菜而已，有那么严重吗？

    “来者是客，何况二位有心谦虚求学，又从千里迢迢而来，怎么也得留下来用个膳吧？”林凡笑呵呵说道：“人是铁，饭是钢，再修行也不能亏待了自己的肚子。”

    用膳？

    对于辟谷千年的通明他们，的确是个陌生的字眼。

    通明似有所悟，由心感慨：“我等修行，早已不食人间烟火，而先生修为至深，却深入世俗，这才是入世为道，返璞归真啊。”

    “是啊，入俗为道，万物皆为法。哪怕是细微寻常之物，亦是蕴含着无穷佛法至理。”圆通也是感慨道：“多谢先生指点。”

    指点？

    通明不会是被方才的邪魔给整得留下后遗症了吧？

    只是邀请用膳而已，哪来那么大的脑洞？

    想来也是，佛家修行，遍地都是人生哲理，佛法至理。

    林凡不通佛法，想不到那么深的感悟。

    “嘿嘿，竟然二位高僧有如此感悟，那可否赏脸留下来用膳呢？”林凡打趣一笑：“放心，我的厨艺保证让二位满意。”

    “先生如此盛情，那小僧就恭敬不如从命了。”通明合掌恭身。

    想着，竟然林凡有心挽留，些许又是一大机缘。

