    众目睽睽之下，叶知秋凭空露出身形来。

    卫然敏锐的注意到叶知秋现身时有一个小动作，仿佛把什么东西收进了乾坤袋。

    这个动作卫然太熟悉了，甚至做过多次——因为他每次使用秘虚斗篷之后，现身时都会做这个小动作。

    其实就是把秘虚斗篷收进乾坤袋里的动作。

    看来世上并不只有一件秘虚斗篷。

    如果叶知秋也有一件秘虚斗篷的话，那么有些问题就可以得到解释了——为什么老张从高处摔断腿的那一天，巧儿可以不用任何宝石和口诀就隐形，为什么巧儿可以混入护卫森严的古钟楼……

    可以大胆的推测，是叶知秋把他的秘虚斗篷借给了巧儿。

    这样一来，就能得出一个更大胆的结论：叶知秋和巧儿是一伙的，巧儿说的“受命行事”，其实不是受叶织春的命令，而是受叶知秋的命令。

    叶知秋让巧儿扮演大阎魔，“杀死”自己，然后裁决大阎魔，巧儿再次通过火刑装置逃生，儒学之国迎来新的光明，皆大欢喜的结局。

    如果不是卫然提醒，叶知秋绝对想不到大阎魔巧儿竟变成了他的女儿叶纯如！也绝对想不到叶织春会改变裁决形式，把安全的火刑裁决变为斩首！

    这其中一定有很深的内情。

    事到如今，叶知秋不得不现身了。

    “死去”的圣人再次出现，卫然原以为这一幕能让儒学之国的百姓们清醒清醒，让他们学会质疑，没想到百姓们纷纷欢呼跪地膜拜：“圣人不死！圣人复活了！圣人果然圣力无边！”

    他们甚至没有追究卫然之前所说的“聂纯如是圣人的女儿”这一情报。

    卫然以手扶额，这群人没救了。

    他们只愿意听自己喜欢听的。

    幸好我的任务不是拯救这些被蛊惑了的民众，而是探知最深的秘密。

    “叶知秋，既然巧儿受你的指令行动，众所周知，巧儿是大阎魔的手下，那是不是证明你和大阎魔是一伙的？”卫然抢先发问。

    这句话里有陷阱，巧儿只是对叶织春说“受你们的指令”，并没有提及圣人，其中的联系是卫然通过叶知秋的秘虚斗篷推测出来的，并没有确凿的证据——除非他能扒开叶知秋的乾坤袋。

    不过叶知秋眼下所有的心思都在妹妹和女儿身上，也许不会注意到这个小陷阱。

    民众们纷纷怒骂：“胡说，圣人和大阎魔誓不两立，怎么可能是一伙的！”

    “外乡人胡言乱语，建议火刑！”

    “你眼瞎了吗？圣人这么多年抗击大阎魔的功绩，你怎么解释？外乡人真是信口开河！”

    卫然倒是不着急，只要叶织春和叶纯如的矛盾还在，叶知秋就必须表态，必须给出一个解释。

    经过一段时间的挣扎之后，叶知秋终于迈着沉重的步伐，走到他的女儿叶纯如身前，一剑斩下。

    绳索脱落，叶知秋蹲下去扶起叶纯如，眼神里尽是慈爱。

    叶织春明白了叶知秋的选择，她后退了几步，深深的叹了一口气，这一叹气，仿佛让她变老了十岁。

    叶知秋站起身来，立于叶织春的对立面，缓缓开口道：“外乡人说得对，我和大阎魔是一伙的。”

    此言一出，现场鸦雀无声。

    圣人亲口承认和大阎魔是一伙的？

    民众们几乎要怀疑人生！

    他们瞠目结舌，甚至久久说不出话来。

    打断沉默的是卫然的轻笑声：“果然如我所料，这一切都是你自导自演的，你常年掌控着这一切，渐渐有些松懈了，没想到有一个戏子，而且是你最为信任的戏子，却不愿意再配合。”

    叶织春木然道：“我早就腻了，觉得这荒唐的一切应该结束了，而外乡人的到来让我萌生了解脱的想法。”

    民众们听得云里雾里。

    卫然解释道：“在这一出戏当中，扮演大阎魔的，就是你们的织春大人。”

    什么？叶织春是大阎魔？这信息量太大了！

    民众们仿佛炸开了锅：“织春大人，他在胡说八道对不对？”

    “织春大人，你说句话啊！”

    “织春大人，你是圣人的接班人，是儒学之国未来的光明，你不是大阎魔，对不对？”

    如果是之前，卫然敢说“叶织春是大阎魔”这样的话，一定会被愤怒的民众骂得狗血淋头。

    但这一回卫然连连爆出极有说服力的推论，让所有民众不敢不重视他的发言。所以他们没有辱骂卫然，而是抱着最后一丝希望向叶织春求证。

    叶织春的回答给了所有民众当头一棒。

    “什么狗屁接班人？什么狗屁未来光明，自从义父自杀之后，我就对这一切兴味索然——真没意思，这虚假的一切真没意思！”叶织春冷冷道。

    卫然心里咯噔一下，叶织春果然已经知道亚圣是自杀的了，只不过没有公布于众。

    古钟楼出现之后，没过多久亚圣就自杀了，卫然推测亚圣的自杀动机和古钟楼有关。

    叶知秋愤然道：“织春！小纯好歹是你亲侄女，你怎能忍心下手害她！”

    叶织春沉默了一会儿，道：“我为什么想要小纯死，你是最明白的。”

    民众们大概已经听懂了每一片事实的碎片，但还没能把来龙去脉拼成一起。

    此时子贡气喘吁吁的赶来，他错过了之前的信息，有些丈二和尚摸不着头脑。

    卫然道：“我姑且说一说，如果哪里不对，就请圣人和大阎魔纠正一下。”

    众人都闭嘴安静聆听。

    “织春就是大阎魔，她掌管着所有的阎罗女的行动。而这一切圣人是知道的，圣人为什么不揭露大阎魔我们待会儿再说。我们先说阎罗女裁决，礼堂的火刑装置是有问题的，被处以火刑的阎罗女并不会死，而是回到阎罗之森，这就是巧儿能复活的原因。”

    众人的目光齐齐投向巧儿。

    卫然道：“事已至此，圣人当面，还有什么不好承认的。”

    巧儿点了点头：“阎罗女只是被刻画为恶而已，事实上并没有杀人放火，你们以为我杀了周三波？其实周三波没死，只是被洗去记忆，继续活在阎罗之森。我们阎罗女平时生活在城镇中，很自由，直到大阎魔下令。而被裁决的阎罗女则称之为无常，每个无常都有自己的任务。阎罗女事件中的受害者则看情况，比如周三波，他调戏民女，罪不至死，就洗去记忆，成为无常来赎罪。而有些罪大恶极的，当杀则杀。”

    原来阎罗女的作恶多端也是假的，但有一件事是真的。

    那就是叶织春想杀叶纯如，自始至终都想杀。

