    堂堂的一个半步神王啊，竟然被一个仙君打的无还手之力，让他怒吼，让他不甘。

    不过，不管如何，现在，不是他赫联考这么多的事了，身形极快的恢复，然后就飞快的向外逃去。

    “你逃不走的，这洪荒宇宙，就是你的陨落之地，”洛天的声音在此人的身后响起。

    “洛天，你少得意，你是杀不了我的，我的背后是天一神王，你敢杀我，他一定不会放过你，”赫联爆发刺耳的尖叫，同时，发送密法。

    “当年，华英奇也是这样说，可是他还是陨落了，”洛天轻轻叹息，眸光却是望向了无尽的苍穹。

    “轰轰——”苍穹终于起了震动，如同撕裂一般，一只虚无的大手，抓向了赫联，想要把他抓走。

    “天一神王出手了，”即使是他，在这洪荒宇宙也是颇费力气，而且，他正在那个地方守护，相隔亿亿万里的遥远时空，能力实在是有限。

    不过，想要救一个人，他自信还能做到的，因为他已经做到过，上次就是从花月夜的手中把这个赫联给救走了，这次算是故伎重演。

    “哼，”看到这只大手，洛天不由的轻哼，曲指连指，道道的能量如同小球一般，射入了赫联的体内。

    “轰轰——”那只大手刚抓到赫联，还没有带走，就突然发生了可怕的能量爆炸，不但是赫联身形道消，那只能量大手，也被炸碎。

    正反祝福的能量，洛天刚才打入赫联体内的正是那正反祝福的能量球。

    “好小子，你竟然连我也算计到了，好，好，总有一天，我会杀了你，”虚无的空中，传来天一神王那隐隐的怒喝声。

    “我们已经是不死不休的局面了，你一直在对付我不是么？”

    仰望虚无，洛天淡淡的哼道。

    “天一神王？

    刚才那个是天一神王？”

    天玄矶有些吃惊的张着性．感的小嘴，有些不敢相信，天一神王，在神界都是伟大的存在，想不到，这个洛天竟然再次的得罪了他。

    “对付你？

    小家伙，你太把自己当回事了，”天一神王的声音传了过来，轰隆作响，虽然是在宇宙洪荒之中，仍然隔绝不了他的神识声音。

    “在下实力低微，只是做自己应该做的事，前辈镇守一方，本让晚辈敬仰，不过，您所做之事实在不敢让我恭维，我们之间的事，我希望有一天，我们之间有个了结，切勿再行苟且之事，”洛天凝重道。

    “好，我等着你，小子，我知道你的意思，我还没有冲动到为了你，而放弃镇守这里的冲动，”天一神王的声音传来，最后消失了，却是让洛天轻松了一口气，这个神王没有他想像中如此狭隘，总算还能顾全大局。

    其实，洛天真的担心此人不顾一切，前来的袭杀自己，而放弃镇守那里，那样的话，自己还真的成为罪人了。

    “天一神王性格不定，而且自持身份，不把任何人放在眼里，他能够与你如此说，似乎有些不合他的身份，”此刻，天玄矶走上前来，认真的说道。

    “镇守那里的可不是他天一神王一人，神王和仙王之间会有交流，或者是协议罢了，而我只是顺风而为，”洛天看了一眼天玄矶淡淡的说道。

    一个神王特别是一尊古老的神王，实力何其强大，视众生如蝼蚁，不要说他一个小小的仙君，就是仙帝，仙黄他也不会放在眼里，之所以，如此对自己，那是因为自己让他受到了挫折，威名有损而已。

    甚至，洛天能够猜测到，这其中，自己的师尊老不死仙王，也就是五擒老人一定也在暗中周旋。

    “不管如何，洛天，这次谢谢你救了我，我们的恩怨可以一笔勾销了，”天玄矶道。

    “恩怨？

    我们之间，没有什么恩怨吧，我上次帮了日月神殿，这次又救了你，怎么样，你也要对我有所表示才行吧，”洛天看向天玄矶。

    “你——胡说八道，不要忘记，当年我可是帮你逃离了神界，没有我，哪里还有后来的你？”

    天玄矶冷哼道。

    “没有你，我也一样能离开神界，”洛天皱眉道，他说可不是没有道理，当年天月出手，不可能没有后手，这个女人也是看在霍格的面子上免为其难相助而已。

    “好了，你们两个不要吵了，玄矶姑娘不管如何，这次洛天帮了你，能够在此遇到，也算是缘分使然，既然没有了因果，那就请便吧，”天情淡淡的说道。

    “哼，你说请便就请便么？

    你本是一件丹药仙王而已，凭什么对我指手划脚？”

    天玄矶瞪向天情哼道。

    “不可理喻，我们走吧，”洛天看了一眼天玄矶，拉起天情就走，他懒得和天玄矶扯淡，这个女人高傲无比，有些不可理喻。

    “洛天，你给我站住！”

    天玄矶不由的一恼，一下子拦在了洛天面前。

    “天玄矶，你想做什么？”

    洛天有些不耐烦的问道。

    “你说我想干什么，你说谁不可理喻？”

    天玄矶气呼呼的喝道。

    “这里，除了我们两个，还有别人吗？”

    洛天哼道。

    “你——找死！”

    天玄矶怒了，竟然直接出手。

    “我来会会你，”天情心中有气，上前一步，就要出手，却是被洛天直接拦了下来，这个天玄矶身上的重宝很多，洛天担心天情出现意外。

    大手覆盖，诸多的神通仙术混合，洛天的掌指间璀璨无比，能量四溢，直接对着天玄矶就压了下来。

    “神意剑！”

    天玄矶的手上出现了一柄黑黑的短剑，爆发着强大的神性力量，对着洛天的手掌就刺了过来。

    “轰——”洛天的掌指伸缩不定，神通吞吐，剑意崩溃，灵犀二指，直接夹住了天玄矶的神剑，劈手就夺了过来。

    “你——天罗神罩！”

    天玄矶看到剑被夺，心中震惊之极，洛天的战力果然比那个半步神王可怕的多，甚至自己的母亲大人也不见得是她的对手，于是一咬牙，再次动用了一件神器。

    

