    “你斩杀这些水灵，掠夺其中的五行之水，莫非是你那件宝贝缺少五行不成？”红云仙子心中震撼万分，她没想到眼前这人竟然如此之强，所爆出来的实力，根本就是越了神天位二重领域境。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    听闻红云仙子的问话，林凡也没有隐藏，点了点头，“恩，现在已经聚集了土水两种先天五行，也不知道能不能将剩余的三种找到。”林凡说道。

    红云仙子低吟了片刻，随后抬头说道，“先天五行中，水火土很好寻找，但是先天庚金与先天春木，却很难寻找，不过我却知道有两个地方存在庚金与春木。”

    “哪里？”林凡问道。

    按照林凡的想法，如果将先天五行聚齐，“妖城”之中生生不息，循环不止，有很大的把握，冲击至宝行列。

    而就在红云仙子准备告诉林凡的时候，前方突然传来了动静。

    一眼望去，一男一女被三头古族包围在其中，而且看其样子，好像根本支撑不了多久。

    “天云师兄，木清师姐。”红云仙子看到那边的两人，面色顿时一变，随后也不隐藏，直接厮杀了过去。

    林凡看到红云仙子冲了过去，也没有任何犹豫，紧跟其后。

    “木清师妹，这三个古族功法很是诡异，我们切不可分开。”天云一拳挥出，与这三个古族相互周旋着。

    “知道。”木清长相秀丽，透露着一种阳刚之美，双眸之中精光闪烁，手中的动作也不停。

    “师姐，师兄，我来助你们。”就在这时，一阵清脆的声音传来，两人抬头一望，顿时心中大喜，“是红云师妹。”

    “这下好了，有师妹介入，这三个古族，我们也有把握将其击杀。”天云看到红云仙子，面色一喜，眼中闪烁着异样的神光。

    “咦，师妹不是一个人，后面那男子是谁。”木清看到师妹身后跟随的一名男子，也是露出了一丝疑惑之色。

    天云听到这话，随后抬头望去，眉头微微一凝，仿佛是有些不悦，不过此刻跟古族厮杀在一起，因此也没有想那么多。

    “桀桀，又来了两个生灵。”三头古族看到红云仙子与林凡，嘴角也是露出了笑容。

    刹那之间，林凡与红云仙子便来到了两人的身边。

    “师姐，其他人呢？”红云仙子问道。

    “我们在秘境外面集合的时候，不知道古族是怎么知道的，然后大家都进入了秘境之中，现在已经走散，也不知道都在哪里。”木清说道。

    林凡站在那里，明显的感受到了这天云那眼神中仿佛是在警惕着自己，好像很是不友好。

    不过对林凡来说，这些也都无所谓，如果这个家伙不知好歹的敢惹自己的话，绝对让他知道厉害。

    “红云师妹，现在不是说这些事情的时候，这三头古族很强大，我们得赶紧将其斩杀，然后去寻找其他人，这一次进来的古族数量很多，我怕如果在拖延下去的话，等古族大军到了，我们都要留在这里了。”天云说道。

    “桀桀，可怜的生灵们，你们现新的秘境，要不了多久，古族大军就会降临此处，那时候你们所有人都得死。”三头古族气焰嚣张的说道。

    “将这两个男的杀了，这两个女的，我们倒是可以享用一番。”另外两头古族邪恶的笑着。

    “哼，古族，你们休得放肆，今日有我天云在，休想伤害我师妹。”这一刻，天云一步跨前，体内气息翻滚，但是由于刚刚消耗太多，气息倒是显的有些虚弱了。

    林凡看着眼前三头古族，修为都是真法境，也是弱小的很。

    而红云仙子这两个同门，修为也都是真法境，但是比起这三头古族来说，还是弱小很多啊。

    同等境界，也分强弱。

    红云仙子虽然也是真法境，但是比起这师姐师兄来，还是要强大许多。

    而林凡自身领域境，在神天位二重领域境中，那也是顶尖的强者。

    “弱小的生灵们，死吧。”刹那之间，三头古族体内力量猛的爆了出来，汇聚在一条直线，朝着林凡等人厮杀而来。

    天云面色一凝，临危不惧，朝着虚空连拍数百掌，施展某种绝招。

    “师妹们，等会我跟他们纠缠在一起的时候，你们从侧面斩杀。”天云说道。

    “好。”木清点了点头。

    而对于天云来说，这林凡是谁，他根本不想知道，因为当看到林凡与师妹在一起的时候，他心里就已经不爽了。

    “这些蝼蚁一般的古族，挥手斩杀，你们站着看着便好。”这一刻，林凡缩地成寸，瞬间出现在天云等人面前。

    “你要干什么？这不是你所能应付的。”天云看到这陌生人，不知死活的挡在其面前，面色也是微微一变，也是显的有些愠怒了。

    木清眉头一皱，不明白这跟师妹一同而来的人是谁，面对古族怎么能够如此大意呢。

    “大言不惭。”三头古族听到林凡的话，也是怒声咆哮着，死到临头还敢放肆。

    林凡看着天云与木清，嘴角微微露出一丝笑容，随后一爪抓向虚空。

    这一爪很是平淡，没有惊天动地，也没有地动山摇。

    就是这普普通通的一爪，却是让三头古族面色大变。

    对三头古族来说，周围的空间仿佛被凝固了一般，他们惊恐的现自己的身躯竟然动弹不得。

    五根手指陷入虚空之中，轻轻一抓。

    砰！砰！砰！

    三声巨响响彻虚空，三头古族瞬间被一股无形的力量给瞬间捏爆，化成了血雾。

    “叮，恭喜斩杀古族神天位一重真法境界。”

    ……。

    三头古族的精气神，在这一刻，也被上古大妖吸收。

    “这……。”天云与木清两人看到眼前的一幕，心灵也是猛的震撼了起来。

    这给他们无穷压力的三头古族，竟然被这个陌生男子，一爪抓爆，这等实力，到底该有多强。

    红云仙子嘴角露出淡然的笑容，显然，这一切都在意料之中，并没有感觉有什么不妥。

    随后看向师兄与师姐两人那震惊的面色时，红云心中叹了口气。

    如果让他们看到先前镇压无穷水灵的场景话，恐怕心都能跳出去。

    与那一比，捏爆三头古族，显然也不是什么震惊之事了。(未完待续。)