    第50章 不愧是主角

    “这...这怎么可能？”

    “洪师兄死了？只是一招就死了？”

    “不可能！”

    看着眼前的尸体，一众天绝门弟子倒吸一口凉气，脸上露出不可置信之色。

    眼中也露出了深深的恐惧。

    洪师兄可是聚气境二重的强者啊，而且在这个境界沉浸数年...又怎么可能死在一个刚刚进阶到聚气境一重的人手中？

    是功法的关系？

    一瞬间，这些天绝门弟子好似想到了什么。

    在他们看来唯有高品阶的功法才能让一个聚气境一重爆发出这样的实力。

    难道是天级功法？

    天级这两个字从脑海中一闪而过，六位天绝门弟子的眼中不由得露出贪厌之色。

    远处，莫尊的脸色微微发白，脑门上浮现出一层汗珠。

    他一只手按住胸口，看起来好似有些脱力。

    实际上莫尊也确实有些脱力，只是没有表现的这般严重罢了。

    《龙元真解》从第三式开始就需要玄气外放才能施展，而且对玄气的消耗极大...以莫尊现在的实力若是连续施展第三式龙战星野的话，只怕刺出十数剑之后就会玄气耗尽。

    莫尊的脚下一个踉跄，险些摔倒在地。

    看到这一幕，那几位天绝门弟子大喜过望。

    刚才亲眼看到洪师兄被一击斩杀，他们心中产生的第一个想法就是逃，有多快逃多快...可是在猜出眼前这个尊龙宗弟子可能拥有天级功法之后，他们心中的贪厌就瞬间压过了恐惧。

    现在看到莫尊一副虚脱的模样，他们心中最后一丝犹豫也被甩开了。

    “杀了他！”

    “他刚才强行施展威力强大的剑招，玄气必然消耗严重...此时正是他虚弱之时！”

    “难怪能一击斩杀洪师兄。”

    一声声怒喝，六位天绝门弟子身形晃动便朝着莫尊围了过去。

    衣衫甩动，一层层的毒雾笼罩而来。

    在那毒雾之中还有几道银光闪过，竟然是一根根涂了剧毒的毒针。

    “叮叮...叮！”

    莫尊手中长剑转动，好似早已看穿毒针的轨迹一般，将那一根根毒针斩落在地。

    随后，便见他纵身后退，躲开了毒雾的笼罩范围。

    “他想逃！”

    “别让他走了！”

    那两位炼体境九重之人最先靠近过来。

    莫尊的长剑带起一道火光，看似艰难的与二人对了几招...终于，另外四人在这一刻靠近到了莫尊的攻击范围之中。

    是时候了！

    莫尊的双眼微微一亮，一身气势突然暴涨。

    “担心你们会分开逃命，我可是绞尽脑汁啊！”

    莫尊哈哈一笑：“这回，你逃不了啦！”

    呼！

    长剑之上火光大盛，一道道剑光闪过，火浪荡起朝着四面八方挥洒而出，霎时间将所有天绝门弟子笼罩在了其中。

    森冷的杀意席卷而来，一众天绝门弟子大惊失色。

    “不好！”

    “我们被耍了！”

    “逃！”

    轰！

    火光炸裂，那两位炼体境九重首当其冲，转眼就被火浪淹没其中。

    另外四人紧随其后，连躲避都来不及，就被长剑划开了喉咙。

    嘭嘭！

    六具尸体摔落在地，莫尊长长松了口气。

    正如他所说的那样，他刚才之所以表现的那么虚弱，只是担心自己秒杀洪世贤会将其余天绝门弟子吓走罢了。

    六个人，一旦他们分开逃命，即便莫尊的实力强过他们也未必能全部留下。

    果然和他预料的一样，在他露出虚弱之后，这些天绝门弟子毫不犹豫的对他出手了。

    “贪心不足！”

    莫尊冷笑一声，然后迅速的在尸体上翻找起来。

    片刻之后，莫尊便翻出了几包毒针，还有十数瓶毒药...除此之外还有一张地图。

    “不愧是天绝门的弟子...身上好东西就是多！”

    “毒药留给薰儿，毒针我留着。”

    “至于这张地图？”

    莫尊将地图展开，查看了一下。

    随后，他又从空间戒指中拿出另一张地图...就是天绝门那个田山的手中得到的。

    “这七个天绝门弟子打算潜入尊龙宗地界，目的竟然和田山一样，也是要寻找太古矿脉？”

    “在田山的命数中，落魂河中游的那个太古矿脉被找到之后，没过多久，天绝门的强者便将太古矿脉毁掉。”

    “可他们找这太古矿脉，难道仅仅是想要毁掉？如果我猜的没错的话，他们应该是想要得到太古矿脉中的某样东西...在得到之后才出手毁掉的。”

    莫尊摸了摸下巴，决定万药谷之行结束之后就好好模拟一下太古矿脉的事情。

    如果真有机缘在其中，他不介意去取了。

    ...

    寻找灵草的位置对莫尊来说并不困难，三十几次模拟之后，他就已经找到了灵草的具体位置。

    ...

    喜得灵草（黄）：你潜伏在万药谷入口处，三天之后见到叶天纵进入万药谷，你隐匿气息紧随其后，又过了四天，你跟随叶天纵来到了一处断壁之下...叶天纵发现断壁上的灵草，于是纵身将之采摘，你从背后偷袭将叶天纵重伤，夺走灵草。

    潜藏祸根（灰）：叶天纵身受重伤，侥幸从你手中逃走，返回宗门之后将自己被同门偷袭之事告知宗门长辈。

    身受重伤（灰）：你夺走灵草之后，惊动了守护灵草的一品灵兽，那灵兽快如闪电，你毫无防范之下被一口撕下了左臂。

    ...

    “不愧是主角啊，我已经是聚气境一重，而且还是偷袭...这都能被他逃走？”

    莫尊赞叹一句之后，不过他在意的不是叶天纵逃走，而是命数中提到的一品灵兽。

    “没想到这万药谷中还有灵兽存在，去会会它！”

    说着，莫尊已经抬脚进了万药谷。

    阵阵花香扑面而来，刚进入万药谷，莫尊便感受到一丝灵气弥漫在空气中。

    这里的灵气比之其他地方要浓郁一些，但与尊龙宗山门内相比，还是差了许多。

    尊龙宗在建立宗门的时候，所选取的地方就是一处灵气浓郁的宝地，灵气越是浓郁，修炼的速度就越快...这也是尊龙宗身为大荒州第一宗门的底蕴之一。

    一路前行，莫尊看到了一些散修的身影。

    他们或是在寻找草药，或是借助万药谷的灵气在修炼...散修没有宗门庇护，也找不到更好的地方修炼，这万药谷的灵气比寻常地方要略微浓郁，被一些散修喜爱也是正常。

    (本章完)

