    方蛰真不懂为何非要去这个论坛，更不知道去有哪些注意事项。毕竟是国际经济论坛，不是能胡说八道的地方，可能一句话没说对，让媒体抓住了给你无限放大。

    不懂就问，这点方蛰很明白，一个电话打给云珏，问起这个事情有啥讲究。

    云珏正好人在港城呢，直接挂了电话表示见面再聊。

    傍晚云珏就到了，一起吃的晚饭。看见梅琳琳和姜淼，云珏倒也没特别的在意。

    云珏能感受的到方蛰现在比较注意了，不是活力不再，而是真的在注意。

    郭玉容也在场，三个人坐在客厅里说话的时候，自然没其他人的事情了。

    “你那个事情怎么说呢？最近有看FZW和NYB联合出台的文件么？强调粮食安全，特意强调了一下粮油价格稳定关系到人民群众的切身利益。强调各省今年农业生产要有侧重点，生产建设兵团要为国内的安定团结做出必要的贡献。这些工作调整很说明问题了，据我所知，NYB还设立了专项资金，东北、西北各选一所农业大学做针对性的科研。知道这些消息，你作何感想呢？这次的论坛，正常去就行，说话要注意当前的大局。”

    方蛰听的很认真，摸着下巴一通思索，这里头意味深长啊。

    “我们国家太大了，国内几千家中小型榨油企业啊。每年的进口需求都是数百万吨。”

    “你也被想太多了，这事情肯定有高人应对，你能发现问题就不错了。”

    两人的交谈很轻松，郭玉容在一旁就像个丫鬟，一点没有大佬的气质。这点郭玉容真厉害，能屈能伸，一点都不介意给云珏伏低做小。换成吴明珠的话，死活赖在米国不回来。孩子生下来就回米国了，除了国籍不变更，每年定期回来也尽量躲着云珏。

    “说个事情，谷歌上市了，我手里的股份经过最后确定了额度，稀释到百分之十二。这次事情我算是看明白了，华尔街那帮人就是在明抢，有钱也不让你投进去，就得让出份额。”云珏说起这个，心有不甘，心气不顺。

    “知足吧，谷歌能给你留一点就很不错了。高盛作为第一投行，在国内有巨大的利益，所以人家才给你留这点股份。现在两国关系还算不错，米国国债需要买主，美联储增发的货币，需要国内低价商品稳定物价。国内的金融资本还没成长起来，发展到一定的程度，外汇储备达到一个巨量的数字时，冲突不可避免。”

    方蛰不算事安抚，就是在实事求是。云珏当然是很明白的，这些年她可没少经历。

    “还有个事情，吴明珠没跟你提吧？非死不可也要运作上市了，必须接受融资。只不过看她选那些资本。”云珏提起这个的时候，眼神瞄着方蛰，非常的不善。

    方蛰知道她的意思，苦笑摇头道：“我是不会去米国了，以后你多多辛苦吧。巅峰影视我打算彻底让出去，非死不可的事情，交给你全权代表。”

    “呵呵，你再不同意上市，吴明珠得疯掉。盛大娱乐上市后，吴明珠私下里跟我聊天时，三句话不离偏心二字，说你对白老师的偏心都不带掩饰的。”

    听到这话的方蛰立刻不满的抱怨起来，好像受了天大的委屈：“一派胡言，非死不可和盛大能比么？两家企业就不是一个体量，盛大最多能做到百亿市值，非死不可未来能上千亿。这个吴明珠，有话也不当面跟我说。”

    这演技烂的抠脚，云珏都不屑看他，太敷衍了，简直是毫无诚意。

    “我这次去米国，至少呆三五个月，你还有啥要交代的么？”云珏强行把话题拉回来。

    “还记得我当初跟你说的话么？在米国那个地方，千万别惦记挣太多的钱。不贪二字是我这些年在米国能顺利赚钱还能抽身的秘诀，现在这个秘诀送给你了。你记住，在米国那个地方，赚大钱的必须是华尔街，我们做多跟着蹭点油水。”

    云珏很认真的点点头：“我也是这么计划的，这次回来后，继续把重心往港城倾斜。米国那边继续规模不变。”方蛰听了想想还是没劝她，毕竟还有六七年时间，矛盾才会凸显。

    “你在港城呆了这么长时间，有什么发现没有？”方蛰很突然地转移话题，云珏想了想，摇摇头：“没发现什么特别的，即便有跟内地区别较大的地方，不也是很正常的么？”

    “没有就好，过一段时间我要去庐州等内地城市考察，你到米国后加强联系。”

    云珏住了一晚上就走了，可谓来去匆匆。这次见方蛰的目的算是达到了，彻底的奠定了云珏在方蛰集团里的位置，那就是港城和境外事务的总负责人。呆在米国的吴明珠，地位也确定了，就是负责一个非死不可，巅峰影业都没让她这个常驻人口负责。不知道云珏到了米国后，吴明珠知道了这个安排作何感想，云珏觉得肯定会炸。

    姜淼最近真是太爽了，她的工作几乎就是打杂，顺便负责一下方蛰的衣食住行。在特区这边，根本不用她管这些，方蛰只要不外出，她就能有大把自由支配的时间去玩。

    送走云珏的方蛰再次出门，姜淼随行，路上才知道是去企鹅。

    这一年的企鹅找到了流量变现的第一块拼图，企鹅秀，氪金大佬的雄姿初现端倪。

    企鹅要融资，这是上市计划的第一步。目标是在港城上市，这就很有说法了，小马哥的想法，还是希望把一些在港城有影响的资本纳入股东范围，目前有两个选项，一个是小超人，一个是一家据说是南非的企业。

    不管怎么说，有一个人是不能绕过的，那就是方蛰。

    说起来方蛰非常的给面子，另外两位别说亲自到企鹅来了，人还在港城呢。那边希望企鹅团队过去面谈，而不是在特区。

    方蛰来到后，一干企鹅元老们都到场，小小的会客厅里，气氛并不太活跃。主要是小马哥提到了融资的对象和要求后，方蛰露出了很迷茫的眼神。

    “他们什么意思？难道我还要去港城拜见他们？”发出了灵魂拷问的方蛰，配合他的表情，在座的诸位理解为质问。

    “这个，我只是转达他们的要求。”小马哥赶紧撇清，眼前这位可不好惹的很。

    “那行，我也没啥意见，我股份不稀释，这是当初的合约上白纸黑字写的。该出多少资金，你联系我让人办理，软妹币和美元都没问题。”方蛰抛出自己的态度后，小马哥面露难色：“方先生，那边要求比较高，两家要求的份额架起来大约七成。”

    “那还谈个屁，他们就这个态度，谈不成的话将来能后悔死他们。要我说，你们最多拿出三成的股份融资，想在港城上市也不缺资源。真要却资金，跟我说啊。”方蛰的态度依旧没变化，没钱我可以借给你们的。何苦看别人的脸色呢？

    这话说到这份上，在场的诸位表情也发生了微妙的变化。

    “方先生对企鹅的信心，真是令我们感到汗颜。作为企鹅的创始人团队，对企鹅的信心还不如方先生。米国那边的官司虽然打输了，巅峰基金云女士那边帮忙解决了域名问题。企鹅才能非常顺利的读过危机。真是不知道该如何感谢您。”小马哥很诚挚的表达谢意。

    方蛰非常不在乎的摆摆手：“别客气，给我几个靓号就行。再说你们的考验在后面的，MSN大举入侵，网上各种造势，看消息给不明真相的人一种错觉，企鹅明天就倒闭了。”

    说着方蛰都忍不住哈哈大笑，你还真别说，利用媒体宣传造势方面，人家是真厉害。

    “微软确实给人一种无法匹敌的感觉，但我们有信心。”

    方蛰笑道：“我也有信心，别看微软块头大，我跟你们讲，微软现在的日子不如以前了。谷歌崛起后，一直在盯着微软发力。未来的几年，微软有的头疼呢。当然你们也不能寄望谷歌打垮微软，这不现实，谷歌也做不到。”

    呆了半天，午饭都没吃，方蛰就走了。实在是觉得这帮人现在的信心真是不行，为了提振他们的士气，方蛰刻意摆出一副百忙中过来看看，同时给出一个随时可以加钱的姿态。

    这个就很提气了，方蛰是谁啊？看意思根本没把港城那边的人放在眼里，也就是微软能做个对手。这就是方蛰营造的印象。

    等到方蛰走了，企鹅团队继续开会，午饭都是叫的外卖。

    “方先生的态度大家都看见了，我看港城那边就是在故作姿态，目的自然是想掌握谈判的主动权。方先生对我们又绝对的信心，所以啊，港城要去，但不是现在。”

    “对，他们想投资，就来特区谈。我草，光顾着兴奋了，忘记一个最重要的事情。”

    众人互相看看，现场短暂安静后，异口同声的哀嚎：“忘记问估值了！”

    回到住所的方蛰接到了来自小马哥的电话，隔着电话都能感受到他的尴尬：“方先生，有个事情征求一下您的意见，就是企鹅的估值您看多少合适？”

    讲道理，小马哥有点羞愧，觉得自己真是太欺负方蛰了，这种事情都得让人家来说。要知道，人家今后只是跟进资金，不会再谋求更多的股份了。

    方蛰哈哈大笑，就是觉得印象中那个泰山崩于面前依旧保持微笑的小马哥形象，在这一刻彻底的颠覆了。说实话，别看小马哥为首的团队以后各种底线不高的操作，但是这帮人是真的很牛逼。本来就是资本家，节操这个东西重要不重要，要看需要。

    怎么有利怎么来，这是很正常的操作。也就是现在能看到这样的小马哥，以后很难了。

    心情大好的方蛰笑八，绝对到电话那边的小马哥血压有点不受控制了，这才道：“这样吧，我让律师过去，跟你门欠一个抵押借款的合约，一千万美元的借款，抵押物是企鹅百分之十的股份。我这么说，明白么？”

    小马哥这边是固定电话，开的免提的，方蛰说完之后，听到对面好几个人的呼吸声。

    电话这边的小马哥多聪明啊，瞬间就明白了方蛰这个操作的意思，声音颤抖：“方先生，真不知道该怎么感激您的看重，我们这些人真是惭愧的很。”

    “你们千万别这么想，要知道我是个资本家的嘛，我还指望你们这些人给我当牛做马，帮我赚大钱的好不好。记住我的话，资本家所有的善意，你们都可以坦然接受，但是一定要发现资本家释放善意的真实目的，一定是为了谋求利益最大化。”

    方蛰这边先挂的电话，企鹅这边的诸位大佬围着电话好一阵发呆，电话里一直是嘟嘟嘟的忙音声，好一阵小马哥才挂了。

    P大佬这时候幽幽道：“传说中方先生对国内的互联网创业者非常的友好，为人极为仗义，朋友有难找到他，从来都没有失望过。现在看来，传言不虚。”

    小马哥也慢慢的冷静下来了，咬牙切齿的低声道：“只要方先生这个抵押借款的合约欠了，港城那边别管来的是小超人还是大超人，我把借款合约往桌子上一摆，企鹅的估值就是一个亿美元，少一个子都免谈。”

    又一位大佬抬手按着额头：“小马哥等一等，我缓一缓，我手里的股份是百分之五，也就是说，我卖掉股份的话，能拿到五百万美元，对吧？谁数学好，帮忙算一下。”

    一干人等短暂的安静后，爆发出兴奋的笑声，哈哈哈哈！

    方蛰这边翘着二郎腿，看着正在收拾行李的姜淼，这女人的背影真是顶啊。

    大，圆，翘！

    脑海里浮现一些不正经的画面，赶紧摇头甩开不健康思想。

    嗯，企鹅这波操作，给自己打101分，多打一份不是骄傲，而是奖励完美操作。

