    哗~云洪一步迈出，来到了云氏府城外城上方的一片虚空，这里乍一看平静无比，和正常虚空没什么两样。

    就算是擅长空间之道的玄仙真神，粗略探查，恐怕都看不出什么来。

    呼！

    云洪手一挥，眼前平静的空间顿时扭曲，露出内部景象，有着一处超大型的悬浮宫殿，宫殿掩藏在重重云雾中。

    云洪直接走了进去。

    嗖！嗖！嗖！

    似乎感应到了空间入口变化，十余道身影瞬间冲出了，为首的正是一身银甲的瑶月真神。

    “云洪，你传讯给我们，可以要离开云氏府城？”瑶月真神直接开口问道。

    禹风玄仙等也看了过来。

    “对。”云洪点头道：“我即将要出去一趟，这一去或许要数十年，或许要百年，但我没法带你们去。”

    云洪也考虑过完全隐瞒这消息。

    但转念一想就明白，此去另外一方宇宙，在返回之前，是不可能接收到消息的，连生死都难以确定，瞒得住瑶月真神他们，怕也瞒不住竹天师尊。

    而且。

    龙君师尊的存在，竹天师尊也是知晓的。

    “这么久？难道是试炼任务？”风行金仙忍不住道，她一向心直口快。

    “差不多。”云洪说的很模糊：“你们静候在云氏府城即可，我回来，自会再来见你们。”

    “好。”瑶月真神点头道。

    旋即，云洪离去，留下十一位玄仙真神面面相觑。

    “瑶月真神，你怎么看？”墨林玄仙低沉道。

    “不要多问，不要多想，遵照圣子命令就行。”瑶月真神皱眉道：“有时，不知是福。”

    这句话，让十位玄仙顿时肃然，反应了过来。

    云洪天赋之高名动寰宇，难道是天生？怎么可能！这等绝世妖孽定有大际遇，这是很容易想到的。

    更何况，云洪乃是道君弟子，说不定就是道君安排的某些隐秘。

    岂是他们这些玄仙有资格探究的？

    ……府城内城，最深处府邸。

    云洪见到了妻子叶澜，以及云旭、云露。

    “即将要去一处极遥远之地进行冒险闯荡？”云旭声音浑厚：“父亲，有多远？”

    “无法传讯，难以确定生死！”云洪平静道。

    叶澜几人都震惊了。

    他们在云洪身旁，眼界早就非比寻常，对宇内一些隐秘都有所了解，知道以云洪在星宫的崇高地位，连生死都无法确定，是很难想象的！

    这得多遥远？

    “云洪。”叶澜颇为担忧道：“要去多久？”

    “快的话，或许数年就回来了，慢的话或许要上百年。”云洪笑道。

    具体要多久，龙君未曾明说。

    但既然目的是让云洪有更大把握冲击少年至尊尊位，那么，按云洪所想，一切顺利的话，少年至尊之前，应该能够回来。

    叶澜微微点头，没说话。

    “云旭，小露，我不在的时间，你们要肩负起责任，尤其是云旭。”云洪看着面容和自己有着八成相似的儿子，拍了拍对方的肩膀。

    “放心吧，父亲。”云旭和云露都连点头道。

    “行，你们先出去。”云洪说道。

    两人拱手缓缓退出了大殿。

    留下云洪和叶澜两人。

    “澜儿，我本不打算说，不过思来想去还是告诉你。”云洪看着妻子：“以防万一……”

    “没有万一。”叶澜低声道：“你之前突然有大把时间来陪我，我就有所预感了，你的修仙路已非我所能想，我依旧是那句话，一定要活着回来！”

    “嗯，我会的。”云洪说道，轻轻抱住了妻子。

    一夜无眠。

    第二天，云洪没有再和任何人提及，再度检查自身宝物，确认无误后，悄无声息踏上了返回昌风世界的传送阵。

    ……

    葬龙界，一如既往，光阴在这里似乎都停了下来。

    “哗~”云洪出现在了巍峨神殿前。

    灵尊和青龙使并没有出现，这些年，云洪经常前往九道域空间修炼，他们两个对云洪到来早就习以为常。

    除非云洪召唤，否则他们都不会出现。

    “按龙君师尊的时间，还有一天，就去九道域的‘大地穹’去修炼一番吧！”云洪暗道。

    九道域空间，分别对应九大法则，其中辅助参悟土之法则的名为‘大地穹’，乃是一件颇为神秘的宝物，散发着浩荡的土之本源波动。

    眼下。

    云洪最渴望的，就是将土之道也推演到法界层次。

    时间流逝。

    一天一晃而过。

    “徒儿~”“醒来~”低沉的声音似从无尽古老岁月前回荡，瞬间让云洪清醒过来，这才发现自己已被挪移出了土之空间。

    不远处。

    正站着一身材高大，穿着布鞋的短发青袍老者，乍一看不起眼，但散发出的伟岸气息也能让玄仙真神不自主臣服。

    “师尊。”云洪恭敬行礼。

    “和北游一战，表现还不错，能将天衍九变修炼至第七变，你在祖魔宇宙活下来的机会，也能大上几分。”龙君笑道。

    “谢师尊夸耀。”云洪道。

    “但也不可骄傲自大，祖魔宇宙虽不如我们遂古宇宙，但同样广阔无边，修行文明同样繁盛到极点，单单道君都不少，至于大能者就更多了。”龙君说道：“你的目的，是前往祖神界，尽可能进入‘万源宝地’，其余的是非纷扰，尽可能不要沾染。”

    “在那里，我是没法救你的，你的另一位师尊竹天道君连感应都感应不到。”

    云洪微微点头，暗自警惕。

    在自家宇宙，有龙君师尊在，又有星宫作为依靠，虽然敌人也多，但实际上大部分时候是很安全的。

    而前往完全陌生的宇宙，未知，代表着极度危险。

    “师尊，祖神界是什么地方？”云洪询问道。

    这是龙君师尊第一次提及自己将要去的地方。

    “祖魔宇宙，有着三大神秘宝地，其中一处就名为‘祖神界’，它蕴含着大秘密，比我们宇宙任何一处秘境宝地都要神秘，比你所知的斗渊星等等，要神秘千倍万倍！”龙君说道。

    “只是限于规则，道君都无法强行闯入，只有世界境能够进入，而你们这等世界境弱小无比，是无法探究到终极奥秘。”

    “但是，只要进入祖神界中的‘源地’，个个都能得到大好处，让你们受用无穷。”

    云洪听得震撼。

    道君都无法直接闯入的宝物，这是怎么开辟出来的？宇宙果然充满神秘啊！

    “祖魔宇宙的三大神秘宝地。”

    “另外两处一处是仙神才能进入，一处则处于关闭中，唯有这一处，每隔数十万年过百万年开启一次，你能碰上，便是运气。”龙君说道。

    云洪微微点头。

    修仙路上，有时要讲些运气，一些宝地秘境的开启，是讲究时间的，一旦错过，那便是错过了。

    “以你现在的实力，一旦进入祖神界，应该足以保命。”龙君说道：“最危险的，是前往祖神界的路上，我会尽可能将其送到附近，可相隔一方宇宙，很难完全准确。”

    云洪微微点头。

    祖神界，只有世界境能进入，以自己的实力，能胜过自己的恐怕不多。

    可其余地方，仙神乃至大能者，自己这点实力根本不算什么。

    “行，现在随我去宇宙通道。”龙君说道，抓住了云洪的肩膀，两人瞬间消失在了葬龙界。

    ——

    ps：第一更，有点卡文

