    因为扎拉布星人的出现成功的让已经重建了一半的学校再度宣告报废，这些原本愁眉苦脸的高中生们又喜气洋洋的回了家。

    但因为风野真雄及风野玉子工作的地方离战斗区域较远因此没有波及到，而他们今天全在家里准备出游的原因是，他们刚刚好放假。

    从家里到出游的地方开车去到目的地不足一个小时，由于带的东西有些多，很快风野玉子就喘起了气。

    看着因近段时间一直在学习格斗而变得连上山都不用大喘气的风野信，风野玉子特别想把背包丢给风野信背。

    风野信心有所感的停下脚步，转过头看向风野玉子：“妈妈您累了吗？”

    “有一点。”风野玉子抹了一把额头上渗出的汗水笑了一下。

    “那我帮您背背包吧。”风野信说着往风野玉子的方向走去。

    而感觉到自己的妻子和儿子并没有跟上来的风野真雄也停下了脚步转过身在高处俯视着他们。

    风野信从风野玉子的手里接过了装满了食物的背包背在自己的身前，拉着风野玉子的手往山上走去。

    “两个背包背着，阿信你不要紧吧？”

    风野玉子担忧地问道，她虽然是挺想让风野信帮忙背，却也不想让自己的儿子太累了，而且风野信的年纪还小，也不能让这些东西压弯了他的腰。

    “不要紧，这点重量还没有教练让我带的沙包重呢。”风野信一脸轻松的笑嘻嘻地说道。

    为了显示自己的游刃有余，风野信松开了风野玉子的手，健步如飞的往上跑了几米，再停下脚步回过身来笑嘻嘻地看着风野玉子。

    “看吧，妈妈，这点强度还没有教练让我做的那些训练强呢！”

    见状，风野玉子吊起的心稍微的往下放了一些，她望着风野信的身影，微笑着说道：“那你可要注意安全了。”

    “没问题！”风野信拍了拍自己的胸脯，满脸自信。

    随后三人的脚程加快，很快就到了自己要野炊的目的地。

    风野信把身上的两个背包随便的找了棵大树放下，走出树荫，在山崖边一眼望去的都是连绵不断地青翠山林，风野信张开了手臂，深呼吸了一口相对于城市要新鲜多一些的空气，感觉整个人都心旷神怡了。

    风野真雄拿着两瓶水走到风野信的身旁，将手里的其中一瓶水递给了风野信，扭头看向连绵起伏的山林，舒了一口气，笑着说道：“虽然爬山的过程很辛苦，但是最后登顶所看到的风景也是截然不同的，如果没有坚持下去而半途而废就在山腰上野炊，那么也就无法看见这样美丽的风景，所以这就是坚持下去的奖励！”

    风野信歪头看向风野真雄，总觉得风野真雄的话若有所指。

    风野真雄看向风野信，伸出手揉了揉风野信凌乱却柔顺的头发，温和地说道：“不管是做什么事也好，只要开始了，就一定要坚持下去，不能半途而废，更不要轻言放弃，轻易退缩，明白吗，阿信？”

    “既然答应了，又哪会轻言放弃？”风野信笑了笑望向远方，目光逐渐的染上一抹沉重，“不管未来会发生什么事，我都不会轻易放弃的！”

    风野真雄大手抚上风野信的头顶，温和道：“明白就好，但是你现在年纪还小，不要把压力都扛在自己的身上。今天出来了就不说太多其他事情了，我们去帮一下妈妈吧？”

    “嗯！”风野信拧开瓶盖猛地喝了一口水，紧接着盖上瓶盖往风野玉子的方向走去，帮着风野玉子将野炊的工具全部准备好，将食物都摆了出来。

    将临时的灶建好，风野信蹲下去把锅架上，将带的矿泉水倒了几瓶进去，正准备将锅底下的枯柴点上火。

    心里却突然升起了一股不祥的预感，风野信毫无征兆地站起身，身体将一丝光亮笼罩，风野真雄奇怪地看向风野信，疑惑地问道：“阿信，怎么了？”

    风野信眸色凝重，身躯紧绷着，表情严肃地望着一座海拔是这些山中第二高的山，低沉着声音说道：“我有一种不好的预感，老爸，准备带老妈离开这里。”

    风野真雄站起身，看了一眼不明所以的风野玉子，点了点头：“好。”

    心中不祥的预感愈发的浓烈，风野信几乎是下意识地抬起了左手，时刻准备召唤星翼镯变身战斗。

    被风野信视线紧盯着的那一座山突然开始剧烈摇晃，山石不断地从山上往下滚去，无数棵树木根茎翘起露出地表，枯枝断木滚下山林，一只很像鸟又很像鸡的怪兽从断裂成两半的山中飞了出来。

    风野信原本随着时间的流逝而逐渐眯起的双眼登时瞪大，瞳孔剧烈收缩，仿若要缩成针孔一般大小。

    脚不由自主地往后退了几步，风野信惊惧地看着那可以说是很眼熟的怪兽，惊地连声音都哽在喉咙里难以发出。

    “巴顿？！”风野真雄惊疑不定地看了一眼落在地面上的那只怪鸟，而后目光下意识地看向了风野信。

    只见风野信表情变得惊惧，眼神中流露出来的惧意远超惊色。

    是曾经打败过奥特曼的怪兽啊！

    风野真雄重新望向巴顿，走上前去抬起双手搭在风野信的肩膀上，低声道：“阿信，我知道你会害怕这只怪兽，我也不想让你去和巴顿战斗，毕竟很危险，万一你出了什么事我也不知道该怎么办，我虽然喜欢看奥特曼，但并不代表我是一个无私的人，所以我并不想让你去，但是地球若是没了，家没了也同样没有意义，所以……一定要回来，记住，每一只怪兽都有自己的弱点，想办法，让它尝一尝自己的毒素，还有要小心它的毒。”

    闻言，风野信的心稍微安定起来，他紧盯着巴顿，轻声说道：“嗯。其实……我也并没有那么无私，但是爸爸你说得对，家没了人没了一切都没有意义，况且，我现在不一样了，也不能太自私，既然我答应了奈迦要成为一名合格的奥特战士守护好一切，那么我就一定要做好所有的觉悟，包括，拼命战斗！”

    风野信伸出手将风野真雄搭在自己肩膀上的手握着拿下来，转过身看着风野真雄，深呼吸了一口气，笑着说道：“爸爸您带着妈妈离开吧，我一定会平安回来的，因为……拼尽全力去战斗，只为能够微笑着再次见到自己最重要的人，不是吗？”

    “嗯，一定要回来啊！”风野真雄紧紧地抱了一下风野信，转过身拉着满脸焦急着想要离开又不好去打扰父子俩说悄悄话的风野玉子离开。

    风野玉子不断地回头，看着刚才还跟着他们跑在身后的风野信突然失去了踪迹，焦急的她不断地拍着风野真雄的手臂跟他说风野信不见了，然而风野真雄却是找了很多理由去搪塞风野玉子就是不让风野玉子回去找风野信。

    而风野信则是趁着风野玉子转回头去的空隙停下脚步化成光芒消失在风野夫妻的身后，召唤星翼镯变身肯定是来不及了，因为刚才耽搁了太长的时间。

    跟奈迦彻底融合成为光的风野信其实一直都能意念变身，星翼镯可以说也是打掩护的，如果不是这次来不及，风野信根本不会打算意念变身。

    风野信化作一道光芒飞向巴顿，在光芒的掩护之下，就算是有宇宙人在附近，也无法分辨出风野信是也星翼镯变身还是直接意念变身。

    但是幸好，这只巴顿是自己醒的。

    奈迦稳稳的落在地面上，震起碎石尘土，奈迦右手划过计时器，一道红极星双翼光纹穿过奈迦的身体，奈迦身体上的颜色瞬间变化成红银相间的日冕星耀形态。

    奈迦握紧的拳头摊开，一根根闪耀着红色光芒的光刺出现在奈迦的手掌心当中，奈迦望向巴顿，再度捏起了拳头。

    紧张的看着巴顿，奈迦紧了紧拳头，心里默默地念叨着：“小心点巴顿扇的风，还有巴顿的毒，这个应该能戳破巴顿的毒囊，让巴顿的毒倒流毒它……”

    奈迦捏紧光针冲向巴顿，巴顿见奈迦朝自己冲过来，当即张开尖锐的巨喙，发出刺耳的嘶鸣，色彩较为鲜艳的翅膀张开蒲扇着，一阵阵飓风袭向奈迦。

    奈迦看着这铺天盖地袭来的风暴，心里微微一惊，本能的抬起手去遮挡住眼睛。

    巴顿趁着风暴将地面上的尘土断木吹起遮住奈迦的视线，张开翅膀腾空穿梭在这片风暴之中，在漫天的尘土之中将尖锐的喙刺进了奈迦的腰部，毒液顺着喙流进奈迦的身体里，奈迦痛哼一声，将遮挡眼睛的手臂放下，手中捏紧的光针凭借着对梦比优斯里guys打在巴顿毒囊里静脉的记忆狠狠地刺进了巴顿的毒囊静脉。

    毒液瞬间倒流进巴顿的身体里，巴顿嘶鸣着放开了奈迦的腰部，毒液中带着强烈的毒素让巴顿和奈迦瞬间变得虚弱，胸前的计时器变红不断地闪烁着，清脆的叮咚声不断地在回响。

