    林轩跟着爸妈来到医院的时候，姜浅予正在打点滴，临近年关，医院的生意似乎也更加红火，点滴室里到处都是人，不过小妮子虽然人在病中，但依旧很招眼，感冒发烧的病人大多脸色泛红，可她高烧有近三十九度，脸色却呈现异样的苍白，显得十分虚弱，让人看着就心疼。

    姜诚言跟姜景淮都在旁边，简单介绍了一下情况，其实跟电话中说的差不多，医生也是说着了风寒，先打完点滴后看情况。

    姜浅予闭着眼睛靠在椅背上，只在林轩他们刚过来的时候睁眼看了下，其他的时候就都像是睡着了一样，左手平放在椅子扶手上，纤细白嫩的手腕上扎着针，上方输液器中一滴滴无色药液正缓缓往下滴落。

    姜雅伸出一只手在她额头上摸了摸，柔声问：“觉得怎么样，还难受吗？”

    小妮子闭着眼睛轻轻点了下头，低低地“嗯”了一声，拖着柔柔的尾音，极是惹人怜惜。

    姜雅柔声安慰道：“没事，不怕，打完点滴就会好了。”

    “嗯。”

    姜浅予歪着脑袋往老妈身上凑，姜雅伸手抱着她的脑袋，轻轻摩挲着，没有再说什么，林义却有些责备地问道：“早上不是还好好地，怎么又发烧了，唉！早给你说了，天冷要多穿点……”

    姜雅瞪了他一眼，林义也知道这会儿说这些没有任何用处，不再说什么。

    姜诚言的手机忽然响了起来，他走出点滴室去接电话，过了一会儿后回来，说家里来了客人，要回去一趟，他说了来人的名字，林轩自然不会去在意这个，姜浅予却忽然睁开眼，仰着头问姜雅道：“妈，是舒心阿姨吗？”

    姜诚言笑道：“你居然认得，难得，二姐你们也有好些年没见过了吧，要不跟我一块回去？”

    说罢后看了眼姜浅予，说道：“算了，你还是在这里看着吧，她们应该要过年后才回北美，回头再见也一样的。”

    姜雅瞥了眼姜浅予，小妮子立即做贼般移开目光，不敢跟她对视，姜雅看着她苍白的脸颊，终究是心里不忍，叹了一口气道：“反正这边也没啥事，我也回去吧。”

    又看了眼林义，道：“你也过去吧。”

    林义皱眉道：“都走了浅浅这里咋办？”

    “没事，小轩留下就行了，他们俩在外面上学的时候总不能我们也每天都陪着他们。。”

    姜雅横了眼林轩，又向姜景淮道：“景淮跟我们一块走吗？”

    姜景淮道：“不要，你们走就好了，我在这里陪浅浅姐。”

    姜诚言也道：“就让也在这呆着就好了，总得有人看着浅浅。”

    姜雅又别有深意地瞥了眼林轩和姜浅予，这才道：“那行，我们先走吧。”

    林义和姜诚言又叮嘱了两句，这才离开点滴室，三个大人一走，就剩下了姜景淮一个电灯泡，林轩问道：“景淮你要不要喝点什么？”

    姜景淮想了想道：“可乐吧，百事，最好是要冰的。”

    林轩点头道：“那你顺便再帮我带一瓶，我要可口。”

    姜景淮愕然地瞪大眼睛，“什么意思？”

    林轩很奇怪地道：“你不是要去买可乐吗？顺便帮我带一瓶。”转头问姜浅予道：“浅浅你要吗？”

    小妮子语气生硬，淡淡地道：“不要。”

    林轩朝姜景淮道：“给她带杯热水。”

    姜景淮差点没把鼻子给气歪了，叫道：“我用什么给她倒热水？而且我什么时候说要去买东西啦？我刚刚还以为你要去买，鬼知道你居然这么厚脸皮，故意套路我是不是？明明是你自己要喝可乐，还想骗我去买……”

    林轩笑道：“你是东道主嘛，给你一个表现的机会。”

    “你当我是姜远志啊？那么好骗！”

    姜景淮对林轩骗小孩的说辞嗤之以鼻，“你要是想喝可乐就自己下去买，顺便帮我带瓶百事可乐，帮浅浅带杯热水，反正我是不去。”

    “回头带你打游戏。”

    “我用得着你陪嘛？我虽然也玩英雄联盟，但你的偶像光环在我这里不存在的好不好，而且你到底有没有那个东西还不好说……”

    姜景淮“嘁”了一声，很鄙夷地说道，“你不要在这里浪费时间了，要去赶紧去，反正我打死都不去。”

    “跟冉清欢一块。”

    “那我也不……真的？”

    “真的。”

    “能开语音不？”

    “加好友都可以。”

    “稍等，我很快就回来。”

    姜景淮很干脆地转身就往外跑，林轩目送她的背影消失，这才收回目光。姜浅予靠在椅背上，正用那双哪怕身在病中依旧晶亮明澈的眸子盯者他，见他低头看来，眼中流露出几分鄙夷的神色来。

    林轩没好气地道：“你这什么眼神？”

    小妮子扭过头去，留给他一个后脑勺。

    林轩笑道：“再说了，我只支走了一个，你支走了两个怎么不说？”

    小妮子苍白的脸颊微微一红，有些恼羞成怒地回头瞪他道：“谁支走爸妈啦？明明是妈想念许久未见的老朋友，自己走的。”

    大概说话太着急，她猛地一阵咳嗽，林轩忙伸手抚着她的后背轻轻拍了拍，柔声道：“好啦，不管怎样，好容易有点独处的机会，我很开心。”

    姜浅予眼望别处，咬着唇低声道：“骗人。”

    “谁骗人了？”

    “你。”

    “我怎么骗人了？”

    小妮子重新把脑袋靠在椅背上，闭上眼睛道：“不要跟我讲话。”

    林轩伸手摸了摸她的额头，关切地问道：“怎么了，是不是想睡觉？”

    “不想理你。”

    林轩蹲下来，轻轻握住她没有打点滴的那只手，柔声说道：“真没骗你，谁骗人谁是小狗……”

    小妮子睁开眼睛，瞪着他道：“你才是小狗呢！”

    林轩忍不住笑起来，姜浅予有些脸红，把手挣脱出来，轻轻地掐了他一下，这才扭头望向一边，哼道：“你不是不理我吗？”

    林轩道：“我为什么时候不理你了？”

    “你就是不理我。”

    “你怎么可以这样凭空污人清白，情侣间的事情，热恋期偶尔来点冷战降降温，怎么能叫不理？”

    姜浅予四下望了一下，这才红着脸瞪他道：“谁跟你情侣啦？”

    林轩笑道：“小狗。”

    “你才是小狗呢，我不想理你了。”

    姜浅予重新闭上眼睛，却还是任他握着自己的手，好像已经把这只手给忘了般。

    林轩叹道：“好啦，知道你现在难受，就先不要讲话了，听我说就好。”

    姜浅予像是睡着了一样，过了半晌，才又睁开，瞥着林轩道：“你不是要说话吗？”

    林轩笑道：“此时无声胜有声，一切尽在不言中。”

    小妮子很嫌弃地翻了个白眼。

    林轩道：“放心吧，我们一定会好好的。”

    他说这句话多少有些安慰的成分，其根本原因在于前天姜雅的一番话，小妮子之所以会有迟疑，是因为姜雅所说的，是她所害怕的，虽然从那天她能说出“又不是我们才会遇到这种事情，哪对情侣不会面临这种问题？”这些话来看，她并没有落入姜雅的心理陷阱中，但难免会有些胡思乱想，这是很正常的情况，只要两人间的感情没有问题，她的这种忧虑很快就会消失，并且对两人未来的信心会更加坚定。

    而林轩才是真正被姜雅那番话而动摇了信心，他没有想过放弃，然而却没有办法再像以前那样充满信心，外力或许难以摧毁两个人之间的感情，但未来确实充满了变数，谁也不知道会发生什么事情，以往他所相处过的女孩子里，未尝就没有他也觉得比较合适的，不过最终都没有过太久，两人就分开了。

    虽然人们常说“过去的事情就过去了”，然而实际上，现在本身就包含了过去，欢笑、泪水、伤痛这都是其组成部分，过往成就了现在，也束缚了现在，这就如同一个筑墙，层层砖瓦往上垒砌，不论下面的砖瓦是正了歪了偏了斜了，重新垒砌的新砖新瓦想要不受旧有的影响，是件基本不可能的事情。

    之所以说是基本不可能，是因为墙可以推倒重建。

    而林轩现在则等若完成了一次人生的重新开始，然而因为依旧有着过去的记忆，所以在他的思想与行事上，依旧没有办法彻底摆脱过去的影响。

    这是思想上的桎梏，只有在心中将其打破。

    姜浅予望着他，抽出被他握住的那只手，然后反握住他的手，有些嫌弃地道：“你还是无声胜有声吧，什么一定会好好的，听起来就底气不足，好像在给自己洗脑鼓励一样。”

    林轩笑道：“那你觉得应该怎么说？”

    “我们要好好的。”

    “听起来跟谁的临终遗言似得。”

    “你咒我？”

    “怎么会，那不就等我咒我嘛？我是说人之将死其言也善，意思是说你说得很好，我们都朝这个方向努力。”

    小妮子也不再计较他的胡说八道，轻轻“嗯”一声，原本就发烧，又说了这么多话，大概累了，又闭上眼睛养神，林轩也不再出声，蹲在那握着她的手，在白嫩柔滑的手背上轻轻亲了一下。

    姜浅予恍如未觉。

    姜景淮拎着两瓶可乐喘着粗气小跑着冲进点滴室，远远地恰望见这一幕，直接愣在门口，然后呆了两秒钟后，低头看了眼自己手里的可乐，电光火石间，脑海中浮现出电视小说中那些配角发现什么大秘密后的表现，觉得自己现在有点太淡定了，于是手一松，砰砰两声，两瓶可乐就都砸在了地板上。

    嗯，这下子总能抢到一个镜头了吧？