    “我可以立刻就给您明细，以后也可以。”

    埃德蒙-唐泰斯没有想到博旺居然这么配合，不过仔细一想，自古以来同行都是冤家，博旺讨厌唐格拉尔也很正常。

    看到他对唐格拉尔这么不屑，他反而放心了。

    虽然他现在的行事重点并不是报仇雪恨，但是在内心深处他绝没有一秒钟忘记过当初的仇恨, 他不会刻意花费精力去寻找自己仇家的破绽，但是如果有机会不花力气就探听仇家们的虚实，他也不介意私下里了解一下。

    了解你的仇人，才能更有效地刺痛他们，他深知这个道理。

    “谢谢您给予如此关照，博旺先生, 我是绝不会忘记您今天所展现出的好意的。”埃德蒙-唐泰斯主动向对方致意, “我对唐格拉尔先生本身没有什么敌意, 但是因为之前和这家银行有过业务往来，我不由得对他有点留心，您之前说过，他做了一笔成功的交易——诚然确实如此，但是他给出的交易条件未免有点过于苛刻了，我对此一直心有不满。”

    他巧妙地把自己的仇怨，隐藏在了“对交易不满”这个前提之下，而博旺虽然老于世故，但也确实轻易地相信了这个理由——毕竟在博旺看来，伯爵作为波拿巴家族的宠臣，跟唐格拉尔不可能有任何交集，要是有什么不满只能来源于此了。

    他也乐见唐格拉尔在不知不觉当中成为了波拿巴家族的敌人——要是能够给予他严厉的制裁打击那就更好了！

    一想到唐格拉尔那个讨厌鬼可能要吃大亏，他的笑容不免变得更加憨厚温和了, 看上去简直犹如是丰收的老农一样。

    而埃德蒙-唐泰斯此时心里也在转动着别样的念头——

    如果可以从博旺这里得到唐格拉尔的财务信息, 为什么不能从他这里得到别人的？比如……费尔南, 也就是那位自称的莫尔塞夫伯爵。

    一想到这个名字, 埃德蒙-唐泰斯心里不禁闪过了心理上的厌恶感, 好不容易才掩饰了下来。

    就理智上来说，他现在不应该对一位银行家去打听客户的信息, 但是作为一个人、作为一个被害得家破人亡的受害者，在发现一丝曙光之后，他迫不及待想要知道一点情况。

    “伯爵，您怎么了？”博旺发现了埃德蒙有点神游天外，于是好奇地询问。

    “博旺先生，您认识莫尔塞夫伯爵吗？”埃德蒙收拾好心情，然后尽量以浑然无事的语气询问。

    出乎他意料的是，一直非常从容的博旺，表情骤然变得非常古怪，好像听到了什么不得了的事情一样。

    “您认识那位伯爵？”他大声问。

    “不，我不认识。”埃德蒙已经在极短的时间以内想好了说辞，于是他冷然摇了摇头，“但是我听说过一个有关于这位伯爵的故事。”

    “什么故事？”博旺好奇地问。

    “那么您认识这位伯爵咯？”埃德蒙没有立刻回答他的问题，而是反问博旺。

    博旺知道想要满足自己的好奇心，自己势必要先坦诚一点，于是他也不躲闪了，直接就回答了对方。“不瞒您说，莫尔塞夫伯爵是我们家的朋友，经常会来到我们家做客，他也是我们银行的重要客户。”

    “您的家里倒是高朋满座。”埃德蒙冷然评论。

    博旺听得出这里面淡淡的讥讽，不过他自然对此无所谓，“不瞒您说，干我们这一行的，想要把事业做大，就必须拥有关系网，我们的关系网越是紧密，我们的社会地位就越高，而社会地位就是我们的信用，没有信用谁也不会把自己的钱交给我们来使用。不瞒您说，我一直都刻意在结交上流人士，而莫尔塞夫伯爵恰好也有此需求，所以一直以来我们关系都不错。”

    埃德蒙倒是明白对方的意思——博旺是金融界的新贵，需要得到上流社会的承认，而费尔南这个“伯爵”也只是生搬硬造攀谱系得到的，并不被真正的名门世家所喜欢，所以这两个野心勃勃的人，为了爬到更高的社会地位结交在了一起，有点“抱团取暖”的意思了。

    这种友谊里面，有利益交换，但不可能有真正的友情——埃德蒙也不相信博旺会跟别人谈感情。

    正好！正正好！博旺靠近费尔南，他和费尔南还有密切的金钱往来，这岂不是极好的条件吗？自己如果拉拢了博旺，就可以在暗中窥伺到费尔南最最要害处，甚至只要自己想的话，就可以轻易地让他倾家荡产。

    因为喜悦和激动，埃德蒙-唐泰斯的眉毛微微颤动了起来——他太想要看到这一幕了！

    “伯爵？”看到他的样子，博旺忍不住又问了一声，担心他精神出了什么毛病，“您没事吧？”

    “我没事……”埃德蒙-唐泰斯摇了摇头，“我只是有点激动而已……请您见谅。”

    “一个您不认识的人值得您这样激动吗？”博旺反问。

    “不妨听听我要说的故事吧——其实非常简短。”埃德蒙-唐泰斯看着博旺，然后慢慢地说了下去，“莫尔塞夫伯爵之前去过近东服役，您知道吗？”

    “嗯，我知道！他在我们家里做客的时候，曾经津津乐道于他的从军生涯，不过请您理解，我对此并不怎么在意，所以只是记了个囫囵吞枣而已——”博旺笑着回答。“他好像说他在某个总督那里当过教官，深得总督的信任，并且为他卖命作战，可惜那位总督的事业最终还是失败了……”

    “他只说对了一半，具体的故事我来告诉您吧——”埃德蒙-唐泰斯冷冷地打断了他，“他确实成为了约阿尼纳的阿里帕夏的教官，但是他并没有一直效忠这位帕夏，而是出卖了自己的恩主！他带着土耳其军队攻入了帕夏的堡垒，导致帕夏丢了命，他还把帕夏的孙女卖给了苏丹当做奴隶，因为这些功绩他得到了一大笔赏金，想必他在您这里存的钱，有一部分就来自于这一桩往事吧。”

    博旺静静地听着这个故事，心里则在不断地思考。

    毫无疑问，这是一个非常恶劣无耻的故事，但是他并不会感到义愤填膺，反而心里觉得莫尔塞夫这小子做事真是狠辣决绝，有那种令人钦佩的风范。

    但是，如果这件事被公之于众的话，势必会对这位伯爵的名声造成极其恶劣的影响。

    而且从伯爵的反应来看，他应该是非常讨厌莫尔塞夫伯爵的。

    于是，博旺也做出了一副义愤填膺的样子。

    “这是真的吗？伯爵先生？”他气呼呼地问。

    “我以我的名誉担保是真的。”埃德蒙-唐泰斯回答。

    “我真没想到！那家伙看上去是一个英勇的军人，原来却是个无耻的叛徒，一个背弃恩主的人……”博旺一边唾骂，一边关注着伯爵的反应，“不过伯爵先生，您为什么会知道这一切？”

    “您应该听说过新建立的约阿尼纳公国吧？”埃德蒙问。

    谷粲

    “当然听说过，那可是莱希施泰特公爵的丰功伟绩。”博旺立刻回答，“据说他让一个小女孩儿当上女王了。”

    “那个小女孩儿，就是我刚才说的故事里的女孩儿，那位可怜的帕夏的孙女儿，正是拜莫尔塞夫伯爵所赐，她被迫享受了几年的奴隶生活，好不容易才脱离了苦海，她永远会记得莫尔塞夫伯爵赠送给她的恩惠……”埃德蒙继续冷嘲热讽。

    原来如此！

    博旺明白了这一切。

    如果伯爵所说的故事是真的，那么莫尔塞夫伯爵就是约阿尼纳女王的仇敌。换言之，他肯定也是波拿巴家族的仇敌——这家伙一定没想到，当年被卖做奴隶的小女孩儿居然会有翻身的那一天吧？命运真是玄妙莫测。

    而伯爵对这段故事如此熟悉，也更加证明了他肯定是罗马王的宠臣。

    而现在，博旺需要自己来权衡选哪边了。

    一边是莫尔塞夫伯爵，一边是波拿巴家族——这根本不是一个选择题。

    在王家和波拿巴之间还得选，莫尔塞夫算个什么东西？

    “我明白了……莫尔塞夫伯爵确实无耻至极。”博旺冷笑了起来，“那么伯爵先生，您打算怎样处理他呢？为女王陛下复仇吗？”

    “不，我现在什么都不想做。”埃德蒙-唐泰斯摇了摇头，“我只是想要从您这里知道一些有关于他的信息，越多越好。”

    是要留给那位女王陛下来解决吗？博旺做出了自己的理解。

    不过这跟他没什么关系，他也不在乎，在他眼里莫尔塞夫伯爵已经没有任何价值，不值得再倾注任何资源了。

    “按理说来，我们不应该透露客户的信息，不过……在我看来，正义更加重要。”装模作样地权衡了片刻之后，博旺答应了伯爵的邀请，“先生，我可以将莫尔塞夫伯爵与我们来往的信息，还有他账户的明细都告诉给您。”

    埃德蒙-唐泰斯的眼睛里闪过了嗜血的光芒，他闻到了仇人血液的气味，他准备咬断对方的喉管，狠狠地撕咬上几口，大口吞噬其中的血肉，一泄心头之恨。

    在这之前，还需要忍耐，暂且的忍耐……

    “谢谢您的帮助，先生，我希望您之后继续同莫尔塞夫伯爵正常来往，刚才我跟您说过的一切故事，都请您暂且遗忘。”他叮嘱了对方。

    “我明白。”博旺点头答应，“我夫人和莫尔塞夫伯爵夫人关系也不错，可以通过她来打听一点消息。”

    “莫尔塞夫伯爵夫人现在怎么样？”埃德蒙冷不丁地问。

    博旺愣住了，他没想到伯爵居然会问出这个问题来。

    “我没有和她深谈过，所以不知道她到底怎样，不过看上去她一直都有些郁郁寡欢，最近有了儿子了之后，看上去气色好了点。”博旺如实回答了对方，“不过，郁郁寡欢的样子并没有让她衰老，倒是让她多了几分端庄的气质，真是个美人呢……”

    这时候博旺突然注意到，伯爵眼睛里的亢奋消失了，眼神变得阴郁得吓人。

    “他们的儿子？”埃德蒙低声问。

    “嗯，他们虽然结婚好几年了，但是最近才有了一个儿子，名字好像叫阿尔贝……”博旺虽然有些疑惑，但还是回答了。

    埃德蒙紧紧地握着拳头，以至于指甲刺入到了手心里面，扎得他发疼，但即使如此也比不上他内心当中的痛苦。

    挚爱的未婚妻因为命运的残酷玩笑而嫁作他人妇，还有了孩子……这种事情放在谁身上都是惨痛的打击。

    正因为如此，他更是憎恨那些仇人——是他们夺走了自己的一切，让老父病饿交加、孤独死去，让未婚妻在茫然当中落入到阴谋家的彀中，和他结婚生子！

    要什么样的报复才能够洗雪这一份耻辱和仇恨呢？！

    他还没有想象过应该怎样报复他们，但是他发誓那一定是人间残酷之事。

    不光要命，还要身败名裂一无所有，这样才能让他稍稍感到舒心。

    可是梅尔塞苔丝，她怎么办？她的儿子怎么办？他们也是仇敌吗？他们也应该得到如此对待吗？

    埃德蒙茫然地询问自己，但是却怎么也得不出答案来。

    他回想起了过去，陛下询问过自己应该怎样对待梅尔塞苔丝和她的孩子，他当时回答过，假使有报仇雪恨的那一天，他会选择善待他们，因为那个孩子也流着梅尔塞苔丝的血。

    ——而且，如果孩子也被杀死的话，梅尔塞苔丝该怎么办？她一定会伤心欲绝的。

    他现在扪心自问，发现自己真的无法对梅尔塞苔丝做出这种事来。

    直到这时候，他才发现博旺一直都在好奇地审视自己。

    “抱歉，我走神了。”他不由得道了歉，然后勉强为自己找了一个理由，“我认为莫尔塞夫伯爵虽然是一个十恶不赦的混蛋，但是他的妻儿并没有罪，不必想办法如何对付他们了。”

    “我也觉得是这样。”博旺做出了深以为然的样子。“那好，我们就这样说定了。您给我一点时间，有关于莫尔塞夫伯爵的明细，我会写好给您的——不知道您的住址在哪儿？”

    埃德蒙-唐泰斯拿起纸笔，写下了自己现在买下的宅邸地址交给了对方。

    他此刻心乱如麻，但是他仍旧维持着镇定，然后向博旺告辞离开了。

    走下银行大楼之后，他置身于巴黎繁忙的车水马龙当中，到处都是匆忙的行人和马车，那股繁忙的气息，以及到处横流的物欲，终于洗干净了他心中的愤怒和落寞，让他重新精神一振。

    他抬起头来，看着头顶上的天穹，以及云雾之后隐身的至高主宰。“主啊，也许仇恨会让我变得面目全非，但愿我还会记得我曾经是谁！”

