    红旗高悬的国宫大会堂。

    一片肃穆，鸦雀无声，落针可闻！

    全国所有省部级官员，全都拿着资料满眼懵圈，世界末日就这就要降临了？

    啪！

    国座站起身子。

    同一瞬间，所有全国大将起立。

    全场的目光都汇聚在国座身上，是个人都能感觉到，那种风雨欲来的恐怖压迫感，每个人都躲避不掉！

    “中州五千年历史，会不会存活延续下去就看这三个月时间了！”国座一扫彷徨，眼神万般坚定道：“从今天起，我要全国所有部门，无条件配合国核心会以及中州军部！任何组织和个人，都没权力推辞准备计划！”

    全场省部级官员齐刷刷起立。

    声音坚定道：“无条件配合！”

    国座点点头，大手一挥：“计划第一项，迁都！从此时此刻起，全国所有部门必须投入计划当中！为了中州延续！”

    “遵命！为了中州延续！”

    ……

    当天深夜，中州国官方媒体发布全球新闻。

    “从今日起，中州国变更天都国宫地理位置，迁都于中州江南市，江南市是中州南方的经济大城，拥有最繁密的商业中心，希望从今往后，世界各国与中州的商业贸易往来重心，落于江南市……”

    这一条新闻宣布，瞬间在深夜点燃了全世界的目光，无数个深夜值班的工作人员，都开始疯狂联系自己的上司。

    上司们于睡梦中被吵醒，又开始着急忙慌地联系自己的上司，一级一级不断向上报告，最终抵达了世界各国权力中心。

    世界第一强者，印帝自由国。

    印度自由国，国宫之内，领袖希尔瓦里安，一个有着白人血统的老人，立刻从软塌上爬起，穿起厚绒风衣就往外走。

    “领袖，今日深夜三点钟，中州国宣布迁都了！”印帝自由国国级官员艾尔森，立刻迎上前说道：“我们与中州国关于光刻机的谈判问题，迎来转机了！”

    希尔瓦里安快速说道：“给印帝自由国官方媒体传令，让他们针对中州迁都这件事，给予财务支持，让中州赶紧开始迁都！那群黄皮猴子盯着我们光刻机好几年了，迁都这么大的事情，终于能让他们消停了！”

    说起光刻机这件事。

    希尔瓦里安就满头大汗。

    从几年前开始，印帝自由国联合自己小弟意面国研发出了划时代信息类装置，能够制造纳米级芯片的光刻机！

    从那以后，中州每年都会派人来谈判。

    谈的就是如何才能拥有光刻机的核心技术！

    中州为此无数次表示，愿意付出金钱，甚至愿意以国级科研人员来换取，都没能成功。

    反倒印帝自由国，看到中州急切想要拥有光刻机技术，于是一次次提高筹码，甚至最近一次，提出了三千万亿印帝金的条件。

    三千万亿印帝金！

    换算成中州币，足足两亿四千万亿！

    那是中州两百四十年的财政收入！

    就是说，中州需要全国上下勒紧裤腰带，过上两百四十年，最起码十代人的食糟咽糠的贫苦日子，才能买得起这份光刻机核心技术！

    最后一次，始终彬彬有礼的中州谈判官员彻底愤怒，指着印帝自由国的谈判官员破口大骂：“光刻机核心技术的百分之三十，都是来自于我们中州！你们的国际间谍盗走这些技术成分，我们不追究，但真没想到，你们竟能无耻到这种地步！”

    那一次，中州和印帝自由国。

    在关于光刻机问题上，终于陷入冷战状态。

    一个是老牌世界第一强国。

    一个是新崛起的世界第一综合国。

    公说公有理，婆说婆有理。

    中州说印帝自由国盗取了光刻机百分之三十的核心技术，印帝自由国说中州无凭无据血口喷人，企图利用谎言来骗取核心技术。

    双方冷战，那些吃瓜国家们立刻噤若寒蝉。

    ……

    “领袖，放心吧，如果中州真的开始迁都，他们最近几年绝对没精力管光刻机的事情！”

    艾尔森低声说道：“这几年我们刚好可以在光刻机领域更加深入，等他们回过神时，我们早已经甩开他们十几倍差距了。”

    “三千万亿印帝金，呵，如果光刻机全面深入运用，我们印帝自由国的高科电子信息领域，航天航空领域，高级物理信息等等高科领域，都能得到划时代进展，到时候何止三千万亿，三亿亿利益都有可能产生！”

    希尔瓦里安点点头，也是低声问：“一切痕迹都没有留下吧？”

    艾尔森点点头：“不管是网络信息，卫星信息，生物信息，都已经被我们抹平了，那几个间谍也都……人间失踪。”

    “那就好，去通知吧。”

    ……

    深夜三点半。

    中州刚刚发布迁都通知。

    时任中州与印帝自由国冷战期间。

    那些更倾向于印帝自由国的弹丸小国，比如只与中州隔海望向的东瀛国，其官方媒体就第一时间发布充满怪异的回应。

    “鉴于中州迁都于中州江南市，我国商业会社管制部门，考虑到江南市局势不明朗，暂停与中州国关于高科技术的贸易往来，日后再行恢复贸易！”

    三点三十五分，中州天都官方媒体大楼。

    官媒部长看到这则东瀛国这则官媒回应，气的直接把为熬夜准备的浓茶摔在地上：“他娘的！说得那么冠冕堂皇，不就是为了讨好印帝自由国才选择这个时间段跟我们暂停贸易往来吗！”

    “每个季度，与东瀛国的贸易往来金额达到上百亿中州币，这还真他娘的是一群白眼狼！”

    “等着吧！三个月后，你们这群白眼狼都得跪着求我们收留你们！”

    国宫内，灯火通明。

    国座接到了东瀛国的官媒通知。

    白枭大将在一旁冷笑道：“果然，我们选择独身自保的计划是正确的，国际上那几个恶心人的国家，都是白眼狼，不值得我们去帮！”

    国座收起情报：“嗯，让他们自生自灭去吧，不过一些与我们中州有良好建交的国家，能帮还是要帮一下。”

    白枭点点头，忽然问道：“国座，关于光刻机，我看计划里也有，印帝自由国那群豺狼用间谍盗取了我们研发成果，现在死不认账，需不需要武力威慑？反正就剩三个月了，管不了那么多！”

