    花果山，水帘洞中。

    猴子黑着一张脸，懒得搭理李安然了。

    但，李安然却是腆着脸，一个劲儿地往猴子身边凑，又是倒水又是洗水果，殷勤无比：“师兄，来喝点水，我刚刚在外面打的！还有这些水果，我都已经洗干净了，你尝尝甜不甜！”

    ？？？

    猴子心中警惕陡升。

    无事献殷情，非奸即盗！

    这小蟠桃到底想做什么？

    又见着李安然还要帮他捏肩捶背，猴子浑身一个激灵，受不了，说道：“小蟠桃，你有什么话就直说！别搞这些幺蛾子！”

    “嘿嘿嘿嘿。”李安然浑身上下都散发着满满的吃瓜八卦气息，笑的暧昧无比：“师兄，你刚刚在天庭是去找了紫衣仙女？这大氅是她送你的？”

    “……你那是什么表情！”猴子鸡皮疙瘩都起了一身。

    “师兄，你别管我！你快说，你刚刚是不是去找紫衣仙子了？”李安然两眼放光。

    他之前只是没有往紫衣仙女身上想，毕竟这方世界的猴子基本没怎么看过蟠桃园，按理来说不应该认识紫衣仙女才对，但现在看到这大氅，瞬间就将两者联系在了一起。

    【紫衣仙女是为了给猴子织这个大氅才掉进天河的吗？】

    【难道她是紫霞仙子？】

    紫霞仙子？

    小蟠桃为什么会觉得紫衣妹妹是紫霞仙子？

    猴子满心疑惑，但也并未表现出来，只点头坦然道：“是啊！紫衣妹妹是俺老孙刚上天庭当弼马温的时候，就认识的朋友。俺老孙听说她病了，当然要去探望一番。”

    【咦——紫衣妹妹！啧啧啧啧啧！】

    李安然一脸嫌弃，更加兴奋，问道：“你在蟠桃园里偷偷摘的那颗蟠桃，也是送给她的吧？”

    猴子：“！！！”这小蟠桃眼睛还挺尖的，俺老孙都那般小心了还是被他发现了！

    李安然本体毕竟也是蟠桃，猴子怕他心有芥蒂，就偷偷摘下了一颗蟠桃没给李安然说，不料竟还是被李安然发现了。

    “俺老孙不擅长治病救人之术，就摘了颗蟠桃，给紫衣仙女治病。”猴子说道。

    “然后呢？”李安然两眼放光，“然后发生了什么？”

    “然后？”猴子一脸莫名其妙，搞不明白李安然兴奋什么，见他一个劲儿点着头，说道：“然后俺老孙就去了七仙阁，用蟠桃治好了紫衣妹妹的病。她送了这件大氅给俺老孙，再然后俺老孙就回花果山了啊。”

    “？？？”李安然有些难以置信，“你们就没有说些什么？做些什么？”

    猴子恍然大悟，说道：“哦！对了，俺老孙怕别人发现她吃过蟠桃，就帮她把蟠桃炼化了。”

    董永之事，猴子是从李安然心声中听来的，自然也就不会把“紫衣仙女想下凡，最后被自己成功劝住”这件事说出来。

    【就这儿？？？！！！】

    【老子裤子都脱了，你给我整个这儿？】

    李安然大失所望，顿时没了精神，但转念一想。

    【也对！这才是猴子，钢铁直男一个！】

    【就是苦了紫衣仙女。】

    这小蟠桃之前说俺老孙是死直男，现在又是钢铁直男，这直男到底是什么意思？

    还有，为什么说苦了紫衣妹妹？

    若不是俺老孙，紫衣妹妹的病怎么可能好那么快？怎么会放弃下凡的打算，安心求道？

    猴子心里很不服气，但又没办法直接和李安然辩论，只能闷在心里。

    咕咚咚！

    就在这时，猴子看见李安然拿起之前给他倒的山泉一口喝了干净，又拿起盘子里果子吭哧吭哧吃了起来。

    猴子：“……”论卸磨杀驴，还是你小蟠桃最快！

    猴子忍不了了，也顾不得再想其他，双手齐上，左右开弓，抓起盘子里的果子，一口一个，吃了起来。

    “喂！你慢点啊！”李安然也急了，赶忙加快了速度。

    花果山外水果还有很多，但抢的东西，味道总是要非比寻常一些。

    两人双手快的连影子都看不见，拿起水果，就往嘴里塞。

    只眨眼功夫，满满一盘水果就被吃了个干干净净……

    不对，还剩一个！

    目视着猴子将最后一颗梨塞进嘴里，李安然笑了起来，施施然的从怀里拿出一个苹果，咔嚓一嘴咬了上去：“嗯~~这苹果真好吃！”

    “对。”猴子一脸认同地点着头，反手朝着身后一摸，也拿出一个苹果来，吃了起来：“苹果是真的好吃。”

    李安然：“！！！”

    【猴子是什么时候藏的？我怎么没注意？】

    “不过……”猴子手又往后一摸，拿出一根香蕉，剥皮塞进嘴里，认真说道：“俺老孙香蕉也不错。”

    李安然：“？？？”

    “荔枝也好吃。”猴子又摸出两颗荔枝来。

    李安然：“？？？？？”

    “葡萄也可以。”猴子又拿出一小串葡萄。

    李安然：“……”

    “梅子也行。”

    “朱果也好吃。”

    …………

    猴子一边拿一边吃，嘚瑟无比地吧唧着嘴，露出一副享受无比的表情，故意关心道：“小蟠桃，你要不要吃点？”

    不等李安然回答，又叹了口气，“唉！可惜啊！就剩这一份儿了，俺老孙就算是想分都分不了！”

    【这死猴子！】

    李安然脸色发黑，眼角一阵抽搐。

    哪怕水帘洞外面这类水果多不胜数，哪怕知道猴子是在故意气他，但……

    还是好气啊！

    【真是欠揍！】

    猴子听得一点也不生气，反而是眉飞色舞嘿嘿直乐，更觉得手中这果子是他这辈子吃过最好吃的。

    李安然神色一正，义正言辞地说道：“师兄，口腹之欲，何穷之有？朝闻道夕死足矣，才是我辈之追求！你这就落了下乘了！”

    猴子：“？？？”吃不到葡萄说葡萄酸？

    李安然没给猴子说话的机会，果断说道：“师兄，我有五行遁法和三昧真火两门法术，对你应该有很大用处，我现在就教给你。”

    李安然这五行遁术和三昧真火都是阐教玉清真传，又有杨戬的领悟在里面，水准之高自然不必多说。

    只刚刚说了个开头，就让猴子听得眉花眼笑，抓耳挠腮，欢喜不能自已，很快便沉浸在了其中。

    猴子学的也是奇快无比，李安然这边才讲完，他那边就已经基本掌握了，手掐法诀，心念一动，直接施展出土遁之术唰的一下子钻到了地下。

    待到了铁板桥边，则又瞬间切换成了水遁之术，又有一道木中火凭空出现，猴子身形一闪，从火中蹿了出来。

    就这么练习了有半刻钟功夫，无论是五行遁术还是三妹真厚，猴子都已经使得熟稔无比。

    之后，两人一同进了水帘洞地下石室，布下重重阵法，阻隔外界的查探，随后李安然心念一动，七彩琉璃镜从他体内渐渐飞了出来。

    “我们进去吧。”李安然冲猴子点了点头。

    这次时间充足，又有猴子相助，两人先是斩断了金光锁链与地脉的联系，然后轻轻松松的把这锁链扯断打碎，将蟠桃灵根放了出来。

    不过由于蟠桃灵根的本体与它那些分身被分离开的时间太久，蟠桃灵根想要将这三千六百株分身融入体内，少说也需要百年时间。

    而且……

    “你不愿意将它们融合到一起吗？”李安然有些意外。

    巨大无比的蟠桃灵根哗哗的摇晃着枝干，星星点点的光辉洒落，就像是漫天繁星落入人间，美不胜收。

    浓郁的桃花香味扑鼻而来，让人精神一振，神清气爽，心旷神怡。

    蟠桃灵根如今的灵智和三四岁的孩童一般，只能简单的表达自己的情绪，无法清晰沟通，哪怕是李安然也只能是连猜带蒙。

    李安然问道：“你的意思是它们都已经是独立的个体，你不想它们因此消亡？”

    蟠桃灵根欢欣喜悦的情绪传了过来。

    很明显，李安然猜对了。

    但，让李安然没有想到的是，蟠桃灵根树枝轻轻摇晃，一朵晶莹剔透的粉色桃花从枝头飘下，落在了他的头上。

    【……这是奖励我一朵小红花的意思吗？】

    李安然哭笑不得。

    李安然虽然有想通过蟠桃灵根融合蟠桃树提升修为的念头，但相比之下，还是蟠桃灵根自己的意愿更重要。

    若他只为了自己的想法，就逼迫着蟠桃灵根做它不愿意做的事情，那和玉帝王母又有什么不同？

    李安然和猴子商量了一下，不能把七彩琉璃镜留在花果山，实在是不保险，还是换个地方最好。

    猴子说道：“小蟠桃，我知道一个非常隐秘非常安全的地方。”

    李安然好奇：“哪里？”

    猴子一字一顿地说道：“东海龙宫！”

