
　　细细打量着杨宇，立岩从杨宇的笑容中，窥见了这名年轻少年别样的自信。

　　能攻略那个地下迷宫，就说明眼前这个少年就绝非看上去那样简单。

　　越是以貌取人，就越容易被打脸，而且还是鼻青脸肿的那种。

　　年轻时期的立岩是个短小精悍的男人，别人常常因为他的挫样，过来找他麻烦，结果常常被他打的满地找牙。

　　一个就算了，那些人还打了小的来了老了，简直就是开车过来欢乐送。

　　所以，立岩是最知道不能以貌取人的人。

　　他是前车之鉴，而杨宇很有可能变成后车之师。

　　当杨宇在图书馆变得声名鹊起，立岩就开始默默关注。

　　今日一见，果然不同凡响。

　　这样的人如若真心留在万物图书馆，或许，真的能够从根本上改变它。

　　经过不知道多少年的发展，万物图书馆早已经在神不知鬼不觉的情况下，渐渐背离了当初先辈们建立万物图书馆的初衷。

　　虽说不得不承认万物图书馆以这种方式存活了下来，并且变得越来越繁荣，但那终究只是局限于少数人的繁荣。

　　现在，图书馆迫切需要一个人才，成为后浪，把前浪拍死在沙滩上。

　　而杨宇比提可更有可能成为这个后浪。

　　“或许，杨宇先生不曾记得，但上次在图书馆入馆考试时，我们见过一次，还请容我再进行一次自我介绍，我是提可的师父，叫做立岩。”

　　话音中满是沧桑，却没有任何高高在上，相当慈祥。

　　“立岩老先生，幸会幸会。不知道立岩老先生突然找我，所谓何事？”

　　“该从什么地方讲起......”立岩沉吟片刻，“就从你偷偷摸摸进入妖精之国谈起吧。”

　　正如立岩打量着杨宇，杨宇也在打量着杨宇，立岩的个子实在太小了，就像一个营养不良的四五岁孩童蜷缩着身体，坐在书上。

　　第一次见到立岩时，杨宇还以为他是矮人。

　　“说教的话还是就此打住，我知道我违背了图书馆的规章制度，但这也是没办法的事。”

　　“不，这并不是说教，不如说，恰恰相反，是你发现了妖精之王卡卡的异常，察觉了黑暗的计划，并且奋不顾身争取到时间，这才给了我们处理的机会，避免事态朝不可控的方向发展。天籁小说网

　　我必须代表万物图书馆向你道谢。”

　　立岩微微低下头，向杨宇表示谢意。

　　杨宇表面上心如止水，心中却早已经窃喜不已。

　　身为图书馆的长老，立岩必定眼光毒辣。

　　这样近距离目睹了一切，肯定知道他们之所以击败了灭神之光，有一半以上都是自己的功劳。

　　这样优秀的自己，又怎么会得不到这位大佬的赏识呢？

　　感觉计划的成功率更上一层楼了，杨宇抑制住内心的狂喜，赶紧和立岩来了波商业互吹。

　　“若不是有立岩长老在，也不可能完全根除黑气，能完美解决也全是立岩长老的功绩。”

　　“嗯嗯。的确。”

　　“......”

　　“不要用那种你这个糟老头子，这个情况下也不打算谦虚一下的表情看着我，我只是开个玩笑，其实我向你搭话，是一件重要的事情想要跟你谈谈。”

　　说到这里，立岩没有再继续发出声音，但在杨宇的脑海里面却响起了他的声音。

　　“如你所见，因为你拯救了妖精之国，你已经被妖精们奉为了英雄。

　　就算我不如实禀报，也肯定会有不少对策委员会的人找上你。

　　或许你早就知道了，我们之所以一直没有迟迟处理黑暗，是为了在和妖精谈判的时候，多一个筹码。

　　这涉及到了不少人的利益，但最大的还是图书馆最大的利益。

　　其后，人和妖精的关系必定会发生巨变。

　　作为始作俑者的你，必定会成为某些人的眼中钉。

　　万物图书馆名面上的决策者，看上去是由德高望重的长老所组成的长老会，但实际上，真正控制万物图书馆的还是特别对策委员会。

　　特别对策委员会的人数并不多，却分为多个派系，会在很多事情上产生分歧。

　　你擅自进入妖精之国的事，我也不知道特别对策委员会究竟会怎样对待，你多少要做好心理准备。

　　也不用太过担心，因为你的的确确解决了妖精之国的危机，成为了妖精们的恩人，万物图书馆的人也不敢真正要了你的命。

　　但是他们想要让你屈服的手段要多少有多少。

　　还请你小心。”

　　面对立岩的善意的提醒，杨宇一脸轻松，

　　“还请立岩长老如实禀报这里所发生的一切，信不信是他们的事情，我杨宇向来身正不怕影子斜，我所做的一切都是为了避免这个世界陷入危机。

　　如果这样，还有人打算迫害我，我会让他们尝尝苦头。就算现在不行，以后也一定可以。”

　　望着意气风发的杨宇，立岩从他的身上似乎看到了曾经的自己。

　　想当年，他来到妖精之国之时，也对万物图书馆的做法有所不满，也曾想拯救妖精于水深火热之中，但最后还是朝着现实妥协，仅完成上边的人交给他的任务就离开了。

　　当初，通过龙神大会的他，拒绝了无数向他抛来的橄榄枝，毅然决然选择留在图书馆，也是渴望能够依靠自己的力量获得话语权，改变图书馆的现状。

　　只可惜当初那个意气风发的少年，终究还是变成了现在这副老态龙钟的模样。

　　打磨能力而获得的话语权，也不能凭一己之力改变万物图书馆的现状。

　　心中感慨着，立岩向着杨宇和妖精之王告了别，带着一众魔法师升上高空。

　　通过卡卡打通的单向通道，所有隶属于图书馆的魔法师，返回到了布满茫茫白雾的白球之中，走出就是万物图书馆。

　　年轻魔法师顿时涌上了一股困意。

　　万物图书馆为他们所设下的魔法开始起作用了，他们逐渐陷入沉睡，之后的日子里，他们会把在妖精之国所发生的一切全部当成梦境，逐渐遗忘。

　　很多年以前，立岩进入到妖精之国后，就发现了图书馆给他所做的小手脚，他先是抹除了法阵，临走之前又把法阵装了回去，这才让他避免消去记忆，一直拥有妖精之国的记忆。

　　那时的他就算完美的封印了黑暗，也只看到妖精之王的脸上淡淡的忧伤。

　　现在，离别之时，却看到妖精之王脸上洋溢着真正的笑容。

　　“也不知道，会不会有人发现了这个术式的巧妙，对术式进行破解，将妖精之国所发生的一切全部都记在脑中。”

　　看着逐渐昏睡的年轻魔法师，立岩只是微微地喃喃自语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百七十九章 商业互吹免费阅读。https://xs.23sk.com 