

    【十校联考，酸了酸了，想想我们学校，明明跟T城一中在一个城市，但一中从来不带我们玩儿】

    【十校联考，一般不都在本校阅卷吗？】

    【这么跟你说吧，十校这次有大动作】

    弹幕在讨论着，黎清宁点头，收回目光，继续与学霸同学往前面走。

    孟拂手里转着帽子，回头朝停车的地方看了看，心里有个疑问——

    周瑾今天来了吗？

    但想想周瑾在数学界的地位，辅导洲大自主招生考试的内容，他应该不会来这边改试卷吧？

    孟拂收回思绪，继续跟着黎清宁等人往前面走。

    不多时，他们来到传说中的“附中迷宫”。

    整个迷宫是在一中图书馆的最上面两层，由一中的学生会成员搭建的室内迷宫，迷宫是由202间同样的小房间组成。

    入口在七楼，出口在八楼。

    两个口，一个七楼一个八楼。

    学霸同学把他们带到七楼，并跟黎清宁说，“大家不用担心，迷宫每间小房子都有监控，出不来就监控求助，会有人带你们出来。”

    “谢谢同学。”黎清宁礼貌的朝学霸同学道了谢。

    然后当先推开了迷宫的大门。

    映入眼帘的一间空房子，正方向，边长三米，房子是浅浅的淡蓝色，除了黎清宁打开的门，还能看到其他三面墙上一模一样的三个大门。

    第一个大门，黎清宁就不知道往哪儿走了。

    他下意识的转向车绍：“第一道门，往哪儿走，你来决定。”

    车绍完全不知道，他想了想，“那我们一直开右边的门吧？”

    “没错，我也看过，遇到迷宫，就一直往右走就对了。”盛君一拍手。

    【没错，车绍好聪明！】

    【盛君也懂得好多！】

    【厉害厉害，果然是十校出来的。】

    【哈哈哈哈观众朋友们，我们无往不利的拂哥，她今天话很少】

    【她沉默了她不说话了朋友们】

    两个学霸都这么说，黎清宁当即就敲定了，“行，那我们先试试一直往右走。”

    这三个人开了右边的大门，黎清宁先走进去，他等了一会儿，发现孟拂每进去，他停在这间房子，看向孟拂，“你怎么不走？”

    孟拂把每个门都推开看了一下，若有所思的看着黎清宁，摇头，“黎老师，你们先按照车绍说的走。”

    盛君笑着道：“妹妹不走？那你等会儿就算有监控，可能都找不到我们了。”

    黎清宁看着孟拂是认真的，也不问她了，想了想，就道：“行，到时候你联系导演，我们回来接你。”

    弹幕——

    【孟拂怎么回事儿？】

    【就她不走？】

    【还要让黎老师回来接她，讲道理她这一期有点让我看不懂。】

    孟拂没有说话，她只看着一面空墙，一直在里面构思着室内迷宫的平面图，并跟弹幕道：“我们就在这儿等黎老师回来吧？”

    十五分钟后。

    黎清宁这边，盛君数着自己走的房间，“黎老师，我们走了101个房间了，应该快出去了，要不要叫妹妹过来？我们在这儿等她。”

    这一路，他们还听从了弹幕的建议。

    有不少笑点。

    黎清宁联系了一下孟拂，孟拂让他们继续按原计划走，不用等她。

    又半个小时候。

    盛君看着弹幕，笑问：“我们走了多少个房间了？”

    【201个】

    【201】

    【201】

    “201个了，黎老师，如果我跟车绍没错的话，下个房间，有个门就是出口。”盛君看着弹幕，笑，“我们待会儿下楼找妹妹，正好要到饭点了。”

    【拂哥这期啥也没干，她怎么不跟黎老师他们一起走】

    【躺赢狗】

    盛君一边说着，一边推开了右边的门，下一个房间内，孟拂正站在中央，单手插兜，不是特别意外的朝他们挥挥爪子，“又见面了。”

    左边房间的摄像拍着右边房间的摄像，一行人面面相觑，都停住了。

    盛君：“……”

    黎清宁：“……”

    车绍：“……”

    弹幕：【……】

    【……还能这样？？】

    【卧槽哈哈哈哈哈哈】

    【笑疯了】

    【果然是你，拂哥】

    黎清宁没忍住，“我们这是绕了一圈？”

    孟拂脑子里的构想还没成形，她“哦”了一声，“走，我们先下去吃饭，吃完再来闯，这个迷宫，没几个小时出不去。”

    黎清宁就学她：“哦。”

    【黎老师：吾儿不孝！】

    她这句话，黎清宁跟车绍也赞同。

    从八点车绍宿舍赶到一中，又观看了一中的图书馆跟建筑，到迷宫的时候已经十点了，他们刚刚走了这么长时间，一直没停，黎清宁一行人也饿了。

    剧组收拾一下，去一中食堂吃饭。

    一中很大，路口还有标识，车绍不知道迷宫在哪儿，但食堂他知道在哪儿。

    带着一行人往食堂的方向走。

    孟拂跟着他们往前走，忽然间，节目组的脚步停下。

    前面那条大路是行政楼，楼下停着一客车，能看到，有一行西装革履的人从行政楼出来，停在客车边聊天。

    看不太清，但光是背影跟排场，就极其肃穆。

    孟拂把玩着手机，手机上播放着弹幕，顶端一条消息出来——

    周老师：【你在S城？今天改卷，数学有个满分。】

    孟拂挑眉。

    节目组的摄影师停下，导演也收到了校方的通知，用耳麦跟嘉宾还有剧组人员说了一声。

    校方工作人员也赶过来了，礼貌的把黎清宁等人往另外一条路上引：“虽然一食堂好吃，但今天要去二食堂吃饭，各位嘉宾可以晚上再来。”

    黎清宁跟盛君还有车绍这行人知道那边的人不是一般人，都不动声色的转了个道。

    虽然节目组小心翼翼，但有些观众都看到了一闪而过的镜头，自然知道节目组是为了避开镜头。

    【换路了，有没有人知道前面那是什么人？】

    【刚刚看到A大的数学系博导。】

    【大家可以拉一下回放，趁节目组还没发现没来得及打马赛克，你还能看到刚进校园时，停车场第二排第二辆车的车牌号。】

    “孩子，你怎么不走？”黎清宁走了两步，见孟拂还停在原地。

    孟拂收起手机，只抬了下头，她视力好，能看到不远处，站在行政楼大门口，跟人交谈的周瑾，对方正默默看着她。

    周瑾朝她这边指了一下，他身边的人也立马朝她这边看过来，似乎非常惊讶，还要走过来。

    “黎老师，你们先走，”孟拂收起手机，取下了耳麦：“让导演不用跟我，我有点事。”

    说着，她把手机塞回兜里，抬脚往行政楼那边走。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    晚安晚安……

    六月三十，月票不投明天就过期了，你一票我一票，拂哥明天就原地出道2333333~~