    “有些东西很贵的，比如银环蛇毒，价格是黄金的很多倍。还有些东西一般人搞不到，比如‘朱明砂’，得用朱砂喂蝙蝠，才能拉出来，喂多了蝙蝠会死, 喂少了影响品质。”苗老三说：“同原理制造的东西，还有‘望月草’，需要让兔子吃下去再拉出来，然后才能拿去喂毒虫。”

    这番话，说得商羽一愣一愣的。

    不由得暗道“捡到宝了”。

    “放心，钱能搞定的事儿, 那就不叫事儿。”商羽转头跟司机老杨说：“去喊任向前，让他批钱，由钟杰亲自去采购, 所有东西都要弄到。相关领域的人才也一并挖过来，不要怕花钱，重要的是一定要办好。”

    “好的，我这就去通知。”老杨说。

    ……

    另一边，五大手机跟国芯的总裁，都被沈归根喊了过来。

    “沈总，有什么事需要我们帮忙吗？”郭传音一脸热情地说。

    最近这段时间，就数他最春风得意了：随着星网的发布，龙音手机在大本营的销售再无限制，互联网络的那一战, 也让那些原本打压他的人，全部老实了下来。

    开什么玩笑？

    连“手提箱子”都被黑了, 还有谁敢阻止龙音？

    不仅如此，本来就对舒灯没有好感的黑洲人, 还特别喜欢通过龙音手机去下载防火墙, 以及给电脑联网——没错, 联网, 哪怕是普通的电脑，也可以使用龙音手机接入星网。

    只需要交手机费就可以。

    而一些特别有钱又没有安全感的“酋长”，也纷纷开始讨好郭传音。

    因为只有他，能够帮忙“断网”，让舒灯再也窥探不到丝毫。

    所以这段时间，郭传音那叫一个春风得意。

    听到沈归根召集，也特别热情。

    “确实有事，但不是我找你们帮忙，而是我帮你们。”沈归根笑笑，说：“我这里有一千亿美金，准备注资国内各大公司，而你们几家公司是首选。当然，夏为除外，今天喊夏总来，是想要谈一谈关于‘纯国产扶持计划’的相关东西。”

    闻言，夏是非点头，道：“你们先说。”

    “你们九天科技不是一直不投资吗？怎么这次突然想要注资公司了？”国芯老总高友新询问。

    “现在其实也不是投资，而是执行老板制定的‘去外资计划’，哪怕以溢价的方式，也要剔除国内各大公司的‘外资’成分，以合作伙伴为优先。”沈归根说：“这是一件长远而且很难的事情, 但是早晚会完成，而在执行的过程中，有外资成分的企业，我们将逐渐停止合作。”

    此话一出，所有人都变了脸色。

    特别是郭传音，黑着脸道：“所有外资都算吗？”

    “那倒不是，首先台岛不算外资，另外，单纯的股份分红只能算运营花销，不算外资。”沈归根笑道：“说白了，这就是在‘去英文化’之后，我们的又一计划。目标是针对华尔街资本，以清除国内市场上的外资为目的，而非给各大公司添堵。”

    “也就是说，相当于你们出钱，帮我们清退外资？”程自微说。

    “没错。”沈归根点头，道：“甚至，你们都可以借着这个机会退市，然后独掌大权，像新积电一样——虽然老板交代的，是溢价排除外资，但我觉得也可以压价，以‘金蝉脱壳’逼他们放弃手中的股份。”

    商人的心都是黑的，金融家更黑。

    “此话当真？”几人都是眼睛一亮。

    当初因为没钱，他们都让外资入股了自己公司，但事后受到各种掣肘，也实在难受。

    哪怕有“同股不同权”，依旧要应付股东。

    可若是完全掌握公司，那就想怎么样，就能怎么样了。

    意义完全不一样。

    “但仅限于外资，像国芯那样外资成分比较少的，区别就不是很大了。像夏为那样完全没有外资的，跟‘去外资计划’根本就不搭边。”沈归根说。

    对此，几人俱都笑笑。

    郭传音开口问：“如果我们愿意像郑建元那样，孤注一掷跟着你们走，九天公司能做到哪一步？”

    “保证让你们盆满钵满。”沈归根说。

    “那干了！”

    “听你的。”

    众人没有拒绝。

    这确实是一件好事，而且，他们也没有办法拒绝。

    虽然如今的九天科技很少干涉市场，但只要是做手机的，都知道，谁死谁活，全在九天科技一念之间，他们断掉合作之后，顷刻间就能让任何手机公司破产。

    包括夏是非。

    只是商羽的“霸权”只对外，不对内，所以一直没有人受影响罢了。

    “那‘纯国产扶植计划’，又是什么？”夏是非问。

    “这个，是我跟商总商议了很久，才逐渐完善的一个方案。”沈归根说：“大致上，就是‘纯国人投资’，并且‘商品的任何部件都用国产’的企业，可以得到我们的扶持，最高八折，最低半价进购九天科技的产品。”

    此话一出，几人又是脸色一变。

    而夏是非，则感慨道：“看来，你们真的是铁了心的要改变世界啊！”

    “当然。”沈归根笑笑，道：“否则，我们这么辛苦奋斗干什么？”

    ……

    实验室里，仅仅几个小时的功夫，苗老三想要的东西就都齐全了。

    这就是九天科技的效率——公司已经习惯了商羽的各种大肆采购，因此在全国各地都有安排人手，一有需要就采购需要的东西，专机送往总部。

    但就算是这样，商羽都不怎么满意。

    计划着，以后在“九重天”上修个飞机场，专门运送东西。

    当然，平时没有特别需要的时候，那些人也不闲着，会想方设法寻找散落民间的母树大红袍、八二年茅台等等，反正有事做，而且能锤炼本事。

    也因此，当苗老三提出需要的时候，连“朱明砂”跟“望月草”那种东西，都在短时间内给找了过来，同时找来的，还有制作那些东西的人。

    都是些民间老手艺人。

    可惜，传统没落的今日，他们都没有了用武之地。

    “有些东西不是一时半会儿能搞出来的，但是我可以一点点制造，不着急，短时间内光制造出一些毒烟跟瘴气，就足以自保了。”苗老三说着，连夜开始制作。

    他先是配制出了一种“毒烟”，在自身服用解药的情况下，十二个时辰之内无效。

    但没有吃解药的，进去就会中毒，头昏脑涨。

    几分钟就会倒在地上。

    然后是瘴气。

    附着在一种毒草之上，表面上看起来啥事儿没有，但人若是吸进去，顷刻间就会毙命，无药可救。

    是的，无药可救。

    “这玩意儿太危险了，用来布置陷阱还行，常规防御不能用。”商羽说。

    苗老三闻言点头。

    紧接着，他开始“炼蛊”。

    所谓“蛊”，其实就是毒虫而已，只不过投喂各种毒药，增强其毒性，然后有一些会因为承受不住而死去，而剩下的则会奇毒无比。

    听着玄奇，其实却没什么。

    也非玄幻，反而特别讲究科学道理，就是原始版的“生化毒物”。

    “咦，这啥玩意儿？”阳惜指着一张苗老三手写的“秘方”说。而商羽，他扫了一眼后，则不由得冷汗直流，询问道：“你是魔鬼吗？”

    恒远也瞪眼，警告道：“卧槽，这东西绝对不准流传出去，不然我跟你急眼！”

    那个秘方，是一种毒虫蚊子的培育方法。

    根据上面的介绍，通过杂交跟饲养，可以让蚊子的叮咬痛感提升十倍，乃至数十倍，到达能够跟蝎子、马蜂媲美的地步。

    同时，还增加了抗寒能力，让它即便在冰天雪地里，也可以照常繁殖。

    “这个啊，是梗儿图里的‘抗寒蚊子’，我也就是尝试一下，没想到真的造出来了。”苗老三说完，看向商羽，又道：“这玩意儿可以用‘望月草’控制，不会失控，而且对隐藏在暗中的人有奇效，要不要培育出来？”

    闻言，商羽想了一下，说：“培育，大量培育！”

    他突然想到，也许，自己可以把“九重天”的某一层，打造成“修罗天”？倘若密密麻麻全是这种蚊子，就算称一声“人间地狱”，也不为过吧？

