
　　小柯一脸疑惑的说道：“林姐，你在说什么啊，什么精力旺盛。”

　　林殊一脸不忍直视的打开了车门，小柯就看见驾驶座上坐着一个满脸潮红的男人。

　　被人这么来回的叨扰，晏君同只觉得吵闹。他红唇轻启，说了个“热。”低沉的仿佛醇厚红酒般的声音，听得林殊老脸通红，啪的又给关上了车门，省的带坏了小柯。

　　小柯作为一个初入社会的大学生，哪里见过这阵仗。呆呆地问林殊道：“林姐，这可怎么办。”

　　林殊烧脑的将头靠在车框上，对小柯说道：“赶紧给吴姐打电话，就说再不回来这里就要出人命了。”

　　小柯立即拨了号码出去。接着林殊就听见一个尖锐的女声在身后恨恨的说道：“md,给他跑了。”

　　可能是电话里的人训斥了那个女人，女人不耐烦的说道：“你还怪我，要是你自己那边不出差错，他能跑嘛？”看样子是狗咬狗了。

　　林殊同情的目光看向车内，可怜的娃，到底是做了多大的孽，被人这么算计。‘很快，高跟鞋的声音逼近了林殊，林殊慢慢的直起身子，转过头，就看见一个妖娆的女人满脸打量的想去看林殊车里的动静。

　　林殊敲了敲车框架，戏谑地说道：“法拉利，市场价300多万，你们这行应该最会看人下菜吧。想看行啊，先掂量自己有没有能承担看后果的资本，你说是不是啊。”

　　都是人精，谁能不知道对方的意思呢。露露僵着笑脸说道:“小姐，我想你是误会了。我家的狗狗走丢了，我正在找狗呢。”

　　林殊抱着臂，逐渐将露露逼出自己车子范围外。她本来身量就高挑，今天为了衬裙子，更是选了一双恨天高的高跟鞋。此时居高临下的盯着露露，显得格外有气势：“找狗是吧，我没看见。小姐还是去别处找找吧。免得再出什么事故了。”

　　露露意识到这是块硬骨头，咬牙笑道：“小姐说的是，是我打扰了，小姐再见。”接着拎着裙子不情不愿地离开了林殊的视线。

　　这时，小柯打完电话回来了。她说道：“林姐，问清楚了，是吴姐忘记拔车钥匙了，这个男人她也不认识，她马上回来。”

　　她不认识，让我怎么办啊。林殊忍不住低声骂了一句脏话，她打开车门，晏君同已经满脸都是汗了，他本就生得一副桃花眼，眼尾狭长，此时正一片通红，像是被灼烧了一般。他睁着迷离的双眼，嗫嚅着说道：“难受。”

　　林殊这才发现，这个男人好像就是洗手间门口的那个服务员。一场求而不得，只能强取豪夺的大戏在林殊的脑海中上演。罢了，救人一命胜造七级浮屠。

　　林殊对小柯说道：“这样下去不行，我感觉他快撑不住了。小柯，你在这地等吴姐，你们打车回去，我给你们报销，我先带他去医院。”

　　小柯赞同的点了点头说道：“那林姐注意安全啊。”

　　林殊将手伸到了晏君同烧的通红的脸上，深秋的天，她的手早就被冻的冰冷。但是对于晏君同而言，就像是久旱逢甘霖，他抓住了带给他寒意的手，贴在脸上捂起来。

　　林殊又将另一只手捂了上去，冷淡的嗓音开口问道：“清醒了点吗？醒了往里坐坐，我带你去医院。”

　　在冷意的刺激下，晏君同勉强恢复了一丝理智，乖乖的坐上副座，林殊顺势坐进驾驶位里。

　　伴随着发动机的轰鸣声，银灰色的法拉利缓缓起步。为了让身边的男人保持清醒，在深秋的天气里，只穿着一件长裙的林殊打开了制冷的空调。

　　谁知道在林殊在冻得瑟瑟发抖的同时，身边的男人又开始了，跟个叫春的猫儿似的。M.23sk.com

　　“你，你会不会开车啊，颠死我了……”男人吞吞吐吐的说道。

　　忍无可忍，无须再忍。林殊在仪表台下抽出纸递给晏君同说道：“离医院还有段距离，要不你自助一下，别没到医院你就挂了。”

　　md,要不是救人一命胜造七级浮屠，林殊都想把这男人扔下去了，惯的他一身少爷脾气。

　　林殊自认为已经仁至义尽了，自己头次开法拉利就这么让人开光了。谁知身边的少爷接过纸之后迟迟没有动静。

　　晏君同被林殊的话刺激的猛然清醒，才意识到自己竟然在陌生的女人车上失去了理智，莫大的羞耻感向他袭来。他攥紧了纸巾没有说话。

　　林殊见这少爷久久没有动静，抽空看了他一眼，就看见人家脸紧紧的贴在车玻璃上，气鼓鼓的盯着前方，她问了一嘴：“怎么了？”

　　那少爷委屈的说道：“这车上脏，我不要。我又不是野兽，才不要在车上发情呢。”还野兽呢，顶多算个的猫。不过看样子这少爷挺心高气傲的，林殊不打算刺激他了，哄着他说道：“嗯，随你，你再坚持一下，马上就到医院了。”

　　少爷感觉自己的自尊心被狠狠刺痛了，冷哼了一声，留给林殊一个完美的后脑勺。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第8章 爷捡到个小娇娇免费阅读。https://www.23sk.net 