    一两也察觉到了沈晏的目光，忽然上前一步挡在了慕云卿身前，阻断了他们两人相视的视线。

    口中还振振有词道：“不给他看！”

    慕云卿微怔：“嗯？”

    一两笑眯眯的，轻推着慕云卿的后背催促她朝远离沈晏的方向走，压低声音道：“小姐生得太美，万一他多瞧几眼看上您了怎么办！”

    到时候主子还得去抠他眼珠子，怪麻烦的。

    深知这丫头说话向来有些江湖气，慕云卿只叮嘱她在人前须得谨言慎行，倒是没过分怪罪。

    主仆二人没再多言，远远地跟着沈妙薇姐妹俩一起，由寺中的小沙弥引着去寮房。

    清凉寺香火鼎盛，寮房也不似寻常寺庙那般简陋，虽然不大，却胜在雅致清幽。

    男女香客的居所分别在东西两侧，相隔甚远。

    沈晏先将慕云卿她们送到了她们住的那一边，然后才回了自己那边，临走前，他经过慕云卿的身边，用只有两个人才能听到的声音对她说：“小心那姐妹俩。”

    闻言，慕云卿如蝶翼般的纤长睫毛轻轻颤动了一下，眼神惊疑地侧过眸子去看他，却只瞧见了沈晏挺拔的背影渐行渐远。

    慕云卿心中如擂鼓般的跳动。

    沈晏……难道昨日那张纸条是他给她的？那侯府中的那些事可也是他做的？

    慕云卿心里合计着事儿，便没留意脚下的路，等几时她回过神来才发现已经到地方了，只不过……

    “几位施主，近来寺中在修缮寮房，有几处还未来得及打扫，现下便只剩下这边一个寮房和角落里的那个厢房还空着。”

    沈妙薇笑容温和：“无妨，我们挤一挤就是了，有劳小师父。”

    “施主客气。”他说着，竟不等人吩咐便将身子微微转向慕云卿，似乎已经料定了是她去住角落里的那间，单等着引她过去呢。

    他这动作细微，旁人并未留意，倒是慕云卿暗暗瞧在眼里，记在心上。

    这时，沈妙芸开口道：“那表妹你先在这歇歇，待会儿咱们一起用晚膳，我和四姐姐先去另一处安置。”

    谁知话音方落，便听那小沙弥说：“施主留步，那间寮房的位置虽然偏远些，但也干净整洁，只是比起这间要小一些，怕是住不下两个人。”

    言外之意便是，最好落单的人去住。

    说完，沈妙薇和沈妙芸身边的婢女都不约而同地将目光转向慕云卿，就等着她主动开口呢。

    不想，她竟置若罔闻。

    沈妙薇短暂地愣了一瞬，随即道：“那我过去吧，芸儿你和表妹住在这边，凡事也有个照应。”

    沈妙芸一把拽住她：“还是我去吧，自咱们出生以后，你几时自己睡过？”

    沈妙薇失笑：“难道你不是？”

    一两垂着头站在慕云卿身后，听到她们的对话忍不住翻了个大白眼儿。

    慕云卿静静地看戏，忽然有些好奇，若自己一直不配合她们，那姐妹二人接下来要如何把那戏唱下去？

    不过，如今到底还不是撕破脸的时候，她瞧够了热闹便慢悠悠地说：“两位姐姐别争了，自然是我去更方便。”

    “可是……”

    “咱们都是一家人，难道我还能因为这点子小事就与两位姐姐生分了不成！”慕云卿笑得娴静乖巧，目光澄澈：“一两，咱们走吧。”

    说完，她转向那小沙弥：“还要劳小师父带路了。”

    那小沙弥只将头垂得更低：“都是小僧应该做的。”

    他在前面带路，将慕云卿领到了角落里的一间厢房去，与沈妙薇和沈妙芸的住处隔着一段距离。

    慕云卿刻意放慢脚步，不着痕迹地打量周遭的环境，发现这间厢房旁边还连着一个柴房似的所在，墙根底下还堆着不少柴火，便只装作不经意地问：“这里是女眷住的地方，想来师父们必不会贸然踏足此地，那不知这里堆着这些柴火是用来……”

    “哦，施主有所不知，这原是个小厨房，只因有些来敬香的施主用不惯寺里的斋饭，便会命人做些精致的素斋，是以这里才会时常备着柴火。”

    “真是周到……”慕云卿意味不明地轻叹一句，步入房中。

    那小沙弥倒也没有说谎，这间房子的确要比沈妙薇和沈妙菡住得小一些，地上摆着一张桌子便占去了大半地方，里间的床榻也窄小得很，也就是一个成年男子的身量，要睡两个人还真是挤得慌。

    送走那小沙弥之后，一两回来关上门，压低声音说：“小姐，方才四公子明明都提醒您要小心那姐妹二人了，您怎的还如她们的愿独自住到这边来呢？”

    一两这话信息量有点大，引得慕云卿侧目。

    清眸微抬，漾出丝丝缕缕的流光，她淡淡道：“你耳力不错。”

    一两“嘿嘿”一笑，颇为得意的样子：“小姐这话可就说错了，奴婢之前不是和您说过嘛，奴婢别的本事没有，就是眼力好！”

    “哦？”

    “奴婢不是有意偷听的，是不小心看到的。”

    “你还会唇读？！”这倒是让慕云卿感到有些意外。

    “嘿嘿……”一两难得不好意思地挠了挠头，憨憨的样子：“虽不算精通，很难一字不差，但只要不是太复杂的话奴婢连看带猜绝对能复述个大概。”

    显摆完，一两不忘自己最初的目的：“小姐，奴婢总觉得她们是有意引您来此，不可不防啊。”

    慕云卿不知想到了什么，清眸中闪过一抹流光，她看着一两，玉音泠泠：“你害怕小虫子吗？”

    一两使劲儿摇头，圆乎乎的肉脸蛋跟着颤悠，看得人忍不住想要捏一捏、揉一揉。

    慕云卿满意地点头：“那你去抓点回来。”

    “是。”

    一两是个行动派，转身便走。

    至晚膳时分，沈妙薇身边的丫鬟来请慕云卿一起去用膳。

    沈妙芸见慕云卿独自前来，并未看到一两的身影，不禁好奇道：“怎的不见表妹身边的婢女呢？”

    “难得出府一趟，兼这山间景致又好，我这会子和你们待在一处无需她伺候，便让她自己玩去了。”

    “卿儿为人良善，待丫鬟都如此的好。”顿了顿，沈妙芸装作不经意地问：“听说那丫头是你上京时在路上遇到的，不知是怎么个故事？”

    明知沈妙芸是想探底，慕云卿却也没隐瞒，一副恨不得对她们掏心掏肺的样子，诚恳道：“她得罪了人差点被打死，我意外救下了她，她因无处安身，便索性跟在我身边了。”

    “那不知是得罪了什么人？”

    “这我倒没问。”慕云卿目光坦荡，神色不似作伪：“初见那日她伤得可怜，想也知道不会是什么好的经历，何苦再让她回忆一遍呢。”

    “你呀……总是这般为别人着想。”沈妙薇似是听得动容，可随即却借着喝茶的动作和沈妙芸相视一眼，彼此都从对方的眼中看到了一抹讥讽。

    底细不明的人也敢用，简直愚蠢至极！不过这份蠢倒是正合了她们的心意，料理起来便宜得很！

    三人闲说话的工夫，天色便渐渐暗了下来。

    白日里爬了那么远的山路，后来又满寺庙的拜佛，沈妙薇姐妹二人不免面露倦色，倒是之前偷了懒的慕云卿，这会儿仍神采奕奕，兴致勃勃地拉着她们谈天说地。

    眼见沈妙芸困得一个哈欠接一个哈欠，可慕云卿就是不走。

    直到夜色彻底沉了下来，远空似泼了墨一般，她才终于起身告辞。

    回到自己住的那处厢房时，一两便迫不及待地拎着一个布袋子献宝似的给她看：“小姐，您瞧！”

    话落，一两打开袋子给她看。

    一眼，就令慕云卿神色大变！

    她连退几步远远地站在门口那里，一脸惊惧地盯着一两手中的布袋子，眼底的恐惧甚至堪比见到容锦的时候。

    见状，一两忙扎紧袋口，将装满老鼠的布袋子背到了身后，神色懊恼：“小姐，您害怕老鼠啊？”

    “……不是让你抓虫子的吗？”慕云卿虽然被吓了一跳，但并没有因此责怪一两，声音还是像以往那样温温柔柔的，仔细听的话，还能察觉到其中细微的颤抖。

    一提这茬儿，一两苦着一张小脸道：“奴婢是想按您的吩咐抓虫子的，只是那东西太小不好下手，抓了半天也就那么几只，不比这大耗子，逮着洞能抓到好些呢。”

    说完，一两还邀功似的晃了晃：“小姐，接下来怎么做？”

    “……不急，你先去打点水回来。”

    “是。”

    一两应了一声，随手便将那布袋子丢到了地上，却吓得慕云卿立刻拉住她的胳膊藏到了她的身后：“别、别放这啊！”

    一两愣住，呆呆地看着躲在自己身后的自家小姐，忽然被她这股反差给戳到了，觉得她可爱得紧。

    虽然知道不应该，可她还是有点忍不住想笑。

    既然小姐这般害怕老鼠，那将来主子登门求亲的时候就该带上几只，万一小姐不肯嫁就拿老鼠吓她，这婚事没个不成！

    可一两方才如此想，回过神来见慕云卿拉着她袖管的可怜模样，顿时便打消了这个念头。

    不行不行，小姐待她不薄，她可得当个人。

    恐再吓到慕云卿，一两便拎着那兜老鼠藏到了外面去。

    一两打水回来，却不见自家小姐洗漱，心下不禁奇怪：“小姐，您要这水有何用处啊？”

    “方才你出去的时候，可有碰到什么人吗？”

    “碰到了四小姐的婢女，她也打水呢。”

    “嗯，这便好。”她要水本无用，不过装个样子，让人以为她准备洗漱歇息了。

    又枯坐了一会儿，慕云卿便命一两熄了蜡烛。

    她坐在黑暗中，轻柔的嗓音异常平静地响起：“一两，你去瞧瞧沈妙薇她们，若已洗漱歇下，你便将那袋子里的东西顺窗子放到她们房中去。”

    “是。”

    “若是还未歇下，便再等等。”不过她估摸着，她们应当是歇着了，一来的确是乏了，二来后半夜怕是还有重头戏，眼下不赶紧睡一会儿，待会儿又哪来的精神看热闹呢！

    果不其然，一两去了不过片刻，慕云卿在房中便听到了动静。

    离了侯府还能听到那样崩溃的尖叫声，慕云卿丹唇微勾，笑盈盈地喝了口茶，倒是并未急着出去。

    直到一两从房后翻窗回来，假模假式的快步从屋里出去查看，毫不意外的见到沈妙薇和沈妙芸身着寝衣，披头散发的从房中跑了出来。

    许是太过匆忙，沈妙芸一只脚还是光着的，就那么踩在了坚硬的土地上，不知怎么弄的脚腕那里还划伤了，正往外流着血，看起来有些触目惊心。

    沈妙薇虽不似沈妙芸那么惨，却也是吓得花容失色，形容狼狈。

    连同服侍她们的婢女一时也顾不得护住，叫唤得比她们声大不说，跑得也比她们又远又快！

    这一处闹出了这样大的动静，必然会惊动其他寮房中的女眷，都纷纷出来看发生了何事。

    寺中守夜的僧人也赶了过来，灯笼火把将原本昏暗的小院照得亮如白昼。

    周围的人都在窃窃私语：“这是怎么了？”

    “不知是哪家的小姐如此不稳重，这深更半夜的，竟然就这么跑了出来，简直不成体统！”

    “倒也怪不得她们，我听着好像是她们房中闹老鼠了，只是这般模样被人瞧见，总归有损清誉。”

    “是哪家的女儿啊……”

    恰在此时，一两快步跑到沈妙薇和沈妙芸面前，神色惊讶道：“这不是四小姐和五小姐嘛！你们这是怎么了？”

    那姐妹二人神色难堪，并不理会一两，一两也不气馁，继续嚷嚷：“哎呀！五小姐您的脚流血了，不碍事吧？欸！您的鞋子呢？”

    一两不说还好，这一说倒引得众人朝沈妙芸看去，急得她涨红了一张脸，瞪向一两的凶狠眼神与白日里判若两人。

    偏一两还在装傻充愣：“五小姐，奴婢扶您去我家小姐房中吧，可不能站在这给人家瞧啊，这岂非有损名节！”

    话至此处，一两忽然凶巴巴地朝周围的人吼道：“都别看了！散了散了！这可是侯府的两位千金，再敢看待我们回去禀报侯爷，挖了你们的眼珠子！”

    这话说得，就差直接报沈妙薇和沈妙芸的名字了。

    那姐妹俩又气又急又羞，哪里还顾得上去同一两争辩，只想赶快离了这处才好呢。

    一两心下冷笑，面上倒是十分乖巧：“我家小姐已经歇下了，听到动静打发奴婢来瞧瞧看发生了何事，她随后就到。”

    刚说完，就见慕云卿神色匆匆地赶来，青丝半挽，未着珠翠，显然是已经歇下又起来，是以只来得及穿好衣裳，却未佩戴发饰。

    与此同时，沈晏也从另一边赶了过来。

    二人目光相触却又很快分开，并未让人瞧出丝毫端倪，只除了眼力太好的一两。

    她琢磨，这四公子该不会是看上她家小姐了吧？主子的情敌来了？

