    第803章询问

    徐曦也觉得这件事离谱的有点过分。

    “那硫酸应该泼齐乐乐他爸啊，泼齐乐乐干嘛？”

    小云宝很赞同，但是一想到齐乐乐的母亲那天在医院里哭得喘不过气，喊着自己应该早点离婚的模样，又不知道说什么好。

    “最近齐乐乐的情绪很低落……”

    他爸爸因为流｜氓罪被抓起来了，据说现在正在严查这些，有可能判得很重。

    这件事也被记者报道在了报纸上，上面什么标题都有。

    用各种道听途说的消息再结合真实事件加以创作，渲染女人可怕的嫉妒心如何如何。

    小云宝那天吃早饭的时候看了一份报纸，觉得上面写的太片面了。

    说到底这件事应该怪男人吧。

    虽说那个死去的女人从受害者变成了加害人，但从某种程度而言，如果不是齐父的一步步引诱，也不会有悲剧的诞生。

    徐曦摸了摸小云宝的脑袋，“别多想了，给你的朋友准备礼物吧。”

    小云宝沉默地点点头。

    是的，齐乐乐要离开这座城市了。

    虽然老师尽量不让学生谈论这件事，但事发当天那么多孩子都在，这件事又引发了社会的讨论。

    报纸、电台甚至电视台都做了专访，让大家洁身自好，不要影响自己，贻害家人。

    孩子们和学校里的事情一对，就知道这件事是怎么回事了。

    为了孩子的成长，齐母打算隐姓埋名，带着孩子去另一个城市生活。

    在这个年代主动离开京都，的确是一个艰难的决定。

    小云宝的心里很难过，买了一只漂亮的本子，在上面写下自己的祝福。

    “希望齐乐乐同学大学能考到京都，我们继续当同学。”

    齐乐乐收下了朋友的礼物，跟着母亲离开了这个伤心地。

    这件事的影响很大，连着一周报纸上都有此类报道。

    各个国营单位都开始抓这方面的风气建设。

    小云宝叼着包子，看着报纸上千篇一律却非要写出新意的内容，忍不住叹了口气。

    秦苏给女儿倒了杯蜂蜜水。

    “宝宝怎么了？为什么叹气。”

    小云宝忍不住问母亲，“妈妈，如果你是齐乐乐的妈妈，你会怎么办呀？”

    秦苏想了想，“应该一开始就带着你离开吧，不要让自己陷入到这种事情里。”

    “可是不会不甘心吗？”

    毕竟多年的感情，最后却便宜了别人。

    秦苏笑着摇头，“人干嘛要去争抢垃圾呢？”

    就算当初感情再好，可变了心的人不就和垃圾一样吗？还是那种没有利用价值的。

    何必沉湎于过去，还不如早早保全利益，带着孩子离开呢。

    免得陷入这种危险关系里，有引火烧身的可能。

    小云宝又去爸爸那边询问，“爸爸，你会这样吗？”

    任思齐也正在看报纸，听了这话立刻摇头。

    “不会！我和你妈挺好的，干嘛找别人呢？”

    一想到万一女儿遇到这种泼硫酸的事，任思齐的心都像被插了一刀。

    秦苏似笑非笑地看丈夫一眼。

    任思齐纳闷，媳妇儿可是很少用这样的眼神看他。

    直到去公司工作，一整天下来任思齐都还在回想那个眼神。

    直到晚上的日常商务聚会，任思齐看到一个并不陌生的身影。

    (本章完)

