    登岛第一天太过顺利让一行人放松了戒备，等顾瑾察觉不对直接将俘虏绞杀后带人藏了起来，包围过来的人一无所获之后立即带人四处寻找。

    “被骗了，这里根本就不是什么安全的地方，而是约翰家族的地盘。”

    从缝隙里看到了手持火统巡逻的队伍，一行人哪里还想不清楚。

    “驸马，贤王那边会不会？”

    顾瑾做了一个噤声的动作，一行人立即收敛了呼吸，重重的脚步声从他们身边擦身而过，好不容易等到了夜幕降临，躲过了三次巡查，他们现在在一个囤放牧草的仓库里休息。

    而贤王那边此时确实情况十分的不好，被一个俘虏出卖，让人发现了他们的踪迹，他们一行人里贤王的实力一般，秦召灵却腿伤没有完全恢复，于是乎为了保护贤王与秦召灵，已经有两人死在了火统下，还有一人手臂中了一下。

    也是倒霉，好不容易找了一个藏身的地方，刚处理好伤口，就听到了狗叫声，对方居然牵了狗出来搜查他们的踪迹。

    于是只能不停的跑，跑到了林子一头扎了进去，为了迷惑猎犬，兵分三路，一下全都分散开了。

    本就是一起登岛的，虽然分开了方向，但是也没有走太远，所以等贤王这边动静如此的大，躲到了仓库里的顾瑾一行人也听到了火统的声音跟了过去。

    在对方牵出猎犬的时候，顾瑾再次带人撤离。

    “你们三人想办法回去通知公主，剩下的人分两队，一队帮贤王引开猎犬还有敌人的追击，一队去制造混乱，不管你们是放火也好还是怎么样，动静必须大，让这些人自顾不暇，我去找贤王。”

    他们这些人实力不如顾瑾，没有异议，立即分好了组然后开始执行。

    顾瑾说的放火，这些人拿着折子一点都没有客气，回到仓库抱了一把干牧草，然后从里面点燃，紧接着三人分开，放牛群的去放牛群，点火的点火，手里拿出抢到的火统四处乱放声响，打没打中人不重要，只要动静够大就行。

    “贤王，你把我放下来吧，这样我们都会被抓住的。”

    秦召灵趴在贤王的耳边低声说到。

    “王爷不如将秦姑娘交给属下背着。”

    唯一剩下跟随着的侍卫立即出声。

    “秦姑娘不要乱动，我武功不如侍卫，背个人还是可以的，后面还有追兵，我一个人没办法阻拦，不要废话，留着力气对付敌人。”

    贤王说着，将后背的秦召灵又往上颠了一下，然后继续前行。

    侍卫闻言，继续开路，不在多说。

    秦召灵也只能死死的抱住贤王的脖子，让自己紧紧的贴着对方的后背减轻负担。

    “前面有水声，若是我们潜入水中，游到别的地方，可以躲避开猎犬的追击。”

    也不知这约翰家族的人为什么会一下驯养那么多的猎犬，兵分三路了居然还能有猎犬紧追不放。

    三人跑到跟前，一片宽阔的水域出现在眼前，不知什么时候，他们居然从另外的方向又跑到了海边，只是这一片海四处都是礁石，月光打在海面上，能够看到波光粼粼。

    “王爷，我们分开，你与秦姑娘先下水，属下将人再往另外一边引。”

    这一片没有沙滩，能够很好的掩盖住脚印，侍卫将身上唯一的食物塞到了秦召灵的手里，头也不回的往回走去吸引追兵去了。

    夜晚的海水十分的冰凉，背着一个人步入水中，一脚打滑，两人都沉入了水下，好在都是会水的，秦召灵及时的松开了手，放开了贤王的脖子。

    贤王在水中站稳，水深没过贤王的腰际，一下将秦召灵给抓住扶稳。

    “我们朝那边那块礁石游过去，那里离得远，有礁石做阻挡，不需要一直沉在水里。”

    贤王一眼就看到了远处单独露在水面上的一块礁石，这中间大概有几十米的距离，哪怕带一个人，游过去也完全没有问题。

    “你还是像之前一样趴在我背上，我带你。”

    不由分说，贤王已经将后背露在了秦召灵面前，秦召灵听着后边的声音，只犹豫了片刻，以及趴了上去。

    冰冷的海水刺激腿上的伤，哪怕能够游泳也会十分的不方便，这个时候自己还是不要拖后腿才是关键。

    这边贤王背着秦召灵游到了礁石后，一道落水的噗通声也在不远处响起，紧接着就是不停的火统声。

    岸上的人叽里呱啦说了一大堆，礁石后躲着的贤王与秦召灵也不好过，一阵一阵的海浪拍打了过来，为了不被上边的人发现，贤王将秦召灵护在了身前抱着躲在礁石后，两人只有头颅露在上面，能够感受到彼此之间喘息的声音。

    这才上岸第二天，人走散了，又被对方发现了，虽然俘虏都被灭了口，但是之后的事情却不知该怎么办了。

    岸上的人还有狗十分的执着，一直搜寻了足足一个时辰，期间好几次朝海里放火统，还派了人下水搜寻，不过海浪一下比一下高，应该是要涨潮，逼得搜寻的士兵不得不后退。

    为了不被猎犬发现，贤王与秦召灵根本不敢动，只能任由海水拍打然后被潮水将整个人都覆盖在水下。

    快要窒息的贤王突然想起自己腰间挂着的一样东西，一手依旧抱着快要陷入昏迷的秦召灵，一手将东西拽了下来，然后再秦召灵的后背将手指长的铜管一节一节的拉长，将那弯口塞到了秦召灵的嘴里。

    呛了一口水，但是紧接着的新鲜空气让秦召灵恢复了清醒，双手不自觉的抓紧了小铜管。

    有了喘息之机，秦召灵好了许多，感觉到那原本紧抱着自己的手渐渐松开，秦召灵才意识到贤王的不对劲。

    贤王将生的机会留给了自己，秦召灵脑子里一闪而过，然后抓住了贤王，整个人贴了过去，已经失去了意识的贤王没有办法自己呼吸，秦召灵只能亲自给贤王渡气，每次感觉要不行了，又重新吸气再渡，三次下来，贤王也渐渐恢复了意识。

