    因为咬住骨棒又被肖飞一剑砍伤的，竟是一条浑身黑漆漆的蟒蛇，在夜色掩护下，很难察觉到它的存在。

    这条黑蟒蛇不知道有多长，巨大的脑袋足足有轿车的车头那么大，脑袋上的鳞片都有扑克牌大小，泛着森冷的幽光，硬度也非比寻常。

    肖飞刚砍出去的那一剑蓄足了力气，也只是堪堪破开了黑蟒蛇的鳞片，在它身上留下了一个不到十公分深的伤口。

    相对于黑蟒蛇的体型之大，这样的伤势只能算是皮外伤。

    “嘶嘶……”

    黑蟒蛇脑袋上挨了一剑，吃痛后迅速的缩了回去，和肖飞拉开十几米的距离，阴冷的目光盯着肖飞手里的黑剑，吞吐着蛇信，巨大的脑袋慢慢晃动着，似乎随时准备再次扑上来。

    “这是黑王蛇，竟然长到了这么大。”

    美人豹盯着黑蟒蛇看了好一会儿，才确定了这条蛇的品种。

    “以前见过的黑王蛇，最多能长到两米多长，这一条，二十米都不止吧。”

    前一天才见过的巨型鸸鹋，这次又见到巨型黑王蛇，美人豹并没有太过震惊。

    “黑王蛇性情温顺，几乎不会主动攻击……”

    美人豹话没说完就戛然而止，她刚刚差点忘了，在这座岛上，即便是兔子，都跟性情温顺这四个字搭不上边。

    更何况，这是女武神早就安排好的看门巨兽。

    “你说，领头的那只变态猴子，它住的那个树洞外边挂着的蛇骨，会不会就是这种蛇的？”

    肖飞想起那条十几米长的蛇骨。

    “既然都是给女武神看护宝藏的，应该不会存在这种情况。”

    美人豹说道。

    “毕竟都是给同一个主子效力的，把这大黑蛇的同类挂门口当装饰也不合适吧？”

    肖飞想了想吐槽道。

    “你以为黑王蛇为什么叫黑王蛇？”

    美人豹反问了一句。

    “因为，它长得黑？”

    肖飞笑道。

    “那直接叫黑蛇不就得了？黑王蛇的主要食物来源之一，就是各种其他的蛇类，而且喜欢吃毒蛇，自身能够免疫绝大多数的蛇毒。”

    美人豹解释道。

    “所以说，山魈收藏其他蛇的骨头，并不会引起黑王蛇的反感。”

    在肖飞和美人豹聊天的时候，黑王蛇趁着肖飞分神的工夫，伺机而动，张开血盆大口，朝着肖飞咬噬了过去。

    以黑王蛇的体型，这一口咬下去，足可以把肖飞囫囵吞枣的给吞进肚子里。

    而肖飞，等的也是这个机会。

    他和美人豹闲聊，目的就是想让黑王蛇觉得他松懈了，从而主动发动攻击。

    趁着黑王蛇血盆大口咬下来的瞬间，肖飞侧身躲开巨大的蛇头，在黑王蛇的嘴巴还张开着的时候，手中的黑剑怒劈而下，砍在了黑王蛇的嘴巴里，把它三四十公分宽的蛇信子给砍成了两截。

    一击得手，肖飞抡起手中的骨棒，重重的砸在黑王蛇的眼珠子上，随即迅速的跳开，和黑王蛇拉开距离。

    “咚——咚——”

    早在一边准备好的美人豹，迅速扣动了手中信号枪的扳机，两个信号弹打在黑王蛇的脑袋上炸开，爆发出刺眼的光亮。

    趁着黑王蛇的感官被遮掩的大好机会，肖飞和美人豹迅速冲出树林，朝着远处的峡谷跑过去。

    肖飞和美人豹都不是傻子，不会莽撞到跟这样一条巨无霸的大蛇去拼命。

    上次的巨型鸸鹋就差点要了两人的小命，而现在这条巨型黑王蛇，简直可以说是有着碾压巨型鸸鹋的实力，肖飞和美人豹去跟这个大家伙拼命无异于自寻死路，找机会溜之大吉才是上上策。

    “那条大黑蛇，暂时应该追不上来了。”

    肖飞嘴上这么说着，脚步却没有丝毫要停下来的意思。

    “还是你有主意，砍掉了它的蛇信。”

    美人豹说道。

    蛇类的视觉嗅觉听觉方面都很一般，蛇信是它们感知外界的重要工具，用于搜集空气中的气味颗粒，可以大幅度的提升蛇类的嗅觉能力。

    肖飞砍断了黑王蛇的蛇信，就相当于堵上了它的鼻子，对于主要靠嗅觉捕猎的蛇类而言，现在再去追肖飞和美人豹，无异于瞎子探路。

    两人往前跑了十几分钟，听到身后没有动静追上来，才放慢了脚步。

    这里的雾气比海边淡了许多，月光洒下来，周围的环境能看的比较清晰。

    肖飞和美人豹一路上没有停下脚步，一直走到了峡谷前。

    整个峡谷上宽下窄，两边的石壁表面非常的平整，斜度大约都在七十度左右，像是一座完整的山峰，被一柄巨大无比的利剑，从中间一劈为二后形成的。

    峡谷的崖壁上有很多地方布满了裂痕，还爬着各种不知名的粗壮藤蔓。

    “嚯，好大的蛇皮！”

    在峡谷的入口处，肖飞从地上捡起来一块蛇皮的残片，足足有一张双人床单那么大，而且非常厚重，至少有四公分厚。

    “这大蛇的皮真是够厚的，鳞片还那么硬，就算是躺在那让我砍，累死我都不一定能砍得死丫的。”

    肖飞扔掉了蛇皮，抬脚朝着峡谷里走进去。

    “这么大的黑王蛇，这一片肯定都是它的领地范围，除了那条蛇，应该不会再有别的危险了。这地方还真是有意思，两面绝壁夹着一条峡谷，如果黑王蛇追上来，我们连逃都没有地方逃，跑直线的话，我们就算长了翅膀都躲不掉。”

    美人豹打量了一下周围。

    “要说这女武神，还真是会安排，利用不同的地形，把各有长处的野兽安排了进来。山魈擅长攀援，身手灵活，就安排在树林里，可攻可守。这里只有峡谷一条路，安排黑王蛇在这里，只有峡谷这一条路进出，只要不是飞过去的，都躲不开黑王蛇。

    “巨型鸸鹋虽然不是女武神刻意安排，但是我想，也是有利用它的因素在里面。巨型鸸鹋体型大跑得快，在空旷的海滩上，占据了视野上的制高点，闯入者根本无处可逃。”

    “这么说，一会儿出了峡谷，翻过前面那座山的时候，不是还得有一道关？不知又会玩出什么花样来？”

    肖飞感觉到一阵头大。

    “咔嚓——”

    肖飞的脚底下忽然踩碎一个圆咕隆咚的东西，抬起脚蹭开地面上的碎石子，发现自己刚刚踩碎的，是一颗人的头骨。

    这人头骨，嘴巴里还镶着三四颗的金牙，其中一颗门牙上还带着钻石。

