    ps：幻想童鞋的打赏，求推荐求一切。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    望着朝着自己挥手微笑的小木曾雪莱学姐，刘涌呼吸微微一滞，连心跳都微微的加了一些，哪怕只是那细微的一丝动作似乎都能带动着刘涌的内心一般。

    为她的一颦一笑而牵动着，或许所谓的心动和爱慕就是这么一回事吧，刘涌有些怔怔然的想着，纵使是小白，哪怕之前从来没有过经验，可是这段时间下来的相处和感觉，也让刘涌深深的明白了自己已经被那所倩影所捕获了。

    或许她就是自己内心深处的最为深刻的羁绊吧，和棒球一样等同的存在的，望着有些呆住的刘涌，小木曾雪莱微微的歪着脑袋，旋即好似想到什么了一般，抿嘴一笑，炫丽的眼眸瞥向了刘涌的身上，美眸娇嗔的刮了他一眼。

    轻声的说道：“刘君，怎么了？不赶紧过来，便当都要凉了哦。”

    雪莱的声音就宛如是春风拂过刘涌心田一般，一股暖洋洋的舒适感油然而生，刘涌顿时回过神来，有些尴尬的笑了笑，快的走到了雪莱的身边，脸上闪过了一丝犹豫的神色，略微错开了一些距离，坐了下去。

    其实就本心而说，刘涌蛮想直接靠在雪莱的身边的，可是有些东西刘涌又怕弄巧成拙，没有丝毫经验的他，也不太清楚当下的自己到底该如何去把握这个距离和感觉了，只能说是走一步是一步了。

    哪怕是错开一些的距离，刘涌也能嗅到那秀中散出来的清香，侧脸那温和的秀美的娇容，让刘涌的心跳愈的快起来，脸上浮现了一丝极淡的红晕，意识到了自己不太敢那么注视小木曾雪莱之后，刘涌快的低下了头，心中不断默念起来。

    企图让自己能够平静下来，不然他都生怕身边的少女倾听到自己的心跳声，那就太尴尬了啊。

    雪莱微微瞥眼望着带着小心翼翼神色刘涌，那脸颊所浮现了红晕，嘴角微微一弯，柳眉轻扬，露出了一丝浅浅的笑容，银铃般的笑声在刘涌的耳边响起。

    “看来，以后可以叫你呆子学弟君哦？怎么了？几天不见，愈的腼腆起来了啊。”雪莱轻笑着，饶有兴趣的看着刘涌的脸庞，微微靠近了一丝，如此说道。

    “呃，不是的。。那个。。我只是。。。。有点。。。”刘涌听到了雪莱的调笑的话语之后，脸色略微涨红起来，有些磕磕绊绊的开口说道，只不过这个开口不要说雪莱了，就连刘涌自己都懊恼不已了，话说纵使是初哥，好歹也不是见面一次两次了，怎么还是这么没出息的表现啊，刘涌有些气馁的想着。

    “咯咯。”雪莱捂着嘴欢快的笑了起来，望着笑起来都溢出泪水的小木曾雪莱，刘涌的脸色愈的苦逼了，完了，这特么越来越没有形象可言了啊，刘涌有些哀怨的想着，这都是什么事啊。

    “好了，好了，不笑你了，不笑你了。”望着已经都变得猪肝色的刘涌，雪莱轻轻的抹去了眼角泪水，稍微平复了一下情绪，仍旧还是轻笑的说道。

    不过随着那微微轻拍胸脯的动作，刘涌的视线不由的移动的到那个伟岸的圣峰上面，那澎湃起伏的景象让刘涌顿时有些口干舌燥起来，这简直就是在引诱着他走上犯罪的道路啊。

    刘涌连忙的避开视线，默念道非礼勿视，非礼勿视，才勉勉强强的让自己的心情趋于稳定下来，不过饶是如此，刘涌也不太敢将视线扭转过去了，小木曾雪莱对于刘涌而言的魅惑是太大了，大到哪怕是稍稍直视一会都足以让他面红耳赤，心跳加快了。

    ‘“之前一直说请你吃饭来着，不过，你每次都在训练，然后又是住校，没有什么休假的时间，总是没有什么好机会，所以就亲自做了一份料理来让你尝尝，就当做是那一次的谢礼咯。”小木曾雪莱打开了身边的食盒，端出了一份精美的，宛如艺术品一般的便当送到了刘涌的面前，轻声说道。

    刘涌连忙的伸出双手接了过来，十分小心的不让自己触碰到小木曾雪莱的手指，不是说他没出息，讲道理，刘涌现在真的觉得自己要是和这位貌美的少女有任何肢体上的接触的话，恐怕就不单单是面红了，一旦表露出更加没出息的形象的话，那就真的全毁了啊。

    似乎就是在完成一项极其重要的任务一般，当便当完整的接到了自己的手中的时候，刘涌这才是轻轻的松了一口气，就像是千钧重任可以放下了一般。

    其实就一般来说，刘涌作为一个正八经的中国人是不太习惯吃日本的便当的，因为大部分的便当都是凉的，当然，也有加热吃的，不过一般而言都是凉的，这也算是一种习惯了，所以作为传统的中国人，一向只喜欢吃熟食的刘涌对便当，嗯，还是有些不习惯的。

    只是无论怎么说，这个便当是小木曾雪莱亲自烹饪出来的料理，哪怕是多不习惯，刘涌都会吃下去的，这点身为男孩子的觉悟刘涌还是有的，那种傻呆呆的说我不吃凉东西的笨蛋话语刘涌是绝对不会说出口的。

    况且这么精美的便当，哪怕是凉的，味道肯定是相当不错的，就更不能说那些傻话了。

    可是当刘涌看到了便当打开之后微微散出来的热气的时候，刘涌微微一愣，夹起了一块肉块放进了嘴里微微咀嚼了一下，没错，味道相当的不错，而且最为重要的是热的，并不是刘涌所认为的凉的便当。

    “怎么样，味道还可以吧？难道是不合你的口味么？”一旁的有些小木曾雪莱看到刘涌有些愣住的表情，脸上浮现了一丝担忧的神色，连语气似乎都带着一点不安神色一般问道。

    刘涌旋即立刻回过神来，连忙点了点头，似乎用劲了全身的力气一般，脸上涨红的说道：“很好吃，真的，来日本这么久之后，第一次吃到这么好吃的午饭呢。”

    似乎是要增强自己的说服力一般，刘涌还拼命的在点头。

    “只是便当是热的，所以有些疑惑而已。”刘涌还是将自己内心疑问说了出来，毕竟有些事情不问的话，刘涌有些不太习惯。

    看到刘涌那一副生怕自己误会的表情，小木曾雪莱微微一笑，露出了顽皮的笑容，轻笑的说道：“那就好，我还以为不合你口味呢，嗯，慢点吃哦，还有很多呢，我给你倒杯茶吧。”

    “中国人很少吃凉的便当吧，我怕你吃不习惯，所以找老师宿舍的微波炉加热了一下哦。”小木曾雪莱一边替刘涌倒了一杯清茶，一边不经意的轻声回答了刘涌的问题。

    刘涌微微一呆，有的时候感动真的就是在这么一瞬间产生的，那微不足道的小事积累起来之后，足以满满的填补一个人心灵，改变一个人的内心。

    小木曾雪莱也正是如此的在慢慢的侵染，温暖着刘涌的心田，那是一种暖暖的，十分贴心的感觉。

    在那一刻，小木曾雪莱微笑的给自己递过茶水的音容笑貌就完完整整的镶入到了刘涌灵魂深处一般，那是一抹让刘涌内心为之悸动的色彩。

    “比赛，我会努力的，小木曾学姐。”

    “嗯，我相信你哦。”

    “我一定会去甲子园，然后称霸全国！”

    “嗯，你一定可以做到的。”

    只是简单的对话，却让少年的内心涌出了更大的澎湃的力量，或许在那一刻，某种信念和理想更加的坚定起来，只是源于那悸动的初心而已。