
　　“谁啊？大中午的跑来扰人清梦。”那人被陆放吵醒，嘟囔了一句。

　　瞥了一眼陆放，问道：“你是来接任务的，还是来交任务的？”

　　“师兄，我来找人，张子山张师兄在吗？”陆放问道。

　　“张子山？”那人有些茫然。

　　“就是张大炮。”陆放提醒道。

　　“哦，你说张大炮啊，我帮你喊他。”

　　那人转身向后面的房门喊道：“张大炮，张大炮！有人找！”

　　“谁呀？大中午的就来讨债，都说了，要灵石没有，要命我也不给！”

　　话音刚落，一个睡眼稀松、双眼泛着血丝的干瘦男子，撩开门帘走了出来。

　　这时，陆放耳朵里还在修炼之中的蚊子，突然动弹了一下！

　　似乎闻到了一股独特的气息，陆放赶紧让它安分下来。

　　“陆师弟？”一见到陆放，张大炮眼睛一亮，顿时清醒了不少。

　　急忙走过来道：“陆师弟你什么时候回来的？”

　　“刚回外门，张师兄你这是？”陆放有些好笑的问道。

　　“嗨！我还以为是那几个债主找上门来了。”

　　张大炮回头对叫他那人说道：“老秦，我跟陆师弟出去说点事，万一老大问起，你就说我一会儿就回来。”

　　那人点了点头，困得不行，干脆趴在了书案上。

　　“走，陆师弟，咱们出去说话，屋里好多人在睡午觉！”张大炮领着陆放出了贡献阁。

　　出了门没走几步，张大炮就说道：“这大太阳的，陆师弟，要不我们上你那去？”

　　“张师兄你这走得开吗？”陆放道。

　　“有什么走不开的？阁里基本也没什么事。”张大炮说道。

　　“那走吧，去我那。”陆放点了点头道。

　　出了广场，见一路上也没什么人。

　　张大炮说道：“陆师弟，你怎么现在才回来？陈老二那狗日的还说你可能已经死了！”

　　“哦？他都怎么跟你说的？”陆放问道。

　　“还不是黑水镇那事，我的天！据说整个镇子的人都死绝了，陈老二说你跟巫师姐可能会在黑水镇逗留，说不定也死在了里面。”

　　“当然，我是不信的，但这么多天也没见你们回来。”

　　说到这，张大炮左右看了看，见没人，才低声说道：“据说堂里还安排了人去找，一路都找到莽林去了，也丝毫没找到你们的踪影，都以为你们肯定是出事了。”

　　“陆师弟，你怎么现在才回来？巫清云呢？她也回来了吗？”

　　“回来了，陈松说的没错，这次我们差点就死在了黑水镇。”陆放说道。

　　“你们真在黑水镇逗留了？那你们怎么逃出来的？据说不少金丹期的高手都死在了里面。”张大炮问道。

　　“怎么逃出来的我不清楚，我当时中毒昏迷过去了，醒来的之后才知道自己在玉蟾峰的峰顶。”陆放说道。

　　“玉蟾峰的峰顶？你是说当时是毒菩萨救了你们？”张大炮惊讶道。

　　陆放道：“不是当时救的，巫清云在我醒来后给我说，她是动用了秘法才将我从黑水镇带出来，当时她还受了些伤，秘法反噬让她三天内都不能使用真元。”

　　“那时我又在昏迷之中，她怕回宗的路上遇到以外，所以她和我在一个隐秘的地方藏了三天，她恢复真元之后才给她师父传音，然后她师父才将我们带回了峰顶。”

　　张大炮问道：“那这么说来是毒菩萨将陆师弟身上的毒治好的？”

　　“怎么可能？毒菩萨本来就不同意我跟巫清云的事，她能给我好脸色？要是她出手给我医治，我怕是早就醒过来了。”

　　“当时怕也是巫清云苦苦哀求，她才一并把我带回玉蟾峰的，在峰顶我醒来之后，就没见过毒菩萨。”陆放道。

　　“陆师弟什么时候醒过来的？”张大炮问道。

　　“昨天醒来的，刚才是玉蟾峰的大师姐叶红尘将我赶出来的，还说巫清云被毒菩萨关了起来，被罚闭关去了！我今天连巫清云的面都没见着，就被赶下来了。”陆放装作有些愤恨的说道。

　　“巫清云被罚闭关去了？那你们还怎么见面？”张大炮说道。

　　“还见什么面？我特么能活着回来就不错了！”

　　陆放伸手入怀，将玄冥草的任务单拿了出来，道：“张师兄，我来找你是想问问，任务单这事怎么办？我们连莽林都没去成，你总不能再让我独自再跑一趟吧？”

　　“这是小事，陆师弟，你交给我，我花点灵石，从别人那买一份玄冥草，帮你交了就是了！”张大炮拍了拍自己胸口说道。

　　你花点灵石？

　　骗鬼呢？

　　陆放也没揭穿他。

　　从怀里掏出一块中品灵石递给他，说道：“怎么能让张师兄破费呢？这样吧，我也不知道玄冥草的价格，张师兄，这你拿着，不够再跟我说。”

　　张大炮眼前一亮，伸手接过，喜滋滋地道：“够！够够，太够了！师弟放心，这事师兄给你绝对办妥了，以后贡献堂每年的任务陆师弟也不用管了，师兄全部给你办了就是！”

　　“那就多谢张师兄了，走，到我那坐坐，师弟泡杯凉茶给张师兄消消暑气。”陆放道。

　　“今天就不坐了，不满陆师弟，你回来的消息我还得跟陈老二说一声，他和上面都还不知道呢，我这就去告诉他。”张大炮道。

　　“那行吧，下次张师兄有时间再到我那过来坐坐。”陆放道。

　　“好的，下次子再过来喝陆师弟的凉茶！”张大炮说完就快步的往回走了。

　　陆放看着他的背影笑了笑，也转身往自己住处走。

　　……

　　张大炮速度也是不慢，片刻之后便来到陈松的住处。

　　还没走到就扯着嗓子喊道：“陈老二！快给老子把门打开！”

　　走到了院子里，屋门却还未打开。

　　张大炮直接上前砸门：“陈老二！老子知道你在里面，你要是再不开门，老子就走了！”

　　见还是没反应，压低了嗓子说道：“快打开，老子有事跟你汇报！”

　　“你能有什么事汇报？又想骗老子灵石，别做梦了，门都没有！”屋内传来陈松的声音。23sK.com

　　“你狗日的别后悔！陆师弟的消息你不听是吧？好！那老子这就走！”张大炮说完就转身往外走。

　　吱嘎！

　　门瞬间就打开了。

　　陈松一下就跑了出来，问道：“你说什么？”

　　张大炮理都不理他，脚步也未停下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第八十四章 再见张大炮免费阅读。https://xs.23sk.com 