    “这世界上的精神是相同的。”

    阿狸说了一句引人深思的话。

    “所有精神酝酿到一定地步，便会引起冥冥中的召唤，你知道暗影岛意味着什么吗？”

    林洛猜测道：

    “死亡、阴影、恐惧……或许还有……”

    阿狸凝声道：

    “还有最重要的一点——执念！”

    她说道：

    “所有在暗影岛的死者和亡魂，都是冤魂与恶灵，他们都有一个最本源的共同点，那就是执念！”

    阿狸解释道：

    “接下来你应该明白了，如今艾欧尼亚的精神世界中, 也出现了无穷无尽的执念，就像我刚才说的，精神的力量酝酿到一定地步，便会引起冥冥中的召唤，符文之地的精神世界是一个整体，艾欧尼亚出现太多执念冤魂, 便引来了暗影岛的感应……那些执念的源头，我想应该不必说了。”

    林洛点点头道：

    “懂了，是那些诺克萨斯战死的士兵吧？他们战死在异国他乡, 所以心中有无法化解的执念。”

    阿狸语气凝重道：

    “没错，就像我们艾欧尼亚人痛恨诺克萨斯人一样，他们又何尝不痛恨我们呢？我们受到侵略，他们承受了战败的屈辱，甚至无法被安葬死去的尸体与亡魂……所以你现在能明白，我们艾欧尼亚与诺克萨斯是不共戴天的，我们彼此仇恨着对方，这份仇恨是永生永世无法解开的，除非世界毁灭。”

    林洛没有说话。

    他能感受到阿狸语气中淡淡的憎恨。

    当初诺克萨斯之灾伤害了这片土地，又何尝不是破坏了精神世界？

    “这一切……都是因为战争酿成的。”

    林洛叹了口气。

    阿狸道：

    “不错，艾欧尼亚的精神世界局面你比想象的更差，暗影岛感受到这里的执念，于是在大海之外的蚀魂狂潮中带来了他们的暗影军团，你听说过暗影岛的索魂人锤石么？”

    林洛点点头，这是一位暗影岛的著名传奇英雄，本命叫做魂锁典狱长。

    他拥有强大的力量，而且是一位邪恶的存在。

    “索魂人锤石在诺克萨斯的秘密带领下, 进入了艾欧尼亚的精神世界，并且占领了精神世界的许多区域，他们要破坏这里……假如精神世界崩溃，艾欧尼亚人将失去得以依仗的力量，然后诺克萨斯的军团会再次降临，到时艾欧尼亚将束手无策，这才是他们的真正计划！”

    林洛眉头紧锁，没想到事情到了这个地步。

    真正的战争早已开始，而且是在精神世界中打响，物质世界的百姓头上已然悬起一把血淋淋的狰狞巨斧，可百姓们却丝毫不知，这才是最令人毛骨悚然的地方。

    “——慢着！我想搞清楚一点……暗影岛的人是怎么登陆艾欧尼亚的，难道你们都察觉不到吗？”

    林洛忽然问这个问题。

    那番话疑点太多了，随便都能找出可疑的地方。

    阿狸似乎猜到他会这样问，只冷笑道：

    “我们当然能察觉到，可如果……察觉到的人不是我们，而是被那些知情人刻意隐瞒，当我们真正察觉到危机时，事情已成定局无法改变，你说这该怎么办呢？”

    林洛不可思议道：

    “你的意思是……”

    “攻破一座城堡最有效的方法，就是从内部将其瓦解。”

    阿狸冷声道：

    “艾欧尼亚是有诺克萨斯间谍的, 并且就在芝云省中！你知道为什么的吧？因为芝云省是艾欧尼亚最大的港口城市，也是其余国家降临艾欧尼亚最先到达的地方，双生之城的海克斯飞门降临地点也是芝云省……而且据我所知，你在降临芝云省的时候，那里的议会对你进行了一次置于死地的谋杀，你认为这一切都是巧合吗？”

    “这都是那些间谍搞的鬼，来自诺克萨斯一个叫做黑色玫瑰的间谍组织！”

    有句话叫一语惊醒梦中人。

    林洛此时就真正体会到这种感觉，来到艾欧尼亚后，他总有种被蒙在鼓里，并且总感觉各方面都怪怪的，这个地方和很多谜语人给他的感觉也很不对劲。

    现在他顿时有种茅塞顿开的感觉，并且伴随着一种毛骨悚然的感觉，甚至感觉肌肤上的汗毛都竖起来。

    这一切信息联系起来，便是一个非常细思恐极的故事了！

    原来从他一开始进入艾欧尼亚，便已经有芝云省的诺克萨斯间谍盯住了他。

    他是皮尔特沃夫的议员，而皮尔特沃夫与艾瑞莉娅是友好关系，而艾瑞莉娅是神龙之灵的龙睛之一，在精神世界中是最强大的力量之一，肯定也是幻龙尊者阿狸阵营中的，而自己肯定也是他们阵营的，并且绝不是一个派系那么简单。

    所以林洛刚来艾欧尼亚，便受到堪称可怕的追杀。

    而这个时候，他身边忽然出现了一个强大保镖，这个人可以说来的是非常不合理，那就是凯南大师。

    因为凯南大师是均衡教派的教首之一，不可能不知道‘均衡教派弟子不可插手物质领域之事’的教义。

    按理说，来的是谁都合理，均衡教派的人来了就很不合理。

    但那个时候，他却执意要保护自己。

    那只能说明一个道理。

    就是在那个时候，凯南大师已经感知到了自己灵龙尊者的身份，他是均衡教派的三大教首之一，既然后面暮光之眼慎能感知到自己身份，而之前狂暴之心凯南就一定能感知到，只是他当时一直没说，估计是怕引起不必要的怀疑。

    九位神龙尊者是精神领域中神龙之灵赐予天选者的称号。

    所以那个时候凯南大师保护林洛，就不算插手物质领域的事，而是处理精神世界中的事。

    从当初的视角看。

    原来凯南大师保护的不是‘皮尔特沃夫议员-林’，而是艾欧尼亚的‘灵龙尊者-林’！

    只是当时的自己想的太简单，觉得他是因为议员身份保护自己，并且凯南大师也没解释。

    现在看来，真正原因竟然是这个！

    而这也证明，凯南大师一定很清楚艾欧尼亚的困境和精神世界的灾难，他也知道，只有灵龙尊者才能找出其他神龙尊者，所以他无论如何也要保护林洛，直到将他送上前往纳沃利省的渡轮。

    事实证明，林洛来到纳沃利省后确实没有再受到袭击。

    这说明，诺克萨斯的内鬼还没有潜伏到纳沃利省，也或许是已经潜伏过来，但还不敢暴露身份对自己出手。

    无论如何，当时凯南大师算是尽力了。

    并且遥想当初离别时，凯南大师说了一句话。

    ‘这一切的原因，你去普雷西典寻找艾瑞莉娅，她会告诉你所有事，我只能送你到这里了。’

    现在林洛终于知道了一切原因。

    原来自己在刚踏入芝云省这片土地的那一刻……便已被卷入一场两个国家的明争暗斗中，还有一场恐怖战争的新仇旧恨。

    直到现在。

    他才看到了真正的冰山一角！

    这场战争的真正战场，就是在精神世界中，而他所扮演的灵龙尊者，则是这场战争中最重要的人之一！

    “原来如此、原来如此……”

    林洛脸色凝重，深深吸了一口气。

    现在，他终于意识到这个初生之土的可怕性！

    暗流汹涌下的艾欧尼亚，曾经那场不共戴天的旷世大战并未结束！

    足足持续一代人的战争岁月非常漫长，足以让诺克萨斯这个国家，悄无声息地在艾欧尼亚中培养间谍。

    他们甚至从出生就开始培养，这些间谍显然就是土生土长流着艾欧尼亚血的本土人士，但他们暗中被调教成诺克萨斯的形状，成为他们的间谍。

    这样的间谍，几乎是无法揪出来的！

    他们体内留着艾欧尼亚人的血，能沟通和使用艾欧尼亚的万灵力量，会说艾欧尼亚的方言，懂这里的风土习俗……但偏偏骨子里，他们却是诺克萨斯暗中培养的间谍。

    并且即使林洛没去过诺克萨斯，以他对这个帝国军阀的了解，也完全不惊讶他们会做出这种事。

    这样一个善于征战侵略的国家，绝不是只会蛮力的莽子。

    诺克萨斯三巨头中的诡术妖姬-乐芙兰，恰恰就是整个符文之地最大间谍组织的头子，她手下的间谍组织黑色玫瑰，里面养的间谍能深入世界上每一个国家。

    “难怪……艾欧尼亚的间谍，恐怕多到一个恐怖至极的程度……正是因为这个原因，艾瑞莉娅决心成为进步派，引进科技和进步的力量，至少拥有了皮尔特沃夫这个坚实的友军，而且在某方面，还能限制那些间谍使用万灵力量反过来迫害这片土地！”

    林洛想到这里，不由得喃喃自语道：

    “这是有多么大的仇恨？”

    阿狸轻声道：

    “当然是不共戴天的仇恨！而这些仇恨……来自于战争！”

    她摇头道：

    “不得不承认，诺克萨斯是个可怕的国家，大将军德莱厄斯代表着无坚不摧的武力，政治家诡术妖姬乐芙兰拥有蚀骨灼心的潜伏和狡诈，大统领斯维因的深谋远虑则决定了这个国家未来的发展方向，这三巨头将诺克萨斯打造成铁板一块……而这一次出力最大的，显然是诡计多端的诡术妖姬乐芙兰，她策划了这一切，从最开始的埋下间谍，到最后去说服暗影岛的恶灵，最后联手攻打艾欧尼亚……这就是诺克萨斯对我们发起的新的进攻！”

    林洛越听越觉得不可思议，诺克萨斯这个国家仔细想想真的太可怕了。

    面对武力弱小的国家，德莱厄斯直接武力平推，面对打不过或是打起来很费力的，就用诡术妖姬乐芙兰精心出谋划策培养间谍，而这一切的前提，每一步每一招每一个方案的实施，都会由斯维因决定并且丝毫不差，这样的对手简直过于可怕。

    “现在你大概能明白了，为什么暗影岛的恶灵，能够进入到艾欧尼亚的精神世界。”

    阿狸叹了口气。

    林洛哪里还能不明白，对方都说的如此简单明了。

    芝云省是艾欧尼亚的最大港口，很显然是诺克萨斯再来之前便沟通了芝云省中的间谍，这个间谍显然还不是一般人，至少有不低的议会地位，并且这个间谍绝对是艾欧尼亚本土人，他能使用万灵之力。

    而只要他会使用万灵之力，就可以通过每一年的绽灵节，打开物质领域与精神领域沟通的通道。

    这样一来，早已准备好的暗影岛恶灵，便能顺着绽灵节这一天，在间谍的帮助下成功安然无恙地进入精神世界！

    也就是说……

    “你之前说的‘灵魂夜幽军团’，其实就是诺克萨斯搞进来的敌人，是这样吧？”

    林洛已经把一切都捋通了。

    “不错，而我们艾欧尼亚本土的万灵，为了对抗这些破坏精神世界的敌人，便组成了我之前说过的‘灵魂明昼军团’！”

    阿狸这样说道。

    “原来一切的经过是这样，所以其余知情的神龙尊者们，已经早就进入了精神世界，并且开始了战斗……当初影流之主-劫留下的影分身，就是为了帮我指引道路，毕竟他虽然是弑师杀父之人……但对艾欧尼亚这片土地，却最狂热的捍卫者之一。”

    林洛喃喃自语地道。

    “是的，但这些神龙尊者们，都还是在各自为战，我们依旧找不到他们的准确目标，只有依靠你。”

    林洛忽然想起之前的火龙尊者瑟提。

    他说过，神龙尊者是会有陨落的危险的。

    那么足以说明，精神世界的危险极其可怕，除了现在新来的‘灵魂夜幽军团’，恐怕还有其余的可怕存在。

    林洛便问道：

    “除了诺克萨斯和暗影岛联手组成的敌人，我猜精神世界还有其余可怕的敌人吧？”

    阿狸点点头：

    “你猜对了。你应该知道的，世界无论何地都有善恶之人，而人死后会进入精神世界，他们也会化为善灵与恶灵，艾欧尼亚是初生之土，历史无数岁月，自然也出过赫赫有名的大恶人，他们死后来到精神世界，也就成为了不同的大恶魔！”

    她还额外说了一句：

    “上一次我们神龙尊者汇聚起来，为了遇见神龙，奋力闯过那些恶魔的领地，还牺牲了四位神龙尊者呢……他们都是顶天立地的大英雄，初生之土会永远记得他们，我会为他们永世祈祷……”

    林洛默然，看来当初火龙尊者瑟提没有骗自己。

    如今的神龙尊者在各自为战，估计他们想的是，用自己的力量去对抗灵魂夜幽军团，仅此而已，并不想再去寻找神龙，因为那样的话又会遇见恶魔，从而付出惨痛的代价。

    虽然在无数的故事中，英雄是不惧死亡的。

    但不知为何，林洛无论是在弗雷尔卓德还是现在的艾欧尼亚，他之前遇见的丽桑卓、赛瑞尔达、亦或是现在的火龙尊者腕豪、以及其余没有见过的神龙尊者……

    这些人都是畏惧死亡的。

    难道就因为畏惧死亡，就不能算英雄了么，显然并不是，或许只是因为他们现在是真实的、有血有肉的人，所以他们会畏惧、会纠结、会难以抉择、会内心煎熬……

    林洛忽然明白，除了阿瓦罗萨这种圣人领袖，真正的英雄就是应该畏惧死亡的。

    只有畏惧死亡，才会尊重生命。

    世上哪有那么多舍己为人的大圣人，更多的不都是在百般抉择、无数次内心煎熬后依旧愿意为了战争、国家、和平献身的普通平凡英雄。

    林洛现在身为灵龙尊者，要做的就是将这些人聚集起来。

    他的使命是最重要的，但也是最艰难的。

    不过这一切，林洛早已在内心中有了答案，他忽然抬起头，望向悬崖上那如梦似幻的明昼大门。

    “阿狸，这扇大门的后面，应该就是敌人所在的地方吧！”

    林洛仰头望着明昼大门，平静地问道。

    阿狸轻轻点头，声音也非常地轻柔，更有着一些深意：

    “刚才说了那么多，我想言至如此，你应该知道自己肩负着如何的使命，你也应该能明白，自己会面对何等的敌人，而究竟要不要穿过这扇大门，到达精神世界的战场，只取决于你，而我则不会强求你。”

    是的，刚才他们的交流，绝不仅仅只是讨论战争的惨烈和后续。

    而是有一个非常隐晦的信息，阿狸没有直说，但她无比聪慧，同样坚信灵龙尊者绝不是愚蠢的人。

    所以阿狸将一切情况都摊牌给了林洛。

    现在身为九龙尊者之首的灵龙，林洛究竟要不要，或是说敢不敢踏过这灵魂明昼的大门，便只能看林洛自己的想法。

    但阿狸是坚信的。

    她坚信如果是被神龙选中的人，而且是最最重要的灵龙尊者。

    既然对方有这个资格，便一定不会让她失望。

    阿狸静悄悄地蹲在地上，碧绿的双眸小心翼翼地望着林洛，而林洛则静静凝视着明昼大门，看不出任何情绪。

    “呵，你多虑了。”

    林洛忽然露出轻松的笑容：

    “我经历过许多战争，见证过王国的衰败与崛起，也见证过绝望中挣扎的人民，我亲自觐见过遥远的古神……如果你觉得我害怕，那你太小瞧我了！我会跨过明昼的大门，我会找到每一个神龙尊者，遇见传说中的神龙之灵。”

    他看向阿狸，眨了眨眼道：

    “你还要知道，我不仅是灵龙尊者。我还是一名冒险家，而冒险家的意义，就是不断地冒险，就像一支永不停歇之箭。”

    阿狸受到林洛的笑意，顿时涌现无法言喻的感觉，浑身雪白的毛发不自觉竖起来，一股盖世豪杰的气势扑面而来，让她心跳加速，出现自惭形秽的感觉……这就是灵龙，既然是被神龙选中的九龙之首，果然拥有举世罕见的豪情与气魄。

    “你有话说？”

    林洛察觉到阿狸的异样。

    “啊……没有，你真厉害！”

    阿狸慌乱解释道：

    “我……我是说，我现在完全相信，你就是灵龙尊者了！我愿意追随你一起战斗，在你的带领下，艾欧尼亚一定会再次胜利的！”

    林洛点点头：

    “闲话少叙，赶紧跨过明昼大门吧！”

    阿狸激动地大叫道：

    “我们一定会打赢这场战争的！！”

