    “天儿，你来干什么？”书房里唐啸紧锁的眉头随着唐天的进入也是不觉渐渐放松了下来。

    唐天眼角有着按耐不住的兴奋，兴冲冲的进去后跪拜在唐啸身前：“爹，我突破30级了！”

    “好好好！”唐啸闻言眉头也是挑高，颇为高兴连夸三声好。

    唐天高兴的可不是自己突破三十级的事：“爹，你可是答应过我了，等我突破到30级，就可以离开宗门出去闯荡了！”

    听到儿子的话，唐啸脸色立即拉了下来，顾左而言右道：“30级这次得给你找一个2千年份得魂兽了，你的身体练的怎么样了，应该承受得了吧？”

    唐天就看着唐啸不断的扯开话题，默默不说话。

    整个房间随着唐啸的话音落下，陷入了沉默。

    “好了，好了，让你出宗门！”唐啸见儿子冷着个脸，最终还是不耐烦的嚷嚷了出来，“你这龟儿子，也不知道和谁学的，总喜欢搞这一套！”

    再次得到了父亲的承诺，唐天嘴角再次咧开：“那我们下午就去捕魂兽吧，我感觉3千年以内的魂兽我都能吸收！”

    “你这臭小子，我可告诉你，第三魂环极限可就在2千年左右，你可别托大了！”唐啸见自己儿子有些膨胀，忍不住打击起来。

    “嘿嘿，老爹，乱披风锤法我已经可以锤出40多下了。！”唐天有些得意的说到，毕竟吸收魂环是与自己身体素质与精神力挂钩的，只要不是太离谱，自己总是能抗住的。

    当然，抗不住也要抗，不然该如何去打败那个开挂的堂哥呢？

    毕竟他可是双武魂，还有一个等着献祭的10万年魂环呢！

    “啥？”唐啸瞪大了双眼，被自己儿子这话给吓到了，毕竟乱披风锤每一锤都是需要更强大的力气与精神力去掌握的。

    虽然知道自己儿子力气远超同龄人，但是也没有想到会进步的这么快。

    唐天撸起袖管，炫耀搬得展示出自己爆炸性得肌肉，常年因为烈日，高温而形成的古铜色皮肤充斥着力量感，这个身材浑然不像一个年仅12岁得少年。

    这也是自唐天从记事起，便日复一日，年复一年，幸苦打磨出来的。

    而身为封号斗罗的唐啸也毫不吝啬，好吃好喝供着，好药好环境养着，时刻的指导，对于儿子的成长，他可谓尽心尽力。

    作为封号斗罗的他培养人自然比“大师”玉小刚这种半吊子强，在如此优渥的环境下成长，这可能是他前期唯一比唐三占据优势的地方了。

    “也不知道我这吃的苦，能不能比得上那玄天功！”唐天难得分了心，忽然想起了现在应该在史莱克学院的唐三。

    “走，你这臭小子，去给老子演练一下，要真成了，你倒是真的可以试试3千年的魂兽！”唐啸一手拉住已经到他胸口处的唐天，移动到了昊天宗的练功室。

    “宗主！”“少宗主！”

    面对忽然出现的唐啸两人，练功室内不少人都流露出了崇拜的目光。

    尤其是那些中年人，看向唐啸的目光更是崇拜至极，至于看向唐天，同样是几位满意，心中只有一句：虎父无犬子！

    唐啸摆了摆手，指着一旁空空的桌子叫道：“快锤，你要是骗老子，我给你来一个“背锤套餐”！”

    唐啸身份使然，但作为小辈的唐天还是友善的和练功房内众多叔爷辈的长者恭敬的微微弯腰打了个招呼。

    听到唐啸的“背锤套餐”，唐天浑身一阵鸡皮疙瘩，随即“恶狠狠”的盯着自己的父亲，这家伙怎么想出这一套教训自己的手段呢？

    “快点啊，你看老子干嘛？”唐啸得意洋洋的目光仿佛迫不及待教训这臭小子一般。

    唐天脱下碍事的上衣，走到桌子前，深吸了一口气，调整了一下自己的状态。

    右手轻轻伸出，一道淡淡的魂力波动出现在手掌中。

    在场不少人都敏锐的察觉到了，少宗主30级了！

    都是极为满意少宗主实力的进步，毕竟12岁的30级，与历年来比也都是顶级的天赋了。

    不过都是颇为好奇，宗主亲自带着少宗主来到练功室干嘛？表演乱披风锤的进步吗？

    一个锤子散发着淡淡微光出现在唐天的手中，内部那不断波动的光纹，彰显着这锤子的不凡。

    这便是外界闻名的斗罗大陆强攻系器武魂之首——昊天锤！

    在场没有人吃惊，只是都屏声息气的静候着少宗主的表演。

    唐天紧紧握住昊天锤，调整了一下角度，使用全力的猛然将昊天锤砸下。

    “铛——”

    桌面上的一个金属台散发处了耀眼的火星，微微的震荡感，由此处向外散发，在场众人都是感到了一股排斥力。

    锤子下去后，唐天可没有忘记父亲教过的借力打力，凭借着反弹力，再加上自己力度，锤子再次从同样的高度，以更加凶猛的力度，速度向下砸去。

    “铛——”

    火星更加耀眼，出现的震荡感也更加强烈。

    唐天稳稳的站在台前，手中的昊天锤同样稳稳握在手里，一锤又一锤的砸下。

    整个练功室，此刻竟成了唐天一个人的表演台。

    忽视掉外界的干扰，唐天渐渐感觉自己的状态无比的好，心无旁骛的挥霍着一锤又一锤！

    “铛——铛——铛——...”

    “快36锤了，我记得少宗主上次就是倒在这里吧！”几个长老聚在一起彼此低音交流着。

    一个头发有些斑白的长老感叹道：“是啊，少宗主对于昊天锤的掌控远比历届宗主强！”

    “看少宗主似乎还能够撑住，不知道这次能够支撑到哪里！”

    “越到后面，反弹的力度也越大，对于昊天锤的掌握，和力气的凝练要求也越高，这次希望能够突破一些吧！”

    听着长老与弟子们的惊叹，作为父亲的唐啸脸上的笑容更加明显了，对于他们说唐天比自己小时候还强的话，丝毫没有流露出一丝介意。

    反而更加骄傲了，只不过心神还是更加关注着唐天的动静，他可不想这小子因为逞能而伤到了自己！

    而此刻的唐天全身心都是关注着自己手中的锤子。

    一锤又一锤，让流转在昊天锤中的电光更加急促，更加耀眼了起来。

    但是需要掌控的力度也越发大了起来，控制力也要更加细腻了起来，不然很有可能一锤下去，因为力度过大，震伤自己的手臂。

    “铛——”

    “36锤了！”一位长老脸色十分兴奋，期待着少宗主突破自己上次的极限。

    “铛——”

    没有让他失望，唐天依然稳稳的握着昊天锤，只不过额头上溢出了汗水开始低落着。

    随着唐天的第37锤之后，众多长老都是兴奋不已，乱披风锤虽然不代表着魂力的强度，实力的强弱，但是却隐隐有着代替昊天宗筛选有天赋的弟子作用。

    往往某位弟子对于乱披风锤的掌握越高，就越代表着其对昊天锤的掌握与使用会更厉害，对于掌握昊天宗的绝学也会更加迅速。

    唐天可不知道他们此刻对于自己的期望，只不过此刻的他确实感到了一股对于昊天锤掌控的压力。

    “铛——”

    清脆的响声开始让大家专注起来，每一锤似乎就代表着一个新的境界。

    唐天注意力也是前所未有的专注着，同样作为一个穿越者，他知道自己的天赋对于唐三而言并不算什么。

    唐三自带玄天功，紫极魔瞳，鬼影迷踪，暗器百解，制毒用毒等众多唐门技巧，并且双生武魂，还有着一个10万年魂兽小舞跟着，这样的天赋别说大师，就是村长杰克来都能把他培养成封号斗罗。

    自己唯一的优势，就是自己对于唐三颇为了解，对于没有自己存在的斗罗大陆剧情颇为了解。

    “铛——”

    若是自己不是出生在昊天宗，唐天倒也没有想要和唐三作对的想法。

    拯救武魂殿，斗罗大陆满地邪魂师与他又何干？

    “铛——”

    但自己就是出生在这里，这里有着护他成长的父亲，有着耐心指导他的长老，有着团结互助的同门。

    那么唐天就绝不允许唐三再来夺走昊天宗的力量。

    “铛——”

    让魂兽来掌管昊天宗，这是人能做得出来的？

    “铛——”

    将乱风披锤纳入唐门绝学，这是人能做得出来的？

    “铛——”

    “这一世，我必定要守护我的宗门！”

    唐天一锤接着一锤，众多长老神情上从一开始的兴奋渐渐变得震惊起来。

    毕竟已经43锤了，这是一个刚刚突破到魂尊的人能掌握的力量吗？

    “这这——”白发长老满脸震惊的看着唐天，半天竟说不出话来。

    出乎所有人意料，唐天这一次突破到30级宛若到了另外一个层次一般，一下子便将乱披风锤提高到了如此境地。

    “少宗主的力量怕是出乎了我们想象啊！”

    “应该快到极限了吧，看少宗主似乎开始有些勉强啊！”

    “太吃惊了，我记得我12岁的时候，才刚刚掌握3锤！”

    “哎，你们又不是没见过少宗主天天在后山的苦练，他10岁的吃的苦怕是比我20岁都要多！”

    “真的想不明白为什么少宗主会这么拼啊！”...

    练功房的交谈也多了起来，众人皆是看出来了，少宗主应该快支持不下去了。

    唯有唐啸一言不发，甚至于一开始的兴奋也是悄然消失，注意力此刻全部汇集在了儿子的身上，生怕这个过程出一点意外。

    唐天也是能够感受到了经过刚刚一锤之后，似乎已经没有可以再往上施加的力气了，但是想到自己的敌人是位面之子唐三。

    于是便死死咬着牙，马步死死扎稳，没有遵循父亲一贯的交代，在昊天锤弹起来的时间里，极为勉强的抬高了一些昊天锤举起的高度，用着多出来那点微乎其微时间，重新汇聚起了更加强大了力量，重重往下面挥去。

    “铛——”

    清脆的声音再次在练功房响起，于此同时唐天手掌中的昊天锤传来了一股极为猛烈的震动感。

    虎口瞬间被反震之力撕裂，鲜血缓缓溢出，这下真的控制不住了。

    不过唐天依然没有慌乱，毕竟他知道，此刻的现场有着一个它可以依靠的肩膀！

    “玛德，你这臭小子，老子就知道你要逞能！”其他人反应不过来，可不代表着唐啸反应不过来。

    作为97级封号斗罗，他早在唐天锤子抬高那一瞬间便发现了自己儿子的想法。

    所以在锤子砸下时便随时准备出手，不过由于锤子砸下时便会有反震之力，这个是他没法隔绝的，除非他主动打断自己儿子这一锤的落下。

    唐天瞬间被一股能量隔绝在外，在他看不见的时候，只见一股猛烈的震荡之力从锤子与金属块之间荡漾而出。

    好在在场前排围观的都是些实力足够强大的长老，众人只是衣袍如同狂风所过一般，荡漾后重新归于平静。

    只见到自己那宛若充斥着雷电的昊天锤在反震之力弹飞的情况下，唐啸双手一阵魂力涌动，稳稳将其拿捏在手中。

    “嘶，少宗主天赋竟如此恐怖，宗门振兴有望啊！”白发长老眼角发光般的看着唐天。

    其余长老也都后知后觉般兴奋起来了:“44锤啊，我都是到了魂宗才练到这种地步啊！”

    “待少宗主成长起来，武魂殿怕是也拦不住我们昊天宗了！”

    “少宗主这天赋比历届宗主都要强得多啊！”

    “就算是唐昊当年也差少宗主许多！”

    “天赋好，又勤奋，昊天宗振兴有望！”

    唐啸虽然心里很爽，但是他可不想这臭小子被吹捧迷魂了心智:“行了行了，你们是看不到这臭小子支撑不了还硬锤这第44锤吗？”

    “这不是有你在吗？”唐天一边用着左手给右手的虎口包扎，一边轻巧的解释着。

    虽然听着很温情，但是唐啸依然骂骂咧咧道：“你这狗日的，老子在你能这样，但是你下山，老子还能跟着你？要不然，你就听老子的，你就好好的待在山上，等你成为了魂王，老子肯定不拦着你！”

    唐天闻言，又是斜着眼漂着自己的父亲，不出声。

    此刻整个练功室陷入沉默！

    “行行行，又他娘的这么看着老子！”唐啸被他看的有些心虚，“老子待会就把你这狗东西送下去，第三魂环你也自己找，看你怎么办！”

    “爹，刚刚你还在书房里说帮我猎杀第三魂环！”唐天看着自己这个满嘴脏话的父亲无语了。

    唐啸脸不红心不跳的否认到：“老子啥时候说过，我只说过允许你到30级下山！”

    至于众多长老，见到宗主这般模样，皆是纷纷站出来说道：“少宗主，没事，我带你去捕获第三魂环！”

    “哼，待会全宗门大会，连开一天！”在他们出声后唐啸立即宣布一个消息，说完转头又对着唐啸说：“你也只有一天的时间，要是没能下山成功你也就不用走了！”

    众人闻言，皆是瞪大着眼睛看着唐啸。

    感受着唐啸语气中的坚定，唐天仿佛意识了什么，没有再纠缠此事，对着众多长老弯腰谢道：“谢谢众多叔叔伯伯好意，第三魂环还是让我下山之后自己获取吧！”

    “爹，我去看看娘！”

    唐啸神色平静，淡淡的点了点头！

