    打完了这两场比赛，公牛接下来的比赛是一个背靠背，这个月公牛一共有四个背靠背要打，虽然没有圣诞大战，但斯特恩安排的这个赛程依然很操.蛋。

    十二月十五号，公牛主场迎来了雄鹿，目前雄鹿的主教练还是斯托茨，不是小K，但是雄鹿目前的战绩9-13，斯托茨的这个帅位也是异常的风雨飘摇。

    其实雄鹿的实力不差，只要把布雷克放上来，让小莫去替补席，一切就都迎刃而解了，毕竟你想小莫传球，你还不如祈祷母猪会上树靠谱。

    但是布雷克虽然和小莫都是同一年进入联盟的，可是两人在NBA的发展机遇完全不同，小莫一开始就去了斯托克顿退役的爵士。而布雷克则是去了奇才，奇才那个时候可是有阿里纳斯的，所以布雷克一直就是替补，但这不表示对方的实力比小莫差，只不过小莫的运气太好而已。历史空间里去了骑士跟着詹姆斯混了个全明星，然后就没有然后了。

    本场比赛面对小莫，李雷又是大开杀戒了，李雷最喜欢打的就是雄鹿这种不设防的球队，当然不设防是因为，他们队内除了查理贝尔和博古特之外，其他人的防守能力真的是很拉胯。

    这场比赛，打的和上一场的超音速差不多，打到后半段真的是没有一点悬念了。公牛在主场拿到了比赛的胜利，但是他们连夜飞到了亚特兰大休息，因为晚上七点钟，他们还有比赛要打呢，

    晚上的背靠背打老鹰，老鹰目前的战绩为12-10，这个战绩比步行者好那么一点，易建联，保罗和约什史密斯的组合，让亚特兰大球迷们看到了希望。

    这场比赛是全国直播的，因为对于这种华夏德比大战，斯特恩是不会去错过的，今年虽然公牛没有进入到圣诞大战里去，可是老鹰去了，因为公牛参加了那么多次大家早就审美疲劳了。

    “等比赛的时候，别忘了放水啊，反正你们输一场也没有什么大不了的，但是对于我们老鹰来说，赢这一场会稳固目前的排名。”

    在比赛开始前的几个小时，易建联和姚明李雷来到了亚特兰大的一家餐厅里。

    李雷只顾消灭面前的牛排，这个牛排做的真不错呢，多吃一点吧，李雷是三个人吃的最多的那个，反正有人买单，对于吃白食什么的，李雷是最热衷的了。

    “嗯，打打看吧，估计我愿意放水，那个蒂姆的学弟也不会接受吧。”

    保罗是一个胜负心很重的人，尽管对方在历史空间里很长一段时间都没有突破过西决地板，可比起麦迪那种到了退役的档口，才跟着马刺进了总决赛相比，已经是很幸运了，当然麦迪和保罗都是很无辜的，因为他们有一次全都是被同一个人所坑的，三比一领先被逆转，这种事发生三次，如果是在一个球队，一个球员身上，那真的是要崩溃了。

    “确实，克里斯是个很看重胜负的家伙，这两个赛季，他来了之后，整个队内的气氛都完全变了，我感觉他和你很像，只不过他的实力没有你那么强”

    易建联一脸的幽怨，如果保罗的实力和李雷一样变态，那么自己就真的可以躺了，而不是如现在这般每场比赛都要拼命去打。

    李雷将牛排吃完，没有再叫，“躺赢也是需要实力的好吧，很多人连躺都不会躺。”

    三个人吃完了牛排，付账的自然是易建联这个主场作战的家伙，今晚的比赛绝对是场恶战，不过李雷已经准备好去迎接炮哥了。

    这场比赛是ESPN进行直播的，三位解说分别是迈克迪里科，比尔沃顿以及琼巴里。

    “这场比赛是本赛季的几大重头戏之一，华夏德比在这些年的NBA常规赛里是比较吸引关注的存在，不过，我觉得芝加哥的胜算还是很大。”

    比尔沃顿赛前什么都没有干，就先奶了李雷一口，但是琼巴里这个名宿之子则是提出了相反的意见。

    “我的看法与比尔相反，亚特兰大这几个赛季的崛起势头也很猛，他们的运动能力方面是比芝加哥这边要强的，如果将这一点发挥出来，公牛很难去招架，虽然姚的威慑力很足，但是他毕竟是传统型的内线，打快攻什么的，并不具备什么优势，而老鹰这边的内线都是快攻好手。”

    本场比赛老鹰的首发是这样的，控卫克里斯保罗，分卫约什柴德里斯，小前锋约什史密斯，大前锋易建联，中锋斯坦尼斯拉夫梅德维登科。约什柴德里斯这个因为易建联而顺位变迁的家伙，想不到兜兜转转还是回到了老鹰，这真的是很神奇。

    老鹰的这个阵容的确是很有运动能力，替补席上他们还有萨利姆斯塔德迈尔，谢尔顿威廉姆斯，渣渣等人。

    公牛的首发还是没有变，罗伊对上运动能力非常的不错的柴德里斯，开场就受到了压制，当然比起罗伊，格兰杰面对约什史密斯是最难受的存在，对方是长手长脚而且运动能力非常出色的锋线和格兰杰完全就是两个极端，格兰杰唯一比对方强的就是投篮，约什史密斯的投篮懂的都懂，那手感僵硬的跟奥尼尔老奶奶的拐杖似的，但让人很无语的是，这家伙对自己的投篮还是很自信，有机会就投和西蒙斯，字母哥完全是相反的存在。

    开场李雷就把球吊给了姚明，姚明利用一个半转身轻松的将球放进了篮筐，梅德韦德科虽然力量不俗，可是技术上就是糙哥一个。

    老鹰这边保罗没有去和李雷强打，而是交给了柴德里斯之后，要了一个掩护，易建联的速度在四号位上绝对是数得着的，而柴德里斯已经把球又分给了保罗，就在炮哥觉得自己已经将李雷甩开的时候，李雷如同鬼魅般的略过了易建联，来到了炮哥身后，伸出了左臂，将球给掏了过去，然后就是一路飞奔到后场完成上篮。

    “漂亮，开场布鲁斯就给克里斯保罗展示了什么叫顶级防守，或许对方忘记了布鲁斯可是出色的盗球专家。”比尔沃顿这个知名李吹是非常不想让巴克利专美于前的，在夏天的时候，他也经常会去华夏办篮球训练营什么的。别的不说来回一次赚个几百万还是很轻松的。

