    片刻后，张让回到殿内，并没有刻意掩饰心事重重的神色。

    见此，卢植果然起疑，凝声问道：“张常侍为何出殿？”

    张让默然不语。

    卢植顿时火起，拍案斥道：“张常侍，你可是藏匿了奏章？！”

    说起卢植与张让之前的矛盾，其实并不仅仅是士人与宦官的矛盾，还有二人所在职位的冲突。

    卢植是尚书，又名录尚书事，职责为协助灵帝处理政务，但他所批阅的奏章，却先一步经过张让之手，其中一些对宫内宦官不利的，张让当时就藏匿了，别说卢植不知，就算知道，也拿张让没有办法，谁让灵帝最为信赖张让呢？

    而如今，卢植与张让的关系因为刘辩而得到了缓解，但卢植没有想到，张让居然还想藏匿地方的奏章。

    不得不说，这次卢植是误会张让了，倘若后者真心想要藏匿，又岂会摆出一副明显有心事的神色回到殿内呢？又岂会在卢植质问他时默然不语呢？

    这不是变相承认了么？

    事实上，张让是不知该如何提及，因为这份奏章上所提及的事，太要命了，连他都惊得六神无主。

    “史侯。”

    见刘辩亦抬头看向自己，张让思忖一下终于做出决定，从怀中取出那份奏章，递给刘辩：“请史侯先过目。”

    坐在对面的卢植见此一怔，旋即面色稍霁。

    “出事了？”

    刘辩接过奏章时随口一问。

    张让点点头，低声说道：“出大事了。”

    说实话，刘辩与张让接触这么久，还真没见过这老东西露出如此凝重的神色。

    因此他也不敢怠慢，当即翻开奏章仔细观阅，看着看着，他就皱起了眉头。

    卢植也意识到不对劲，起身移步至刘辩身旁，问道：“史侯，这是何人的奏章？”

    刘辩边看边回答道：“据署名，是汉阳太守傅燮。”

    “啊……”

    一听名字，卢植就好似想到了什么，面色微变道：“莫不是凉州叛军……”

    “唔。”

    刘辩点点头道：“傅太守上奏朝廷，言韩遂杀边章及北宫伯玉、李文侯，拥兵十余万，进兵陇西……”

    心中不详的预感得到证实，卢植面色顿变，急问道：“凉州刺史耿鄙呢？他在做什么？傅太守可曾提及？”

    刘辩平静回道：“傅太守在奏章中言及，凉州刺史耿鄙重用治中从事程球，程球为人贪婪刻薄，凉州军士深恨之，傅太守几次劝耿鄙惩戒程球都被拒绝；韩遂发兵时，耿鄙自以为是，率六郡之兵前去韩遂，傅太守苦劝不从。果然，半途耿鄙麾下军士哗变，韩遂趁机进兵，先杀程球，再杀耿鄙，耿鄙麾下从事、司马，如王国、马腾等人，纷纷倒戈叛军。”

    卢植又惊又气，浑身发抖：“陇西太守李相如……”

    没等他说完，刘辩便又说道：“据傅太守所言，陇西太守李相如，酒泉太守黄衍，二人皆反，如今与韩遂、马腾二人合众，共同推举王国为主，号称合众将军。而如今，叛军正攻掠三辅而去。”

    卢植闻言不禁失神，因为傅燮这道奏章意味着汉室几乎失去了整个凉州。

    惊怒之间，他怒斥张让道：“如此天大之事，你亦敢藏匿？！”

    张让面有不忿，但没有还嘴，显然他也知道现在不是争吵的时候。

    倒是刘辩心平气和地说道：“卢师息怒，张常侍以往藏匿奏章，无非就是怕有人举报而已，像这么大的事，张常侍又岂会真的藏匿？他若真要藏匿，方才只需推脱不知，卢师与我又如何能得知？”

    听到这话，卢植心中怒气稍息，毕竟在听刘辩这么一说后，他也反应过来，这次张让确实没有藏匿，否则入殿时不会故意露出心事重重的模样。

    而在旁的张让，自然也不忘感谢刘辩：“多谢史侯，若不是史侯，老臣等人恐怕又要遭到诬陷。”

    说实话，若不是刘辩在，他真不敢立刻将这份奏章交出来，谁知道朝中士人会不会再一次趁机告他们呢？

    “呵。”

    听到诬陷二字，刘辩意味不明地笑了下，随即正色说道：“张常侍拥护我父皇有功，些许小过我可以当做不知，但在大是大非上，我还是希望张常侍能恪守忠心，不单是对父皇的忠心，也是对汉室的忠心。藏匿奏章之事，日后莫要再做，你看卢师，虽一时气怒，但也明白凉州之祸并非诸位常侍所致。”

    “史侯教导，老臣铭记于心。”

    张让舔着脸应道，不过心下还是打定主意，若眼前这位史侯不在，一些敏感的奏章他还是不敢直接让卢植过目。

    “史侯，那现在怎么办？”他低声问道。

    只见刘辩起身将手中的奏章递给卢植，旋即又坐下，平静说道：“去看看父皇可曾醒了，若已醒来，便将此事温言禀告父皇；反之，则等父皇醒来再说，反正也不差这一时半会的。”

    “是。”

    张让眼见刘辩神色镇定，暗暗惊诧，在躬身行礼后便朝后殿去了。

    卢植也很意外于刘辩的镇定，不过他以为刘辩只是年纪小，不知凉州的重要性。

    当然，他认为也没有故意提及的必要，他很欣赏刘辩这种泰山崩于前而面不改色的镇定。

    相比之下，他对自己方才的事态感到惭愧——年近五旬的人了，竟还不如十……呃，史侯来得镇定。

    他哪里知道，刘辩根本不是镇定，而是他早就知道有件事，只是以往没怎么想起，直到看到汉阳太守傅燮的奏章，刘辩这才醒悟：对，是有这么回事。

    别看他好似不在意，事实上在意也没用，因为凉州叛乱是中平元年，也就是公元184年的事，与黄巾之乱是同一个时期，当时刘辩还未到来，又怎么预防？

    而如今，时隔三年，凉州的叛军已养成气候，已不是朝廷一时半会能剿灭的了。

    说起凉州的叛乱，其实应该分作两段看待。

    第一段叛乱，爆发于中平元年，当时反叛的是羌人首领北宫伯玉。

    他造反作乱，将凉州督军从事边允与凉州从事韩约劫为人质，胁迫二人入伙。

    边允、韩约，这两个名字是否有些陌生？其实就是边章与韩遂的本名。

    别看北宫伯玉乃是羌人首领，但不过只是一介莽夫，但边章、韩遂二人可了不得。

    甲子年黄巾之乱声势浩大吧，号称百万，结果十个月平定，而皇甫嵩更是连平两路黄巾，一时风光无两。

    可当朝廷派皇甫嵩去征讨凉州叛军时，皇甫嵩却连遭失利。

    要知道，当时董卓、孙坚都在皇甫嵩的麾下，且此时与董卓入主朝廷仅相隔数年，其麾下的文臣武将，似李儒、徐荣、胡轸、牛辅、李傕、华雄等人基本上也都已集结，更何况还有孙坚这等猛将，可即便如此，皇甫嵩军依然连遭失利，拿凉州叛军毫无办法。

    中平二年七月，公元185年，皇甫嵩率军征讨凉州叛军不利，朝廷罢免，换上司空张温，携破虏将军董卓、荡寇将军周慎再次前往平叛，此时孙坚被张温拜为参军事，也就是参谋。

    可最终，张温还是败军而回。

    由此可见，可见论用兵，边让、韩遂这两位从事出身的叛将，毫不逊色皇甫嵩、张温、董卓、孙坚这等汉室将领。

    这场围剿，足足进行了两年，直到张温也久攻不克后，朝廷就开始考虑是否要继续围剿，毕竟打仗打的不止是兵力，还有钱粮，从黄巾之乱算起，朝廷已连续打了两年半的战争，期间的花费不知几繁。

    这不，后来买官、如今还未买官的司徒崔烈在朝中劝灵帝停止征讨，索性将凉州让给叛军割据，此事遭到了当时在朝中担任议郎的傅燮的痛骂，甚至于，傅燮还说出了要斩首崔烈、天下才会太平的话。

    而当时，灵帝其实也心疼出征剿贼花钱无数，毕竟这些钱都是他留着要修苑林、修宫殿的，怎么能用于平叛呢？

    但最终傅燮以真诚打动了灵帝，促使灵帝拒绝令凉州割据，命耿鄙出任凉州刺史，傅燮为汉阳太守，派二人前往凉州，组织兵马，以待再次讨伐叛军。

    而在这段时间里，韩遂也没闲着，他杀了边章、杀了羌人首领北宫伯玉，杀了义从胡将李文侯，将原本分散的叛军整合到一处，亲自执掌。

    谁能想到当初被北宫伯玉胁迫入伙，不得不反叛的韩遂，三年后居然成为了十万凉州叛军的首领呢？

    有意思的是，当初中平元年时，韩遂还曾到雒阳，得到何进的欣赏，甚至还劝说何进要铲除宫内的宦官。

    可见，人的野心是会滋长的，就如历史上的董卓、曹操。

    而如今，韩遂杀耿鄙，诱反王国、马腾，就代表着凉州叛乱已来到了第二段，当初作乱的北宫伯玉、李文侯等人已死，取而代之的是王国、马腾等人，且自此成为汉室乃至中原的心腹大患，直到后来曹操亲征都吃了大亏。

    鉴于这些，刘辩着实很欣赏韩遂的能力，但欣赏归欣赏，既然韩遂反抗汉室，那就是乱臣贼子，定当除去，绝不会姑息！

    包括同样反汉的马腾，以及其几个儿子中最让刘辩耳熟能详的马超、马岱。

    他既决心要匡扶汉室，就绝不能容忍乱臣贼子，尤其是割据地方的军阀！

    约半个时辰后，张让将汉阳太守傅燮的奏章禀告灵帝，灵帝大惊失色，次日久违地在崇德殿召见群臣，共同商讨凉州叛军之事。

