    周川有些纳闷地转过头，就见其他五位不知何时出现，默默守在了他的身边，个个庄严肃穆、威风八面。

    那饱含神性的目光也是全都朝他投来，不禁让他有些发蒙。

    他隐约意识到些什么，可就像是受到了“见知障”一般，半晌也没想出来。

    “奇怪。”

    周川有些头疼地蹙了蹙眉, 也不再多想，转而开始观察那疑为“黑山鬼王”的老者，并未注意到五位阴司大神眼中一闪而过的失望与遗憾。

    “老丈经常在此地采药？”燕赤霞开口问道。

    “是。”老者微微颔首，头低得更深了。

    “那你应该知道这附近鬼怪极多吧？”

    说到这里，原本有些懒散的燕赤霞忽然挺直了身子，始终未曾放下的剑匣嗡嗡作响。

    “知道，知道。”

    老者声音微颤，所表现出来的样子完全就是一个老实本分的采药人面对凶相毕露的大汉该有的模样, 紧张、无措、惊慌多种负面情绪一个不少。

    恰在此时, 一直默默坐在一旁的宁采臣似乎有些看不下去了，忽然开口，为其解围道：“燕大侠，老丈常年在这里采药，既然会来这里歇脚，肯定是有一套能够安全抵达这里的方法。”

    说罢，他转头看向老者，和气一笑道：“您说呢？”

    “这位先生说得对。”

    老者的声音有些沙哑，他侧着抬起头颅看了眼两人，还是选择将怒火压下。

    周川猜得没错，他就是黑山鬼王，也是王老怪那位老六先祖。

    在看到丧门吊客都相继失败后，他坐不住了, 终是选择亲自走一遭！

    说到底, 他是苟道之王，却非蠢货之王。

    不可能眼看着自己使出的手段都被对方吃下，还要葫芦娃救爷爷给周川送人送装备。

    他就是要趁着周川还未彻底站住脚跟的时候过来，哪怕受限于一些条件不能马上将其杀死，也能化作钉子，死死钳制住其发展势头！

    在他看来，周川不过就是个气运逆天的幸运儿。

    巧的是，运气这东西，他也没缺过！

    说白了，接下来这场战斗，无非就是一个幸运了月余的小子对上一个幸运了几百年的老家伙。

    孰强孰弱？谁胜谁败？这都不用说。

    不过此时此刻，他确实不敢轻易出手，只因面前这大胡子给了他极大的压力。

    受到环境影响，他甚至无法判断对方到底是真实存在的“人”还是受卡牌效果产生的“灵”。

    但可以肯定的是，其一定与周川有关！

    “地形、建筑、人物、气……全都改变了……一个只有黄金级心力的小子真的能做到这一切吗？”黑山鬼王不禁蹙起眉头，心中怀疑是不是有高人在借周川之手与他隔空斗法。

    但仔细想了想，又觉得不可能。

    说到底，若是真能找到进来的办法，那帮老家伙还不亲自过来把他挫骨扬灰？

    单论实力，几百年间固守一地，心力不进反退、又因施展某些延寿之法而受到反噬的他尚不如一些“年轻人”，更不可能是老家伙们的对手。

    “老人家, 这么大年纪还出来采药啊, 您的子女呢？”

    这时, 那温柔阳光的声音又一次传来，打断了黑山鬼王的思考。

    “死了。”他说。

    “您孙子也该长大了吧？”“宁采臣”又一次笑眯眯说道。

    “都死了。”黑山鬼王侧扬着头，露出一只眼眸，死死盯着那一团和气的年轻人，只觉对方的笑容里藏着浓浓恶意。

    “太遗憾了。”宁采臣轻声说着，笑容却并未收敛。

    黑山鬼王死盯了他一会儿，什么也没说。

    燕赤霞也是觉得宁采臣的反应有些怪异，不过此刻支撑他的毕竟只是周川提前设置好的逻辑，他也因此并没有多想，很快就将注意力重新放到疑点重重的黑山鬼王身上。

    和黑无常一样，他也嗅到了对方身上那潜藏极深的恶臭味道。

    可曾当过判官的他，凡事都讲“证据”，只是知道对方练过左道术法，却是不能直接出手。

    毕竟，他也无法判断对方那邪术，到底是伤害自己，还是有损他人，必须先观望观望。

    “燕大侠是练气士吗？老头我在山里转了一辈子，也见过些稀奇古怪的事，总觉得大侠这种气概很像传说中的剑仙。”

    “我不过一介莽夫，何谈练气、剑仙啊。”

    燕赤霞说着，便将食指中指并拢，只轻轻一挥，剑匣瞬间展开，露出一把寒光潋滟的宝剑。

    那仙剑周身泛着无色的涟漪，眨眼间缩小，如飞鸟般环绕着他的手腕转圈，显得极有灵性。

    这一幕看得黑山鬼王不禁发愣。

    他也曾见过从华山走下来的老怪一令既出、千剑随从，场面盛大而震撼，却要比燕赤霞这一手粗糙得多。

    “见到高人了。”他心想着，无形的路障在他脑中生出，从根源上将一些思考方向堵住。

    一刻的心神失守，却是导致他接下来一段时间的思维模式都要受【兰若寺】场域逻辑所影响。

    这也是场域卡的恐怖之处。

    折人于无形！

    此刻的他，已经彻底忘却了自己正身处在遗迹之中。

    明明几百年间，这里都只有他这一个生人，何来剑仙高人呢？

    “有意思。”

    黑山鬼王丝毫没有察觉到异常，反而露出了饶有兴趣的微笑。

    可惜这枉死城中没有WiFi，他也没照镜子，不然就会发现，自己现在这副姿态，简直和马冠城、兰迎两位小同学一模一样。

    而他们都有一个共同点：中了周川的圈套！

    “我看老人家也不简单啊，一大把年纪了还健步如飞，又能躲开那么多妖魔鬼怪来到庙里，都说山河之间有隐士高人，今天算是见到了！”

    “宁采臣”却在这时轻笑道。

    黑山鬼王眼见着燕赤霞原本稍有缓和的目光，此刻又变得凌厉起来，不禁暗骂两声，侧头瞪了宁采臣一眼，却正对上一双带着笑意的明亮眼眸。

    那眼神让他十分不爽。

    就像少年时，村中富户的儿子先他一步，跟自幼与他一起长大并立下结发誓言的春桃妹成亲，他过去吃席时，那家伙抛给他的眼神一样。

    看起来一团和气，其实藏着刀子！

