    第二天梁温月下楼去打牌，回来的时候扬眉吐气，钟渝还以为她赢钱了，结果梁温月说没有打钱。

    “那你那么高兴干什么，尾巴都翘上天了。”

    “这就要问你了。”梁温月喜滋滋的说，“你那天带季殊去听讲座，是不是说他是你男朋友了？”

    钟渝微微一愣，“怎么了？”

    “你李阿姨啊，一直在牌桌上说你呢，虽然是阴阳怪气的，但是听得我很舒坦。”

    她说钟渝，条件一般，就不要找这么好的对象，别人不会真心对她的，以后也肯定不会对初初好，让钟渝务实一点。

    “你是没听到她说那话，酸得我鸡皮疙瘩都起来了。”梁温月说，“我自然得给你争面子啦，我说人家对你可好了，对初初也好，爱你爱得不行呢，然后她就没话说了。真舒坦啊。”

    钟渝听着也觉得很扬眉吐气，但也同时觉得心酸，她们两母女也沦落到了要靠谎言去维持自己的自尊吗？

    她这样有什么不好，非得要有个男人才算正常吗？

    晚上就连许致秦都来问她了，“上次你说那是你前夫，怎么我又听李阿姨说那是你男朋友？”

    钟渝无语得要死，“她怎么和谁都说啊？”

    “小区都传遍了。”许致秦笑着说，“所以到底是前夫还是男朋友？”

    钟渝刚想要解释，念头一转，她反问道：“你这么好奇我有没有男朋友啊？”

    许致秦没有回语音，只回了一个恩给她。

    钟渝这个写言情小说的，此刻敏锐地感觉到许致秦对她有那么一丁点的意思，如果只是想做朋友，应该不会和她聊这些。

    这段时间他不仅会经常给她发育儿知识，每次钟渝发朋友圈，他都不是评论，而是找到话题直接给她发信息。

    上次她深夜发朋友圈说很饿，他还到她家楼下送零食了。

    钟渝对他说不上喜欢，但是不讨厌，而且确实对比起之前遇到的那些人来说，也算得上是一表人才了。

    她敲字回复他：是前夫，只是不想李阿姨再给我介绍对象了，所以拿他挡了一下。

    许致秦又说：为什么不拿我做挡箭牌？我不够格吗？

    钟渝失笑，“我不知道你有没有女朋友啊。”

    “我当然没有啊。”他笑着回复。

    这句话仿佛是一个信号。

    两个人开始暧昧的信号。

    其实钟渝挺享受这种状态的，暧昧既能让人体会到恋爱的甜蜜，又没有恋爱之后的各种烦恼。

    许致秦大概也是这种人，所以一直没有明确的表示。

    许医生平时都很忙，两个人偶尔也就是在小区散散步，多数时候还得带着初初这个拖油瓶，不过许致秦倒是真的不介意，他还蛮喜欢初初的，如果哪天她没带上初初，他还会问。

    难得有个周末他调休，约了她出去玩，刚好那天季殊又说想带初初去动物园，钟渝高兴得不行，一大早就给初初梳妆打扮，让她穿了新的背带裙，还戴了一个土黄色的圆帽子，可爱极了。

    她自己也收拾了一下，化了妆烫了头发。本来想穿裙子的，但是又担心不方便，最后还是穿了一条水洗背带牛仔裤加衬衣，顺手再扣了个棒球帽。

    出门的时候梁温月还八卦地问：“要去约会啊？”

    钟渝没有理她。

    过去的路上她就已经跟初初说了，“今天爸爸陪你去动物园哦，妈妈有事就不去了。”

    初初好像不怎么在意，就问了一句为什么妈妈不去，钟渝解释之后她哦了一声，然后就一直盯着窗外了。

    钟渝送她到了季家，季殊刚刚起来，穿着一套浅灰色的家居服在餐桌前吃早餐，看到她那么早还很意外的样子。

    “爸爸！”初初一看到季殊立刻就挣开了钟渝朝他跑过去，他放下了手中的刀叉弯腰把她抱起来，笑着夸她：“我们初初今天真好看。”

    “水和汗巾湿巾都在小包里，让她多喝水，还给她带了一套换的衣服。”钟渝没有进门，就站在门口嘱咐道，“要是哭的话夹层里还有饼干。”

    季殊听到这里微微挑眉，抬眸看她，“你不去？”

    “我不去啊。”钟渝说，“我今天有事，就劳烦你带一天啦。”

    季殊倒也没说什么，只是碰了碰初初的脸蛋，说：“跟妈妈说拜拜啦。”

    他不说这句话还好，本来初初的注意力一直在季殊身上，他一说了这句话，初初马上回头来看钟渝，撇着嘴蛮不高兴地说：“妈妈一起。”

    钟渝心里暗骂了季殊一句，面上还得笑眯眯地安抚初初：“妈妈今天有事呢，你跟爸爸玩好不好啊？晚上爸爸会送你回家的。”

    初初不依了，伸手就要抱钟渝：“一起！”

    钟渝很无奈，她深知这要是接过来了，她肯定就不会放手了，所以没有抱她，只是嘴上哄哄：“初初乖哦，你不是一直很想跟爸爸去动物园的嘛。”

    钟渝没有抱她，这让初初愣了一下，然后眼眶立刻就红了，在季殊怀里也挣扎着要到钟渝这边来。

    钟渝一看这阵势就知道要完，初初的日常任性哭闹一旦开启就没法停的。

    钟渝恼火得不行，恶狠狠地瞪了季殊一眼。也不知道是不是她眼花了，她仿佛看到季殊眼底有一抹笑意一闪而过。

    虽然他依旧面无表情。

    钟渝只好把初初抱过来，耐着性子哄她：“初初先跟爸爸去玩，妈妈一会就过去找你好不好？”

    “办不到的事情就不要轻易承诺。”季殊在旁边冷不丁地说。

    钟渝又瞪了他一眼，“你来哄？”

    季殊便闭嘴了。

    “初初？”钟渝给她擦眼泪，“不哭了哦，再哭脸都花了，就不漂亮了哦，婆婆还让你拍美美的照片给她看呢。”

    “我要妈妈……要妈妈一起……”初初抽噎着说，哭得好不可怜。

    初初真的是继承了她爸爸的这副好皮囊，小小年纪虽然面相还没长开，但那小鼻子小眼睛小嘴巴，都生得十分精致。再这么一哭，眼睛水汪汪的，鼻尖红彤彤的，看着就像童话里的小精灵，任谁看了都要心疼。

    一直立在门边的阿姨都忍不住说：“钟小姐，您就陪孩子去吧，季先生难得有个假期呢。”

    钟渝没做声，那阿姨又要再劝，被季殊看了一眼之后就噤声了。

    季殊在旁边给她擦眼泪，“初初不喜欢爸爸吗？为什么只要妈妈呀？”

    初初停顿了一下，眼泪汪汪的看了看季殊，又看了看钟渝。

    “爸爸先带你去动物园，待会妈妈忙完了，我们再去找她好不好？”

    “妈妈去给你买漂亮娃娃，晚上陪你玩。”钟渝在她脸上吧唧了一口，“我们初初最乖了。”

    初初这才止住了哭声。

    季殊从她手里接过初初，她把包递给阿姨之后就急急忙忙要走，刚迈出腿，又忽然被人拉住手腕。

    钟渝回头。

    季殊迅速松开手，提醒她：“手机，保持联系。”

    “好好好。”钟渝飞快地出门了。

    在这边耽误了一下，到约定的时候她迟到了差不多半小时。

    许致秦车停在路边等她，钟渝挺不好意思的，之前他就说要送她过来，她怕初初不高兴，所以拒绝了。

    没想到她还是闹了一会。

    “不好意思哦，让你等那么久。”钟渝上车绑安全带的时候说。

    “没事，我没睡好，刚刚正好眯了一会。”许致秦笑着说。

    “嗯？”钟渝自然而然地问：“为什么没睡好？”

    “因为今天要跟你去爬山，所以没睡好啊，总是担心吃的没带够，常用药没带够。”

    他说这种话的时候总是信手拈来，很自然，让人不得不怀疑，他是不是传说中的“海王”。

    钟渝很多年没有爬过山了，她还挺担心自己体力不支拖许致秦后腿的，许致秦也没有刻意照顾她，就一边和她聊天，一边控制着节奏，很快就爬了一半了。

    他们在山半腰的凉亭歇息，钟渝一看时间已经十二点了。

    “我们居然已经爬了两个多小时！”她很诧异。

    “对啊。”许致秦给她递水，“累吗？”

    “还行。”爬山还是比带孩子要轻松的。

    思及此，钟渝又不免有点担心初初，不是，主要还是担心季殊吧。

    她翻出手机，给季殊发了一条微信问情况。

    他隔了一会才回复，发了好几张初初开心地和小动物合照的图，又说：她很开心，很乖。

    钟渝放下心来。

    许致秦在旁边看到她看手机，提醒她：“一会到山顶了可能就没信号了。”

    “嗯。”初初没闹她就放心了。

    许致秦说过了凉亭还有一半，但不知道是不是钟渝累了，她总觉得剩下那半段爬得很吃力，走几步就要停下来休息几分钟，等到他们登顶的时候，已经三点多快四点了。

    山上果然没有信号，钟渝拿出手机拍了几张照片，“这里风景不错。”

    “不枉此行吧？”

    “那倒也说不上。”钟渝很耿直，“毕竟爬上来真的太累了。”

    许致秦莞尔。

    他们在山上吃东西等日落，看完日落看万家灯火，等排队坐缆车下山的时候，已经九点多了。

    坐缆车的时候她也只顾着看风景，没有留意手机，等回到了许致秦车上，她才发现手机上有两个季殊的未接来电。

    钟渝当即就吓得有些不知所措了。

