    王宇望着冲过来的天使。

    心里冷笑一声，正好用你试试新得到的宝贝。

    右手拿着伞，左手放到后背。

    他的嘴角微微上扬，微微鞠躬，道：“请……宝贝转身！”

    那名冲过来的男天使，先是一愣，随后嘴角露出一丝讥笑。

    这是在求饶？

    不过已经晚了。

    得罪谁不好，非要得罪华烨大王。

    不过，既然求饶了。

    那么，就一剑无痛苦的送他上路，也算是他的一丝仁慈。

    就在他准备一剑了结王宇时。

    忽然，他隐约看到对方的头顶，出现了一颗红色葫芦，背对着他。

    缓缓转移过身。

    下一秒，一道白光，从葫芦口飞出，直射他而来。

    速度之快，令他根本就没有反应过来。

    白光在他眼中快速放大。

    这时他才看清楚，那竟然是一把飞刀。

    只是，想躲已经来不及。

    他的心里狂吼：“动啊，给我动啊！”

    可惜的是，身体反应永远慢半拍。

    而这半拍，却恰恰可以要了他的命。

    斩仙飞刀穿过他的额头眉心的位置，直接将他脑海中的真灵斩灭，一丝都没有留下。

    这就是斩仙飞刀的霸道之处。

    要知道生物死后，真灵便会进入轮回，再一次转世。

    如果连真灵都没了。

    那么这个人，便会消散在天地间。

    王宇知道，这个世界想要将一个生物复活，其实很其实很简单。

    杀死肉体容易，但灭掉真灵却很难。

    就像死神卡尔杀死神圣凯莎，只能用超新星爆炸，将对方炸成碎片。

    不只是肉体，还有真灵。

    即便是这样，也不能彻底将神圣凯莎杀死。

    对方的真灵，被打成无数个碎片，却依然存活在这方宇宙中。

    这并不算被消灭。

    到了这等存在，真灵会慢慢凝聚，从而达到复活的目的。

    什么叫做真灵覆灭。

    是将对方的真灵，彻底覆灭，连一丝真灵碎片都不留。

    就连宇宙中，都找不到一丝痕迹。

    无迹可寻，又谈何复活。

    杀掉那名男天使，王宇丝毫没有感到意外。

    这个男天使，虽说是三代神体，而且还不是一般的三代神体。

    但在斩仙飞刀面前，对方的神体不堪一击。

    失去真灵，那名男天使黑眼珠迅速扩散，从天上掉了下来，砸到地上一动不动。

    “三哥！”

    另一名男天使，看到这一幕，就想冲过去。

    不过被若宁一只手给阻挡了下来。

    华烨说道：“他已经死了，不要轻举妄动，除非你想步入他的后尘。”

    “可恶……”

    他握紧双拳，昔日的伙伴本来在那场大战中，就所剩不多。

    现在又在这个落后的文明，再次失去一个同伴。

    王宇从那天使的尸体旁走过。

    来到韦老七的面前。

    此时，对方被烈焰极战刃，一剑刺穿腹部。

    要不是本身是超级基因战士的缘故，恐怕已经死了。

    即使是这样，他体内的超级基因，已经被烈焰极战刃破坏。

    恐怕也活不长了。

    王宇微微低下头，问道：“后悔吗？”

    韦老七张了张嘴，口中涌出大量的血液。

    “不……不后悔，保……保卫祖国，是我的使命。”

    他的呼吸已经变得艰难。

    凉冰静静的看着这一幕。

    如果，她将韦老七变成恶魔，确实能够复活对方。

    可是，和他生活了一段时间。

    韦老七的情况，她一清二楚。

    如果为了活着，变成恶魔，恐怕他会生不如死。

    “小可，借我能量。”

    王宇在心里联系小可。

    小可作为辅助光明天使，她的能力便是治愈。

    如果升到满级，甚至可以解锁复活的技能。

    伸出一根食指，一道金光将地上的韦老七笼罩住。

    紧接着，韦老七的伤口开始复原，基因开始重组。

    凉冰看到这一幕，有种熟悉，却又陌生的感觉。

    有这种感觉的不止她一个。

    天上的华烨和若宁都有这种感觉。

    因为，不管怎么说，小可的身份便是天使一族。

    辅助光明天使。

    尽管这个世界没有光明天使。

    但天使和天使之间，总会有相同的地方。

    就像地球人和烈阳星人。

    尽管走的不是一个路子，但他们在某些方面，却有曲终一同的情况。

    短短几秒钟。

    本来濒临死亡的韦老七，便恢复如初。

    这个效果，让王宇很满意。

    随手，又向地上的蔷薇来了一下。

    做完这一切，王宇才抬头看向天上的天使。

    “咦，我还以为你们会借这个机会逃跑呢。”

    华烨眼神阴沉道：“阁下这么做是不是有些过了？”

    “过了？”王宇嘴角露出一丝冷意。

    “还是那句话，我地球不是你们想来就来，想走就走的地方。”

    “来我地球杀人，就要做好被杀的准备。”

    “哈哈哈……”

    华烨怒极反笑，“别以为有两把刷子就以为本王会怕你，今天，我便屠了你们人类，看你能把我怎么样！”

    王宇面色如常，只是眼神却越来越冰冷。

    嘴角露出一丝不屑的笑容。

    若是他没有出现，华烨或许真的能灭掉人类。

    今时不同往日。

    本来就没打算放过这家伙。

    锁定空中的华烨，王宇微微鞠躬。

    “请，宝贝转身！”

    若宁大惊道：“大王小心！”

    说着，身体向着华烨扑来。

    她可是看的一清二楚，刚才就是这种手段，将那名男天使斩杀。

    王宇头顶，一颗红色葫芦的虚影，若隐若现，若虚若实。

    一把斩仙飞刀，携带着一道白光，射了出来。

    那一瞬间。

    若宁只感到眉心一阵刺痛，意识开始模糊。

    “大王，快走……”

    随后，瞳孔快速扩散。

    华烨心头一颤，看着倒在他怀里，已经死的不能再死的若宁。

    想到这么多年来，一直是她陪着自己。

    他的心中，一阵痛心。

    可是现在没有时间伤心，华烨一咬牙，将若宁的尸体，向着王宇的方向丢去。

    “撤退！”

    全力煽动的翅膀，像地球外冲去。

    其余人见状，也丝毫不慢。

    紧跟其后。

    凉冰扭头看着王宇：“你怎么不攻击，再不攻击的话，华烨可就跑了。”

    王宇没有理会她。

    “三……二……一！”

    “请宝贝转身。”

    下一秒，又是一道斩仙飞刀，飞出。

    目标对准华烨。

    另一名男天使见状，大吼道：“想伤害我们的王，先过我这关。”

    “大王快走！”

    煽动翅膀，他没有逃跑。

    反而挡在华烨的身后，斩仙飞刀瞬间穿过他的眉心。

    王宇见此，撇了撇嘴。

    “靠，让他给逃了。”

    眼看着华烨已经逃离地球，王宇没有准备追击的意思。

    这一次，让他看到了斩仙飞刀的霸道之处，还有一丝不足。

    因为斩仙飞刀是一条直线，尽管速度够快，但若是提前反应，有人挡在目标的面前。

    那么斩仙飞刀就会杀死挡在面前的人。

    也就是说，斩仙飞刀一次只能杀一个人。

    另一个方面，斩仙飞刀释放一次后，下一次需要十秒钟的间隔。

    这个过程需要将斩仙飞刀收回来，然后再次进行蓄力。

    如果王宇全力催动斩仙飞刀，能够做到一秒万里。

    万里之内取人首级。

    没有无用的法宝，只有不会用的人。

    真不愧是完整版的先天灵宝。

    这威力，就算是太乙金仙都能轻易杀死。

    若是等王宇突破金仙，没有应对手段的大罗金仙都有可能陨落。

    这次是杀戮至宝。

    真不知道，比斩仙飞刀名声还大的诛仙四剑还有弑神枪的威力如何。

    内视意识海，四把诛仙剑的虚影，漂浮在他的意识海中。

    就在他杀死这几名天使时，几道特殊气息，被这它们吸收。

    他知道，这是杀气。

    每杀一条生灵，便会多出一丝杀气。

