

               “什么？那个乐陶难道也是橙子科技的？”千石圭没忍住说了一句。

    陶总在电话里笑着说：“可以这么理解，我们同为一个老板 ，你说是不是一家的。”

    “千总如果有兴趣的话，请你马上回公司，我们乐淘的总负责人还在等你。”

    “半个小时内，如果您没法赶回的话，那么不好意思，我们去另外一家看看了。”

    说完陶总就直接挂了电话。

    其实这也是他在韩国一直以来处事的姿态，张扬霸道。

    当然了，他也深刻明白韩国人的性格。

    你越是这样，他们就越会重视你。

    再说了，现在橙子科技在韩国互联网世界的体量，已经让任何一个巨头不得不放在心里。

    “快！赶紧停车，我们回银行！”千石圭有点恼火，也有点着急。

    心道你蔡总直接说你们是橙子科技不就完了 。

    司机也感觉到了他紧张，所以一路飞快。

    仅仅十几分钟就回到了银行里面。

    一进大堂，马上就朝着蔡总迎了过去，全然没有了之前那种高傲的态度。

    蔡总有些懵逼。

    不过，他脑海里不停的回荡着苏启的那句话：“吹牛逼啊！怕个锤子哦，先把自己的目的达到了再说！”

    所以他们进了办公室后，蔡总变了一个人一样。

    各种吐沫横飞，各种牛皮震天响，估计马总看到他这景象的话，得要怀疑人生。

    数个小时后，二人终于在办公室里达成了协议。

    企业银行终于签字确认。

    蔡总心里终于松了一口气。

    只要打通了一家银行，有了他们互联网支付渠道。

    等到他们产品一上架火爆之后，那么就不是他们出来寻找银行了，而是银行来寻找他们！

    蔡总除了企业银行大厦之后。

    千石圭在办公室里半天没有说话。

    他助理也依旧还趁机在蔡总的那些牛皮当中。

    半天后千石圭才呼了口气说：“都说华夏人会吹牛逼，这会我真的见识到了。”

    助理也旁边说：“社长，这吹牛皮，到最后也总要有这个实力啊。”

    “是啊，橙子科技摆在我们眼前，我们还有什么好担心的。”

    “马上组织相关部门讨论开会， 与橙子科技的合作，可能要迎来我们银行的一次高峰！”

    ……

    苏启在中海听到了合作达成的消息后，他整个人都松了一口气。

    就等着韩国那边爆炸了。

    米国学妹这边也开始暗中开始筹备。

    企鹅在米国遇到了滴滴之后，管理团队各种慌乱无比。

    不过，过了一段时间后，他们发现滴滴好像又没有什么大动作出来。

    刚开始小马哥心里非常的忐忑。

    几年的交到了，对于这个华夏的庞然大物，他实在是熟悉不过了。

    所以担惊受怕了一个多月的时间后，滴滴依旧毫无动作。

    再加上他听说了滴滴在韩国已经把MSN给干出了韩国之后。

    他恍然大悟，原来橙子科技的重心在韩国那边。

    他觉得这又给了他不少的时间。

    这段时间，企鹅的中心也放在了游戏上。

    去年的时候，他们就接触了暴风公司。

    这个公司正在开发一个西方魔术世界为背景的游戏，叫魔兽世界！

    完美世界是东方仙侠文化为背景， 二者代表了两种文化 。

    也是他最看好的一款游戏，所以这一年以来，他们不停的在增加暴风游戏公司的股份。

    就是为了能够彻底控制这个公司，最后把这款游戏拿在自己手里，然后像完美世界一样疯狂的成为现金牛。

    如今，他们股份已经达到了百分之四十九了。

    另外百分之五十一，其中百份之三十在创始人团队手中，不可能会拿出来。

    百分之十九在某个风投机构手中，游戏还没有上线，风投机构同样也不可能放弃。

    另外百分之二在个人手中。

    为了这百分之二，他们付出了非常大的代价。

    但最终还是拿在手里了。

    当百分之二的股份合约，在企鹅大厦当中签署后。

    企鹅游戏中心的员工一片沸腾。

    许总也彻底松了一口气。

    他面带微笑的把这个个人股东给送出了大厦后，快步走到了小马哥的办公室。

    “狗日的，我们花去了整整高于市场价一倍的价格才拿到手。”

    “谁他妈说米国人耿直的，我看比我们华夏人要精明无数倍！”

    许总一进来就开始喋喋不休的抱怨。

    小马哥笑着说：“辛苦了 ，这事情完美解决了就好。”

    “许总，我提一点要求，纵然我们成为了暴风最大的股东。”

    “但我们马上要做的事情有一个，那就是尽快的安抚住这个团队的心情。”

    ‘向他们明确的表示一点，我们绝对不会干扰他们半分。’

    许总点了点头：“我也是这么想的。”

    “橙子科技最大的现金牛在游戏中心， 而我们还靠着收会员费过日子，游戏中心那边，斗地主之类的游戏，外国人根本就不敢兴趣。”

    “好不容易拿到了这么一款游戏，绝对不能容忍任何人的干涉！真心的希望他们成为我们手中的完美世界！”

    说道橙子科技，小马哥本能的心惊胆战了一般说：“文件断点传输这块全部解决好了没有？还有，事先有没有调查他们有没有去申请专利。”

    许总说：“放心，我们硅谷团队，最不差的就是技术。只不过那些来自于硅谷的技术人才，在完善当中，个个都在惊叹，这橙子科技怎么想到的！”

    “尼玛，老马，你是没有看到那些个老外的表情，目瞪口呆的，把我都给逗乐了 。”

    许总边说着，边哈哈大笑了起来。

    笑了一会后，见小马哥无动于衷，有些不解的说：“老马 ，你这什么表情，我怎么感觉你脸色不对啊。”

    小马哥一头黑线的望着他：“老许，你这是在吹橙子科技的牛逼啊！要是让那些老外知道了，他们该多寒心。”

    ‘也请你明白一点，老外虽然是老外，但他们是我们的人。橙子科技虽然是我们的同胞，但他们是要吃掉我们的人。’

    “还有，你是企鹅的副总，以后说话别这么大嘴巴。”

    许总一愣“我日，我怎么又在日常性的吹橙子科技牛逼了！”

    说着还打了自己几下嘴巴。