    爷的一句话，两个猪兄弟把头垂的更低，因为他们也想不出来两个王子往赤焰门安排眼线干什么。

    萧弋宸漆眸微微眯了眯，琢磨着这两个词，良久抬起眸子。

    “好了，你先回去吧，有什么发现立刻汇报。”

    “是，爷。”

    月浓离开书房，萧弋宸看向杰西，“上次让你去月国调查夫人的身份，当时查到的王室资料还都有吗？”

    杰西懵了，爷不是说不用查了吗？

    “属，属下要回去找找。”

    因为爷当时说不用查了，他以为那些资料都没有用了，也不知道还有没有。

    “尽快拿给我。”

    “是。”

    月浓离开盛世庄园后就回去了梦幻庄园，她和史镜昇现在都是梦幻庄园的守卫。

    自从接到任务那天起她就一直明里暗中地监视史镜昇，今天是抽时间出来去梦幻庄园的。

    回到梦幻庄园，月浓第一件事就去找史镜昇，她监视史镜昇半年多一无所获，她比谁都要着急。

    但是在值岗区绕了一圈，也没有见到史镜昇的踪影，月浓暗自疑惑。

    “史队长呢？”月浓问向值岗的守卫。

    守卫暧昧地坏笑道：“月浓师姐和史队长还真是难舍难分，这才一会儿没见就赶紧找。”

    “你这种单身狗懂什么是难舍难分吗，我看你是羡慕嫉妒恨吧，少特么废话，人呢？”

    守卫被噎了个大红脸，忙说：“我也不知道，刚刚还在这儿呢，大概是去上厕所了吧。”

    旁边一个守卫插嘴道：“不可能，我十分钟之前和史队长一起去的厕所，他不可能这么一会又去，没听说他有尿频的毛病。”

    “哈哈哈哈……”

    一排的守卫都哈哈大笑，月浓皱起了眉，没上厕所，那会去哪儿？

    突然，月浓想到了一个地方，马上提步离去。

    史镜昇最喜欢去的地方，也是他们当初“定情”的地方，那个树林中隐蔽的木屋发电站。

    距离那个木屋一百米远的时候，月浓仔细看，果然发现窗棂的缝隙中渗透出来不太明显的光亮。

    她又走进了一些，听见木屋里发出来的轻微声音，又近了一段距离，那声音变得清晰了，赫然是史镜昇的声音。

    直到她轻手轻脚地走到木屋的窗子外，透过那细小的缝隙，清清楚楚看到了木屋里的史镜昇。

    史镜昇正面对着一面墙，两人都不再说话了，好像是在做着什么重大决定。

    五秒钟之后，房间里传出来一个陌生的声音，听上去是个青年男人。

    “那个人居然把高手派到她身边保护，看来也早就已经知道了，现在事情越来越棘手了，为了避免节外生枝，还是要找机会把她杀掉，否则本殿寝食难安。”

    史镜昇道：“连冥幽都失败了，可见想要取她性命并不容易，殿下之前不是说可以利用吗，现在也未必不可以。”

    殿下？

    难道刚刚说话的，就是史镜昇做梦时说的殿下？

    月浓想要看清楚那个男人的容貌，但是窗棂的缝隙太小，不管她是什么角度，都看不到那个说话的人。

    那个殿下语气瞬间夹起一股狠戾：“不必再考虑这条道路，本殿已经想了很长时间，之前是因为她傻了构不成本殿的威胁，所以才选择放她一条生路，利用她对付那个人。

    但现在的情况不一样，那个人派人到她身边就说明已经知道了她的身世。既然那人赶在了本殿前面，说不定已经对那个丫头说了什么，本殿的示好到底迟了一步，所以绝对不能让她活着回来。”

    史镜昇了然点点头。

    “只可惜我被安排在梦幻庄园，萧弋宸夫妻俩也不过来住，所以也无法了解到底是什么情况。”

    “不用那么费事了，最简单的办法就是斩草除根永绝后患。”

    “……好吧，我知道了，那就这样吧。”

    史镜昇正要挂断通讯，突然那个人又说：“镜昇，你自己注意安全，你放心，我会照顾好珍珠的。”

    外面的月浓闻言又是一怔，原来珍珠是一个人，看样子应该还是一个对史镜昇很重要的人。

    木屋里面的史镜昇沉默了两秒，才淡淡地“嗯”了声。

    木屋外的月浓知道他们的谈话已经结束了，她现在应该将这个消息去禀告给爷，于是悄然离开了木屋。

    然而就在月浓还没有走出树林的时候，突然一个人影挡住了她的去路。

    “镜昇……”

    月浓眼神飘忽了一下，故作惊讶道：“你去哪儿了，我到处找你呢。”

    昏沉的树林中，史镜昇眸光冰冷，身上裹着一层骇人的冷气，一步步走向月浓。

    “月浓，如果有一天，你要在我和爷之间选一个，你会选谁？”

    史镜昇的语气很平静，很平淡，但是落在月浓的心上就感觉脊背莫名的发冷。

    “你在说什么呢，我为什么要在你和爷中间选一个，我们忠于爷，这和我们相爱有什么关系？”

    “相爱吗？”史镜昇淡淡地反问，嗤笑一声，又道，“那如果我说我来这里是有目的的呢？”

    “你到底有什么目的？”月浓脱口而出，夜色中表情肃冷。

    “你刚刚不是都听到了吗，是想要我再给你重复一遍？”

    月浓咬牙，“原来你你知道我在外面。”

    史镜昇突然掌住月浓的双肩：“月浓，我是爱你的，你不要将今天的事告诉萧弋宸，等我完成了任务我们就远走高飞，难道你喜欢赤焰门这寄人篱下的生活吗，我保证以后我们的每一天，你都会很快乐。”

    月浓五指捏成拳头，右臂猛地一扬，史镜昇下意识上身后倾，躲过了月浓的攻击，人也随之向后闪了两步。

    “月浓！”

    “哼！史镜昇，你当我月浓是什么人，背信弃义的人吗，我的命是赤焰门给的，我这一身的本事是赤焰门栽培的，就算是我死，我也不可能做出背叛爷的事。”

    史镜昇黑眸眯了眯，放在身侧的手也缓缓攥成了拳头，周遭的空气都凝滞了，两人对峙势同水火。

    “史镜昇，你识相的就说出你的幕后指使之人，他为什么要杀夫人，否则我就对你不客气。”

    月浓已经拔出了一把枪，此刻枪口正对着史镜昇的脑门，只要她扣动扳机，史镜昇就小命休矣。

