    当天洛夕然从跑步机上下来的时候，只感觉自己已经快死了。

    可是钟助理不允许她死，因为她还要活着去做力量训练。

    第二天早上起来的时候，洛夕然全身酸疼，跟十辆大卡车碾过一样，她甚至怀疑传说中女人都会巨疼无比的第一次那啥过后，都不会像她现在这么疼。不过更折磨的不是现在的疼，而是已经这么疼了，她还是被拖进了健身房锻炼。

    尽管顾及到今天身体可能的不适，钟昕连已经给她减了一定的训练量，可洛夕然还是非常痛苦。她甚至为了免除锻炼，在仰卧起坐的时候耍赖抱住了钟助理，两眼泪汪汪：“你知道的，我愿意为你付出一切。”

    所以就别折磨她了！

    谁知这次钟助理难得不再冷漠，而是十分温柔地弯下腰，像哄情人一般低语呢喃：“是吗？”

    洛夕然激动点头。

    下一刻对方语气更加温柔：“那就把仰卧起坐做完。”

    洛夕然：？？？我都准备撅嘴接吻了你跟我说这个？

    事实证明，她是真的拗不过钟昕连。

    两天过后，江陵市的暴雨总算小了许多，在排洪系统开始发挥正常作用后，《好想拥抱你》也重新开拍。

    因为洛夕然演技比苍牙预想中好了不知道多少倍，所以《好想拥抱你》的剧组进度也拉得比正常速度快不少，原本预计的8月杀青，现在估计最多10天就能拍完剩下的戏份。

    苍牙本来为了照顾演技不太过关的主演们就设置的按时间进度拍摄，现在洛夕然能驾驭云箜这个角色，于婉也还勉强，但伏灿情况却不够乐观——到了后期欧旭和云箜相爱这一段，伏灿怎么都难以演出男主角“爱意绵绵”的眼神，或者说他有，但那是儿子对父亲的。

    每次到了伏灿跟洛夕然对手戏的时候，苍牙就能抓掉一大把头发。

    最后洛夕然只能让伏灿对戏的时候把她代入农药里他最喜欢的女性英雄，终于勉强有了个情意绵绵的眼神，接下来的拍摄才慢慢顺利起来。

    三天后，大概是因为知道剧组的进度不错，投资商爸爸特意给大家带了探班礼物，由秘书开车送过来，一一分发给了大家。

    人人都有的就是奶茶甜品，都是当地蛋糕坊新鲜出炉的，群演的也就这个级别，出演了拥有姓名的角色的演员则是还拿到了一份小饰品，然后配角们就能拿一个红包，金额从1000-9999不等，至于主演的伏灿和洛夕然就不一样了，一个66666，一个88888，就连非演员的剧组工作人员，下至扫地阿姨，上至导演苍牙，也都有红包——可以说非常大手笔了。

    对此伏灿是很柠檬洛夕然比他多了两万多块的那个大红包的：“凭什么投资商爸爸给你这么多钱！大家都是主演！我还比你红！”

    洛夕然敲了伏灿的脑门一下：“叫谁爸爸呢？我演技比你好不拖后腿，怎么就不能多拿了？”事实上投资商爸爸就是洛清和，她亲哥！

    当哥哥的不给妹妹开个小灶补贴补贴，那怎么能叫哥哥呢？

    其实除了伏灿这个铁憨憨是真的没了解过洛夕然和洛清和的关系以外，剧组里别的人基本都清楚洛夕然跟投资商有点关系——最不济也是个直系员工那种，因为洛夕然现在是成立了自己的工作室，这个投资商也是注资人之一。

    也就无怪乎于婉在打开红包发现自己只是最低档的1000后也忍气吞声了。

    这种事情爆出来，她一来碰不过投资商，二来还会丢脸被人嘲笑，最后也就强行忍下来了，一点都没蹦跶。

    而洛夕然在数过钱之后就兴奋到不行，甚至在对钟助理每日必行的骚话环节中大放厥词：“如果每个投资商爸爸都这样就好了，有空就发红包，一发就是88888，这样下去我迟早能发啊！实现暴富指日可待！”

    钟昕连哪里能不知道这位投资商爸爸就是洛清和？他主要是一直都在配合洛夕然的演出，所以才对洛夕然的背景“丝毫都不知情”罢了。

    不过对于洛夕然如此之不切实际的幻想，钟助理还是毫不留情地予以了打击：“你想多了。”

    洛夕然虽然也知道不可能，但她也绝不允许有人如此抨击她的梦想：“你不想暴富？你没有梦想！”

    钟助理声线平稳：“我确实不想暴富。”他已经非常富有了，单纯财力来讲，不会比洛氏整个家族拥有的财富少。

    洛夕然不可置信瞪大眼睛：“你不想暴富？你不暴富还怎么制裁你那个不是东西的未婚妻？！”

    钟助理嘴角抽抽：“其实也不一定要制裁。”这一天天的听洛夕然说要制裁她自己，总感觉哪里怪怪的。

    然而洛夕然并不知道她在自己骂自己，她只觉得自己心痛难耐，仿佛一腔真心都喂了狗，在坚决无比地发誓要跟钟助理绝交一个星期以示愤怒后，她找伏灿对戏的时间就更频繁了。

    其实伏灿是很不情愿的，对戏的时间长了，他打排位的时间那就是急剧减少，前段时间才开启了新赛季，他急着上分呢！更何况每次对戏的时候，他总觉得不远处有一道冰冷的目光注视着自己，冻得他在三伏天打哆嗦。

    ……

    最后一个案子了结，臭名昭著的“黑虎”帮派已经被警方一网打尽，其首脑人物均被逮捕或击毙，欧旭和云箜也立下大功，被国家表彰，欧旭更是职称连跳，直接升任省里刑警总队的队长，可以说是前途无量。

    但他并不开心。

    因为云箜的身体越来越差了。

    那天最后追击“黑虎”老大时，云箜就已经是强撑着身体去了现场，最后虽然平安归来，但因为情况紧张无人顾及她差点发了一次，后来送去医院治疗也没彻底缓过来，医生直言如果云箜不做手术的话，那她大概这辈子就只能躺在床上度过，连下地走走也会变成一件十分奢侈的事。

    更遑论爱人的拥抱和亲吻。

    她的心脏承受不了再多哪怕一丝的负荷。

    然而选择手术，存活率不足百分之四十。

    是让她虚弱但还算安稳地度过相对长的十几年或几十年，还是冒险手术，接受可能立刻到来的永别？

    欧旭也不知道该如何抉择。

    他只是每天带着鲜花去看望云箜，跟她讲外面又发生了什么，“黑虎”的首脑成员已经被枪决，叶山芙也付出了自己的代价，现在过得很不好，早就被公司封杀雪藏了。

    云箜也没有力气说话，只能用唇角不变的笑容示意欧旭她都听得到。

    好像一切都如往常。

    可是这天欧旭来到云家时，却发现云箜不在。

    不仅如此，她的父母也不在这里。只有云家固定打扫的佣人来开了门，见欧旭一如往常抱着鲜花，惊讶道：“欧队，您怎么来这里了？老爷和夫人没有告诉您吗？”

    欧旭心底涌起不好的预感，他手中的花束刹那间落地：“云云怎么了？”

    佣人眉眼间的忧色实在是刺激到了他近来敏感的神经。

    不过很快佣人就解释道：“小姐接受了手术，很早就预约了医生，今天就是她上手术台的日子啊！昨天您走以后老爷和夫人就带着小姐出发了，哦，对了，夫人交代过，如果您今天来这边的话记得去一趟小姐的房间，有东西留给您。”

    说着她露出一个疲惫的笑：“我还纳闷呢，原来您是真的不知道。”

    下一刻欧旭就匆匆几步上了楼，几乎是跑进了云箜的房间。

    她的房间很大，此时却空得不像话，大概是那个能用自己的气息填满这里的人并不在的原因。欧旭只是一扫就看见了放在茶几上的一张纸条，上面歪歪扭扭写了几个字，不甚清晰。

    他立刻大步过去拿起纸条，歪歪扭扭的字迹果然是云箜的笔迹——想来是已经病得拿不稳笔了。

    可意思依然坚定：我想拥抱你。

    为了拥抱欧旭，拥有正常爱人的能力，她决定去赌一赌。

    欧旭手里攥着纸张，许久，有水迹晕染开。

    “过！”

    伏灿还怔愣愣站在原地，流淌下的泪水怎么也止不住。

    苍牙又大喊了一声：“杀青了！”

    于是周围一众演员工作人员开始欢呼，伏灿的眼泪还是没止住。

    最后大家都开始欢庆着收拾器材准备撤退了，伏灿还在低声抽泣。

    还是他经纪人看不过眼了，上来拍拍伏灿的肩膀道：“怎么了？终于开始入戏了？这都杀青了你怎么才入戏？不行啊！诶，你别难过了，这是最后一个镜头又不是剧里的最后一分钟，没什么好哭的。”

    谁知道伏灿眼泪都不擦，直接一个猛虎扑食去掐经纪人的脖子：“啊啊我鲨了你你怎么可以拿我的号去掉段我的分我的排位啊啊啊这还是崭新的赛季好吗啊啊啊啊啊啊！”

    经纪人满脸懵逼震惊，不知道是哪里出了问题，唯一可以梳理出来的大概就是伏灿这是以为他用了伏灿的游戏号打排位掉段了。

    可是：“我没有啊！！！！”

    “你撒谎！！！这纸条上都写了！！！！”伏灿指着那张道具纸怒吼。

    这时在旁边看戏的洛夕然不紧不慢溜达过来，捡起那张纸：“咳咳，这个是我瞎编的，谁让你一直都没办法把流泪这个镜头拍好呢？”

    ？？？

    伏灿不可置信：“所以你就这么把我玩弄了？！”

    他没有注意到的是，站在不远处的钟助理正好把一切尽收于心——当然，也包括玩弄这个词。

    作者：今日份对话为原创~

