
　　第二日清晨，阳光明媚。

　　房间中，千仞雪无力的靠在族宗怀中。

　　一夜翻云覆雨，不但没有让族宗产生丝毫疲惫感，反而越加容光焕发，没有半分疲倦的感觉。

　　看了看怀中的千仞雪，又看了看旁边熟睡的两个小家伙，族宗嘴角微微上扬，划过一抹会心的笑容。

　　“系统，打开我的个人面板。”族宗在脑海中喊道。

　　【宿主：族宗

　　性别：男

　　年龄：17岁

　　武魂：极炎蓝银皇/永恒万花筒写轮眼

　　魂力等级：八十级

　　系统仓库：画江湖女帝的小内内、比比东的小内内、薰儿的小内内、纳米战甲×1、长生药×1，狙击枪、玄翦黑剑、苦无×100、手里剑×100、衣物×5.....

　　剩余偷取次数：13

　　仇恨点：13800000点

　　偷取世界：海贼王、斗罗大陆、秦时明月、火影忍者、斗破苍穹、倚天屠龙记...

　　领域：蓝银领域（第三次进化森罗万象）。

　　个人成就：魂师、武魂真身

　　】

　　“现在已经八十级了，估计东儿没料想到我能这么快突破八十级，去完成最后的神考了，没有几个月肯定无法完成。就先看看这次偷取吧，若是能弄到魂环就不必那么麻烦了。不然，只能等过几天去海神岛时，想办法再海外获取一头十万年海魂兽了。”族宗心中微微叹息一声。

　　“系统，帮我进行偷取。”

　　【滴，系统偷取中.....】

　　【滴，恭喜宿主偷取到斗破苍穹世界萧炎戒指内的焚决。】

　　族宗微微一愣，嘴角流露出一丝笑意，“斗气大陆第一功法，好东西，看来咱族某人到时候去了斗气大陆，可以弄个炎帝当当了。系统，帮我进行偷取。”

　　【滴，恭喜宿主偷取到‘我的青春恋爱物语果然有问题’世界平冢静的香烟。】

　　“呃....”族宗扯了扯嘴角，“怎么连这个暴力女老师的也偷到了。”

　　【滴，平冢静发现香烟被偷，想暴揍宿主一顿，仇恨值上升百分之十。仇恨点增加一千。】

　　“这个嫁不出去的老女人，迟早有一天去收了她。系统继续偷取。”

　　【滴，恭喜宿主偷取到‘路人女主的养成方法’世界主角安艺伦也打工半年凑齐的零花钱。】

　　【滴，安艺伦也发现零花钱被偷，无法参加霞诗子的签书会，仇恨值上升至66.99%，仇恨点在呢更加一万。】

　　“绿帽也？这个二次元最渣男主。比春物里的大老师差远了。系统继续偷取。”

　　【滴，恭喜宿主偷取到斗破苍穹世界雅妃身上的小内内。】

　　“呃——”族宗忍不住扯了扯嘴角，瞥了眼还在熟睡的千仞雪，又看了看熟睡中的两个小家伙，手中金光一闪，一条Q弹Q弹的粉嫩色小内内凭空出现在手中，感受到小内内上面留有的余温，族宗凑到鼻尖轻轻嗅了嗅，心中暗骂道：“果然是只妖精，真特么骚，估计魅惑起来小狐狸和灵儿都不一定比得上。”

　　一边说着，族宗将粉色小内内随手一抛，扔入了系统储物空间当中。

　　“系统，直接帮我偷取三次.....”

　　【滴，恭喜宿主偷取到斗破苍穹世界药老的骨灵冷火。】

　　【滴，恭喜宿主偷取到斗破苍穹世界药老三分之一的灵魂。】

　　【滴，药老处于沉睡状态，未苏醒过来，宿主无法获取仇恨值。】

　　【滴，恭喜宿主偷取到斗破苍穹世界主角萧炎三段斗之气】

　　........

　　与此同时，斗气大陆。

　　乌坦城，萧家广场。

　　萧家年轻一辈，又到了一年一度的家族斗气测试。

　　与以往略显不同，今年除了萧家直系弟子外，乌坦城其他各大家族势力也都前来观摩，有与萧家齐名的奥巴家族和加列家族，以及乌坦城真正的巨头米特尔拍卖场等等不止。

　　今天他们来观摩萧家斗气测试，不为别的，有很大原因是为了确认萧家第一天才萧薰儿是否突破斗者，顺带看看萧炎这位曾经的“萧家第一天才”斗气修为如何了。

　　“萧薰儿，斗者五星，级别：高级。”望着测试魔石碑上闪烁着耀眼金光的四个大字，主持斗气测试的萧家长老声音忍不住颤抖的宣布道。

　　“不到十四岁，斗者五星，萧家这次大发了。”贵宾台上，其中一位乌坦城大势力首脑惊呼道。

　　然后侧身对着身旁不远处的萧家家主萧战拱手道：“萧家主，恭喜你萧家又出了一位绝世天才啊。”

　　有了这位大势力首脑恭贺，其他各大势力也都纷纷向萧战道喜。

　　“恭喜萧家主，有此女在，日后萧家恐怕就要飞黄腾达了。”

　　“恭喜萧家主，此女有斗皇之姿啊，日后萧家辉煌了，可别忘了照顾下我们啊。”

　　“恭喜萧家主.....”

　　就连同为三大家族之一的奥巴家族族长奥巴帕，以及乌坦城最大巨头米特尔拍卖场首席拍卖师雅妃也都客套的说了句。

　　“萧老弟，恭喜了。”奥巴帕皮笑肉不笑的拱手道。

　　雅妃微眯着眼眸，红润的小嘴微翘，笑吟吟道：“恭喜萧家主。”同时，心中暗暗叹出一口气，为什么自己没有这样的修炼天赋呢。

　　听着众多势力话里话外的恭贺，萧战心中苦笑不已，自家人知道自家事，若萧薰儿真是他萧家人，那么他肯定会十分高兴，可人家仅仅只是在这过个童年而已，过个两三年，成人礼一结束就跟萧家再无瓜葛了。

　　“各位同喜，同喜...”萧战一一拱手还礼道。

　　正在这时，萧战邻桌传出一个冷不丁的阴沉男音，“这女娃子天赋倒是得天得厚，就是不知萧家主的天才儿子修为如何了。”

　　他是同为乌坦城三大家族之一的加列家族族长加列毕，与萧家向来不和。

　　当听到萧战儿子萧炎失去天才之名时，别提他有多么高兴。谁知道萧家又冒出一位更出色的天才来了。为了打击萧炎萧家的威势，并恶心下萧战，他不得不揭起萧战的伤疤来。

　　“哼，我儿子好的很，就用不着加列族长费心了。”萧战冷哼一声，目光转向测试高台。心中暗道，炎儿，千万不要让为父失望啊。

　　ps：第二更

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百三十二章 萧炎快秃了免费阅读。https://xs.23sk.com 