    神识一扫。

    “五处有阵法的痕迹！”

    肖童寻到五处痕迹，心念一动，运转《黑水真法》，把池塘中的水摄取过来，化作一道水身，神魂入住其中。

    氺身朝着存在阵法痕迹的地方，一掌拍去, 水浪滔天。

    轰隆一声。

    阵法痕迹被抹去。

    “走！

    动静太大，惊动了孙家，此地不宜久留。”

    氺身朝着地上一扑，化作一池清水，流入池塘，肖童的神魂飘然远去, 神魂归位。

    “谁？”

    屋子里传来一道声音，随即，一个老者出现在池塘前, 正看到氺身铺地，讶然一声，“道门神魂驱物秘法，借水成形，这是筑基境界的修士，才能够掌握的秘法。

    我孙家一向在麒麟镇中，乐善好施，不知道是哪位道门高人到了我孙家，还请现身一见。”

    老者穿着锦袍，腰间挂着玉牌，神态儒雅，拱手行礼。

    “高人是远去了吗？

    孙家若是有什么得罪的地方，尽管明说，我孙家愿意赔礼道歉。”

    声音悠悠，传至远处，许多暗中护卫，纷纷到了老者的身前, 可是四周空荡，不见回音。

    “家主，怎么了？”

    护卫头顶问道。

    孙家老者摇了摇头，道，“没有什么，你们去好好的护卫吧。”

    “是，家主！”

    护卫离开，隐入各处。

    老者走到了房子的西北角，这个地方，被轰出来一个大坑，大坑中还残留着不少的清水，清水注满了大坑。

    看到这个大坑，他脸色微变。

    “阵法被毁了？”

    老者手掌一拂，尘土飞溅，清水散去，露出大坑深处。

    大坑的深处，有着一块拳头的玉石，玉石上面, 刻着一道神秘的符篆，符纹流光, 此时这一道符篆部分纹路被磨灭，流光也是断断续续，如同灯火一样随时会熄灭。

    “这是我孙家祖上，费劲千辛万苦，才从仙门中求来的玉符，玉符五道，组成五行隐月秘阵，守护我孙家近百年。

    到底是什么人坏了我孙家秘阵，难道是我孙家有人得罪了玄门真修？”

    老者收了玉符，纵使玉符上面的部分纹路被磨灭，依旧是一块难得的宝玉，宝玉吸收天地元气百年，晶莹透彻，圆润流光，贴上佩戴，能够滋养主人的身体。

    当即传来孙家的嫡系血脉，让他们查一查近期有没有孙家的人得罪了什么修行者。

    更是令孙家的后辈子弟，老实在家读书，不可外出寻隙滋事，惹了是非，不然的话，就会被逐出孙家。

    一时间。

    孙家人心惶惶，但是都不明所以。

    “打草惊蛇也好。”

    假山石洞中，肖童倒是也没有后悔破坏阵法守护弄出了那么大的动静。

    “若是普通人家，我也不会坏了他们的守护阵法，但是根据社令万仓所记载的麒麟镇百姓万事册中的内容来说，这些年，孙家的子弟在麒麟镇横行霸道，欺男霸女，作恶不少。

    毁了你们的阵法，我也不会感到有什么愧疚。

    这个地方，暂时不能呆了，去其他的人家看看。”

    肖童趁着孙家护卫不注意，纵身飞遁，离开孙家，然后去了其他的人家。

    一夜之间。

    十二个大户人家，他都去了一遍。

    “这十二家大户，果然和传言中一样，掌控着整个麒麟镇百姓日常生活所需的方方面面的东西。

    若是十二家大户联手起来，足以凭着他们掌握的资源控制麒麟镇百姓的生死。

    大野县的县令田坤，放任自流，不管不问，妄为朝廷官员啊。

    怪不得大贞妖星降世，气运震荡，若是这样的官员多了，就会天天消耗大贞国运，怎能不衰竭，怎能不震荡？”

    肖童回到了万仓神庙中。

    白晶晶走过来，柔声问道，“公子，事情查的怎样？都弄清楚了吗？”

    肖童点了点头，“弄清楚了一些事情，我去了一趟麒麟镇的十二个个家族，他们都不简单，掌握着麒麟镇百姓们生活所需的各种物资。

    这些物资，他们可以随意的改变价格，他们也是借助这样的方式，贪婪的攫取百姓们手中的钱财。

    朝廷对这里的掌控力度，已经低到了极限。

    或许，整个大野县，乃至宣德府，朝廷的掌控力度都已经形同虚设了，反而是这些世家大族，真正的掌控这里。”

    白晶晶惊讶道，“大贞现在看起国富民强，兵马雄壮，掌控十九州，资源丰富，怎么会对这些地方已经失去了掌控力度？”

    肖童道，“国富并不等于民强，大贞的财富，都掌控在世家大族的手中，百姓们都是仰起鼻息生活。

    现在天下大旱，就怕这些世家大族不愿意救济百姓。

    等天明的时候，咱们去镇上好好的转转，看看现在麒麟镇上各个家族的商铺中的物品价格如何？

    希望百姓有能力购置这些生活物资吧，不然的话，大旱之年，如何才能活下去？”

    肖童、白晶晶、青蛟、白鹤，都在神庙中修行。

    打磨自身的法力，只是天下大旱，火元力激增，其他属性的元力相对减少，修行起来，效率低了许多。

    唯独肖童并没有受到影响，运转玄火天书，凭着炎火灵珠演化出来玄火法体，对应的正是火元力。

    空中的火元力大增，修行起来玄火天书，速度不但没有减慢，反而是提升了效率。

    四周的火元力，随着肖童运转玄火天书，都是朝着肖童的身边汇聚而来。

    火光凝聚，火焰熊熊，肖童的身体四周，一片通红，形成了一片火海，火海中，有成群的火鸦虚影浮现，火鸦围绕着肖童展翅而飞。

    元力入体，淬炼肉身，精炼法力，滋养神魂，使得肖童的精气神，都在慢慢精进，提升。

    肉身打磨的圆润无限，气血浓郁，浩如狼烟滚滚；法力雄浑，周身一百零八个穴位空间，不断的鼓荡，一突一突，不断跳动。

    紫府中的神魂通体神魂，种种杂念，不断的磨砺，慢慢的变纯净。

    修行时光容易过，不觉又是一夜。

    “走，咱们去镇上好好的走一趟，了解一下十二户人家对百姓的态度。”

