    洛梅阿想不到晨伊恰好站在窗边，她跌坐在地时，晨伊还从窗户里伸手，打算拉住她。

    “你怎么在这里？。”晨伊觉得好笑，又有些担心，道：“没摔到什么吧？洛梅阿。”

    胡椒姑娘抖地面红，她撑着身子站起，羞赧道：“先生，我、我没事。”

    “我出来一下。”

    “啊？”胡椒姑娘还没反应，晨伊便一只手攀住窗户，另一只手按住窗框，跨起上本身，从里面钻着、翻了出来，手掌抓住窗槛，期间差点把粗毛呢窗帷扯落，他稳稳落地，拍拍手。

    一下晨伊站到自己跟前，洛梅阿反应不及，后退几步。

    “洛梅阿，你怎么过来了，怎么在书房外，鬼鬼祟祟的，你在偷看我？”晨伊随口开着玩笑，转过脸，却看见她面上难堪尴尬。

    “我...”洛梅阿顿了顿，手心攥紧着，慌张道：“不是...不是，没有这样。”

    晨伊疑惑的表情下，她弯下身，捡起掉地上的油灯，扑打长袍的灰尘，拖延时间，脑子不停思索着，铜框装裱的灯罩里，火焰扑朔，映衬着胡椒姑娘忽忽闪闪的长长睫毛。

    “那你为什么...”

    “我、我...”争取到些许时间，洛梅阿组织好语言，“我听我奶奶说...你好像被什么东西缠上了。”

    她边说着边拨弄灯罩。

    “...怎么回事？”晨伊十分不解。

    被什么东西缠上？

    如果真是，自己在千柱云海之上怎么没有看到？

    洛梅阿犹疑片刻，还是道：“苍白骤雨...奶奶说你身上有苍白骤雨的气息...这是怎么回事...”

    话刚说完，她边意识到，自己这样直接问，恐怕不会得到什么答案。

    “苍白骤雨...什么时候？”晨伊愣了愣问道。

    “前几天...你路过讲经院的时候，你知道，奶奶是主祭，她...对这种污秽的气息比较敏感。”编着谎话，洛梅阿语速放缓，她忧心地看着晨伊，唯有寄托他能对自己诚实些。

    晨伊恍然记起，那日自己通过双生水母，灵魂与意识，被拖曳到古老圣都。

    恐怕是自那里返回时，身上沾染了苍白骤雨的气息。

    “我...那时做了通灵仪式，然后不知为什么，突然整个人被拉扯到...一个地方，似乎是书上的古老圣都里。”

    洛梅阿怔愣一下，焦急道：“你怎么知道古老圣都的？”

    “卢西乌斯...学者之前在课堂上讲过。”晨伊选择性地说道。

    “那又是怎么被...扯进去的？”刚说完，她便意识到自己焦急得失态了。

    洛梅阿恨不得瞪自己一眼，自己揪住自己的耳朵告诫：要冷静些。

    晨伊没意识到她心里有鬼，只觉得她关心自己，挠挠耳鬓道：“我其实不太清楚。”

    她的问题，晨伊不好回答，只能尽量模糊，抬高眉毛，舒缓面容，表示懵懂和迷茫。

    洛梅阿又问：“好吧，先生...你做通灵仪式的血，是从谁身上取来的？”

    “克里斯托弗。”晨伊补充道：“我想去看看圣地沦陷的那段时间，我的叔叔发生了什么。”

    洛梅阿凝视着他，想确认他有没有说谎。

    她的心思，倾向于他不会骗自己。

    “先生...最好小心些，我提醒过你，神秘学很危险，古老圣都，那是个可怕的地方，惹上什么怪事都不出奇，我希望，如果真发生什么，你能过来讲经院。”胡椒姑娘相信了晨伊脸上的迷茫，“你只需要知道，我们能够...驱魔，我不能再说更多了。”

    她想，会不会是自己太神经质，太多疑了。

    “噢噢。”晨伊拍拍脑勺道，“真发生什么，我会过来的。”

    洛梅阿闻言吁了口气，她稍稍扫视晨伊的家，今晚起码不是没有收获。

    而凭她从晨伊口中听说的，问题出现在克里斯托弗的血上，似乎与那魂灵没直接的牵连。

    只是自己一时想多了。

    打量洛梅阿表情，晨伊见她相信了自己的说辞，想了想，问道：“对了，洛梅阿，你有见过，一种背面是四根丝线，正面是丹斯切尔的金叶冠冕的铜币吗？这是出自哪个皇帝的？”

    “四根丝线、金叶冠冕？”缓下来的洛梅阿，语气没那么急促了，“我好像在哪见过...嗯...是帝国南边，哥宾共和国古时候的货币，四根丝线，代表着‘春夏秋冬’四根命运之线。据那里的习俗，每年不时掷硬币，能把厄运给掷走。”

    听到这里，晨伊眼睛一亮。

    照这样推断，那枚铜币，应该能将使用者的厄运掷走。

    不过，厄运掷走，走去了哪？

    “噢，还有，那里的人不会面对面掷硬币，那样很不礼貌，会把厄运转移到别人身上。”

    洛梅阿的补充恰好回答了自己的疑惑。

    也即是说那枚铜币，能把厄运转移给别人身上。

    这无疑是件好东西，大有作用。

    晨伊不禁道：“胡椒姑娘，你知道得真多。”

    “噢，我听我奶奶说的，”洛梅阿羞赧道，“老人懂得的总比我们多。”

    没什么要可说的，胡椒姑娘挪了挪铜灯，正打算告别。

    “哥哥，你在哪？...你怎么在那？”少女的惊呼下，两人都抬起头，看见黑德薇希趴到窗上。

    “你怎么进去书房了，黑德薇希。”晨伊愣了愣，问道。

    “我、我在门缝没看见你，所以进去了，你怎么不在书房，真吓人！”促狭后，反而是黑德薇希不满地嚷嚷。

    “你还把窗帘扯掉啦，怎么从窗户跳出去了！”

    “我...顺手就跳出来了。”

    “你把整个人都顺手了吗？”黑德薇希瞥见胡椒姑娘，知道是同哥哥相熟的异教徒女人，冷淡道：“这就是你的通灵仪式？怎么灵魂在外面？”

    她本想换个词根，说成“幽会仪式”，以表达自己的不满，可又想到这未免伤别人的心，咽回喉咙里。

    迟疑了下，黑德薇希回想起母亲教过的礼节，同洛梅阿礼貌道：“很高兴见到你，愿你一切安好，姐姐。”

    “也愿你安好。”洛梅阿反应过来，做了手势，“我听说过你，黑德薇希，你是先生的妹妹，你的容貌早已在我们间传扬。”

    “谢谢你的夸奖。”黑德薇希尽管知道是客套，但听着还是高兴，她转了转眼珠，以更好的礼数回道：“在我们间传扬的，是你的品德。”

