
　　楚齐光的双手猛得一僵，看着眼前突然讲话的猫，一种惊悚感涌上心头。这段时间从老人嘴里听来的各色狐仙猫妖的鬼怪故事已经轮番闪过他的脑海。

　　就他这段时间听到的妖魔故事来看，妖怪对待人类可是凶残得很。

　　橘猫摇头晃脑，振振有词道：“听我说话之后仍旧不慌不忙，镇定自若，心性果然不错。你还喜欢猫是吧？不错不错，爱猫可是大大的优势，自古英雄谁不爱猫，爱猫方是真豪杰。来，把我抱起来我们接着说。”

　　楚齐光心中戒备，可不敢抱这猫妖，脸上便无辜道：“我……我脚麻，站不起来。”

　　橘猫咳嗽了一下，接着说道：“那就接着摸，不要停。”

　　楚齐光一边撸猫一边问道：“你……”

　　橘猫：“你不用说出来，只要你心里用力想着和我说的话，我就能听见。”

　　楚齐光：“那……”

　　橘猫听到对方的心里话愣了愣，吹着胡子说道：“老子变不了女人，老子是公猫。”

　　楚齐光失望地叹了口气，又在心中试探着说道：‘你是妖怪？’

　　橘猫舔了舔爪子，一脸淡定道：“老祖我乃猫中仙，逍遥人世间。此番来这王家庄守候于你，乃是天机指示如此。”

　　楚齐光惊讶道：“真的能听见我的心声？这个世界真有妖怪还有神仙？那有没有修道修仙的人？”

　　橘猫：“自然是有的，但可能与你的臆想不同。”

　　接下来楚齐光又试验了一下，发现如果保持自己的思绪只是自己思考的话，对方的确无法听到，只有他想着向对方传递想法时，那想法才会被对方接受。

　　‘还好还好，这还不是真正的读心术，我心里想的东西不会被对方全都知道。’

　　听着橘猫说的话，楚齐光心中情绪无比复杂：‘这这个世界真的有超自然力量，也不知道这猫接近我是想干什么……’

　　橘猫看着楚齐光的表情，似乎知道他在想些什么，猫脸上露出了一个诡异的笑容，甩了甩尾巴便站了起来，屁股翘起，爪子前倾，用力伸了个懒腰。

　　“今夜子时，来后山寻我，有一场天大的机缘要送你。”

　　说完，橘猫便转身离去，身影一闪就消失在了楚齐光的视线之中。

　　看着消失的橘猫，楚齐光无奈道：“这破村子一到晚上就黑灯瞎火的，连个打更的都没有……我怎么知道什么时候是到子时了。”

　　……

　　楚齐光带着重重疑惑走向了家里的方向，心中仍旧不时闪过那猫儿开口说话的诡异场景。

　　村里的土路上满是下雨后的泥泞，经常还能看到动物或者是人的排泄物随意地洒落在地上，散发出阵阵恶臭，让习惯了大城市生活的楚齐光不停皱眉。

　　路边还有些老太太正跪坐在地上，身上的衣服已经破烂不堪，袖口烂成了几根布条，面前的神像却是打理得干干净净，还整整齐齐摆放了香炉、烛台，在阵阵烟气中不断叩首，嘴里念念有词，一脸的虔诚甚至狂热。

　　贫穷、脏乱、落后、封建、迷信，这就是楚齐光对王家庄目前的评价。

　　这几天来楚齐光不仅是自己观察，更是融合了二狗原先记忆。

　　大部分零碎的记忆可能二狗本人都早已经记不清楚了，但是楚齐光在融合的过程中却是一目了然。

　　很多二狗平日里无意间听到的、看到的、一扫而过，有邻里的八卦、有王家少爷的只言片语、甚至有路过的县衙差役的闲谈……天籁小说网

　　二狗这十多年来一缕缕散落在潜意识深处的记忆，都牢牢融化在了楚齐光的脑海之中，这是对整个王家庄和青阳县十多年的情报归纳。

　　再结合他这几日主动收集和验证记忆中的情报，让他对于目前整个王家庄的情况熟悉无比，甚至连县里的状况都有所了解。

　　‘二狗的记忆简直让我记得比自己在地球上的回忆还牢固，这算是穿越福利吗？’

　　但刚刚又走了几步，楚齐光就感觉到一股强烈的恶心感涌上心头，接着浑身震颤、出汗，脑海中全是一波波浓烈的烦躁感。

　　‘嗯？’楚齐光脸色瞬间阴郁了起来：‘这病也跟我来了？本来以为穿越以后我病就好了……’

　　‘看样子当初的那些医生说的不错，我这是心理疾病，和肉体关系不大。’

　　而二狗如此孱弱的身体也让楚齐光抵御这老毛病病发的难度更高，一股股强烈的冲动不断在他脑海中左冲右突。

　　他努力朝着二狗家的方向走去，脑海中回想着刚刚村口听到的故事来分散点注意力。

　　‘不知道这个世界的超自然力量能不能治好我这毛病。’

　　他勉力来到二狗家前，伸手扶住了大门。

　　只见房子墙上的麦秸泥被风雨侵蚀，已经露出了其中的土坯，显示出岁月的痕迹。

　　走进小院内，除了个土房和一些农具之外几乎什么都没有，尽显家徒四壁。

　　一个大约七八岁的纤弱小女孩靠墙倒立着，她面前还有两只猫儿，正一个个地蹭来蹭去，看上去和她很亲密的模样。

　　楚齐光知道这是二狗的妹妹，看着对方倒立的模样，疑惑道：“你倒着干嘛呢？”

　　妹妹：“我想倒着就能把吃得留在肚子里，就不饿了。”

　　楚齐光无奈地叹了口气，接着突然又大口大口地喘了几口气，整张脸白得吓人，浑身抖得就像是犯了毒瘾一样。

　　妹妹奇怪的看了他一眼，接着恍然大悟道：“哥，你是拉肚子了？”

　　“……”

　　楚齐光勉强笑了笑：“嗯……吃坏了肚子，有点肚子疼……”说罢，他突然闷哼一声，心中恨道：‘不行了，这病犯起来太难顶了，必须想办法解决。’

　　妹妹站起来，抓起脚边一只白色的猫咪，想要塞给楚齐光：“哥，你拿这个去擦屁股试试吧。”她一脸神秘地说道：“我发现猫猫会自己舔毛的。”

　　---

　　新书期求收藏求推荐求安利。公众章节更新期间，还是早上六点一更，下午六点一更。上架后再开始爆发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第3章 猫妖免费阅读。https://xs.23sk.com 