    杨清白胸前粉红色的军章，让冷硬铁甲下的少女心爆发了，这些年锈妹的身边有一群哥哥，有刀有甲，但是从没有过这些东西。

    一定要说有的话，就只有那件红斗篷了，她一直都很喜欢，也很珍惜那件斗篷。

    另外，锈妹其实被宠着，逆流找回了自己那段曾经丢失的少女时光。

    别看她时不时被铁妞、桶妹的喊着，被欺负，砸来砸去，实际这几年她想要的东西，想做的事，从来没有失望过。

    比如之前那两次，只因为她想看，为了她简简单单的开心，韩青禹几个就集体克服别扭，穿了西装去看烟火，去砍人，接人。

    比如她偶尔兴起，下厨烧了一盘菜，每个人都会一边“嫌弃”，一边狼吞虎咽地抢光。

    “青子，吴恤哥，你们不觉得其实很好看吗？”病房里，锈妹伸手指了指杨清白，再转过去，“多好玩啊，瘟鸡哥，小王爷，堂堂……”

    “我都不能穿，所以才特别想看你们穿上的样子。”她委屈又说。

    “穿。”温继飞顶不住了，第一个投降。

    然后贺堂堂也点头，说：“行，不就一粉色的扑棱蛾子吗？我顶得住。”

    “那就穿。”小王爷也表示自己能扛。

    这样就只剩下韩青禹和吴恤了。

    两个死直躺在病床上，偏头互相看了看，内心痛苦挣扎着，但是看看一旁那副又是兴致勃勃，又是装委屈的铁疙瘩，；两人谁都说不出那个“不”字……虽然韩青禹平时对锈妹说“滚”，说得超级顺口。

    “干嘛，嫌弃啊？我看着也觉得挺好的啊，颜色好看，图案也好。”折秋泓走进来，看了看杨清白，然后说：“穿吧，穿了还能时时提醒自己，别总做飞蛾扑火的事情。”

    这其实就是折秋泓先前刻意把图案改成飞蛾的原因，她想暗示韩青禹几个，他们几乎必死的命运。

    尽管她清楚地知道，这样大概不会有任何作用。

    半个小时后。

    杨清白出去一趟又回来，“唰”，把一个印有蔚蓝标记的编织袋扔在房间地上。

    “跟药品一起送来了，一人三套，规格他们应该都打听过，不会差太多。”杨清白说话同时掏出一个小袋子，伸手递给锈妹，“另外多出三块……锈妹你的，他们连胶水都一起送来了。”

    “嗯！”锈妹激动地接了，用铁手掌捧着，铁疙瘩脑袋低下来细看。

    因为这一幕，韩青禹和吴恤又对视了一眼。

    他们知道自己逃不过了，因为锈妹刚才除了说好看，还说了另一个词：好玩。

    论好玩，肯定是看他们两个死直穿上后的别扭样子最好玩。

    而且自从上次的生死危机后，锈妹最近的情绪，其实一直都挺忧虑和低落的。只是谁都没说穿罢了，因为就算说出来了，也没办法解决，只会引她想得更多。

    总之想逗她彻底开心一次并不很容易。

    “另外，固定探索地那边刚联系说，他们已经全部完成换装了。”杨清白继续说道。

    “啊？这么迫不及待么？那群牲口！”贺堂堂惊了，心说他们不会其实一直都有一颗粉色的心吧？

    “呃，他们不觉得恶心吗？”

    另一边，韩青禹脱口而出。

    “不知道。”杨清白摇了摇头，“但是你想啊，这设计米拉一定喜欢，对吧？还有菜心估计也会喜欢，所以西奥尔多和各团团长，肯定都不会反对。然后当军里多数女兵都开心、喜欢，男兵们肯定也不会反对。”

    “正确。”温继飞和小王爷一致表示赞同。

    这个逻辑吴恤和韩青禹不懂，他们懂。

    所以，

    “嘻嘻，那我出去粘哦，折姐姐你帮我粘”，锈妹扬了扬手里的胸章，拉着折秋泓一起出门，说：“你们记得快点换上。”

    然后她关门。

    “砰！”

    病房里几个男的互相看了看。

    “穿。”

    “呼。”作战服从温继飞手里扔出来，粉色的扑棱蛾子飞向韩青禹、吴恤。

    …………

    蔚蓝的特级作战服，其实比想象的要复杂和珍贵很多，换一个表达，如果在普通世界里拿它们出去卖，它们每一件都会很贵很贵。

    特制的布料里揉进去了人类迄今唯一可以制造的死铁合金细线，普通人拿普通刀枪，几乎不可能造成太大的破坏。

    钩钉在背后，固定在夹层主合金线上，其实并不很多，也不很大，主要通过扣住关键角度来实现固定，当武器在身上的时候，它们会被遮盖，根本不会被看见。

    韩青禹几人的作战服一看就都是“量身定做”的，也不知道蔚蓝后勤那边从哪来弄的具体数据和信息。

    除了每个人现在的武器配置需要外，这次的作战服还在左大腿外侧做了设计，增加了一个携带短刀的位置。

    总体来说，韩青禹对这套新式作战服很满意……除了胸口那块粉色的胸章。

    衣服很快穿好了，再穿上装置。

    第十代装置在性能提升的同时，进一步设计简化，只剩左肩后一个贴着后心竖放的金属匣，加两条金属带。

    一条沿着金属匣延伸，下段经左肾接腰带，上段环左肩到心脏。

    另一条环胸。

    装套装置前后一共三个体外连接装置，就算有故障或损坏，绝大多数时候都依旧能保证运行。

    “笃笃，好了吗？笃笃笃笃笃笃……”

    “好了！好了！”温继飞跑过去开门。

    剩下几个别扭地站在房间里，等候参观。

    门打开了，胸口粘着粉色胸章的冷酷铁甲站在门口……里面少女的声音说：“哇，好好看！”

    “好看个屁。”韩青禹小声嘀咕。

    “比以前好看多了，以前死气沉沉的，现在多了一块粉，整个都变生动了好不好？”锈妹一边偷笑，一边认真说道。

    “而且女孩子肯定喜欢，对以后堂堂找媳妇儿和你回去相亲都好。”折秋泓笑着对韩青禹说。

    “就是说啊。”锈妹接茬也笑。

    相亲？傻子才特么穿这身去相亲呢，韩青禹心里郁闷一下，说：“对了，我刚想了一下，准备把这个染成深红。”

    韩青禹抬手指了指自己胸口，但是不去看它。

    “可是深红跟黑色不好区分。”锈妹说。

    “那就中等的红。”韩青禹说完顿了顿，强硬地语气弱下来，“好不好？粉的我们真的顶不住。”

    “扑哧……哈哈哈哈哈，好吧，就是可惜没拍照呢。”

    锈妹终于放声大笑出来了。

    折秋泓也忍不住笑。

    ……还有第三个人在笑，女的。

    韩青禹几个觉察时，

    辛摇翘穿着一身唯一目击军团少校军装，从门后转出来，站定看韩青禹一眼，说：“好久不见，青少校。”