    叶松愣愣地看着眼前这个高有数百丈的城门，在旁边乃是两位雪族的守门将士。

    然而，那两位雪族的守门将士，竟然是活生生的人。

    为什么刚才还是雕塑，自己被一阵风吹过，又眨了一下眼睛，他们就从冰雕变成大活人。

    转念一想，叶松心中顿时猜测道：“这里难道是以前雪族的都城，我又降临到雪族未曾灭族之前的时间段？”

    他越想越有可能，只是鸿蒙宇宙的时空太过悠久，根本无法感知。

    “来者何人？”其中一名雪族的士兵伸手拦住了叶松，喝道。

    叶松当即拱手道：“吾乃归一剑宫叶松，这是我的身份凭证。”

    说着，叶松以归一剑意在两人面前凝聚一柄小剑。

    两人对视一眼，表示认可。

    其中一人又道：“归一剑宫还未完全筹备建立，剑帝就派人来援助我们雪族，我们会记下这份恩情的！”

    “请稍后！”

    吱呀——

    好像历经了无数岁月的古老城门，再次打开。

    叶松听了那人的话，终于是明白了，他竟然回到了雪族大战将要开启之际。

    这个时候，归一剑宫还未完全筹备建立。

    可知这段历史有多悠久。

    其中一人快速走进了城内，向着城内巡逻的士兵嘀咕了几句，那巡逻的士兵以更快的速度离去。

    像是去通报上级一样。

    很快，从内城走出了一位身材魁梧的雪族强者，他见着叶松，便道：“请随我来，女帝有请。”

    女帝？

    叶松微愣，雪族中的女帝，难道是她？

    在内城，有一绝色女子身着银白铠甲立于主殿之外，英姿飒爽。

    她那一双如秋水般的眼眸，定定地望着城门叶松所在的方向，喃喃自语道：“帝玄，你终于来了吗？”

    叶松随着那魁梧的大汉进了城。

    城内很是宽阔，块块常年不会融化的冰砖铺在地上，光滑而又凄寒。

    漫天的雪花在飞舞，每一朵都像是经过雕刻的工艺品一样，然而，叶松却觉得这飘落的雪花中，隐藏着肃杀之气。

    一股浓重的肃杀之气。

    那魁梧的大汉对叶松十分热情，道：“你们归一剑宫现在筹备得怎么样了？”

    叶松不知道该如何回答，他是从后时代回来的人，哪里知道现在这个归一剑宫是何场景。

    只好道：“剑帝他还在准备，应该要快了！”

    “在雪族如此危难之际，归一剑宫不曾袖手旁观，你敢只身支援我雪族，你这个朋友我交定了，虽然你的修为还不算高......”那魁梧大汉笑哈哈地说道，“对了，我乃女帝麾下四大部将，寒光！你也可唤我的称号，寒王。”

    叶松暗暗吃惊，在城门时，就听那两个门将提及了归一剑宫。

    现在又听这寒王说道，看来归一剑宫.......准确的说是归一剑帝，他与雪族渊源颇深。

    有种互帮互助之感。

    感受到寒王的友善，叶松也友好地点了点头，回道：“寒王，我叫叶松。”

    “叶松，这个名字好啊。”寒王踏着大步行走，赞叹道。

    “过奖了，寒王，雪族全城戒严，可敌人是谁？”叶松见寒王城府并不深沉，于是直接问道。

    寒王闻言一愣，停下了脚步，转身正视叶松，郑重地问道：“叶松，你来时归一剑帝不曾告知你，我们的对手是谁吗？”

    叶松摇了摇头，关于雪族大战之事，在下一个时代，也就是万朝林立的时代，没有任何记载。

    雪花飘落在寒王宽厚的肩膀，更显得他厚重有力，寒王正色道：“我们的敌人很可怕，如果你害怕了，你现在离去还来得及。”

    “有多可怕？”叶松眼眸毫不变色地问道。

    “可怕到连那个男人都不曾能够掌控。”寒王在冰凉的城墙下叹了口气，随后他又打趣道，“说起来，那个男人的名字里有个字和你一样呢！”

    叶松微愣，皱眉道：“寒王，你是说帝玄吗？”

    寒王显然没有想到叶松竟然也知道这个名字，很是吃惊：“想不到你知道得还挺多！只是可惜了，帝玄率兵杀入鸿蒙禁区之后，再无消息传回。”

    帝玄率兵杀入鸿蒙禁区？

    听凌韵说，归一剑帝也是杀入鸿蒙禁区，然后再无消息。

    鸿蒙禁区到底在哪？隐藏着什么秘密？

    “所以我们现在的敌人，到底是谁？”叶松追问道，这一次，他的态度很坚决。

    雪族与归一剑宫的友好，银尘女帝对待自己，这些都让他感觉到，雪族的敌人，自己在万朝时代，也将会遇到。

    因为，从结果来看，雪族在这场大战中，已然是失败的一方。

    寒王哈哈大笑，拍了拍叶松的肩膀，道：“反正这里有女帝撑着，说了他也不能拿我们怎样，我就告诉你吧，你可要站稳了，别吓得腿软。”

    “寒王请说！”

    “他们......被称之为......神。”寒王郑重地说道，眉间浮现出缕缕忧色。

    他们？

    神？

    叶松不由得深吸一口气，又问道：“这些神到底是谁？”

    “这我就不懂了，连女帝都不能知晓他们的全部，你若是想要知道答案，恐怕得要问帝玄了。”寒王摇了摇头，他对神的所知，也并不算多。

    甚至，他只知道他们被称之为神，连一个神都没有见过。

    寒王见叶松愣在原地，将手搭在叶松肩上：“走吧，怕他个栾，人死鸟朝天，管他是什么神，只要敢踏足我雪族的极寒之地，都叫他有来无回！”

    叶松听后笑了出来，雪族的风骨果然不同。

    继续跟着寒王前往城内中心的那座殿宇。

    叶松登上了高台，见到了雪族强者无数，半步大帝比比皆是，大帝也不在少数，一个个都将自己的状态调整至最佳，战意昂扬，随时准备迎战。

    忽然，叶松看向浩大的古城之外，见远山暮云，冰原辽阔，心中不禁十分疑惑。

    于是，叶松指了指城外茫茫的冰原，道：“寒王，这里不是有条奔涌不结冰的大河吗？”

    “我们极寒之地内怎么可能有河的存在？每一滴水分，都是冰雪的形态。”寒王在前方领路，答道，“你快跟上，女帝催促我了。”

    叶松哦了一声，三步并成两步跟上了寒王。

    不一会儿，玲珑剔透的冰雕宫宇，便出现在叶松的眼前。

    无数冰玉堆砌，镶嵌以琉璃明珠，在天光乍泄时光彩夺目，煞是华贵。

    “女帝，臣已将叶松带到。”寒王在这座冰雕宫宇前，躬身下腰，朗声道。

