
　　“杀死露茜恰恰是莉莉丝想要看到的？”

　　“你应该把话说的明白些，只有你保留了记忆。”

　　在林夜说完，

　　丁瑶刚刚露出明悟之色的眸子彻底陷入了迷茫，喃喃说道：“冈格尼尔的【永恒】技能是必杀，上次《中庭1777》你犯了错误，没有用【永恒】杀死露茜，才触发了因。”

　　“但是我们这次找到露茜了，你也知道了上次犯的错误，用【永恒】可以彻底杀死露茜，是不用触发因的。”

　　“或许你想的太过于复杂，莉莉丝确实弥补了错误，她改变了计划，让露茜不再出现，变成了婴儿，就是为了让你不能够找到露茜用【永恒】杀死她。”

　　“可能她无法阻止【永恒】。”

　　丁瑶说完，

　　迷茫的望着林夜，等待着他的回答。

　　“首先，【永恒】不是无敌，但是你说的也并没有错。”

　　望着目光紧紧注视着自己的丁瑶，

　　林夜思索了一下，开口说道，“我们假设莉莉丝无法阻止【永恒】，你认为她会只把露茜变成婴儿藏起来等待诞生吗，这可是一个漏洞百出的计划，我们可能会耗费很多时间，不过总会找到露茜的，这可是莉莉丝最后的机会，失败了她也没有办法开启时光回溯，如果你是莉莉丝，知晓所有底牌，还是最后一次机会，会做出这个低劣的计划吗？”

　　“不会。”

　　听到林夜的问题后，

　　丁瑶眸子中露出一丝明悟之色，

　　摇了摇头。

　　“没错，不仅你不会，我也不会，身为高阶神明的莉莉丝知道【永恒】，尤其还在无法阻止的情况下，更加不会做出如此低劣的计划。”

　　林夜缓缓说道，“找到露茜并不是很难，关键是找到露茜后，怎么去做，这才是莉莉丝计划的中心。”

　　说完之后，

　　房间里面沉默了下来，

　　林夜皱着眉头继续说道，“这五天的时间，我都在推理莉莉丝的计划，现在我把我的推理给你们说出，你们分析一下，那个最符合逻辑，因为我已经也无法确定莉莉丝会是哪种计划。”

　　在林夜说完后，

　　丁瑶，查理探长，拉斐尔爵士三人神色都凝重了起来，紧紧注视着他。

　　“首先是第一种，就是刚刚丁瑶说的那种。”

　　林夜思索了一下，

　　长长的吐出一口气，

　　望着面前紧紧注视着自己的三人说出在时光回溯后，五天时间做出的推理，“第一个可能，在时光回溯之后，莉莉丝改变了计划，首先杀死了苏珊，这样海拉就不会降临。”

　　“无面人并没有去发布《杀死传奇》赏金任务，因为哥特城的生物并不能够杀死拉斐尔爵士三人。”

　　“她把露茜变成了婴儿藏在了乔舒亚夫人的胎盘中，就是为了让我不能够找到她。”

　　“可能这次触发羁绊的条件是，只要乔舒亚夫人腹中的孩子诞生下来，那么就会触发羁绊，莉莉丝降临，这是我推测的，没有证据支持，毕竟我无法去想象一个高阶神明会怎么去做。”

　　“杀死露茜就能结束。”

　　“这就是第一种可能。”

　　林夜说完就不在说话，

　　望着皱起眉头思考的丁瑶，拉斐尔爵士，查理探长。

　　“这种可能性最小。”

　　查理探长思索了好久，

　　才开口说道，“如同你所说，这个计划并不高明，很容易就被轻松破解，如果这真的是莉莉丝的计划，只能够说她太随意了，或者不想胜利，这可是莉莉丝最后一次机会。”

　　“没错，无面人在我们找到露茜之后，并没有露出一丝担忧的气息。”

　　在查理探长说完之后，

　　拉斐尔爵士缓缓说道，“他并不是在虚张声势，我没有闻到他流露出来的恐惧，不过也有可能他骗过了我。”

　　在听到查理探长和拉斐尔爵士的分析后，

　　林夜望向了皱着眉头思索的丁瑶。

　　“你说的没错，这种可能性很小，这个计划太容易失败了。”

　　丁瑶对着把目光望向她的林夜开口说道。

　　“确实，我的分析也是这种可能性最小，可以完全排除。”

　　在听到三人的回答一致后，

　　林夜点了点头，

　　顿了一下，又继续说道“接着是我推理出来的第二种可能性，这是我在知道露茜变成婴儿后才想到的，是第一种计划的延伸。”

　　“莉莉丝是在赌。”

　　“她知道我们中可能有时光回溯后保留记忆的人，同时也如同丁瑶说的那样，她知道了冈格尼尔【永恒】可以杀死露茜，但是她并没有办法阻止。”

　　“她做出了一个很低劣的计划，就是第一种可能那个不太高明的计划。”

　　“她知道我们会找到露茜，但是赌我们不敢杀死她。”

　　“为什么不敢杀死露茜，因为我们都不相信莉莉丝会做出这么低阶的计划，如果找到露茜，用冈格尼尔【永恒】杀死露茜就结束了，谁也不能相信这是一个高阶神明在知道一切之后做出计划。”天籁小说网

　　“而且这次无面人的表现很反常，一直在强调他已经注定了胜利，他的虚张声势是在给我们传递一个错误的信息，就是莉莉丝的计划完美无缺，是一个逻辑缜密完美无缺的计划。”

　　“所以我们都被诱导到，莉莉丝是一个完美无缺的计划上，根本无法相信杀死露茜就会结束，或者说杀死露茜可能会触发羁绊。”

　　“让我们忌惮不敢杀死露茜，认为杀死露茜就会触发羁绊，哪怕用冈格尼尔的【永恒】，就是莉莉丝计划的目的。”

　　“这个计划就是露茜诞生就会触发羁绊，但是莉莉丝在赌我们不敢杀死露茜。”

　　林夜说完第二种推理，

　　望向了皱着眉头思索的拉斐尔爵士三人。

　　“这个计划有很大可能。”

　　思索了好久，

　　丁瑶皱着眉头缓缓说道，“轻易找到露茜，无面人胜利在握的虚张声势，一个低阶的计划，所有的信息都告诉我们杀死露茜是不能够结束的，莉莉丝不会做出这么低级的计划，像是她在诱导我们杀死露茜，可能杀死露茜反而会触发羁绊，不过………”

　　丁瑶说完，望向了林夜，“这一切都是莉莉丝确定我们中有人保留记忆才行的通的，如果没有人保留记忆，我们找到露茜后必定会杀死她。”

　　“在时光回溯后，除了开始时光回溯的人，是有人可能保留记忆的，莉莉丝知道这一点。”

　　在丁瑶说完，

　　拉斐尔爵士缓缓说道，然后望向了林夜，“不过，你能够确定莉莉丝知道你能够保留记忆吗？”

　　“莉莉丝是高阶神明，我无法推测出她的想法，只能够分析所有的可能性。”

　　林夜望着拉斐尔爵士开口说道。

　　“有这个可能，莉莉丝知道了你保留了记忆，做出了这个计划。”

　　听到林夜说完，

　　拉斐尔爵士点了点头，“这个计划的可能比第一个计划的概率大了50％，不过并不完美，而且莉莉丝在时光回溯后，赌的可能性很小。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第374章 《中庭1777》该怎么处置露茜免费阅读。https://www.23sk.net 