    闯进体育场的人，是个三米多高的壮汉。

    他有着壮硕的双腿，还有着四条粗壮有力的手臂。

    这四条手臂每一个手上都拿着一个黑锤。

    他的脸上有着一只独眼。

    看到这人长相，陆戈心中一动：“暗伽罗族族人？”

    对于暗迦罗族，他太熟悉了！

    毕竟他可是有三万个宇宙级九阶的暗迦罗族狂战士分身。

    只是狂战士身高六米。

    这家伙三米多，估计只是暗迦罗族的普通族人。

    看到他手上拿的黑锤。

    陆戈的脑海中闪过一段记忆。

    原著中第一世界区后期有两个boss。

    一个是魔锤，一个是风轮。

    看样子他这是提前遇到了魔锤？

    陆戈感到有些可惜。

    如果是后期的话, 魔锤肯定能够给他提供大量积分。

    眼前刚刚开局，魔锤也没杀几个选手。

    估计没多少积分。

    现在就杀了他有些浪费。

    陆戈对他说道：“我现在不想杀你，你走吧！”

    顿了一下又补充道：“后期，你后期可以来找我。”

    然而魔锤就像听到了什么笑话。

    他居高临下，一只独眼盯着陆戈，目露狰狞：“白痴，你到底在说什么啊？”

    咆哮间。

    魔锤带着一股狂风猛然冲了过来。

    手中黑锤飞舞！

    快如闪电！重如山！

    噗！

    一柄飞刀直接从两个黑锤缝隙中穿过，直接射爆魔锤脸的独眼。

    贯穿其头颅！

    噗通！

    尸体倒地, 发出一声巨响。

    原著中凶名赫赫的小boss魔锤领了盒饭，提前被淘汰。

    “都说过放你一马了，非要自己找死！”

    陆戈脸色平静。

    刚才从魔锤的气势来看，应该是领域八重！

    在暗伽罗族也算天才。

    可惜他遇到了陆戈。

    陆戈原本没想杀他，可也不会惯他的脾气。

    果然，魔锤只给他提供了60多积分。

    杀死对手只能获得一半积分。

    也就是说这家伙这么短的时间内就杀了一百二十多个选手。

    杀气够大的。

    魔锤在这里，那么这里应该是这座城市的东城区？

    陆戈腾空而起。

    站到了体育馆的最高点。

    他首先要搞清楚自己所在星球的位置。

    蜂群思维已经把“卑罗星球”的地形发了过来。

    这片大陆总共分为91个大型城市。

    呈环状排列。

    陆戈发现了一个有意思的地方。

    如果从一个城市前往另外一个城市。

    就必须要经过大陆中心的一座巨大的桥梁。

    其他的地方灰雾弥漫，飞鸟难度。

    到了中后期。

    各大城市的强者一般都会前往其他城市狩猎。

    那他提前守在这座桥上，岂不是可以守株待兔了？

    对于自己的实力，陆戈可是有绝对自信的。

    他是领域九重，还跨入多种本源法则的门槛, 再加上变态的作战意识和恐怖的厮杀经验。

    让陆戈实力提升到一个bug级的地步！

    哪怕是宇宙级和域主级的强者, 把身体素质压制到恒星级九阶进入这里, 也未必是陆戈的对手。

    更可怕的是，拥有这种战斗力的可不只是这个分身。

    其他所有的分身都有这样的战斗力。

    只不过没有全部施展出来。

    乾巫宇宙国100个淘汰赛的世界中。

    每个世界都被他塞进去了3000个分身。

    1008个宇宙国的情况具是如此。

    虽然最终虚拟宇宙公司只挑选最强的1000人。

    但那些本宇宙国名列前茅的选手也可以加入各自宇宙国的秘境。

    这都是机遇。

    就拿乾巫宇宙国的第一世界区来讲。

    他的分身有皇族的布罗林，侍卫长董卓, 冰海神国选手吕布, 三斧山选手典韦, 北龙城选手许褚……

    陆戈自从剽窃了历史名人给分身起名后, 就彻底放飞了自我。

    一发不可收拾。

    吕布、典韦、许褚、张飞、魏延、夏侯渊……

    其他宇宙国还有武松、鲁智深……

    虚拟宇宙公司恐怕不知道，有个叫陆戈的人已经提前安排好了名次。

    第一世界区，第一必须是布罗林。

    第二董卓，第三吕布，第四典韦，第五许褚……

    第二世界区，第一名冷锋……

    各大世界赛区中，无数的参选者不断的厮杀。

    虚拟宇宙中的巨大榜单上名次不断地交替变化。

    淘汰赛的榜单分两个。

    一个是本世界赛区的排名，一个是乾巫宇宙国的总排名。

    宇宙中无数的观众都在关注着榜单。

    在宇宙中，地域荣誉感、帝国荣誉感，是很强烈的。

    假如黑龙山帝国，出现一个超级强者，那么整个帝国都会感到倍有面子。

    这次天才战，黑龙山帝国也是尤为重视。

    因为上一届天才战，黑龙山帝国的选手连乾巫宇宙国前一万名都没冲进去。

    整个黑龙山星域一个都没有。

    奇耻大辱！

    这是黑龙山帝国的耻辱。

    也是黑龙山圣地的耻辱。

    让无数武者尤其是黑龙山圣地的强者都抬不起头来。

    让其他星域的国家好一顿嘲笑。

    这次黑龙山帝国各大势力卯足了劲，派出去了大量天才。

    无论如何也要有人冲进乾巫宇宙国的前一万名。

    不是他们没有野心冲击前1000名。

    实在是太难了。

    乾巫宇宙国共有13000座星域，黑龙山帝国的实力只能算一般。

    能闯进前一万名就心满意足了。

    如果能有人闯进前1000名, 那真是整个黑龙山帝国都要沸腾。

    如果能闯进前1000名。

    黑龙山帝国的武者在跟其他星域的武者说话时也能昂首挺胸。

    两天后。

    陆戈还在城市中。

    参战者：布罗林

    积分：35893

    排名：15143

    “排名一万名以后？”

    陆戈微微一笑。

    “两天时间而已，不着急。

    经过两天的杀戮，城区中的人口密度已经大大降低。

    更何况陆戈这两天也闯出了不小的名声。

    这个城市的不少选手见他就跑。

    要追杀他们颇为浪费时间。

    “我还是去桥上等着，守株待兔吧！”

    陆戈背着双手，闲庭信步一般走在这个城市中。

    其他的选手都是小心谨慎，唯恐泄露自己的踪迹。

    避免自己成为别人的猎物。

    只有陆戈，大步地走在城市的道路中。

    根本不担心其他人的偷袭。

    这就是绝对的自信！

    “真是荒凉啊！”

    两天的杀戮已经让这个城市显得破败不堪。

    若不是构成材料等级高。

    恐怕整个城市都毁掉了。

    街面上到处都能看到一些残垣断壁，玻璃碎片、千涸的血迹、成堆的尸体。

    一副世界末日的景象。

    虚拟宇宙公司这一点做得太强大了，百分百的拟真度。

    很难让人分清虚拟还是现实。

    “嗯？”

    陆戈脚步不停，侧头往一旁的大楼看去。

    那里有人在窥伺，还不止一个。

    陆戈独身一人，没有同伴。

    在其他人眼中，这就是猎物。

    虽然陆戈在这个城市中小有名气。

    但许多人认为，只要人数够多，还是可以杀掉他的。

    更何况之前陆戈可是杀了不少人身上有大量的积分。

    能干掉他的话收获可是不小！

    “动手……”

    只听到轰的一声，十六个全副武装的选手冲了出来。

    其中五名穿着黑色原力战衣的青年低喝一声。

    五道无形的精神攻击直接刺入陆戈识海。

    精神攻击。

    这是五个精神念师啊！

    “轰！”“轰！”

    在五个精神念师发动攻击的一刹那。

    其他的选手也施展各自的手段，从不同的方向攻击过来。

    显然一出手就要致陆戈于死地。

    在他们看来，五个精神念师施展绝学，直接攻击陆戈的灵魂。

    哪怕他不死也会有片刻的恍惚。

    高手决战分秒必争。

    这片刻的恍惚足以要了他的命。

    可惜了。

    陆戈识海中，有一座高大的虚空之塔。

    只是微微震颤，就轻易抵挡下来。

    这是呼延博的传承，专门防御精神攻击，陆戈当然也练了。

    就算没有虚空之塔。

    陆戈的精神意识强度也无人能及。

    他的精神意识是亿万个分身共同凝结而成的。

    亿万分身的精神意识相叠加，那是极为恐怖的。

    虽然陆戈要施展精神念力会受到肉身素质的限制。

    可如果只是被动防御精神攻击就完全不受限制。

    别说是这几个小家伙。

    哪怕比他们强悍百万倍千万倍的不朽级强者用精神攻击，也未必能突破陆戈的精神防御。

    陆戈施展‘莱维飞行’的技巧。

    看似凌乱却十分巧妙地躲过了他们的围攻。

    如今的‘莱维飞行’经过无数次实战测试，改良提升，早已比他草创之时高明了数百倍。

    每一步都是最佳的位置，每一步又无迹可寻。

    用陆戈的话来讲，我自己都不知道下一步出现在哪里。

    “噗！噗！噗……”

    人头滚滚，陆戈基本上一刀一个。

    众人脸色大变。

    “太强了！”

    陆戈这还没有施展领域和法则，仅凭自己的技术就可轻松屠杀他们。

    “不玩了！”

    陆戈心意一动。

    咻！

    一柄飞刀飞出，以无比惊人的速度，隐隐蕴含着一抹空间法则之力，划过一道大弧线，瞬间将掠过十几人。

    他们的咽喉出现一道细线，接着鲜血狂飙。

    袭击者全灭。

    没办法，飞刀自带空间法则之力。

    自从他融合了‘卡布’界主的空间法则传承之后。

    他的飞刀就自然地带上了空间法则之力，另外还有金系法则之力。

    变得更加诡异莫测和锋利。

    哪怕是普通的飞刀，也远超其他人的念力兵器。

    陆戈手腕屏幕上再次闪烁。

    参战者：布罗林（黑龙山帝国）

    积分：99863

    排名：8678。

    这就冲进前一万名了，这帮袭击者身上的积分不少啊

    现在都便宜他了。

    陆戈继续前进。

    如果再来几波袭击者就更好了。

    强者有着绝对的自信，刚才他连三成的力量都没有施展出来就全灭了对方十几人。

    只可惜刚才那恐怖的一幕，让许多躲在远处的参选者都看到了。

    眼看到陆戈如此强大。

    他们怎么还敢跑出来送死。

    一个个躲得不能再远，让陆戈非常遗憾。

    他也就不再留恋。

    直接出城，赶往那座大桥。

    好在这座城市距离那座大桥并不远，只有200多公里而已。

    布罗林作为黑龙山帝国的九皇子，自然是有不少人关注他的。

    当然，皇族中的人没对他抱有太大希望。

    布罗林要是个天才，也不会在恒星级九阶困这么久了。

    可是当布罗林的名字第一次冲进前一万名的时候。

    顿时惊掉了无数人的下巴。

    一个世界区共有82亿参选者。

    只用了两三天的时间，布罗林就直接冲进了前一万名。

    这是何等的强悍！

    无数黑龙山帝国的民众也为之欢呼。

    这次的天才战，这是黑龙山帝国的选手第一个冲进世界预选区前一万名的。

    皇族中人无数人惊叹：“难道平时看走眼了？布罗林竟然有此心机，深藏不露啊！”

    “只是不知道布罗林最终能够冲到哪一步。”

    然而下来，布罗林的积分就不动了。

    他的名次更是很快跌出了一万名之外。

    接下来的几天。

    布罗林的积分依然没有增加，至于他的名次早就跌出了数百万名之后。

    无数人失望的叹息。

    原以为布罗林即将要崛起了，没想到只是昙花一现。

    人们不禁怀疑。

    布罗林之前能够冲进前一万名，是不是捡了便宜。

    比如说某个强者身受重伤，正好被布罗林杀死。

    这种可能性是最大的。

    黑龙山帝国皇族中的其他皇子也是松了口气，布罗林不是那个天才就好。

    他们却不知道此时的布罗林（陆戈）正蹲在大桥上无聊的很。

    ，他来早了！

    其他城市的强者还在各自的城市厮杀，但没想去其他城市狩猎。

    所以陆戈白等了三天。

    “这样不行啊，得把他们赶过来！”

    随着陆戈的念头。

    董卓，吕布，典韦等三千个分身开始在91个城市内疯狂杀戮。

    一时之间。

    第一世界大区鸡飞狗跳。

    无数的参选者被追得上天无路，入地无门。

    那帮家伙太可怕根本不是对手。

    似乎只有离开城市是唯一的选择。

    不知不觉之间。

    第一世界大区的参选者，就像是被牧羊犬驱赶的羊群。

    全部被赶往通往大桥的方向。

    在各世界区里的参选者无法联系外界，根本不知道其他城市的情况。

    他们能看到的也仅仅是自己的积分和名次。

    完全不知道在大桥上还有个煞星等着他们！

    陆戈盘坐在大桥顶端的一根横梁上。

    看着四面八方无数的参选者涌入这条四通八达，长达数百里的大桥。

    他眼神之中顿时迸发出一团嗜血的光芒。

    “终于要开始了吗？”

    3000把飞刀自动飞出，跟随着陆戈一起冲进了人群。

    杀杀杀！

    陆戈只杀得人头滚滚，尸横遍地。

    这些参选者没有一个是一合之敌。

    他甚至于都没施展开领域。

    陆戈强大的超出了这些参选者的认知。

    上去就是秒杀！

    “现在杀的才痛快。”

    陆戈眼眸中有着一丝兴奋之色，“也不枉费我在这里白等了三天，现在这里密度太大了，闭着眼睛都能杀个痛快，有的人身上都有数千积分，真是痛快！”

    “我要拿这个世界区的第一，只能委屈你们了。”

    “杀！”

    鲜血飘洒！头颅飘飞！

    他停滞已久的排名，终于再一次动了。

    这一动，就是如同鹰隼一般。

    扶摇直上！

    上升的速度比坐了火箭还要夸张。

    太疯狂了。

    他的积分每分每秒都在快速跳动。

    代表什么？

    代表着布罗林每分每秒都在杀人！

    这简直就是大屠杀！

    一直关注布罗林的黑龙山帝国民众震惊的叫了起来。

    “动了！”

    “九皇子的名次动了！”

    “千万名……”

    “百万名……”

    “十万名……”

    “一万名……”

    “九皇子的排名再次冲进前一万名了，这是什么速度，太可怕了！”

    “九皇子杀了多少人啊！”

    无数人欢呼雀跃吸引了更多的人关注到布罗林。

    他们看到布罗林的排名冲进了前一万名也没有放缓。

    居然是在高歌猛进。

    小半天的时间。

    布罗林的排名直接冲进了前1000名。

    虚拟宇宙中的巨大屏幕上。

    清晰地宣示着。

    “第一世界区，第908名：布罗林（黑龙山帝国）”

    同一刻，诸多神国，无数组织注意这天才战的。

    都迅速记住了布罗林的名字。

    不过……

    最激动的还是黑龙山帝国的民众。

    “哈哈！九皇子冲进前1000了，太强大了。”

    “我们黑龙山帝国，终于有人冲进前1000了。”

    “谁之前说九皇子只是走了狗屎运？站出来！”

    “他们懂什么，咱家九皇子这叫厚积薄发！”

    在虚拟宇宙中，黑龙山岛屿有一座巨大的皇宫。

    黑龙山帝国的统治阶层都在这里。

    “宇宙人类巅峰天才战”

    是整个宇宙人类的盛事，是面向所有宇宙国的。

    这种关系到整个帝国荣誉的盛会，自然令黑龙山帝国皇帝也关注。

    “恭喜陛下。”

    “陛下，大喜啊！”

    整个广阔大厅忽然沸腾起来，黑龙山帝国的一个个大人物们立即欢呼起来。

    能进入这种场合的，除了帝国本身的权贵阶层、界主、域主，五百多“宇宙初等文明国度”的皇帝等。

    “哈哈……”

    穿着暗黑色皇袍的帝皇，发出爽朗的笑声，笑声浑厚回荡在大厅当中。

    在大厅的最前方有着巨大屏幕。

    屏幕上正显示着，黑龙山帝国通过预选的名额（暂时）：1”。

    后面还显示出布罗林的名字。

    “布罗林，很不错。”

    帝皇畅快大笑，洪声道，“我们黑龙山帝国这次表现不错，没想到布罗林这孩子给了我这么大的惊喜！一定的要奖励他！”

    “对，要奖励。”

    “虎父无犬子，九皇子颇具乃父之风。”

    “恭喜陛下生了个好儿子。”

    一群权贵们则是拍着帝皇的马屁，附和声如潮。

    那些初等文明帝国的一群皇帝们个个热情无比。

    帝皇高兴的哈哈大笑。

    真的没想到，这次布罗林给了他一个大大的惊喜。

    “老九不错，哈哈哈哈！”

    陆戈分身无数，当然知道外界发生的一切。

    他心中波澜不惊，平静如水。

    暂时冲进前1000就让黑龙山帝国的皇族和民众高兴成这样？

    这才哪到哪？

    他的目标可以拿到第一，直接获得进入乾巫宇宙国的前一千个名额！

    黑龙山帝国的民众们可不知道陆戈的打算。

    他们看到自己国家的选手在强者如云的淘汰赛中冲进了前1000名。

    都感到无与伦比的骄傲和自豪

    “巅峰天才战”是整个宇宙人类最大的两大盛事之一，在民众当中的影响力可想而知。

    黑龙山帝国亿万民众都在期待着布罗林。

    紧紧地盯着布罗林的排名。

    每上升一个名次，都能引来无数的欢呼和掌声。

    “排名越到后面，需要的积分就越多。”

    哪怕陆戈不断地杀戮，速度提升的依然很慢。

    杀掉了周围的十多个选手。

    陆戈抽空看了一眼手腕上的屏幕。

    参战者：布罗林（黑龙山帝国）

    积分：6129302

    排名：508

    ……

    第88世界区。

    一个赤裸着大脚，头发乱糟糟的，足有三米多高的年轻壮汉，正神色惊慌的疯狂逃走。

    眼前的魁梧男子，样貌和地球人很接近，只是更加粗壮高大。

    他外号叫野人！

    自从进来后就驰骋第88世界区，所向无敌。

    所过之处尸横遍野，是一个令人恐惧的存在。

    第88世界区，暂时排名“193”。

    野人喜追杀强者，只有真正实力强的天才才会吸引他，在这88世界区，没有任何一个人是野人的对手！

    直到他遇到了那个人！

    一个自称“步惊云”的家伙。

    他连步惊云的三招都接不住。

    这让野人对自己产生了深深地怀疑。

    怎么可能有人这么强，难道自己之前的强大都是假象？

    凭借秘法，野人侥幸从步惊云手中逃生。

    步惊云却如同附骨之蛆，紧追他不放。

    他怎么甩都甩不掉。

    终于，在一处断崖边野人被追上了。

    野人双目赤红。

    “狭路相逢勇者胜！”

    他领域全开，挥舞着手中短刀疯狂冲了过去。

    野人被杀。

    “什么天才，不过如此！”

    拿了野人的积分，步惊云的排名成功冲进88世界区的前60名。

    他的目标也是第一。

    陆戈在其他世界区的分身也如同步惊云一样，不断的屠杀所谓的天才。

    自己的名次快速飙升。

    乾巫宇宙国的这100个世界区的第一，他全包了。

    …………

    黑龙山帝国内。

    布罗林的名次已经冲到了前一百。

    布罗林在这巅峰天才战上的崛起，令黑龙山帝国无数人激动若狂。

    “九皇子排名又上升了，冲到98了。”

    “太厉害了，九皇子他不会要冲击前十名吧？”

    “太强了，九皇子真是深藏不露啊！”

    “我感觉凭九皇子的实力，冲进乾巫宇宙国的前1000名也不是问题！”

    “这么多年了，我们黑龙山帝国终于扬眉吐气一回。”

    无数黑龙山帝国的民众激动的彻夜难眠，热情地讨论着这一届的天才战。

    以往的时候他们虽然也很热情，但绝对没有这一次这么激动。

    因为黑龙山帝国第一次取得这么好的成绩。

    “现在我们黑龙山帝国，已经有四个人冲进前一千名了。”

    “典韦，818名。”

    “吕布，651名！”

    “董卓，352名！”

    “董卓好像九皇子的侍卫长吧，太厉害了，连侍卫长都这么强！”

    “还行，也不看看谁的人！”

    “不知道九皇子能不能冲进前十名！”

    黑龙山帝国各个阶层无数民众，乃至乾巫宇宙国各个星域人们，都在关注着。

    黑龙山圣地。

    万年不苟言笑的神主此时笑得合不拢嘴。

    “布罗林，吾之子孙，真不错！”

    九皇子这次可是给黑龙山帝国大大争了脸面。

