
　　眼前这个地方的确是非常神秘，同一时间也给面前的林羽带来了不小的压力。

　　如果说之前还能够坦然自若在这里的话，那么如今对于整个情况的态度可就是截然不同了。

　　在这样的状态之下，林羽也是无法做到和之前想的那么轻松。

　　他很清楚的明白，如今这样的状况一定会跟着发生变化。

　　只不过即便是已经清楚的明白了当前这样的一件事情，但是往这之后还会发生怎么样的一个情况。对于这个时候的林羽而言，自然也就是无比神秘的一件事情了。

　　但起码，现在的林羽是没有什么特别好的选择的，身边的小魔女还在认真地观察着自己的一举一动。在这样的状态之下，他很难做到什么事情。更是别想着从这个地方逃走了，这样的问题是根本不存在的。

　　原本对于整件事情还是有几分期待的，但是此时此刻的林羽，也是没有什么特别多的想法了。正所谓风险跟机遇都是相辅相成的，眼前这个地方看起来好像很正常的样子。

　　但是只要认真思考一下便可以从中找到一些破绽，并不像是他们之前想象的那么简单。

　　所以在这一系列的问题发生之后，又是会有什么样的麻烦等着此刻的林羽，并没有人知道。

　　眼前的小魔女带着他来到这里的目的是什么，脑海中闪过无数个念头。此刻的林羽也并不是很清楚这一点，也许在这个地方有什么更大的机遇等待着他。但是就目前来说，他看到的往往是更大的麻烦。

　　想要在这里得到好处，当然也就需要自身在这个地方付出惨痛的代价才可以。这个世界上本就没有什么白吃的午餐，对于此刻的林羽而言，整件事情也的确是这个样子的。

　　至于在这之后是否还有可能发生什么其他的变化，这就没有人知道了。

　　“前辈，我们两个人这样过去，会不会就……就遇到什么难缠的对手，直接给我秒了啊！”林羽小声嘀咕着，此刻小魔女什么都没有说，但是林羽也是有些紧张。说到底，这个地方到底是怎么回事他自己也不是很清楚的一件事。

　　稍有不慎那可能真的就是万劫不复之地了，所以此时自然也是非常希望能够清楚的了解一下子这个地方的背景跟历史，这样一来的话自然也就可以让很多事情都跟着变的轻松不少了。

　　此刻听到林羽说的这一番话，在这里的小魔女也不过只是冷笑一声：“我怀疑你这个家伙是最喜欢在我的面前讲废话了，你说这个地方会有什么东西？既然是到这边来了，自然而然应该明白这里面的陷阱可比你想象中的要复杂，若不是我自己没有办法对付这些，何必要让你到这边来？若是想要活着，专心破除这里的陷阱禁制，否则别怪我不客气！”

　　说到这里的时候，小魔女的语气也是跟着严肃了不少。

　　此刻的林羽没有再多说什么，人在屋檐下，不得不低头啊。

　　他不知道小魔女的目的是什么，只是这个女人的实力无比强大，看着好像很幼小，人畜无害的样子，但若真是这样认为的话可就大错特错了。

　　这个女人动起手来可以分分钟秒了自己，而且在这个过程当中林羽根本是没有任何可能性反抗的。正是因为这个原因，所以此刻他才会这样老老实实的，事情到了今天这一步也是真的没有什么特别好的办法跟选择啊，若是能够将眼前这个女人给轻松的打败了这当然是最好的，但是就目前而言，他们的手段对于这个女人而言，恐怕是没有什么办法的。

　　所以现在也就只好听从这个女人的安排了，至于在这之后还会有什么样的麻烦等待着此刻的林羽。就算是他自己也说不清楚。

　　小魔女跟在林羽的身后，只是冷冷的看着，并没有多说什么。

　　两人继续前进，面前大殿的模样在这个时候也是缓缓的展现在他们的面前。此刻林羽看着眼前这座大殿，能够感受到当年的古月神帝到底有多么强大，即便是已经过去了如此漫长的岁月时间，但是依旧可以在这里清晰的感受到当年的古月神帝所展现出来的强大力量。

　　以他目前所掌握的这点手段来看的话，凭借此时此刻的林羽想要战胜这样一个强大的对手，肯定是根本无法做到的。但是他自己此刻也没有什么特别好的选择,想要活下来的话也就只能是做出这样的选择来了。

　　这才是再入虎口，不过相对于之前那些家伙来说眼前的小魔女还算是不错了，毕竟这个女人只是想要让林羽按照她的要求做事情罢了，这样已经算是很不错了。倘若这个女人这个时候若是想要要求林羽做什么其他的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　这才是叫人最头疼的一个问题呢，不过眼下这样的状况，林羽很显然也是不需要担心什么的。相对与前面发生的种种而言，现在的自己对于整件事情的控制能力还是摆在这里的，眼前这个地方固然是非常危险，但是也并非真的是没有任何的胜算可言。

　　只要自己能够成功扭转这个局面，那么之后的很多问题自然也就不会那么复杂了。

　　就好比眼前这样的状况对于此刻的林羽来说，已经算是很不错了，只要自己在这个过程当中可以找到解决问题的最好办法就可以。

　　当他们来到大殿附近的一刹那间，林羽能够感受到一股强大得气场直接是朝着自己扑面而来。那一刹那间他整个人都只能站在原地动弹不得。

　　“帝势！”小魔女小声嘀咕了一下，不愧是当年冠绝于世的高人，在这个时候都已经过去了这么漫长的岁月，在这里却依旧能够感受到当年这位神帝的威势，足以可见，这会是一个无比强大的存在。

　　只是可惜，他的时代已经过去了很久很久的时间，现在的人，很少知道他的存在了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百三十九章 帝势免费阅读。https://xs.23sk.com 