    提早从国外回来，打算给自家妹妹一个惊喜的清二哥：……

    卧槽？！

    此刻屋内。

    床榻凌乱，两人都倒在床中央，自家宝贝妹妹半眯着眼睛，跟那土匪流|||氓似得，翻身压在欣长男人的身上。

    白软的小手还紧紧的揪住人家的领口，亮着小牙。

    清穹还眼见的看见盛君殊的锁骨上好像还印着牙印。

    清穹：？？？

    门口看起来有点风尘仆仆的俊秀男人眼眸瞪圆，手指微微颤抖的抬起来，指向也是一愣，没有想到抬眼就能看见他的盛君殊方向。

    “你，你——”

    盛君殊瞬间冷静下来，本来是想要让小姑娘先从自己身上下来的。

    但是等他抬眼才是发现小姑娘本来晕晕乎乎，已经是不怎么清醒，现在更是脑袋枕在了他的胸口，已经这么沉沉睡过去了。

    小混蛋搞完事情现在睡得香甜。

    然后留了一堆烂摊子给他。

    “你，你你！！！”

    清穹慢慢回过神来，但还是震惊的说不出话来。

    谁能想到呢。

    临出门之前，将自家最好的宝贝送到别人那，让帮忙照看一下。

    结果出了这趟远门回来。

    眼看着宝贝儿都要跟被人姓了，这找谁说理去？？

    “她拍戏，喝醉了。”

    被压住的欣长男人微微撑起身子，手压在清辉的后脑勺上，这么虚虚的护着清辉，压着声音，让这个小姑娘到床上躺好，才是抬手，对着清穹示意，让对方声音小一点。

    眼瞅着那软白的小朋友揪着被子的一角骨碌骨碌骨碌将自己滚成一长条，缩在床脚，继续甜甜的睡过去。

    盛君殊才是坐起身来。

    看着脸色不怎么友善的二舅哥。

    有点尴尬的摸了摸鼻尖。

    就好像去别人的地盘里面偷东西，给人家抓了一个正着的感觉。

    清穹努力平复了一下心情，看着清辉缩在一旁睡的香甜乖巧的样子，最后还是磨了磨牙，“喝醉了呀，你先出来，我们再说。”

    甭管是不是喝醉了，还是自家妹妹先对人家动手。

    已经几乎化身为喷火龙的清二哥总感觉，对，就是这货，他之前从他改ID的时候，他就觉得不对劲了！！

    也就大哥那个大傻子，还一副这是个正人君子，把小小辉往他手边送。

    看看，看看，是不是送出问题来了？！

    气炸！！！

    “我先在客厅等你，整理好衣服快点过来。”

    清穹一副凶神恶煞的样子，转身走了。

    盛君殊抬手按了下眉心，有点头痛。

    随后正了正自己的衣领，再看看那边缩成毛毛虫一般呼呼大睡的小朋友。

    没忍住笑了一声。

    抬手，轻轻捏了捏她的脸颊。

    “你看吧，让你胡闹。”

    被抓了个现行，对他来说简直就是梦幻开场啊。

    要命。

    小姑娘奶声奶气的唔了一声，抬手将他的手拨开。

    将自己的小脸藏得更深了一点。

    盛君殊收手，笑意更温和。

    不过——

    盛君殊看向旁边的衣柜门，玻璃制的柜门，有些模糊的倒影出他现在的样子。

    到处小牙印，看着还挺惨的。