    “什么？”

    杨玄接到命令时几乎傻了。

    “为何是我？”

    传令旳官员同情的看了他一眼，“杨中允准备吧！等广陵王收拾好了东西就出发。”

    这事儿不对！

    等传令的官员走了之后，杨玄把今日的事儿仔细想了又想。

    毫无疑问，太子是断手保子，也就是说，他判定老狗会在废掉自己之后继续动手。

    “太惨了。”

    冯时堂回来了，在外面嘀咕。

    是啊！

    自家老婆被生父抢走了不说，自己被当做是小丑蹂躏了无数遍，整日脑门顶上悬着一把横刀，不知何时会落下来。

    太子是猴，被皇帝耍弄多年。

    太子是狗，被皇帝践踏了多年。

    太子是牛，被皇帝当做是挡箭牌多年。

    太子是……

    这样的太子，他能活到今日堪称是不可思议。

    是什么驱使着他苦熬到了今日？

    刚开始兴许是还带着一丝侥幸，想着老狗迟早会驾崩。可老狗很长寿。

    到了后来，兴许是为了活命。当太子觉得生不如死时，他唯一能干的便是为了自己的孩子谋划一条后路。

    可怜人！

    但他却用自残救了长子，顺带报仇，把王显打入十八层地狱。

    由此看，太子这人睚眦必报。

    他的仇人有谁？

    老狗第一个，堪称是不共戴天，但他无能为力。

    贵妃第二个，可现在贵妃正在老狗那里承欢，让他戴绿帽。

    还有一个……

    “好像是我？”

    刺杀老狗是太子孤注一掷的最后手段，可王显是卧底，导致事败。

    王显已经倒霉了。

    其次，那天是杨玄主持清理活动，清理出了不少漏网之鱼。

    太子今日先坑了王显，就在杨玄觉得自己逃过一劫时，太子出手了。

    护送广陵王去松城，老狗会不会下手？

    若是下手杨玄就是最佳背锅侠。

    看护不力，杀了！

    杨玄大抵只能逃窜去洛罗，和那群野人作伴。

    “这是个坑，也是个让皇帝不好下手的手段。”

    老丈人捂额，“早知晓当初就不该让你进东宫，一摊子烂事, 想要不沾身何其难。”

    “丈人英明。”杨玄苦着脸, “这是太子最后的手段, 若是广陵王路上出事，我倒霉，陛下也会遗臭万年。”

    周遵看着他, 神色古怪。

    杨玄摸摸胸腹，“丈人……”

    “你老丈人后悔把女儿嫁给你了！”朱雀在狂笑。

    周遵叹道：“听好。”

    杨玄洗耳恭听。

    “太子完了。”

    本来皇帝还想用太子来演戏, 以后不会了, 大概率会直接幽禁, 永不见天日。

    “此次护送广陵王去封地，太子不安好心。”

    杨玄点头, “都不是好鸟。”

    “好好说话！”老丈人神色赞同这句话，但却轻声呵斥。

    “是。”

    “皇帝不会动手。”周遵幽幽的道：“你们都糊涂了，他忌惮的不是太子, 而是太子身后的一家四姓。”

    杨玄：“……”

    我竟然糊涂了！

    杨玄捂额, 周遵说道：“你在东宫, 自然会设身处地的觉着是忌惮太子, 可太子算什么？皇帝一巴掌就能拍死他！”

    杨玄换了一个角度，顿时整个思路就清晰了。

    “陛下不会对广陵王动手, 那么太子让我护送，只是想用我不偏不倚的态度，以及厮杀的本领。”

    “差不多。不过, 一切都要小心。”

    “是。”

    杨玄准备告辞，走到门口止步, “丈人。”

    刚把目光投向文书的周遵抬头，“何事？”

    “我走后, 还请丈人照拂阿宁。”

    “不用你说！”

    ……

    杨玄回家说了此事。

    “去松城吗？”周宁蹙眉，“找地图来。”

    地图这年头属于战略物资, 但杨玄这里有，周氏也有。

    周宁看了一会儿地图，抬头道，“子泰，那家人的事，以后还是要离远些。”

    杨玄点头，“此次我算是得了教训, 太子的手段奇诡且狠辣，一出手便让人无从选择……”

    “他憋了多年，没疯就算是好的。不过皇帝这般绝情，堪称是……”

    “不要脸！”

    夫妻相对一笑。

    “可惜我还想带你去终南山上转转的。”杨玄都准备好了露营的东西, 可没想到计划不如变化。

    “下次。”

    周宁开始给他收拾东西。

    花红等人打下手，章四娘有些无所适从。

    “郎君。”章四娘苦着脸。

    “自己找事做。”

    后宅是周宁管，一般情况下杨玄不会干涉。

    周宁也犯不着针对章四娘，只是用花红等人更顺手罢了。

    花红等人来后，章四娘的活儿就越发的少了，整日潇洒。

    女人的眼睛真是水做的，只是一个表情，就能看出哀求之色。

    章四娘磨蹭无果，转身回去。

    那身姿扭的能让正常男人火冒三寸。

    “怡娘！”

    怡娘淡淡的道：“家中有了娘子，你以后莫要再扭了。”

    “为何？”

    “以前你扭只是扭，如今你再扭便是挑衅。”

    章四娘哀求道：“怡娘，那我以后……”

    “花红她们随时都能变成侍妾，明白吗？”

    女主人的身边总是有一些美貌的婢女，花红她们就是如此，而且美的还不同。若是女主人来了亲戚, 或是因为别的缘故不方便时，她们会去侍寝。

    晚些, 杨玄去了前院。

    “此次怡娘留下。”

    怡娘点头，“郎君放心。”

    怡娘留下作为各方联络的中转站，并随时应对。

    杨玄看着王老二, 心中想的却是屠裳。

    老贼说道：“郎君, 还是带走吧！”

    怡娘也说道：“屠裳留着有些突兀，许多事避开他不好，不避开觉着古怪。再有，郎君带着他去，若是路上有麻烦还能出手。”

    “我去寻他。”

    屠裳赤脚坐在屋檐下，看着就像是个老农，压根没有半点高人风范。

    “西边，去不去？”

    杨玄没多余的话。

    屠裳看了一眼他，“老二呢？”

    “老二也去。”

    杨玄觉得自己有些无耻，利用老二来逼迫屠裳出力。

    “好。”

    但还有一个问题。

    这次是周宁提出了这个问题，“左武卫出动一百骑太少，而且长安诸卫早就糜烂了，被称之为看门狗。子泰，此事还得想个法子，至少要弄些精兵随行。”

    “我想想。”杨玄在琢磨此事。

    晚些他去库房弄了些东西，回来说道：“我去兵部转转。”

    周宁一怔，“你去求宋震？他可不好说话。”

    “其实他是个好人。”杨玄笑嘻嘻的道。

    兵部。

    “尚书，北疆杨玄求见。”

    “谁？”宋震蹙眉。

    “杨玄。”

    宋震想了想，“那个年轻人？”

    “如今他是太子中允了。”

    “却报了北疆杨玄的名号，这是担心老夫不见他？狡黠！”

    当年的悍将哪怕是无法再度上阵厮杀，威慑力依旧满满。

    “见过宋公。”

    杨玄拎着个小布袋。

    “什么东西？”宋震冷着脸，心想年轻人去北疆厮混了几年，别的没学会，却学会了行贿。

    “就是些草药，草原上遍地都是。”

    杨玄打开布袋子，果然。

    “治什么的？”

    “泡酒喝，谁喝谁知道。”

    宋震问道：“你来何事？”

    “下官奉命护送广陵王去松城，宋公，这一路可不消停。可朝中却只给了左武卫一百骑，宋公，这是坐视下官去送死啊！”

    “那里是大唐疆土，不是龙潭虎穴！”

    “可龙潭虎穴也没有人心险恶！”

    杨玄赤果果的表态了。

    宋震对他印象颇好，想来不会拒绝吧？

    “长安诸卫皆是如此，你既然在北疆厮杀，就该知晓一百骑和一千骑差不多的道理。”

    “下官知晓，若是无用，人马越多越是累赘。”

    “那你还来寻老夫作甚？”

    “宋公，累赘也不嫌多啊！”

    ……

    杨玄凯旋。

    “三百骑，乌达他们还能随行，不过阿宁，你在家要小心些。”

    周宁笑道：“这里是长安，若是谁想对我动手，也得掂量一番北疆的怒火。”

    北疆的将星家眷在长安出事了，这事儿传到北疆，黄春辉的咆哮能淹没兵部，以及皇城。

    在那等艰苦的地方，护犊子是保持战斗力的必要手段。

    杨玄握着她的手，“咱们要个孩子？”

    ……

    杨玄不知自己是否成功播下了种子，带着对新婚妻子的不舍，在一个细雨朦胧的清晨，护送着广陵王出了长安城。

    三百骑，加上乌达的一百护卫，这是杨玄此行的全部力量。

    马蹄声哒哒，杨玄看到了一群人。

    一群贵公子，他们带着猎物，打着哈欠回城。

    杨玄看到了何欢。

    久违了！

    四目相对，何欢微笑拱手，“杨中允，一路顺风。”

    杨玄竖起中指，“多谢。”

    “这是谁？”有人看着消失在远方的大队人马问道。

    何欢说道：“我说过了，太子中允，杨玄。”

    “咦！”有人说道：“我想起来了，此人在北疆名头可不小，说是最近些年来北疆灭族第一人。”

    “他这是去送广陵王？”

    “此行应当没什么凶险吧！”

    “难说，那摊子事啊！”

    众人默然，但眼神都不规矩，显然在嘲笑皇室的不堪。

    何欢问了身边人，“太子那边如何？”

    “被幽禁在寝宫之中，说是不见天日。”

    “这是恨惨了吧！”

    “没错，父子之间弄成这个模样，也不知谁的过错。”

    “你说呢？”

    “太子吧！”

    “那要不把你娘子借我使使？”

    “你特娘的说什么？我特么弄死你！”

    ……

    初秋的西疆依旧高温，连节度使府中的大树没精打采的。

    数骑风尘仆仆的赶来。

    “我等来自长安，紧急事务。”

    瀚海节度使，邢国公赵嵩的身材像是一头野牛，性格也是如此。

    “广陵王？为何就封西疆？”

    传令的官员知晓他的脾气，苦笑道；“邢国公，这是陛下之令。”

    赵嵩一拍案几，霍然起身，怒道：“那就不能去北疆南疆？老夫在此苦熬无人问津，却丢来一个麻烦，这是陛下嫌弃老夫老迈，准备换将了吗？”

    官员低头，“邢国公，此事已定。”

    “娘的！”赵嵩骂道：“人呢？死哪去了？”

    一个官员进来，“国公。”

    赵嵩说道：“广陵王来了，西疆得做个样子。”

    传令的官员苦笑。

    “派些人马去接应。”

    “是！”

    等众人走后，赵嵩坐下，长史郎宁说道：“国公，这广陵王乃是太子长子，他竟然就封，难道太子……”

    赵嵩冷着脸，“太子苟且多年，这定然是彻底成了废人，如此才会令广陵王就封。”

    大将霍发说道：“那何必去接应？”

    赵嵩冷笑，“这是西疆，老夫若是不做出个样子来，长安多少人会弹劾老夫？一群吃饱撑的。”

    霍发说道：“洛罗那边的内乱消停了些，要小心。”

    赵嵩深吸一口气，幽幽的道：“老夫这些年一直在奏疏中告诫长安，要小心洛罗，可朝中的应对是什么？”，他装作是那等风流君子模样，抚须道：“西戎罢了，何须在意。”

    ……

    “此处距离崖州还有两百余里，过了崖州不远就是松城，咱们也算是快到了。”

    随行校尉罗冰用手挡住射向眼睛的阳光，看了一眼前方，欢喜的道。

    副尉莫从端看了一眼队伍中的那辆马车，说道：“广陵王最近没怎么下车。”

    罗冰放下手，“有杨中允看着，这等事咱们管不着。”

    这话有些怨气。

    没办法，杨玄的话传到了左武卫……累赘多一些也是好的。这句话得罪了左武卫上下，罗冰被派来时上面有交代。

    ——此行务必要彰显我左武卫将士的悍勇！

    “到今日的宿营地了。”

    有人喊道。

    西疆偏远，地广人稀，城池稀稀拉拉的，来这边你就不能指望有好地方住。

    前方就是一个零散的小镇，没有围墙，隔着远远的就能感受到那股子乱糟糟的气氛。

    小镇外，十余男子在马背上眺望远方的人马。

    这十余人长相有些古怪，轮廓有些深刻，但肌肤却不是洛罗人那等粗糙。

    这便是混血儿。

    “肥羊来了。”

    这伙人欢呼一声，随即进了小镇。

    杨玄被老贼等人簇拥着，下马走进了小镇。

    一个男子在前方拱手行礼，“小人于硕奉命看守此处，见过贵人。”

    小镇就一条长街，长街两侧全是店铺。

    这里是往来西疆的必经地，生意看来不错。

    右侧的酒肆里一阵打闹，接着一个衣衫被拉下一大截，底线几乎全无的少女惶然冲了出来。

    就这么跪下，仰头，一双媚眼如丝。

    “救莪！”

