    第624章傅景珩护弟（二更）

    陆远的脸色青红交加，下意识的否认：“我不知道你在胡说八道什么！”

    秦笙却不是疑问句，她自己就已经有答案了。

    说实话，这是秦笙完全没想过的情况，但要说多意外嘛，其实也算不上。

    毕竟自家弟弟长得好看，声音又好听，就算招惹男孩子喜欢也不是多不可思议的事情。

    就是这陆远吧……

    秦笙打量他一眼，目光挑剔。

    几秒钟后，摇了摇头：“你不行。”

    在陆远骤变的脸色中，继续道：“太丑了。”

    陆远：“……”

    秦笙已经转头朝秦昭看了过去，一脸认真的叮嘱道：“男孩子女孩子都没关系，你喜欢就好，前提是，”秦笙再度扫了陆远一眼，声音更肯定了几分，“得长得好看。”

    冲傅景珩的方向点了点下巴，提出要求，道：“至少不能比你姐夫差了。”

    秦昭：“……”

    傅景珩：“……”

    这个未婚妻（姐姐）是不是越跑越偏了啊？

    这么一本正经的说这事儿真的合适吗？

    秦昭的脸色跟吃了屎一样难受，小奶音都快闷成大叔音了：“我才十四。”

    秦笙：……哦，也是哦。

    那行吧。

    喜欢男孩还是喜欢女孩的事姑且可以放一放，说回陆远吧。

    秦笙定定的看着秦昭，虽然觉得不可能，但还是问道：“他欺负你了？”

    秦昭薄唇微抿，摇了摇头：“没有。”

    那你那厌恶的神色是怎么回事？

    秦昭脸色又难看了点，不太想跟他姐说这些事，但对上她微拧的眉心，迟疑间还是道：“他趁我不在教室的时候往我书包里塞些乱七八糟的东西。”

    顿了顿，继续道：“还有些通过木马强行植入视频图片。”

    当然，那些东西连他手机电脑的防护都破不了，也没法像陆远预期的那样强行播放。

    但秦昭在清理的时候多少还是瞥到了两眼的。

    被恶心的不行。

    要不是不想在学校里惹事，他可能会忍不住把人打残了。

    秦昭不想惹事，秦笙和傅景珩却是不担心的。

    傅景珩扯住准备上前的秦笙，给秦昭使了个眼色让他把人拉住了，这才迈着两条大长腿走上了前去。

    二话不说，上去就是一脚。

    速度快的，力道大的，等陆衡终于反应过来了想要阻拦都没赶得及。

    只能眼睁睁的看着自家弟弟被踹的撞碎了办公室角落的一个花盆，被飞扬起来的泥土溅了一身不说，还在挣扎着起来的时候按住了好几块碎瓷片，手臂，掌心出现了许多细小的伤痕。

    痛不痛的另说，看着就狼狈的不行了。

    傅景珩神色疏淡，眉目间却染上了狠戾之色，道：“把你那些龌龊的想法收起来，我傅景珩的弟弟，也是你这种货色能够肖想觊觎的？”

    视线扫过，缓缓的褪下了右手手腕上黑色的腕表，抬眸间，手指用力：“再想些不该想的，可以试试。”

    手指张开，无数细小的金属粉末洋洋落下。

    傅景珩随手抽了两张纸巾擦了擦手，将纸巾甩在垃圾桶后就拖着秦笙和秦昭离开了。

    只剩隐约的对话传入耳中。

    “手表不要钱的吗？”

    “没事，不花我们自己的钱。”

    “恩？”

    “你看陆家敢不敢不赔礼道歉，刚好戴腻了，换个新的。”

    “心机男。”

    “绿茶弟弟。”

    “都闭嘴。”

    “……”

    办公室里，陆衡和陆远的脸色阴沉一片。

    相比被戳穿心思的难堪和尴尬，此刻陆远更害怕的是眼前的男人——他的亲大哥。

    没有人比他更清楚他这位大哥正派端庄的面容下藏着一颗多么阴狠毒辣的心。

    因为说错了一句话就被派到高原地区最后因为无法适应环境永远沉睡过去的他的二哥。

    意外闯进陆衡房间不知道看到了什么而溺水而死的他的三姐。

    争权失败，被流放到小县城的他的五堂哥一家。

    还有因为各种各样的事情或被流放，或意外身亡，或自杀而死，或身败名裂的很多人。

    即便从没有人敢提起，但所有陆家人都知道，这些，都跟陆衡脱不了干系。

    如今的陆家，表面上还是他爷爷作为家主，但内里早就成为了陆衡的一言之堂。

    无人能忤逆。

    从陆远懂事开始，他就知道，在陆家他可以招惹任何人，唯独不能招惹他这位大哥。

    否则即便他们是亲兄弟，摆在他面前的，依旧是死路一条。

    如今被当着陆衡的面揭开了自己对秦昭的那些肮脏的心思，连累他受到傅景珩的威胁警告，陆远只觉得整个人都被浸泡在了冰水中一般，浑身发冷。

    他鼓起勇气抬头朝陆远看去，企图认错求饶。

    但下一刻，他就愣住了。

    陆衡脸上并没有他熟悉的阴沉狠意，正相反，他的脸色很平静。

    而在他那双暗黑一片的眼睛中，也只有若有所思的神色，看着竟然是在走神？

    陆远心中跳了跳，下意识的喊：“大哥……”

    陆衡从晃神中回过神来，依旧冷淡的脸色，看他：“知道错了吗？”

    这才是他认识的陆衡。

    陆远立刻低下了头，嗫嚅的道：“知道了，抱歉，我给陆家丢人了。”

    许久都没有声音。

    就在陆远惊慌着陆衡会怎么处理他的时候，一双锃光瓦亮的皮鞋出现在了他的视线之中。

    紧接着是笔挺的西裤，精致的皮带，雪白的衬衫。

    ——陆衡在他面前顿了下来。

    他抬手，捏住了他的下巴，迫使他抬头看他。

    他说：“不，你不知道。”

    男人的目光沉黑望不见底，散发着噬人的光芒。

    让陆远本就惊慌的心更忍不住的颤抖：“大哥……”

    陆衡却没有回应他，他目光很深，也不知道是对他说的，还是对别的什么人说的，道：“你知道得到一个本不属于你的人的最好的办法是什么吗？”

    “是……是什么？”

    陆衡指尖用力，在陆远不算白皙的下巴上掐出了深深的痕迹，道：“那就是……折断他所有的羽翼，让他无力飞翔，无从反抗。”

    “这样，他才能完完全全只属于你。”

    陆衡道：“喜欢同性不是错，你错就错在，不该在你没有任何资本的情况下就将这种喜欢，将这份心思暴露在对方的视线之中。”

    陆衡垂下眸子，望着陆远的眼睛，问他：“懂了吗？”

    陆远心中大震，几乎语不成声：“懂……懂了。”

    (本章完)

