    他蓦然睁开眼睛。

    仿佛劫后余生。

    耳边是哗啦的海浪声，此时此刻躺在床上，怀里还塞着一团薄被，修长白皙的手指动了动，指尖冰冷。

    他想起来，离职之后，两人开始悠闲的旅行，最近正好来到了海边。

    言慕呆怔了一秒，随即立刻掀开被子下床，推开卧室的门。

    客厅里，女孩好好地坐着，笑嘻嘻地和其他几个女生聊天。

    那些人都是在沙滩认识的。昨天一起吃了海边烧烤，女生们就喜欢聚起来聊天。他本来是不太想接触外人，因此自己独自回房间睡午觉。

    随着卧室门响，女生们都抬头看过去，就看到修长漂亮的青年迈步走来，他精致的脸上表情冷然，冰雪般的眼眸带来一阵压迫感，冰凉凉的。

    女生们的眼睛都一亮。

    她们刚才还在讨论喻楚的男朋友。

    性格冷冷淡淡不爱说话，女友玩的时候，他只是默默看着。她们都觉得这样子不够恩爱，而且外形这么出色的男友，气质上又有说不出的冷然矜贵，正是很多女生会喜欢的一款。

    可是……

    他也太冷淡了呀。

    有这种男朋友，不会没安全感吗？

    一直没什么表情，只是慵懒靠在一边陪着女友，看不出他心情。虽说长得好看，陪伴也显得很宠……但一般女孩子，应该都会觉得没安全感吧。

    而且女生都爱乱想，这种优秀到极致，又风轻云淡不动声色的男朋友，会让她们觉得恋爱患得患失的。

    但是在这个人出现后，女生们安静下来，仍旧忍不住露出惊艳的眼神。

    几个人有些拘束。

    喻楚看到言慕出门，也朝他露出了一个笑容，“你醒啦？”

    其实她看得出女生们的心思。

    她不禁暗暗摇头。她是和小可爱经历过许多位面的，这种信任，当然不能用小位面的标准来衡量。

    喻楚并没理会女生们的心思，刚才有人问她安全感的问题，她也只是笑笑把话题带过了，不必过多解释。

    言慕直直朝着她走过来。

    喻楚一愣，手里的茶杯还没放在桌上，那人就来到跟前，也不说话，修长的身子半跪下去，就趴在她膝盖上。

    所有女生都是一呆。

    喻楚还在沙发上坐着，手里捧着一杯茶，而那修长冷淡的人影，就像小动物一样窝在她身边，白皙手指搭在她膝盖上，风轻云淡地闭上眼睛。

    女生们全部呆住，愣愣地看着他。

    这个情况，简直像是睡醒有起床气的小朋友，出了门谁也不管，径直跑来抱住最亲近的人，才安静下来了。

    ……这……这么萌的吗？

    大家都盯着趴在女孩膝上的人，对方依旧没有表情，但却抱得很紧。

    喻楚微微感觉有些奇怪，想提醒警官大人，这里还有别人……但是她的手刚放在对方头顶，却愣了愣。

    这个人浑身冰冷。

    在微抖。

    她俯身靠近他，“怎么了？”

    那人轻轻抬起冰雪般的眸子，沉默了几秒，轻轻道：“我爱你。”

