    “先杀你！”秦沐盯上了黑衣真仙，此人乃是海族，刚刚就在隐藏实力，他是三人之中最狡诈的那个，必须优先将他除去。

    “唰！”秦沐整个人化成了一道白光，速度极快。

    “拦住他！”寒鸦真仙迅速上前，挥手打出一道巨大的掌影！

    秦沐周围的空间猛然震颤，他的身体竟在一瞬间出现在数里之外！

    对空间力量的掌控更加如意，随手拈来。

    “邪月斩！”黑衣真仙挥动宝剑，斩出一道巨大的黑色剑气。

    秦沐猛一挥拳，打出一道拳影，拳影与剑气互相抵消，他趁机迅速接近了黑衣真仙。

    “控心术……”

    黑衣真仙不由自主看了秦沐的眼睛，呆滞了一瞬。

    秦沐趁机迅速来到黑衣真仙身后，猛然抓向了他的头顶。

    黑衣真仙的眼睛恢复了清明，但为时已晚，灵魂被秦沐剥离出来，凝缩成一个拳头大小的圆球。

    “你等灵魂，皆由本仙掌控……”秦沐轻轻一捏，灵魂圆球在空中溃散。

    这黑衣真仙的身体猛然化成了人首蛇身的大妖，从空中落下！

    “海族，真的是海族！”

    寒鸦真仙大吃一惊，正在他愣神的时候，秦沐已经向他杀来。

    “住手！”

    寒鸦真仙想要查看一下这黑衣真仙的尸体，但秦沐貌似并不想给他机会，三道灵魂锁链迅速将寒鸦真仙捆缚。

    “寒冰刺！”秦沐迅速凝出一根尖刺，撑着寒鸦真仙挣脱链锁之时，从他的眼睛插入。

    寒气爆发，瞬间摧毁了他体内生机，寒鸦真仙连惨叫声都没有发出，死于非命。

    目前水月宫的最强者，修为高达真仙二重的寒鸦真仙，死于非命，或许是他的名字取得不吉利……

    秦沐本可以留他一命，但秦沐必须给水月宫一个教训，否则这水月宫即便脱离净空老祖掌控，也是一个麻烦。

    剩下的那名白衣真仙，吓得后退数里，紧张地看着秦沐。

    一个散仙三重，竟然强悍如此，简直匪夷所思！

    秦沐没有去解决这白衣真仙，而是看向地面，白若云和巴蛇皆陷入了苦战！原本维持守山大阵的四位散仙从地下出关，和众多弟子一起，联手对付白若云。

    白若云被困在阵中，数道灵力构成的巨龙凶狠攻击，白若云周身聚起混沌之力防御，只能勉强咬牙坚持。

    秦沐迅速从空中飞下，用尽全力，一拳将阵法砸来。

    大阵猛然震颤，竟然没有崩碎，足见其威力。

    “灵魂震颤！”秦沐的血脉战技依旧在，灵魂攻击无比强大，这一招灵魂攻击，直接穿透青龙杀阵，向四周无差别席卷。

    白若云境界很高，虽受波及，但不疼不痒，周围的那些入圣境高手身子齐齐一颤，竟纷纷昏死过去，有些通幽境高手，竟然直接灵魂溃散，死于非命。

    青龙杀阵立刻崩碎无形！

    “敢欺负我的女人！想必你们都活腻了！”秦沐面露杀意，身上的血脉战技缓缓消散，但他的气势依旧在，对于这些散仙和入圣境，如探囊取物。

    正在此时，天空之中传来一个巨大的声音。

    “住手，都给我住手！”玄水真仙从天而降，他的声音加上了仙力，震得众人头晕脑胀，纷纷停手。

    他们立刻后撤，聚在一起，报团取暖。

    两位真仙一死，他们已经没了主心骨，一个个面如死灰。

    玄水真仙来到了秦沐面前，躬身施礼：“秦山主，请手下留情！此时乃是我水月宫的过失，我等愿意付出任何代价！”

    玄水真仙若是再不出面，恐怕秦沐要将水月宫赶尽杀绝了。

    “哼！”秦沐冷哼一声，猛然冲向了一名白衣女子散仙。

    众水月宫高手吓得魂飞魄散，炸了窝的蜜蜂，纷纷四处逃窜。

    秦沐一把掐住了这散仙的脖颈，轻轻一扭，他利用强大的体魄，直接将对方的脖颈扭断，像是丢垃圾一般丢在了一边。

    这女仙人身上腾起雾气，化作一头海族大妖，蛇尾还在扭动，令人不寒而栗。

    “这个也是海族！”秦沐淡淡地说道。

    “都给我滚回来，秦山主这是再帮我水月宫斩除奸细！”玄水真仙大喊了一声，众人才恍然大悟，战战兢兢飞了回来。

    看来，秦沐已经将这些人下破了胆，连反抗的勇气都没有了……

    “诸位，秦山主发现水月宫之中出现海族妖孽，要帮我等铲除，不料这寒鸦真仙铁心投靠妖族，才令你等动手！幸亏秦山主出手，才帮我宗解除危机。”玄水真仙将罪责，全都推给了寒鸦真仙，明显是畏惧秦沐。

    众人一听，再看看地上的尸体，好像明白了什么，互相窃窃私语。

    天空之上的巴蛇扭动着巨大的身体，将两位战死仙人的尸体吸入口中吞下，缓缓化成人形，来到秦沐身旁。

    “秦沐，我还没有杀够！这群废物留着也是无用，不如将他们一并去了……”巴蛇三角儿眼中露出凶光，瞟向了水月宫队伍。

    水月宫众人吓得闭上了嘴，一个个噤若寒蝉。

    “不必，回去好好休息，养好伤，我们还有重要任务。”秦沐吩咐道。

    巴蛇现在对秦沐的实力十分忌惮，因此并不反驳，他点点头，进入了秦沐的方寸界休息。

    “水月宫勾结妖族，诬陷本仙，如此罪行，我就算是将水月宫灭掉，也无可厚非吧！”秦沐冷眼看着玄水。

    玄水真仙立刻行礼，辩解道：“秦山主息怒，我等皆被海族蒙蔽，他们伪装得太好了，幸得山主解救……”

    “玄水真仙，从今日起，我加封你为水月宫宗主，水月宫从今以后，成为我三圣宗附属势力！你们没有意见吧！”秦沐嘴角儿勾起一丝笑容。

    众人皆面面相觑，不敢说话，站在面前的可是王朝纵横作案几十年的‘挖心狂魔’，毫无人性可言，如今又有了堪比真仙的战力，那就是茅坑里的石头，又臭又硬，无人敢惹。

    “好，大家不说话，就是承认了，大家以后便是自己人了。”秦沐直接替众人答应了下来。

    玄水真仙叹了口气，说道：“既然山主相信老夫，老夫便暂代宗主之位，如今我水月宫成了三圣宗附属势力，若是被海族报复，还请山主照拂。”

    “那是自然，！净空如今去了北方，不会回来此地，你们可高枕无忧。”秦沐答应下来。

