    这名樱岛女子带着张阳走向了山脉区域，跨越了一些只有光秃秃石头的地方，进入了还算茂密的山脉树林，然后花了不太长的时间就找到了两只所谓的魔狼。

    那是一种看外貌就很不正常的生物，它们全身焦黑，散发着奇怪的气味，一双眼睛赤红还冒着火星，仿佛都刚从焚化炉里钻出来。

    樱岛女子一找到魔狼，手上就多了一把长刀，然后身影如闪电般向那两只魔狼冲去，一个环绕，刀光闪烁间，那两只魔狼就掉了脑袋。

    “这女人的速度和技巧都不错……实力不俗……”

    虽然对手只是弱小的魔物，但张阳看得出来这女人实力比一般的求生者要高不少，是妥妥的求生者中的高手，他顿时有些疑惑这女人为什么要卖给他高级怪物的情报，她自身应该有拿下白银级怪物的可能。

    “那边还有一只，我来处理。”

    思索之间，张阳抬起手指向侧边树林发出了一道高能光束。

    高能光束穿过光线昏暗的林间，跨越了超过一里路的距离，击中了另一个隐藏着的魔狼，让其头颅被洞穿。

    他们随之接收到了协作任务完成的系统提示，也收到了属于自己那份的少许功勋点奖励，同时因为协作任务完成，张阳和这女子的组队关系也取消了。

    “接下来你带我去找那个白银级怪物。”

    轻描淡写地完成了协作任务，张阳便回归主题，准备去杀怪。

    “那个怪物在离这里大概五公里远的一处洞窟深处……在这个方向……它是一具魔化的古代土著干尸，防御极高，我狩猎过它几次都没有造成任何伤害，反而损坏了自己的武器……”

    樱岛女子随即带着张阳向目的地进发，同时为张阳讲述了怪物的情报，强调那是个防御高到不可思议的怪物。

    “嗯……你指路，我带你飞过去。”

    张阳接下来没有继续和这女子在山间跑步赶路了，虽然他们两个的速度都很快，但在山间行走注定了要绕路，不如飞行来得直接。

    至于女子强调的怪物防御高什么的，张阳没有在意，白银级怪物确实有特别能扛的类型，但在他这里没有意义。

    利用重力控制能力带着这女子飞了不到半分钟，他们就来到了一座大山的山腰处，立于一个阴森洞窟洞口之前。

    “那怪物就在这里面深度大概两千米处。”

    女子接着说道。

    “里面似乎有许多魔物尸体……”

    张阳站在这洞穴门口就能感知到里面一段区域的情况，发现里面有不少残躯不全的魔物尸体，随即看向了身旁的樱岛女子，

    “应该是她干的。”

    “我进去处理完怪物就回来，你在这里等一等。”

    张阳接着对她说道，然后不等她回应就消失了踪影。

    只在长而弯曲的洞窟通道里快速瞬移了三次，张阳就在眨眼的时间内到达了目标之所在。

    那是在这洞窟靠近末尾的地方，也是一处空腔较大的位置，这里的地面上散乱分布着不少残缺不全的魔化干尸躯体，一个个呈焦黑之色，散发着莫名的气味，让人反胃。

    在地上的魔化残躯中间，还放着一个体积不小的棺材，不知是什么材质，通体漆黑，看起来沉重而坚固。

    张阳要找的白银级怪物就在那漆黑棺材里。

    “我过来了你都不出来？”

    对于这个怪物不太配合的情况，张阳感到有些无语，他本来以为自己大驾光临后，这个怪物就会揭棺而起，开始表演，哪知道它直接躺着睡大觉。

    “看来晋升传奇后我对自身气息的隐藏功夫做得更好了……竟然都不能惊醒这种怪物……”

    张阳对此只能这么解释，这个解释是有道理的，因为他完成了自己的领域进阶传奇后，自身的强大气息因为领域的作用内敛了很多，如果不是他故意，别人都不容易看出他的实力。

    “罢了，我也不太想看到你的尊容，你还是直接暴毙吧。”

    怪物没跳出来，张阳也没兴趣和它见面，因为那玩意必然是长得非常磕碜的类型。

    “空间之刃。”

    “正义之火。”

    为了防止这个据说防御很高的怪物被攻击后一时不死又跳出来，张阳这次下手非常狠，先是利用三道空间之刃将那怪物连同它躺着的棺材一同切为三段，紧接着又发动金色烈焰给它来了个火化服务，可谓是非常细致周到。

    【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：魔将战盔。】

    【魔将战盔

    物品等级：黄金级。

    这顶战盔具有非常优秀的防护能力，能为你抵挡你全身受到的各种伤害，同时反击敌人。

    超强防护：你免疫黄金级以下的物理伤害，并对黄金级或以上的物理伤害减免70%。

    你免疫黄金级以下的冰火雷等各种法术伤害，并对黄金级或以上的冰火雷等各种术伤害减免60%。

    你免疫黄金级以下的精神伤害，并对黄金级或以上的精神伤害减免50%。

    强力反击：这顶战盔会将它为你完全抵挡的各种伤害反弹70%给攻击者，将无法完全抵挡的各种伤害反弹10%给攻击者。】

    “反伤头盔？看着还行吧……但不太适合我……”

    张阳这还是第一次获得黄金级的头盔，按理来说他应该直接拿出来戴到头上，但他并非战士类型，也不太习惯戴头盔，就没有这么做。

    在这洞窟深处又随便扫了几眼，发现这里没有什么其他看得上的东西后，张阳就原路瞬移返回了。

    一出洞窟，他看到那个樱岛女子正安静站立着，看向他的眼神中闪过一丝惊愕。

    “就解决了？”

    樱岛女子感到有些不可思议，张阳进去这洞窟里面才几秒钟，这点时间还不够她跑完洞窟通道十分之一的路程，更别说杀怪了。

    “嗯……这是给你的刀。”

    张阳这时手上出现了一把剑柄为淡绿色的武士刀，递给了她，然后通过系统将其解绑，完成了交易。

    【恶毒之刀

    物品等级：白银级。

    这把武士刀不仅非常锋利，攻击敌人后还能附加白银级的毒素。

    恶毒：当此刀刀身接触到活体时，会使其随机沾染上强烈的毒素，每次一种，共有十种毒素可触发，毒素之间叠加时会使毒素效果得到增强。

    此刀绑定之人不会中此刀之毒。】

    “恶毒之刀……我以前在论坛上好像看到过……”

    樱岛女子获得这把白银级武士刀后脸上闪过一丝喜色，同时看向张阳说道。

    “是的，我以前发过帖用它换装备，但没有人有我要的装备。”

    这把恶毒之刀张阳感觉属性还可以，也适合这女人使用，就拿它来做奖励了。

    “谢谢。”

    女子随即向张阳道谢。

    “不用谢，根据规则这是你应得的……对了，能给我说说这个世界的情况吗？”

    消灭完了怪物，张阳便准备在这个世界开始晃悠了，晃悠前便向这女人了解下情况。

    “非常荣幸能为您介绍这个世界。”

    女子心情不错，开始为张阳讲述这个世界的基本情况，

    “这个世界是比较典型的西方奇幻世界，生活有巨人、精灵、猫人、亚龙人等各种智慧种族，据说还存在很多巨龙，但我目前还没见过……这个世界的很多区域都很混乱，处于各种战争之中，当前这片地方算是比较少见的和平区域……这个世界不仅内部比较混乱，还承受着异界力量的入侵，魔物就是表现之一……”

    这樱岛女子用她富有特色的口音为张阳解释了一番，大概地讲述了这里的情况。

    “西方奇幻世界……那就是和黑暗世界、巫师世界、魔石世界差不多……不过有巨龙存在倒是值得期待……”

    这个世界让张阳感到有些熟悉，但毕竟是个新世界，肯定是会有些新东西的。

    “谢谢你的介绍……我准备去别处游历一番，再见。”

    获取了一些基本的信息，张阳就瞬移离开了这山洞口，准备亲自看看这个新的世界。

    他从山腰处直接瞬移到了山体下方的树林中，跨越树林，向着从那樱岛女子获知的附近城镇方向而去。

    他准备先去这里的城镇中看看，既是为了增长见识，也是为了方便收集怪物信息。

    由于这边的风景不错，空气也比较清新，张阳一路上没有急着赶路，速度放得较缓，欣赏这一路上的自然风光。

    高山、树木、怪石、野草、蓝天还有白云，组成了一幅美丽的画卷。

    一路跨越这广阔的山地，张阳看到了很多活动其间的野兽，大部分是野兔、野鸡等体积不大的食草动物，偶尔也能见到野鹿和野狼。

    当然，魔化生物有时候也能看到，很有些影响美感，张阳便随手一道高能光束将其秒杀了，让其乖乖入土。

    这样在山间行走了一段时间，张阳便看到了一种奇特的生物，看外形，可能是樱岛女子提到过的巨人。

    这巨人的外形整体和野人相似，胡子拉碴，身上毛发较多，除了腰部围了一圈草叶植物遮蔽，其他部分都是赤裸。

    它们的体格看着并不是十分粗壮，反而显得稍微偏瘦，高倒是很高，足足有七八米的样子。

    当张阳接近了那高大的巨人时，那巨人也发现了张阳。

    它当时一只毛茸茸的手上正拿着一头鹿在火堆上烤，见张阳远远地靠近了，另一只手就拿起了一块石头，似乎是警告张阳再接近就准备迎接巨石攻击。

    “这巨人的实力离白银级还差了些……有点可惜……不过看他的相貌还有成长的余地，以后可能达到白银级……”

    巨人拿起大石头警告张阳时，张阳便停止了接近的脚步，倒不是他怕这巨人，主要是判断出这个巨人还没有击杀的价值，需要再成长一段时间。

    “会用火……也能制造一些工具……但智力水平离人类有明显差距……”

    评价完了这个巨人的狩猎价值，张阳又评价了一番它的智力水平，确认了这巨人智力水平不太高，除了体型比较大，其他方面都类似野人。

    转身向着既定的方向而去，张阳远离了这个奇特的物种，继续踏上自己的路。

    没多久，他跨越了一条小河，来到了一处山涧旁，越过山涧，可以看到对面不远处是一片平坦的平原区域。

    “再走一段时间应该就到木马城了。”

    木马城是樱岛女子介绍的最近的城镇，也是较为繁华的一座城镇，据说每天都有很多土著从木马城进进出出，开展经济活动。

    “但首先还是把下面这个不怀好意的老虎给解决了。”

    张阳要过去这山涧易如反掌，但让他有些无语的是，下方山涧悬崖边上，一只老虎正偷偷向他而来，似乎是把他当成了猎物。

    “进阶传奇后气息内敛了，反倒更容易被这些玩意给盯上……咦，这好像还不是普通老虎，是个剑齿虎！”

    张阳之前没有仔细感知，只是知道有个虎形野兽正从下面鬼鬼祟祟摸过来，现在用了点心一侦查，发现那竟然是个剑齿虎模样的生物，一种在蓝星上早就灭绝了的动物。

    “这剑齿虎模样威风啊……但你今天招惹我了只能算你倒霉。”

    先下手为强，张阳一发高能光束穿透了山石，击中了那剑齿虎的头颅，瞬间将它毙命。

    然后他就操控重力控制能力将这剑齿虎的尸身拉到身边，收入了空间戒指中。

    因为这剑齿虎的毛皮很漂亮，直接扔了他感觉有些可惜。

    干掉了这个想偷袭自己的猛兽，张阳便瞬移到了山涧对面，经过一段路，踏上了平原。

    这平原区域的视野很是开阔，远远的他能看到一些马车商队在几条道路上经过，向着一个统一的方向而去。

    木马城不远了。

    在芳草萋萋的大地上走了没多久，张阳就在一个石头三叉路口看到了一个立着的木柱，那木柱靠近顶端的位置钉着三块箭头形状的木板，木板上则刻画着深深的纹路，一看就是某种文字。

    “连路牌都有，这世界的人挺讲究。”

    虽然看不懂这个世界的文字，但张阳感觉这种设置很让人舒服。

