    第259章 单打独斗

    “既然总老大都没办法对付他，更黄的是我们这些根本就在他眼里不足挂齿的家伙，先不要打草惊蛇试探一下，若是有机会的话，刚好可以趁此机会一网打尽，也不知道接下来运气如何。”

    “只是希望他在这里看守的不严，能让我们有一些余地，你也切莫在这里着急先将此事报给老大，若是他同意了我们的决定再做打算，可莫要平白无故给他惹麻烦，眼下他在这里也是进退两难。”

    “这我自然知晓，等一下他在这里休息了，我自然会找老大在这里确认，不过我觉得十有八九会被否决，那杨恩诚离开的时候，在这附近布下了许多法阵，想必就是不希望我们离开。”

    “那有什么的，我们又不是为了走，只是为了在这里把它也一定留在那里，难道这样做也成了一个问题吗？你就别担心了，后续的事情自有我来处理，你只需要向他询问便可。”

    得了命令的人在这里直接绕过了前任人的助手，来到了他屋子的旁边，却听得里面传来了一阵谈话的声响。

    “我知道你心有不甘，但眼下既已是我占据了优势，那难道不就应该听我的命令吗？还是说你有什么其他的想法？”

    “我自然是没什么想法下来，我们在这里听评的命令就是谁拿到了令牌在这里遵从于谁，我想你也知道这样的传统，所以便也不必在这里刁难我的，我们的心愿都是一样的。”

    “谁知道你这话是真是假呢，毕竟在这里放了这么多次命令，多多少少肯定还是有一些自我的意识，所以我也不便做出一些判断，还希望你能体谅一下我，并不是不信任你，而是不信任所有人。”

    “是否信任于谁对于你来说根本就不重要，你要是能有这自我选择的机会，那也不至于到今天这一步。”

    “你这话是什么意思？难道是对我们几人的嘲讽吗？你也应该知道，就算你在这里说了这么多无可厚非的话，也仍旧不会有人在这里相信这一切，除非他在这里猪油蒙的心彻底对这一切都毫不在意。”

    但面前的杨恩诚只是扬起嘴角笑了一下，好像对此次的情况全然不在意这样的情形，让自己觉得有几分漠然。

    “既然眼下是你的决定，那我肯定也不会做出多余的干涉，只希望你能在这里笑到最后。”

    “那是自然，如果暗月阁没有你出手在这里到处设办子，那恐怕根本就不会出现后续这些麻烦事，我想你不愿意处理这一切，我自然也不愿意在这里划分那些无济于事的答案。”

    “如果花月知道他临走之前的嘱托，居然对你如此百般误解，那不知道他的心里会如何考虑，你要不要重新搜索一下在这里考虑是否要向我妥协，你若要是能认清此次情况的先后，那我倒也是十分开心，根本不介意后续哪些问题。”

    “我是建议这一切的，本来这是我们自己的位置，偏偏多了你这么一个只知道把全局都搅和的一团糟的人，我可一点都不希望在这里看到你，那只会浪费我原本的计划。”

    杨恩诚笑了笑，头发柔顺的垂到了眼前，看样子脸上倒是没什么特殊的神色。

    “这盒子是他留给你们的东西，你们不想打开看一看吗？”

    为首的那一位犹豫了一下，但还是上前一步将这盒子揭开。

    没想到展露在自己面前的不是别的，正是刚才棺材里面突出的那一股黑气。

    “这是什么东西？你怕不是想要陷害我们的性命，刚好也就没有人会在这里给你设立障碍！”

    “没想到你居然如此聪明，那就要快些终结了你自己的性命吧，这样既对你好对其他人也好，只要你这个持第一反对意见的人倒下，那后续的人应该也不敢说些什么，毕竟暗月阁从来不是民主的地方，也轮不到他们来做主。”

    “你这样的行为才是最愚蠢的，就算今天我在这里倒下，那还有千千万万个我会出现你这样的作为，简直就是一个最愚蠢的行为，我不知道你为何有这番想法，但趁此机会还未成行，我还是要劝告你几分不要做这些愚蠢的作为，他只会让你的处境变得更加尴尬，你要是不相信的话，那我竟然也拿你没什么办法。”

    但他的话音刚落，杨恩诚倒是打了个响，指着盒子里的黑气，好像能够听懂他差遣的秘密一样。

    直直的向面前的人飞了过去，这也让他感觉到前所未有的糟糕，都已经顾不得身后的人。

    自己独自一个人就闪身躲避了过去，但这东西好像有追踪定位的本事一样。

    一直在这里跟在他的身后，一点距离都没有拉开。

    “你要是有本事就在这里和我单打独斗，借助别人的手算什么本事，而且他本就是我们暗月阁之外的生物，你莫不是想抛弃这之前花月留下的东西，重新自立门户，曾经的几代阁主最需要遵守的就是这一点，哪怕你再怎么想做阁主，这个位置基本的准则是不能破了的。”

    “但是若如你所说，我只不过是一个反叛投资，根本没有得到花月的认可，那又为何要遵循之前祖宗留下的法规，我只需要按照我自己的心情处理这一切不就足够了，你那些罔顾人伦的说法，就算摆在我面前，也未必能有用处。”

    “真没想到你居然有此等本事，要是早些时候判断到这一点，我是无论如何都不会同意，花月把你从那废墟当中救回来，如今也到了你报恩的时候，没想到你就这样对待暗月阁，真是让我等心寒！”

    “心不心寒，可轮不到你在这里开口说，其他的人，连一句评判都没有，怕是对你也失去了希望吧，眼下还想借助的人在这里逃脱，谁知道真正的阁主不见了，好不容易找到了一个能够接替的，又打不过突然出现的拦路虎。”

    (本章完)

