    “常存日月，神照烛萤……”

    青帝经是妖族的无上道统，融汇了诸多妖圣经文里的精华，开创了新的道路，光是其中的道与理就让人痴迷。

    其中更是记载了一系列无上秘术，化想象中的神术为现实，比如记载在前半部中的妖帝九斩，堪称青帝开创的最强神术，威力绝伦。

    妖族法统与人族修行法之前存在差距，但并非不可逾越，青帝才华横溢，在修行路上走的极远，记载的道纵使人族也有极大参考价值。

    姬雪月读罢筑道基础篇，闭目品悟，脑海中闪过一枚又一枚妖族符文，不止观其文，还要观其意，龙形与凰形的文字在心海中交织，演绎无穷妙理。

    从某种意义上来说霸体比妖族更妖，肉身强横，在大道上又有很高的亲和，是天赐的无敌体质。

    “嗡！”

    那本经书似乎感受到了什么，轻轻颤动，散发出祥和的光芒，碧光灿烂。

    姬雪月盘坐虚空，沉浸在一种空灵的状态，肌体生辉，血肉近乎透明，有无数枚符文在若隐若现，如龙似凰。

    翠绿的柔光点缀着浪花飞溅的苦海，弥漫着古老的气息，让天空中弥漫着的紫电都增添一缕灵韵，雷光疾走，划出了道的痕迹。

    “嗒……”

    紫色的雨滴在乌云中聚集，剔透生辉，像是一颗颗珍珠，又像是点缀黑夜的星辰，美的惊人。

    雨滴自上方滴落，携带苍天的意志，坠入无边的苦海，给一片浪花染上了瑰丽的紫色。

    这样的转化无时无刻不在发生，每当修为精进一些，掉落下来的雨滴就会更大更足，如果说之前是洒下的小水珠，那么现在就是绵绵春雨。

    “青帝经，有助于霸体修行。”姬雪月感受到了这种奇异的变化，似乎开启了某层枷锁。

    感悟青帝经文的时候，紫色的雨滴似乎落的更加勤快了，自天空中划落，隐隐有龙吟凤鸣之声相伴。

    关禁闭的时间，枯燥无味，和闭关也没有太多的区别。

    姬雪月细细的品读妖帝经，没有去翻四极卷的内容，而是研习轮海卷和道宫卷，其中，轮海卷更是他研究的重点，将来炉养百经，轮海境会是仙道之基。

    通过这本帝经，他了解到妖族在这两大秘境上修行的些微区别。

    在筑道之篇章，人族更重修命，自生命之轮挖掘生命源泉，再有道宫养命，而妖族则重在吞灵，以天地之精，养“我”之身。

    时间不知不觉的流逝，姬雪月沉浸在帝经的洗礼之中，如饮仙酿，如沐天华，对道的理解越发的深刻。

    在此期间，他将妖帝九斩的秘法也记在心里，待出去之后演练。

    “我现在，纵使没有到达七禁，应该也在无限逼近。”姬雪月自语，感觉到自己的种种秘术，在由技转向道，境界有了一个飞跃。

    只可惜，这里没有一个好的对手，无法验证自身所学。

    “对了，我有青帝经。”

    姬雪月眼中一亮，重新盘坐，内视体内的那册帝经。

    “嗡！”

    帝经颤动，在嗡嗡作响，开始快速的翻起页来，不是为了读取经文，只是为了验证自己的战力。

    这本妖族经文，如果没有到达某个层次的战力，无法翻动后面的内容，以避免子孙好高骛远。

    “哗啦啦！”

    一页又一页的经文在翻，帝经的妖文飞出，古老的诵经声响起。

    姬雪月很轻松的翻到了四极卷，再往下翻，每一页都很沉重，不像是在翻经书，更像是在推动一扇扇大门。

    四极境界，在诸天万界，众多种族的眼中都是一个重要的境界，自这个境界开始，就无法靠源来推动修行了，只能靠悟道。

    青帝经的妖文自四极卷起开始渐渐变化，更在于意，与其说是文字，不如说是一个符号，承载着一位妖帝的道。

    “四极大圆满。”

    姬雪月表情凝重，上次只能看到这里，想看下一页的时候，就被帝经弹开了。

    他深吸一口气，翻动书页。

    这一页很沉重，之前拨动所有页面所消耗的精力，似乎还不如在这一页上的多。

    “喀嚓！”

    一声颤音传来，像是推开了尘封多年的大门，经文页缓缓而动，祥光缭绕，瑞彩重重。

    “翻过去了。”姬雪月神色一喜，忙观看这一页的内容，却发现只有“化龙卷”三个大字，写的龙飞凤舞，笔力遒劲。

    “从化龙开始，妖帝古经进入下半部吗？”姬雪月苦笑，这到底算不算翻过四极篇啊。

    这时一页经文掉落下来，脱离了整本帝经，单独的漂在命泉内，仙光缭绕，可见点点泪痕，显然也是由仙泪绿金制成。

    “这页经文与帝经的材质相同，似乎是多出来的仙料。”

    姬雪月看向那页单独的经文，一眼望去，看到了“帝关”、“奇士府”等字样，心中大概明白这里面记载了什么内容。

    星空古路！

    姬雪月继续看下去，验证了自己的猜测，这几乎可以说是青帝当年闯荡星空古路时的一些随记。

    这不是一篇经文，而是一篇古史，一位大帝在年轻时期的争锋史！

    “颜如玉居然把这个也留给我了？”姬雪月心潮澎湃，随后马上摇摇头，应该不是。

    或许是她当初突破四极境界太急了，战力没有趋至四极大圆满，就来找自己了。

    经书在自己手里的时候，她还没有翻到这一页。

    否则，这种太过私密的东西，不会交给自己的。

    如果说那些经文，普通的青帝后裔也有机会修炼的话，这片帝路手书就只会掌握在最优秀的后裔手中，几乎可以纳为大帝家族最重要的传承了。

    “当！”

    钟声悠悠，跨越了无尽的时空，浩大而庄严。

    “这钟声……”姬雪月神情一动，是大祖在呼唤。

    姬雪月踏出一步，感觉眼前景色突然变换，眨眼间就来到了一片山脉，清泉汩汩，植被郁郁葱葱，鸟兽低鸣，一片生机勃勃。

    “当！”

    钟声不息，悠悠而鸣，沿着这道钟声前行，很快就来到一处清澈的湖泊，莹洁明净，像是蓝宝石闪着光。

    一个青年负手而立，看碧波万顷，等云卷云舒。

