
　　克里斯汀的房子位于洛杉矶市中心及洛杉矶西岸海边的中间地段，这边的环境非常不错，明明是市中心，却有着茂密的树林，这提供了众多明星都希望享有的保护隐私屏障。这里的豪宅一般是1000万美元起跳，比如克里斯汀的这栋房子，最起码也要3000万美元，拥有自己的车道，大门，游泳池，网球场，园林，保安系统。

　　只要看看这些装潢奢侈，配套昂贵的设施，也难怪那么多人削尖脑袋也要当明星了。看看克里斯汀，她真正出道也不过五年，就已经有财力购置这样一栋豪宅，可想而知那些明星到底有多赚。

　　事实上，克里斯汀在真正明星面前，也就那样，真正牛叉的大明星，房产基本都是遍布全世界，就拿莎莉兹·塞隆来说，她的房产遍布，洛杉矶、纽约、迈阿密、欧洲、南非。光这一部分不动产就价值上亿美元。

　　所以克里斯汀还只算是小儿科。

　　当然，凯也不是为了参观房子而来。他还有正事要办。

　　“这就是那封信。”克里斯汀赶走了家里的佣人和保安，只留下他们三人在房子里。虽然佣人离开时的表情让人浮想联翩，可克里斯汀也没空在意那个了。

　　凯展开信件，立刻问道一股刺鼻的血腥味。这玩意……好像不是一般的人血。

　　凯没有先看内容，而是拿起信件闻了闻。

　　“颠茄？”这些血液中混合着一些草药的味道，凯虽然对巫术不太擅长，但也知道一些大概。“嗯，还有蓟花，这个味道应该是蓟花没错。还有……毒蝇伞？应该是这样没错，最后还有鼠尾草。”

　　然后凯赶紧将信纸拿开，那味道真心不咋地。

　　“那些是什么？”莎莉兹·塞隆好奇的问道。

　　“巫术用的草药。”凯这一点到没有隐瞒，因为这玩意现在已经烂大街了：“颠茄，也许你们听过，原产于欧洲的草药，会结出黑色的果实，颠茄会让使用者感到不安，产生幻觉，有昏昏欲睡的感觉，在清醒后可能会遗忘刚才发生的事情，记忆缺失。蓟花倒没什么药用价值，不过这玩意代表着复仇，另外也代表心如针刺之苦。”

　　蓟花很常见，凯小时候在村子的路边都能看到这种花，小时候只觉得这玩意的味道刺鼻，难闻。样子又丑。可事实上在古代西方这种话的来历不小。对这种花，有两个传说，一个是在希腊神话里，地女神对多才多艺的克利斯心生爱慕，一心想找机会向这位能吟诗作曲的狩猎高手牧羊人诉说情意，哪知落花有意流水无情，饱尝单恋的悲痛之余，将自己化作蓟花来表示“心如针刺”之苦。另外一个则是相传是圣母玛利亚将基督被钉在十字架上的钉子取下来后，埋在地下长出来的植物。

　　同时这东西在巫术中的地位也很高，一般来说，那些巫师或者巫女，想要复仇，就会利用这种花来做媒介，诅咒敌人。

　　“毒蝇伞和鼠尾草，效果差不多，以前的时候，很多巫师会拿这些东西当药磕。不过现在很少有人用了。毕竟副作用太大了。”

　　看凯分析的头头是道，克里斯汀心中渐渐有了一丝信心。

　　“那……这个难道是人投毒？”莎莉兹·塞隆听凯讲了半天草药，一点没提灵异事件，于是小心的开口问道。

　　“不是。”凯摇了摇头。然后看向克里斯汀：“恭喜你，你中奖了。”

　　“什么？”

　　“你被一个巫师给诅咒了。”

　　“WTF？”克里斯汀爆粗口了，这特么也叫中奖？

　　“嘿嘿，你知道现如今会巫术的人还剩下多少吗？”凯笑着说道：“反正我这么些年，就碰到一个。”

　　凯没事撒谎，自从回到现代社会，凯真就只碰到一个会巫术的。那就是之前帮助凯解决春木镇猛鬼梦中杀人事件的那个灵媒。事实上灵媒严格来说只算是巫女的分子，并不算真正的女巫。

　　“我刚刚说的那些东西，在一般人手里最多就算是一些拙劣的致幻剂，只要不直接服用，基本什么事都不会有，可这些东西落在真正会巫术的人手中，那就成为了杀人利器。”凯解释道。

　　“也就是说，克里斯汀这次碰到的不是恶灵或者恶魔，而是一个巫师？”莎莉兹·塞隆眼睛瞪得大大的，表情充满了好奇。毕竟巫师这种东西她也只是听过，没见过。当然，其实很多东西她都只是听过没见过，所以尤为好奇而已。“就是那种骑着扫把，搓水晶球的那种巫师？”

　　“接近。”凯没兴趣普及巫师不会骑扫把，也很少用水晶球占卜，反正意思到了就行了。

　　莎莉兹·塞隆和克里斯汀互相看了一眼，她们刚刚演完白雪公主就碰到巫师，这感觉真的很奇妙。尤其是莎莉兹·塞隆，她对凯可谓信心十足，所以根本不担心会出什么问题，所以好奇心占据了上风。

　　“那我们该怎么办？直接去找那个巫师？”莎莉兹·塞隆跃跃欲试的问道。

　　凯白了一眼莎莉兹·塞隆：“那也得找到他或者她才行啊。恰好，我本人对巫术并不太擅长。”

　　克里斯汀脸一下子白了。

　　莎莉兹·塞隆一看她这样，立刻安慰道：“不用怕，凯一定会有办法的。”

　　没想到克里斯汀摇摇头。直接指着莎莉兹·塞隆和凯身后。

　　“那里有东西！”

　　凯和莎莉兹·塞隆立刻扭头，背后什么都没有。

　　可等两人转过头来，发现克里斯汀惊恐的看着他们两人。

　　“啊！！！！”

　　莎莉兹·塞隆一个健步冲上去抓住克里斯汀，拼命的摇她：“克里斯汀！你怎么了？清醒一点！”

　　克里斯汀这才像是如梦初醒一样，惊魂未定的醒了过来。

　　“克里斯汀，你刚刚怎么了？”

　　莎莉兹·塞隆抱着克里斯汀问道。

　　克里斯汀没有说话，只是一个劲的朝他们两人看，似乎想从两人身上看出什么来。她眼神是如此的惊恐和犹豫。仿佛不相信眼前的一切。

　　“你怎么了？”

　　莎莉兹·塞隆也搞不清楚到底怎么了，她之前从未看过克里斯汀这样过。

　　事实上，克里斯汀也是第一次在外人面前看到那些可怕的东西，以往的时候，只有在她独处一个人活着睡着之后才会看到那些东西，可这一次，她……

　　就在刚刚，她亲眼看到从凯和莎莉兹·塞隆背后的阴影中伸出两只青色肿胀的手臂，抓住了两人的肩膀，可偏偏两人却好像一点没有发觉，这也就算了，等到她指出两人身后有东西，两人扭头看过去，一转头，两人的脸彻底变样了，血肉腐烂，连眼珠子都从眼眶中掉落下来！

　　克里斯汀分不清，那到底是自己的幻觉，还是其他什么东西。

　　“让我来吧。”凯走到克里斯汀身边。可克里斯汀仿佛被厉鬼近身一样，不断的朝后缩。

　　凯一把抓住这女人的腿，将她拉到自己身边，一把按住她的脑袋。

　　“看着我的眼睛！”

　　听到凯的声音，克里斯汀本能的看了过去。

　　结果一抬头，就看到一双金色发光的眼眸。

　　“啊！！！！”紧接着就是一阵剧痛。

　　“克里斯汀！”莎莉兹·塞隆急忙上去抱住克里斯汀。“她怎么了？”

　　凯放开了手说道：“没什么，只是暂时帮她驱逐诅咒。”

　　一会儿，克里斯汀终于从剧痛中清醒了过来。

　　看着克里斯汀已经不再喊叫，只是一个劲的喘息，仿佛要虚脱一般。

　　“刚刚那是……”

　　“她并不是碰到了什么灵异，而是被诅咒了。简单来说，她这些天遭遇的一切，都不是真的，而是诅咒产生的幻想。”凯拿起一杯酒递给了克里斯汀，酒精可以缓解一下她身上疲惫和虚弱。

　　克里斯汀总算恢复了不少，她颤颤巍巍的接过酒杯：“为什么……这是我……第一次如此清晰的看到那些东西……以前不是这样的，以前……它们都只会隐隐约约的出现，不会像现在这样……”

　　莎莉兹·塞隆好奇的问道：“你到底看到了什么？”

　　克里斯汀犹豫了一会儿，把自己看到的东西告诉了莎莉兹·塞隆。

　　莎莉兹·塞隆听的瞪大了双眼，一想到有一只手在自己身上摸来摸去，她就浑身起鸡皮疙瘩。

　　凯没有去管两个女人，而是再次拿起了那封信。

　　虽然这封信上面的确有着淡淡的巫术痕迹，可凯可以肯定，这点力量最多让人精神恍惚一下，根本不可能造成如此强烈的反应。凯拿着这封信，打算看看那段咒语。

　　结果不看还好，越看越迷糊。

　　首先这封信上的咒语，确确实实是古代凯尔特文字。如果对方会巫术，会这种文字一点不稀奇。可问题是，这里面的咒语完全是乱七八糟。简单来说，这些根本谈不上是咒语，更像是口嗨咒骂，算不上诅咒。

　　要是有人想要靠这个东西把人诅咒致死，完全是开玩笑。

　　莎莉兹·塞隆看着凯对着那封信发呆，以为凯发现了什么：“凯，你发现了什么东西吗？”

　　“啊。不，只是这封信上的东西，看起来并不像是诅咒。”说着，凯手一抖，信奉燃烧了起来。

　　看着信件燃烧的火焰，凯一脸果然如此的样子：“如果这封信真的是诅咒媒介，燃烧起来，颜色绝对不会是这个样子。”

　　“那应该是什么颜色？”

　　“那就说不定了，什么颜色都可能，反正不会是正常火焰燃烧的颜色。”巫术物品燃烧起来的颜色一般来说都是绿色，但也不是绝对，按照巫术的种类，强弱，甚至包括媒介的材质，都可能造成燃烧起来火焰会呈现不同的颜色。这种事很难讲的。

　　“那也就是说，这封信和克里斯汀遭遇的事没有关系？”

　　“那也不是，这上面还是有淡淡的巫术痕迹，只能说，这东西应该算是引子，就是它让诅咒爆发。”这也是凯的猜测。但应该八九不离十。

　　“那怎么办？”克里斯汀有点着急了。特别是现在，她看到了可以解决问题的可能性，就更着急了。

　　凯摸了摸下巴。

　　“诅咒不可能是凭空来的，一定需要媒介。”凯虽然不太懂巫术，可巫术和法术相比，除了诡异之外，另外一大特征，就是巫术需要媒介。诅咒就更是如此了，它不可能是，一个巫师随随便便一念咒就可以诅咒别人。它需要能把受害者和施术者联系在一起的媒介。

　　“什么媒介？”

　　“媒介……这东西解释起来也很复杂，简单来说，如果一个巫师要诅咒克里斯汀，一般来说，有两种办法。一是获得克里斯汀的体液、毛发或者贴身物品，总之需要和克里斯汀有很强的联系。另外一种办法，就是那个巫师准备一件施法过后的物品放在克里斯汀周围，然后通过那件物品来影响克里斯汀。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“体液和毛发，我们一时半会找不出头绪，那就只能是巫术物品了，我们赶紧找找看啊！”

　　莎莉兹·塞隆行动力不是盖的，立刻开始在克里斯汀房子里找了起来。

　　一点没关系别人愿不愿意。

　　当然，克里斯汀绝对不会拒绝就是了。毕竟克里斯汀又不蠢，都到了要命的时候了，哪还估计这个。

　　这个年代，还没出现后世那些反智分子，病毒都杀到眼皮子底下了，一帮人还在那叫嚣着都是假新闻，疫苗是阴谋之类。

　　很快三个人就在屋子里到处翻箱倒柜，可一通忙活下来。

　　什么都没发现。

　　当然，克里斯汀绝对不会拒绝就是了。毕竟克里斯汀又不蠢，都到了要命的时候了，哪还估计这个。

　　这个年代，还没出现后世那些反智分子，病毒都杀到眼皮子底下了，一帮人还在那叫嚣着都是假新闻，疫苗是阴谋之类。

　　很快三个人就在屋子里到处翻箱倒柜，可一通忙活下来。

　　什么都没发现。

　　很快三个人就在屋子里到处翻箱倒柜，可一通忙活下来。

　　什么都没发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百七十四章：诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 