    察觉到谛听身上的杀意，犼有些意外，不过它并没有放在心上，因为在它的眼里，那只大猫永远都是个胆小的家伙，只要自己一瞪眼，那家伙一定会夹着尾巴灰溜溜的滚远的。

    “怎么，就凭你也敢跟我动手。”犼望着谛听，冷冷的说道，毫不掩饰自己身上浓重的杀意。

    谛听望着它，嘴巴张开，伸出一条长长的舌头舔了一下嘴唇。

    现在的它很紧张，因为它要做出一件让自己都会意外的决定，那就是和这只犼大战一场。

    现在是自己唯一有实力和机会挑战它的时候，所以犼不想放过这个机会。

    谛听没有回答它，而是低声的咆哮一声，然后身子高高的跃起，朝着犼就扑了过来。

    望着扑过来的谛听，犼已经愤怒到了极点。

    该死！

    可恶！

    混账！

    这只卑微的家伙居然敢对自己动手，这让犼感觉自己受到了莫大的侮辱。

    所以它毫不犹豫的也跳了起来，然后朝着谛听扑了过去。

    两只巨大的妖兽在空中厮杀在了一起，利爪不停的飞舞然后落下。

    黑色和金色的毛发在空中交织，然后飞落下来。

    只不过片刻的时间，两只妖兽身上都已经伤痕累累，然后双双的落在了地上。

    虽然浑身都是恐怖的伤口，可是谛听却丝毫没有在乎，而是冷冷的盯着前面的犼。

    虽然刚才的打斗自己并没有占到什么便宜，可是已没有吃亏，毕竟那只犼伤的不比自己轻。

    这让谛听很兴奋，兴奋的甚至忘了身上的伤痛和此时的危险。

    做为一只从上古苟到现在的存在，谛听虽然胆小，可是内心深处也无比渴望一场激烈的战斗。

    因为它毕竟是一只神兽，有着一颗渴望战斗的心。

    今天面对犼，它终于不再胆小懦弱，既然今天站出来了，那就放手一搏吧！

    而此时对面的犼心中充满了愤怒，它怎么也想不到，那个一只胆小如鼠的家伙居然会和自己动手。

    最关键的是，那家伙虽然胆小，可是实力并不弱。

    当然，如果是以前的自己，想要收拾它并不需要费多大的力气。可是现在不行。

    谛听显然看到了这一点，紧接着毫不停留的再次扑了过来。

    下一刻，两只妖兽就撕咬在了一起，战斗并没有多么惊天动地，可是却足够惨烈。

    两只妖兽的利爪不停的上下飞舞，带起一片片的皮肉，锋利的牙齿在各自的身上留下一道道恐怖的伤口。

    “还在等什么，就是现在，要了那畜生的命！”

    就在这时，赢勾的声音突然在我的身体里响了起来。

    听到他的声音，我不由的愣了一下，这才反应过来，现在这具身体的控制权已经重新回到了我自己手里。

    “你不动手？”

    我当然看得出来，现在是灭掉那只犼的最佳时机，可是赢勾一直都在控制着我的身体，我想不通现在他为什么又把控制权给了我。

    “我已经没有了力气，为了让你能够真正的成长，我在你的体内留下了这一道残魂，原本就撑不了多久的，经过刚才的战斗，我就要彻底的魂飞魄散了，所以后面的事情就交给你了。”

    赢勾的声音再次在我的脑海中响起。

    听到他的话，我不由的愣了一下，同时在不由的在心里腹诽了起来。

    上次你还说自己要彻底消失了呢，结果现在又跑出来，你到底那句话说的是真的？

    不过现在并不是追究这种问题的时候，现在最主要的是要赶快解决掉那只犼！

    于是我深吸一口气，不知道断了几根肋骨的胸膛一阵刺痛，差点直接喷出一口鲜血。

    不过这种疼痛相对于我已经断掉的左臂来说根本不算什么，所以我并没有在意。

    我伸出了手，朝着前面抓了过去，然后虚空中的空间一阵扭曲，一把煞气组成的黑色长剑出现在了我的手中。

    这已经是我最后的力量，所以我并没有急着动手，而是冷冷的观看着战场。

    现在的我已经知道，那只看着眼熟的家伙就是我在地府见过的地藏王的坐骑谛听。

    虽然不知道那只畜生现在为什么会帮我们对付犼，不过在地府中横行了几千年，这谛听果然十分强大。

    现在的谛听和犼你来我往不停的撕咬着，场面惨烈无比。

    不过谛听虽然凶猛，可是仅凭实力，它依旧不是犼的对手。

    所以下一刻，犼的前爪落下，直接把谛听给拍飞了出去，重重的砸在了地上。

    下一刻，犼纵身而上，然后用爪子压住了谛听的脑袋，冷冷的望着它。

    这只渺小的畜生居然敢跟自己动手，而且还伤到了自己，这让犼无比的愤怒。

    所以此时的它张开了嘴，露出长长的獠牙，然后朝着谛听的脖子咬了下去。

    就在这时，刚才被她给拍飞的阿秀动了。

    她柔弱的身子飘在了空中，由于刚才犼的一击太重，让阿秀受了不轻的伤，所以此时的她脸色惨白，嘴角挂着一滴鲜血。

    不过阿秀并没有在意自己的伤势，而是闷哼一声。

    下一刻，一道金色的光芒在她的额头中射了出来，朝着犼射了过去。

    金色的光芒击中了犼的一只眼睛。

    专心对付谛听的犼根本来不及躲闪，惨叫一声，朝着后面退了过去。

    而它的一只眼睛此时已经彻底的变成了一个黑洞，有血水不停的在那眼眶中流出。

    而发出这一击的阿秀已经彻底的没了力气，重重的落在了地上，一动也不动。

    就是现在！

    看到这个场景，我毫不犹豫的就举起手中煞气组成的长剑冲了过去。

    此时的犼受到重创，正在不停的晃动脑袋，大声的咆哮着。

    而就在此时，我手中的剑已经到了，然后丝毫不差的刺入了它剩下的那一只眼睛里面。

    啵的一声，

    就像是气球破掉的声音，长剑深深的刺了进去。

    接连受到重创的犼又是大叫一声，然后伸出爪子，朝着我拍了过来。

    我早有准备，一剑刺中之后就立马飞身而退，然后身子一翻，直接骑在了犼的脑袋上。

    “畜生，今天就让我来送你上路！”

    我大吼一声，举起手中煞气组成的长剑，朝着犼的脖子就刺了下去！

