    比赛开始，王铁军赢了跳球，太阳进攻。

    他进入低位，立即开始和胖头鱼进行对抗。

    “好强！”

    卢克斯刚一靠上王铁军，巨大的力量立即汹涌而来，推动着他的上半身的重心向后移。

    他勉强坚持了一下，脚下稳住了。

    可就在这时，他突然听到王铁军闷哼一声，然后一股更强大的力量袭来，他终于无法坚持了，脚下向后一撤，被挤退了。

    这一退，就如同崩溃的大坝，一溃千里，在老王的连续贴身靠打之下，他很快丢了防守位置。

    “老K！”

    赶时间，三秒快到了，推进到弧顶的凯文约翰逊大喝一声，手中的球飞向了篮筐。

    “砰！”

    下一瞬间，篮下的巨兽腾空而起，两只大手抓住飞来的篮球，顺势下砸，随着一声剧烈的砸筐声响起，整个美西球馆沸腾了。

    “噢噢噢……”

    现场解说员激昂的呐喊声立即响起：“一记残暴之极的空接暴扣，闪电与King的内外配合堪称绝妙，现在又到了老K展现巨兽之威的时间了……”

    “包夹他！绝不允许他进入篮下，将他掐死。”小牛队的主教练阿杜大声吼道。

    回过头，小牛队控卫德里克哈珀命中了一记中投。

    王铁军又进入低位，又是扛着肖恩卢克斯，就凭借着更强的力量与更大的吨位，进入了篮下。

    他现在的吨位接近122公斤，比卢克斯重了9公斤，加上铁山靠打，力量的差距是很大的，卢克斯虽然对抗能力不错，但就是扛不住。

    凯文约翰逊的球又进来了，小牛队只能对篮下进行协防包夹，上面的小前锋道格史密斯扑了下来。

    今天小牛队也是做了准备的，首发三号位史密斯身高208公分，和中锋卢克斯一样，体重100公斤，速度不错，就是为包夹王铁军准备的。

    在现在这个崇尚单挑的年代，包夹，就意味着认同被包夹球员的威胁性，就意味着我打不过你，只能群殴你。

    所以，如果被包夹了，不要沮丧，应该兴奋，应该高兴，因为只有球星才会被包夹，谁会包夹一个没有什么威胁的角色球员呢？

    看到包夹上来了，王铁军现在就很兴奋，右手单手将球抓起，猛地转身，顺势向左一靠，将又贴上来的卢克斯撞退，然后向右又是一靠，刚扑上来的道格史密斯闷哼一声，应声而倒。

    “砰！”

    通过连续的铁山靠打，他左突右冲，以最野蛮和凶残的方式扫荡了身边的障碍，清空了小牛队的篮下防守力量，然后巨兽腾空，篮架瞬间暴沉。

    “耶！”

    全场沸腾，无数的主场球迷兴奋地振臂呐喊不止。

    “绝对重扣，横推无敌！老K在暴碾小牛，他的靠打太强大了，双人包夹也无法压制他，他就是一头真正的巨兽……”

    激动的现场解说员嘶吼不断。

    能在双人包夹中完成扣篮，王铁军也十分兴奋，气喘吁吁地和冲上来的队友们庆祝不已。

    刚才他没有选择分球，因为比赛刚开始，他的体能非常充足，又已经靠近了篮下，而且又有高度和臂展优势，小牛队首发最高的也才208公分，他肯定要选择自己打。

    只不过这种强打，对体能的消耗非常大。

    他没有奥尼尔的那种恐怖的爆发力，起身速度不够快，容易被人按住，或者容易被人犯规，所以在起身之前，他要尽量清空身边的防守力量，这样就必须消耗更多的体能。

    “该死的，要给这个恶心的中国佬一个厉害瞧瞧。”

    小牛队的大前锋，球风凶悍的特里戴维斯狠狠地盯着王铁军，眼中凶光四射，充满了不加掩饰的歧视。

    小牛进攻，肖恩卢克斯想进入篮下，但被王铁军顶住了。

    他尝试转身，确实进入了油漆区，但不是很顺利，他的移动速度不比老王快多少，只进去一点就被挡下了，没办法，进攻三秒到了，他只好拉出油漆区，重新要位。

    这时小牛队第一得分点，控卫德里克哈珀扔了一个三分，没中。

    王铁军转身保护下后场篮板球，太阳队进攻。

    来到前场，他再度向篮下挤去，他的位置越靠近篮下，威胁就越大。

    不过这次肖恩卢克斯拼命顶防，他虽然勉强挤进去了，但三秒已尽，而凯文约翰逊的球没有及时传进来，所以只能撤出油漆区，回到左翼低位重新要位。

    分卫丹马尔利中投，也没能命中，篮板球被小牛队抢走。

    肖恩卢克斯再次尝试了一下进入篮下，仍然无法成功，只能改变打法，外撤，他有一定的中远投能力，虽然命中率不怎么样，但他的速度要快一点，觉得可以打。

    “老K，注意回防篮下。”

    巴克利看到王铁军要跟出去，马上提醒道。

    “OK。”

    王铁军只跟到了油漆区外面，放了卢克斯两米，也就是一步多一点的距离。

    这时卢克斯接到了传球，王铁军赶上一大步，前者跳投出手，后者顺势飞腾而起。

    这个时候，卢克朗身高与臂展不够的劣势，以及王铁军的身高与臂展的优势，一下就体现出来了，后者的防守高度完全封锁了前者的出手空间。

    “啪！”

    随着响亮的抽击声，一记排球扣球式的霸道封盖，卢克斯刚出手的球，被抽得如倒飞的流星一样，直入观众席。

    “耶！”

    全场顿时欢腾不止。

    “漂亮！老K送出一记排球大帽，他用这记封盖彰显了他的防守能力。”现场解说员的嘶吼声立即响起。

    小牛队再进攻，分卫沃尔特·邦德中距离跳投，被丹马尔利封盖，巴克利抢下球，太阳队进攻。

    一个进攻回合接连送出两次封盖，还抢下了球权，加上前面王铁军的两记重扣，太阳队的气势一下就起来了，而小牛队的士气则陷入了低迷。

    前场，王铁军进入左翼低位，接球背打卢克斯，拱进油漆区之后再次陷入包夹，是弱侧协防。

    这次没有能靠近篮下，包夹上来后，他只能选择分球，给了弱侧被放空的巴克利。

    “砰！”

    巴克利接球顺势杀入篮下，迎着刚刚丢下他的小牛大前锋特里·戴维斯就是一记隔扣。

    “谢特！”

    被巴克利隔扣的戴维斯气得满脸血红，却是没冲着巴克利去，而是莫名其妙地狠狠瞪了王铁军一眼。

