    第114章再摘红耳坠

    程老爷子转身进东屋，他不能动气，小孙女没生气，小孙女肯定有后续的办法，他不气他不气。

    程尚湖进东屋拽出他爸，“干嘛？进屋生闷气去？值得吗？走，帮我看看车架子，怎么才省力。”

    “好。”程老爷子顺着三儿的力气，走出了南堂屋。

    程娴端着两只碗离开，留下程老太一个人坐在水泥地上，无人问津。

    程文宗背了一捆柴回来，被他大姐的模样吓了一跳，“大姐，你掉沟里去了？”

    “是啊！还差点没了命。”

    “哪条沟？”

    程文宗挠头，坝下没有沟啊？除了家家户户屋后的臭水沟。可是臭水沟能要命吗？

    “我们奶给挖的沟。”

    “啊？”程文宗惊讶的张大嘴巴。

    程娴把她奶的作，告诉小弟，小弟这傻货，得多用经验教训来教导。

    “大姐，你是不是傻？你能背得动我奶，肯定也能甩得掉她，你把她一扔，跑回来叫上爷爷和三叔不就好了吗？”

    “你问问三叔。”

    “问啥？”

    “奶还没清醒过来时，她以为三叔是我，爬上了三叔的背，你问三叔，奶爬上他的背时，他能甩得动奶吗？”

    程尚湖不等小侄子问，就给了答案，“你奶那手劲，扣住你的肩膀，恨不得扣进肉里去抓住你的骨头，叫你摔跤也摔不掉她。做了亏心事，怕死的人，都这样。”

    三叔的形容，叫程文宗咽了咽口水，“我奶，她不会以为遇到那啥了吧？大白天的呢？”

    “谁知道她怎么想的？她的脑袋，与别人不一样。”

    程文宗特意跑到南堂屋门口，仔细观察了一下他奶的脑袋，“奶，你的脑袋，也没有什么不同呀？你到底咋想的？

    你那两步一崴，叫倒霉，不是那啥？不是有句话说，人倒霉喝凉水都塞牙吗？

    你倒霉，带着大姐也跟着倒霉，是不是靠近你，就倒霉呀？你是不是什么不吉利的人呀？”

    “滚！”程老太中气十足的吼了一声，小孙子前半句话，还叫她有些感动，后面的话，简直丧良心，她是不吉利的人吗？不吉利的是小四，是那个邪了乎的小四。

    要不是因为小四的反抗，要不是因为她被小四惩罚，她怎么可能去捡柴？怎么遇到那个桂花？怎么可能出现今天这情况？

    不对，今天这情况，到底因为什么？她去毛家好好的，和那桂花说了话，出了毛家就倒霉了？是桂花有问题？还是毛家有问题？

    厨房里，朝云担忧的看向小闺女，“咋办？那桂花知道配方了。”

    “知道就知道呗！你与那些搬运工认识，他们会顾着情面的，卖不完，就下午放学时去学校卖，妈，拿出你的气势来，最后若是不行，就改行，我这里，多得是点子，不怕！”

    程莉还拍了拍小胸脯，把朝云逗的搂住她就亲了几口，“好，听我家小闺女的，有你在，妈什么都不怕。”

    “那是。”程莉趴在妈妈满是汗腥味的怀里，幸福的咧嘴笑，重来一世真好，能亲手报仇，真好！有机会，叫白艳玲也试试？

    烧水的程美，看见小堂妹那一脸阴险的笑，无端的打了个冷颤。

    程娴洗了澡，舒服的躺在床上，程美悄悄的把小堂妹的表情告诉大姐。

    程娴一巴掌拍在她脑门上，“美美，小四的性子，是有些那啥，我们就拿文宗来说，文宗害她遭多大的罪？

    虽然文宗被小四和文安一起捉弄，可是文宗的变化，你看不到吗？一开始，小四对文宗是很假，现在呢？她对文宗却是带着两分真的，

    她这人，你对她好，她就对你好，我拉着你退出卖茶水，是因为奶，因为奶以前护着我们，我们不能心安理得的看着奶找茬，还接受二婶的帮扶，

    可转脸的功夫，她就又叫我们跟着三叔干，

    美美，你记住，用真心才能换真心，小四这人，你只要真心待她，她随手就能拉扯你一把，

    不论以后怎样，你的心，一定不能变，不然，她给你的，收回去是不可能，可是未必能长久，三叔和我们这生意，肯定也不能长久，能挣钱是一定的，

    你敢得罪她，她不继续拉扯你，这笔生意做不下去之后呢？你该怎么办？再回头找她吗？你觉得她还会搭理你吗？

    对于用人朝前不用人朝后的人，你都不想搭理的吧？”

    程美摸着脑门，“大姐，我不是这意思，我就是觉得奶她……”

    “闭嘴，任何事儿，不准往小四身上扯，看得明白，也得装糊涂，有爷爷在，咱们什么都不怕，

    小四的独特性，那天那位师父都侧目，咱们普通人，还是老实的管住嘴，跟在她和二婶身后，喝点儿汤，就够咱们美的了。”

    “嗯，我知道了。”

    想到自己席子下压着的几十块钱，程美都觉得自己像是在做梦，幸亏她跟着大姐回来了，大姐比二姐聪明，她听大姐的。

    “大姐三姐，快出来帮忙。”

    门外传来程文宗的喊声，姐妹俩打开房门，就看到小弟搬运了红耳坠的枝条回来。

    “大姐三姐，帮忙摘红耳坠呀？这回有很多，等分了钱，我给你们买奶油冰棒。”

    “我们也就能帮你两天。”

    “没关系，帮两天是两天，我不要再被小妹分一毛钱了。”

    几人开始摘红耳坠。

    没有人搭理的程老太，自己用小板凳挪着去了东屋，换下身上的脏衣服，又自己搓了药油。

    躺在炕上，她焦躁的翻来覆去，翻了一阵，觉得肚子有点疼，她坐起身，“娴娴。”

    程娴假装没听错。

    程老太趴在窗户边喊娴娴。

    程娴只能回头，“干嘛？”

    “我要去厕所。”

    “去呗！”

    “我脚踝疼。”

    “与我无关，为了把你背回来，我小命差点没了，别找我。”

    程娴回头继续摘红耳坠。

    “美美？”

    “没时间，我帮小弟摘红耳坠呢？”程美头都不抬，她才不要经历大姐那样的经历呢？

    “你们？你们这帮不孝的，以前都白疼你们了。”

    程娴回头讥讽道：“要不，我去帮你喊桂花来吧？她的主意多，知道该怎么治我们这些不孝的，你把你自己作成这样，叫做活该，

    厕所，那一摔就是一身屎，谁爱去谁去，还有，你现在反正不能动了，你要是敢拉在炕上，我就送你回去找我娘，你俩可是胜似母女啊！”

    “你？”

    程老太从窗户伸出手来，点着程娴，“你会遭报应的。”

    (本章完)

