    第471章 傻眼的马腾。

    从西凉前往延津的路上，只见尘土漫天铮旗招展，在这些招展的铮旗之下，正是慢悠悠的行进的西凉兵马。

    为什么慢悠悠的行军呢？主要是这些兵都是些老弱病残不说，这些马也都是一些老马。

    兵是孬兵，马是老马，这样的军队如何能够走的快。

    别说是急行军了，就是这样慢悠悠的行军，一路上非战斗减员就足足减员了好几百人。

    什么水土不服的，生病的，跌落山崖摔死的，总而言之，带领这么一支兵马行军，可是给马铁，马休两兄弟给恶心坏了。

    中军大纛旗下，马休，马铁俩兄弟哭丧着脸，一副闷闷不乐的表情。

    如今，是距离延津渡口越近，这两兄弟便越发的忐忑。他们带来的这五万兵马，怎么给马腾交代呢。恐怕，等到马腾看到这五万兵马之后，非得气晕了过去。

    马休，马铁两人率领大军距离延津渡口已经不足三十里了，这哥俩这个时候可谓是心中忐忑到了极点。

    延津渡口。

    曹军大营。

    “孟德兄，我二子，三子率领五万精锐大军即将赶来，此时距离咱们大营已经不足三十里了。”马腾朝着曹操说道。

    曹操一听这话，心想，这马腾还真是一个讲究人啊，说率五万大军前来支援，那还就当真率五万大军前来支援。

    不过，曹操转念一想，听说马腾的长子马超被称之为神威天将军，有万夫不当之勇，怎么这次没有让其长子领军。

    曹操扭头看了看马腾，轻描淡写的问道：“寿成老弟，听闻你的长子马超有万夫不当之勇，怎么这次未曾带他一起前来？”

    曹操这话一问出口，倒是将马腾问的一愣。马腾原本是有心带马超一起前来的，想着能够打几场胜仗也能为他争光添彩。但是，马超和他意见相驳，因此马腾这才让马超留守武威。

    虽然事实是这样的事实，但是马腾总不可能说，自己的儿子不待见曹操，不愿意出兵相助吧？

    马腾脑筋转的倒也很快，他略微楞了片刻之后，当即向曹操解释道：“孟德兄，这西凉尚且有草原蛮夷为祸。我这三子当中，唯独长子马超能够独挡一面。因此，这才留他镇守武威，防止草原蛮夷趁机作乱。”

    马腾这个理由倒是一个正当的理由，让曹操挑不出什么毛病。因此，曹操也就没有将这件事放在心上。

    “可惜啊，这次只怕不能见到孟起之勇了。”曹操略微有些惋惜的说道。

    当然，曹操说的这句话，更多的只是一句客气话而已。毕竟，这马超虽勇，但是在曹操的麾下，还是有不少猛将都有不下马超之勇的。

    曹操对于马腾可以说还是十分重视的，这些天也一直将马腾当成了座上宾。今日听说，马腾的五万大军即将到来，曹操亲自率领一众将官出了营门相迎。

    正午十分，马休，马铁率领这这五万大军来到曹军大营。看到马腾的这五万大军之后，曹操险些气晕了过去。别说曹操了，马腾自己的脑袋瓜子现在也嗡嗡的。

    曹操看了看这些平均年龄比自个还大的精兵，然后又看了看马腾。许久之后，这才从牙缝当中挤出了一句话：“寿成老弟，这就是你的五万精兵？”

    曹操心想，这马腾不是带兵来帮自己打仗的，这是让自己给他的这些兵养老的啊。

    曹操这可是多疑的性子，这个时候，曹操的心中已经起了疑心。他心想，这马腾一不让自己最勇猛的长子领兵，二又用这些孬兵来糊弄自己。只怕，这马寿成和自己不是一心啊。

    这个时候，马腾的脑袋瓜子嗡嗡的，他是万万没有想到，马休和马铁居然带了五万老弱病残过来。

    就这些兵，别说打仗了，就是打鼓的声音稍微大上一些，马腾都担心给他们送走了。

    被曹操这么一问，马腾的这张老脸顿时是羞的通红，恨不得找个地缝钻进去。

    马腾嘞马上前，朝着马休和马铁呵斥道：“孽子，我让你们领五万精兵前来，你们这是带了些什么玩意。”

    听到马腾训子，曹操心想，你马寿成就演吧，若不是得了你的吩咐，你这两个儿子胆敢如此。

    马休，马铁被马超这么一番训斥，这心中也是十分的委屈，只得，将实话告诉了马腾。

    “孽子，这个孽子！”马腾得知是马超故意给了两个兄弟五万孬兵，忍不住喝骂道。

    “哼！”

    曹操懒得看马腾在这里“演戏”，冷哼一声，率领自己的军中将官回营了。

    其实，马腾也是十分委屈。他是真心实意来帮曹操打袁绍的，但是万万没有想到，自家的儿子居然听信了韩遂的话，给自己使了绊子。

    这个时候，曹操多疑病又开始发作了，他已经开始怀疑，马腾是不是心中有了反意。因为马超的骚操作，马腾和曹操只见已经有了隔阂。

    “哎！”

    “回营吧！”马腾叹了口气，朝着两个儿子招呼道。

    事到如今，这五万兵马已经千里遥远的从西凉赶到了延津渡口。别管是孬兵还是精兵，也只能就这样了。总不能让这些兵马折返回去，在调精兵过来吧。

    若是这样来回一折腾，那黄花菜只怕都凉透了。这五万孬兵怕是打不了硬仗了，也只能跟在曹操的屁股后头敲敲边鼓了。

    与此同时。

    袁绍派去联合马腾的使者辛评，也已经从金城回到了邺城。虽然说辛评没有完成袁绍交给他的任务，但是他却也不是空手而回。

    辛评带回来了韩遂的一计，只要袁绍按照此计策配合行事。那么依照曹操多疑的性子，必然会杀了马腾父子三人。到时候，曹操和马超有了杀父之仇。那么马超必然携西凉之众，攻打曹操。到时候，这种联合要远比袁绍的计划还要有利的多。

    要知道，一旦曹操杀了马腾，那他和马超之间便是不死不休的血仇啊。

    袁绍听完了辛评带来的计策之后，连声叫好。

    马腾此时并不知道，他这次来助曹操，反而已经落入了算计之中。只怕，自己和两个儿子性命都得丢在此处。

    (本章完)

