    季瑶觉得喉中涩涩，她垂下了长而浓密的睫毛，在眼睑出打下一片阴影：“我会自己出面澄清，澄清我和顾世安的关系，不会给你还有众诚带来任何影响。”

    陆北亭抽了一张纸巾，优雅地擦了擦嘴，掀掀眼皮，他直视季瑶：“你最好能像你说的那样，不会给我和公司带来任何影响，这件事情是你自己造出来的，你自己处理。”

    季瑶自嘲一笑，目光直勾勾地落在了陆北亭的脸上：“我知道，我会处理好的，我告诉你这件事情也没有想让你出面为我处理的意思，我这是让你有个心理准备，否则到时又要责怪我。”

    陆北亭像是听到了什么笑话似的，嘴角勾起一抹冷冽，“用得着到时候再责怪你么？难道现在不可以？”

    季瑶闭了嘴，没说话。

    陆北亭的意思她懂了，他也没说错，这些本不该出现的情况是她惹下来的，在事情没有处理完之前，陆北亭都有资格责怪她。

    只是这一下，方才两个人稍稍缓和的关系有一下子变得僵硬了许多。

    陆北亭再没有看过季瑶一眼，起身，头也不回地就离开了。

    留下季瑶一个人。

    陆北亭走后，季瑶不自觉地叹了一口气，开始动手收拾着路北亭吃过饭后桌面上留下来的狼藉。

    一旁，佣人见状，急急忙忙地拦住季瑶，告诉她这些事情让她们佣人来做就可以了，季瑶却摇摇头，她说：“我来吧，太久没做过家务了，只是收拾一下东西而已，不碍事。”

    见季瑶坚持，佣人嗫嚅了一下，终是没拗过季瑶，只能随着她来做了。

    收拾完桌子以后，季瑶把桌上的几块碗拿去了厨房，准备自己动手洗，那佣人再次准备拦她，可又被季瑶给拒绝了。

    只能站在旁边眼睁睁看着，想到自家那位男主人，就有些忐忑。

    戴上手套的时候，季瑶看见了自己手指上的那一道浅浅的伤痕，这正是她上一次进厨房时弄伤的，现在都还留着呢。

    季瑶戴好了手套，动作很利索地把几块碗给洗干净了。

    想到了她刚回国的时候，这些大小家务都是她亲自做的，毕竟那时候家里除了季小默就只有她一个大人，她又刚回国，还没站住脚跟，人也不熟，不敢随意请保姆。

    也就是陈乐乐趁着下班的时候会过来帮她做些事情。

    季瑶忽然有些怅然若失起来，她也好久没和陈乐乐联系了，好像自从搬进了陆北亭的别墅里以后，她就和外界的关系淡了许多。

    就是怕被外人知晓她和陆北亭复杂的事情。

    陈乐乐也就只有在她和陆北亭的恋情刚被爆出来的时候问过她几句，似乎最近也很忙。

    到底是她忽略了人家，季瑶出了厨房，心里有些过意不去，想了想，她便给陈乐乐发了一条微信。

    “什么时候有空，我请你吃顿饭。”

    那边过了好一会儿才回复：“最近几天大概都没时间了，怎么啦瑶瑶，怎么突然想请我吃饭来着？”

    说完，陈乐乐又发了一个“黑人问号”的表情包过来。

    季瑶不禁失笑，刚刚和陆北亭僵持过后的点点阴郁心情顿时一扫而空。

    她手指飞快地在手机屏幕上按下，打出一串字发过去：“早就想请你吃饭了，前一段时间我一直在忙，最近才得空，你要是有时间的话我带上小默还有世安，我们一起吃顿饭。”

    这一回，那边出奇地秒回了：“什么！顾世安回来了吗？”

    季瑶：“嗯，前几天回来的。”

    手机那头，陈乐乐躺在榻上，恨不得打几圈滚，露出一脸八卦狗血的激动神色，悄悄和季瑶互发着消息：“那他知道你和陆北亭的事情之后是什么反应啊？”

    顾世安喜欢季瑶这件事情，陈乐乐又不是不知道，当下的这种劲爆剧情和她平时最爱看的玛丽苏小说简直如出一辙，你说她的心里的八卦之火能不熊熊燃烧吗？

    似乎猜到陈乐乐会这么问，季瑶无奈极了，“我没和他说太多，就是告诉他我和陆北亭现在在交往。”

    陈乐乐那边还没回过来消息，季瑶的手机“叮咚”一声，用收到了一则信息。

    说曹操曹操到，是顾世安给她发来的：“瑶瑶睡了吗？”

    季瑶：“没有。”

    顾世安又发来消息：“我还以为你睡了。有件事情想和你说一下，你在M国时的那个上司安莉最近今天要来，你要不要和我一起和她见一面？”

    “安莉要来？”季瑶喃喃了一声，眼里有着丝丝惊喜，她很快答应下来，问：“安莉什么时候会来？她怎么都没和我说？”

    这个安莉对她有知遇之恩，季瑶一直以来都很感激她，虽然她后来跳槽到了更大的平台，但是和安莉一直保持着联系，安莉于她来说，就是一位伯乐。

    没有安莉，就没有现在的季瑶。

    顾世安那边没有回复，过了几秒，季瑶的手机响了起来，原来是顾世安那边发来了语音，季瑶接起，就听顾世安温润如玉的嗓音溢出：“安莉也没有和我说，是我手下的人无意间得到了消息汇报给我而已。”

    季瑶低首浅笑：“这样啊，说来，我回来这么久都没来得及和安莉联系，也怪不好意思的。”

    在M国的时候，因为她跟安莉的关系好，所以通过她，安莉也认识了顾世安，说不清他们两个是什么关系，但是出于女人的第六感，季瑶总觉得安莉对顾世安有着点什么。

    顾世安也扬了扬唇畔，道：“你回国之后不也没怎么和我联系吗？”

    季瑶微微一滞，干笑两声，有些不知道怎么应答。

    就在这时，她的身后，楼梯上下来一个人。

    陆北亭站在楼梯上，望着季瑶举着手机的背影，说话的声音好像也是出奇的温和，反正，跟他说话的时候，季瑶鲜少用这种语气。

    这么一比较，陆北亭的眉宇见霎时漫上不悦：“季瑶，你在和谁打电话？”

