    第592章地窖

    一般的土豆正常一亩的产量是在三千到五千斤左右，但姜月这是高产的土豆壮苗，而且还有抗贫瘠这个特性，就算在贫瘠的土地上，也能高产，亩产至少八千斤。

    因为用锄头，效率不高，但土豆个头大，一下午挖下来，也挖了好几箩筐，挑回家的时候，尽管村里人已经知道土豆个大，还高产，但还是狠狠吃了一惊。

    这也太吓人了。

    这哪吃得完啊。

    第二天，又挖了一天的土豆，加上薛一虎李荷花也帮着挖了，才全部挖完了，也全都挑回家了。

    虽然新房子还没造好，但新房子那边的地窖却已经挖好了。

    薛琰画的新房子的图纸上面，就画了地窖。有地窖的话，可以将一些适合放在地窖里的东西放里面，能存放的更久。

    这土豆挖回来了，那么多，家里也放不下，放四叔家也挤得慌，便都放进地窖了，姜月要是想用土豆琢磨什么，就去地窖里拿。

    挖土豆的时候，别人家都已经在育油菜苗了，薛大富他们还是想种油菜的，不想地冬天荒在那里，种太多菜也吃不了，加上又听说镇上的油菜种好，刘桂霞昨天从镇上回来的时候，便去卖种子的铺子买了些油菜种回来，今儿薛大富也要开始播种油菜，育油菜的苗了。

    现在油菜籽都是往大伯家油坊送，不会被镇上油坊欺负了，薛琰便随家里人去了。

    既然油菜的种子是从镇上铺子买的，本来是出自她空间，姜月也就不用再换了。

    油菜现在开始育苗，要到下个月中下旬才能移栽，但姜月空间已经又有些变化了，肯定有别人种了什么并移栽了，不过姜月也想好了，不再总是进空间看了，打算等到大家将油菜都移栽完后，再进去看。

    看薛大富去播种油菜去了，一个人就能行，正好姜月又没别的事，她就望向薛琰，跟薛琰说：“我们去地窖拿些土豆吧。”

    知道她是要琢磨东西了，应该就是曾经跟他说的将里面的淀粉洗出来，然后做成土豆粉丝，然后薛琰也没问别的，只是问：“拿多少？”

    他好选择带什么东西去装。

    “一篮子吧。”

    “嗯。”薛琰便去拿了个篮子。

    然后两人一块去了新房子那。

    地窖入口并不大，还要楼梯下去，薛琰便没让姜月下去了，而是揭开地窖入口的盖子，他自己下去，而姜月在上面入口等他。

    但地窖里面还是挺大的。

    明明放了那么多土豆，还有空地。

    薛琰装了一篮子土豆，才又顺着楼梯，一阶一阶的爬上来，姜月在上面，帮着将篮子给接了上来。

    等薛琰爬上来了，又盖好地窖盖子，才又拎着篮子，跟姜月一块回去。

    姜月跟他一边往回走，一边跟他说：“洗出里面的淀粉其实很简单的，就是将土豆切成小块全部捣碎，然后用纱布过滤洗，纱布里面的土豆渣不再有白的东西出来，就是洗好了，那些白水就放在一边静置沉淀，要是白水多的话，就静置一两天，白水少的话，就静置几个时辰或者一晚上就行了，然后水和淀粉就分层了。”

    (本章完)

