    就比如一直占据舆论市场的UC震惊部，便立刻发布了相关新闻。

    通篇，全部都是踩沈飞白的：

    “不得不承认，至今为止“音乐天才”的这个帽子，也不能有人将它从沈飞白的脑袋上摘下。”

    “沈飞白的每一首歌曲，几乎都可以被称之为天才之作，无人不可以拜服。”

    “但是，这只是三天前的事情了。”

    “在他的一系列黑历史被曝光出来之后，我相信，以现在的舆论环境。”

    “任何一个三观正常的观众，都不会再去听这等阴暗之人的歌曲。”

    “可以遇见，在《原创音乐人》这个舞台上以势如破竹之势一路高升的沈飞白。”

    “将会在十六强的比赛之中，遭遇他人生最大的滑铁卢！”

    类似的这样通稿文章，数不胜数。

    一众的大V似乎都是站在了制高地指点江山，做出各种言之凿凿的猜测。

    无人不认为，沈飞白还能够翻起身来。

    甚至就连主播界的一些新媒体人，都借此蹭上了热度。

    一位名为“甜蜜鸭”的主播，在她的直播间撒娇卖萌。

    “大伙儿，后天晚上的八点整，就是新一季的《原创音乐人》比赛现场。”

    “我将在直播间内，与大家一同观看本场比赛。”

    “就让大家看看，沈飞白人生最大滑铁卢，到底有多凄惨好嘛？”

    “大家到时候一定要来哦！”

    此话一处，弹幕看热闹的观众们纷纷激动了。

    “哈哈哈主播好坏，不过我喜欢！”

    “放心，我已经定下闹钟了。”

    “放心放心，甜蜜儿的约定我是必到的！！！”

    不光是这些主播，有许多大的网站也都参与了进来。

    UC震惊部也放话，要将以图文直播的方式，直播沈飞白的滑铁卢现场的。

    就连一些号称说唱的一些喊麦主播都参与了进来，打算蹭上这波热度。

    就比如一个主播MC乐，在他直播间大放豪言：

    “虽说我们喊麦主播，一向来都是主流音乐圈看不起的存在。”

    “但是我MC乐今儿在这放话，老子就是看不起主流音乐里的沈飞白！”

    “他歌儿倒是好了，但你看看这人是个什么玩意儿。”

    “背祖忘典，满口仁义道德的假人儿。一曝光脸都丢到姥姥家去了。老子歌虽然唱的不好，但人品可比他贵多了~”

    这主播放的这些话一出的，他的直播间也是一片的弹幕刷起来。

    “哈哈哈主播说的没错，咱人品可比人家贵重多了。”

    “主播说啥呢，咱喊麦咋就不算是歌儿了。好歹比人家的动听多了！”

    “咱不要这样，人家歌儿好听咱就得认。可一看竟是从这样的烂人口中唱出来的，我就只想吐！”

    “拔剑四顾心茫然，楼上的，你玩的花啊！”

    “友军，厚葬！”

    “哈哈哈”

    而MC乐一看，观众的反应如此热烈，更是情绪高昂起来！

    “感谢家人们的支持啊！我MC乐在这儿就给立个Flag！他沈飞白这次，要是还能拿第一，我就直播倒立吃键盘！！”

    底下的评论是一片的哈哈哈。

    “主播你真的是太鸡贼了吧！”

    “就是啊！谁不知道这一回，沈飞白根本就不可能拿第一的嘛！”

    “不过这么鸡贼的主播，我喜欢！哈哈哈！”

    “突然我就希望看主播吃键盘了呢，怎么办！”

    “楼上的，你好坏啊！”

    至此，直播间的气氛彻底的调动了起来，一时间的，整个直播间热闹无比。

    而看到网络上这一边倒的评论，即使是再胸有成竹，沈飞白的心中也有些发凉。

    资本的力量，就是如此的庞大么？

    怎么如今一个替自己说好话的都没有。

    不过。

    想到自己之前拒绝了那么多人的帮助。

    如今这个场面，也是应当的。

    毕竟至今为止，自己都没有出面给过任何回复。

    但是自己也没有必要，给出任何回复！

    而此刻，阳城师范的历史系内。

    一个个带着草帽，拎着铲子的少年们的刚进教室。

    就将手中的铲子一丢，纷纷的坐到了电脑门前。

    “哎呀班长！我们刚刷的评论就马上被刷下去了！”

    一位扎着高马尾的女同学突然丧气的发出声来，声音中满是不甘。

    剩下的几位同学闻言也是难过不已。

    被叫做班长的人脸色就是一变，一把摘下脑袋上的帽子。

    “不是说好了用心刷评的，才刚刷一会儿就不耐烦了？”

    “可是……我感觉怎么刷下去都没用啊！”

    女同学一脸的委屈。

    “委屈个啥？难道你想以后再回到那种，要么拼死逼自己硕博连读，要么出去就当销售的日子？”

    班长一脸无奈。

    “沈飞白一曲《贵妃醉酒》，带动了多少古宫殿群，古墓的旅游业。”

    “咱们考古系，历史系的毕业学长有多少是受到过人家恩惠的！”

    “可以说，沈飞白以一人之力撬动了咱们行业的活力。他也算是咱的希望了。”

    “现在人家有难，事情还没下定论呢。别人可以放弃他，咱们怎么放弃！”

    “对不起班长，我错了，我现在就继续控评。”

    女同学低头，直接又坐回了电脑前。

    其他几位同学听着，也是心有所感，更加积极的面对着电脑。

    班长还是有些难过，想了半天。

    他掏出手机就开始打起了电话。

    “喂，是学长啊。诶学长我想问问你们研究所最近有事儿吗，没事儿去帮帮沈飞白呗。”

    “控评啊，我从我妹妹那儿学的。”

    “您等会儿，稍等，我这儿有个表格发给您借鉴一下。”

    “诶好嘞好嘞。”

    “喂，是李学姐啊……”

    “……”

    四合院儿内。

    沈飞白认认真真抛开了所有的思绪，专注的对着电脑敲敲点点。

    而一旁的音响之中，各种旋律时不时的被放出。

    就是在此时。

    朱宏小心翼翼的走了进来，随即将手中的文件悄悄放在了办公桌上。

    文件一共三份。

    而这三份之上，都赫然写着五个大字——《受案回执单》。

