    乔梁心里突然一动，接着让出租车靠边停下，付了车钱，然后就尾随苏妍进了小区，和她保持一定的距离。

    苏妍快步直奔楚恒家的楼，从楚恒家所在的楼洞进去，身影就消失了。

    乔梁在楼下停下，仰脸看看楚恒家，客厅里亮着灯，卧室没开灯。

    显然，楚恒在家。

    显然，苏妍来是来找楚恒的。

    乔梁点燃一支烟，边吸边看着楚恒家的方向，这会儿苏妍应该已经进楚恒家了。

    过了大约十分钟，客厅的灯关了，接着卧室的灯亮了，然后一个人走到窗口拉窗帘，乔梁看到这人是苏妍。

    乔梁明白苏妍来楚恒家是干嘛的了，季虹不在，章梅疯了，苏妍成了楚恒的新发泄对象。

    而苏妍，主动送上门往楚恒玩，自然也是有自己的利益考虑，大家各有所得。

    麻痹，老东西，狗杂种！乔梁狠狠骂着，转身离开。

    就在乔梁打车往宿舍走的时候，在楚恒家卧室里的大床上，两个赤条条的身体紧紧纠缠在一起，楚恒正压在苏妍白嫩的身上气喘吁吁忙乎着……

    虽然楚恒干得很卖力，但苏妍并不满意，觉得他到底还是老了，颇有些心有余力不足的感觉。

    楚恒在那里忙乎，苏妍边哼哼唧唧应付着楚恒，边看着天花板，想着自己的心事……

    同为女人，特别都是漂亮女人，苏妍和章梅的关系一直很一般，苏妍对章梅领先自己提拔是妒忌的，同时，从某些细节中觉察到了章梅和楚恒的关系。

    苏妍对此暗示过几次乔梁，但乔梁似乎并没有意识到，这让苏妍觉得乔梁是个糊涂蛋。

    本来苏妍是打算投靠袁立志的，但丁磊带自己见过一次楚恒，楚恒和她一番交谈之后，苏妍迅速改变了主意，和袁立志比，楚恒显然是一座更大的靠山，投靠他显然对自己好处更大。

    当然，按照楚恒的意思，自己在袁立志面前不能露出丝毫破绽，要继续做出对袁立志忠心耿耿的样子。同时，有关袁立志的情况要及时给楚恒汇报。

    苏妍当然明白楚恒的意图，楚恒当广电局长的时候，就不喜欢袁立志，一直架空他，后来徐洪刚重用了袁立志，这让楚恒很不爽。

    但现在楚恒是宣传部长，袁立志又落入了楚恒手里，基于他们之前的关系，基于袁立志是徐洪刚的人，基于楚恒和徐洪刚的关系，楚恒是不会轻易放过袁立志的。

    其实自己能破格从副科提为正科，表面上是袁立志帮忙报上去的，实则楚恒暗中起到了关键作用。

    这让苏妍对楚恒心存感激，也尝到了投靠大领导的好处。

    在一个周末的夜晚，楚恒打电话让苏妍来她家，苏妍知道楚恒想干什么，打扮一番就去了。

    去了楚恒家之后，楚恒刚洗完澡，只穿了睡衣坐在沙发上。

    然后楚恒就让苏妍去洗澡，苏妍顺从答应着。

    苏妍刚洗完澡出来，就被楚恒按在了沙发上……

    自那之后，楚恒和苏妍就经常幽会，有时在楚恒家里，有时在外地的酒店。

    楚恒做事很缜密，每次召苏妍去他家，都提醒她要注意保密，防止被熟人发现。

    所以，苏妍都是晚上十点以后去，而且都戴着口罩，用围巾包着头。

    其实苏妍并不喜欢和楚恒做那事，觉得他火力太差，而且某些行为还很变态。

    苏妍知道楚恒只是把自己当做章梅的替代品，当做生理发泄的对象。

    但想到楚恒的权势，想到自己今后的前途，苏妍觉得这付出又值得。

    此刻，感受着压在身上的这个老男人，苏妍虽然哼哼唧唧，但身体没有多大的反应，麻木地承受着楚恒在自己身体内的进进出出。

    苏妍突然想起了章梅，不由替章梅悲哀，随即想到自己是章梅的替代品，又为自己悲哀。

    但这悲哀只是暂时的，因为苏妍想到了自己付出的收获，因为楚恒很快结束了。

    楚恒心满意足地靠在床头，点燃一支烟吸了两口，拍拍苏妍的丰臀，苏妍抬头冲楚恒讨好地笑了下，然后起身清理。

    清理完，苏妍温顺地躺在楚恒身边。

    楚恒边抽烟边道：“他最近如何？”

    苏妍知道楚恒说的他指的是袁立志，道：“还那样，一切照常。”

    楚恒轻轻哼了一声，虽然苏妍如此说，但他知道袁立志这一切照常不过是做出来的表象，知道自从徐洪刚离开，自己掌控了宣传系统，袁立志就开始惴惴不安了。

    袁立志的惴惴不安在自己意料之中，他表面装得再平静也掩不住内心的忐忑。

    想到袁立志此时的境地，想到徐洪刚在宣传系统培植的几个部下，包括叶心仪在内，现在都处于自己的绝对控制之下，楚恒心里不由暗暗得意，感觉到了权力对下属的威慑和给自己带来的快感。

    这快感和自己刚才办苏妍不同。

    看着苏妍优美的身段和姣好的脸蛋，楚恒心里一动：“他有没有动过你？”

    苏妍明白楚恒这话的意思，忙摇头：“没有。”

    “即使没有，恐怕也应该动过那念头吧？”楚恒道。

    苏妍一时不语，楚恒这话说对了，袁立志当初把自己弄到局办做副主任，确实应该是有那念头的，但袁立志在这方面却表现地很含蓄，除了偶尔在没人的时候有些亲昵的语言和举动，却从不直接提出来。

    苏妍觉得袁立志在这方面有些装逼，既然袁立志不直接提，正中自己下怀，乐得装傻，因为苏妍虽然开心袁立志对自己的重用，但却不想和他发生关系，因为她不喜欢老男人。

    当然，苏妍委身楚恒，那是没办法，既然楚恒要办自己，不喜欢也只能委曲求全。

    当然，如果袁立志直接提出要求，她也是不好拒绝的，毕竟吃人家的嘴短。

    随着自己在楚恒暗中相助下进一步提拔，随着楚恒办了自己，苏妍对袁立志更没那方面的兴趣了，但在工作中却又表现地对他忠心耿耿。

    苏妍很明情，如果这时自己和袁立志发生了关系，如果被楚恒知道，楚恒一定会很生气，虽然他可能会迁怒袁立志，但对自己也绝对没有任何好处，甚至会耽误了自己的前程。

    看苏妍对自己的不断暗示一直表现地装聋作哑，袁立志有些失望，但出于装逼的性格，还是不想露骨提出要求，同时又因为苏妍在工作中表现不错，虽然在那方面对苏妍有些不满，但却又挑不出任何毛病。

