    陈子萱目前的公司是一家跨过公司，总部位置位于东方明珠旁边，从外滩的十里洋场遥遥望去，就可以看到对岸的高楼大厦之间闪耀着两个大字——震旦。

    这家公司对实习生的要求很高，陈子萱能以一个还没有毕业的学生身份进去自然有自己的优势，有了一年的经验，陈子萱可以签约正式合同。

    陈子萱和周煜文说过这件事。

    周煜文说这是好事，以后去上海玩，可靠你罩着了。

    然而陈子萱却很认真的告诉周煜文：“我辞职了。”

    “？”周煜文不解。

    “你和蒋婷分手，你的外卖平台需要一个强力的助手来帮助你，我觉得我很合适。”陈子萱说。

    周煜文听了这话不由笑了：“这未免有点大材小用吧？”

    陈子萱摇头说没事。

    周煜文脸上的表情有些变化，想了半天说了一句：“以后再说吧。”

    这一次周煜文是直截了当的拒绝了陈子萱，好不容易送走一个妈，周煜文可不想再搞第二个妈。

    而且蒋婷有些话说的的确没错，外卖平台是她一手做起来的，周煜文没理由把她踢出局换成陈子萱，如果真那样的话，周煜文这不是渣男，而是彻头彻尾的人渣。

    不过陈子萱的话提醒了周煜文。

    六月份是一个多事之秋，因为有了陈子萱的加入，周煜文的生活轨迹开始有了一些变化，周煜文找到胡英俊，打算让他把外卖平台的股份做一个清晰的划分。

    胡英俊不明所以：“老板，现在不挺好么，你百分百占股。”

    “这公司我都没出多少力气，我和蒋婷一人一半好了。”周煜文直接回答。

    “啊？”胡英俊听了这话有些为难，一人一半啊，以外卖平台现在的价值，融资最起码是千万级，那不就是分五百万给蒋婷么？作为周煜文的家里人，胡英俊是不舍的。

    “真要这样啊？”胡英俊在那边纠结的问。

    “嗯。”

    外卖平台是蒋婷做的，但是周煜文的作用也不小，所以周煜文占股百分之五十是没问题的，另外周煜文出了一份声明，那就是自己只占总公司百分之五十，而江宁市场被立为分公司，蒋婷全面负责。

    这个江宁市场其实目前正在扩充中，可以说分文不值，以后可能会起来，但是周煜文也不想摘蒋婷的桃子。

    外卖平台被分割成了两份。

    但是第三方支付软件周煜文却还是独自占股，另外周煜文让程序员开发的青木社区早已经进入试运营阶段，青木社区就相当于大学生的社交软件，但是里面还可以定外卖，线上点评，线上支付等功能，相当于美团，大众点评还有支付宝三个的结合体。

    目前青木社区只在大学城里运营。

    胡英俊按照周煜文的意思把外卖平台进入了划分。

    如此周煜文现有产业就是：

    雷霆网吧（五家），年收三百万。

    饱了么外卖平台（占股百分之五十），年收一百五十万。

    郭小四影视公司（占股百分之五十），年收无。

    杨小姐影视公司（占股百分之十二十）年收无。

    花猫tv（占股百分之十）年收无。

    房产方面周煜文在投资花猫tv的时候，欠了五千万。

    在买四合院的时候又贷了不少，

    目前周煜文还欠着银行八千万。

    胡英俊给周煜文做了财产的梳理，犹豫了一下胡英俊想说不然先把饱了么外卖平台做一个a轮融资，估一下值，好歹能套现出来。

    周煜文却摇头说没必要，能分多少分多少吧。

    胡英俊再次提醒周煜文：“老板，你这突然分出百分之五十，我看你以后也是不打算管外卖平台了，那蒋小姐那边一旦做大，你的股权肯定要被稀释，现在不做融资套现，以后只怕你的股权会越来越少。”

    “随便她吧。”

    周煜文这么说，胡英俊也不再说什么，按照周煜文的要求去做了，然后把合同出好，找到了已经回江宁的蒋婷。

    自从开拓江宁市场以后，蒋婷就在江宁的某个大学里租了两个创业教室当做办公室，另外还在附近租了一套房子当做休息的地方。

    外卖平台做起来真的很困难，蒋婷没有周煜文那样的群众基础，所有的小商贩都要自己找人去拉拢，然后给补贴，即使这样，也很少有商家愿意入驻，

    从0到一很难，但是一到无穷却是很简单，自从周煜文成功以后，金陵大大小小的大学都有学生在做外卖平台，这些人的格局也不是很大，基本上就是自己学校做自己学校的市场，然后雇几个大学生兼职外卖员，一个月赚个几千或者一万块钱就心满意足。

    现在江宁这边的大学外卖平台比比皆是，这让蒋婷在这边举步维艰，其实这边的市场很难做，可是蒋婷却不是那种报忧不报喜的人，所以她从来没有和周煜文说过这种事。

    自从和周煜文闹了矛盾以后，蒋婷就开始醉心工作，想把外卖平台做好证明自己是对的。

    “学姐。”

    此时已经开始放暑假，沈雯雯并没有回家，而是留在蒋婷这边做兼职。

    “怎么了？”蒋婷好奇。

    “又有一家商家想退出我们的平台，他们说我们平台的抽成太高了，”

    “这还高？我们已经给他们补贴了，如果再低一点，那他们的食品质量怎么保证？”蒋婷皱起了眉头，声音有些大。

    沈雯雯弱弱的说：“他们说，，饿了么抽成比我们低。”

    听了这话，蒋婷一阵恶心，这家公司蒋婷是知道的，是江宁一家大学几个毕业生做的，软件完全模仿饱了么开发，然后利用互联网的漏洞，无情压榨兼职的学生外卖员，为了降低成本，甚至和商家狼狈为奸。

    可是就是这家公司，出现了还没有三个月，却是已经占据了江宁大片市场，甚至超过了蒋婷和周煜文创立的外卖平台。

    沈雯雯汇报完一句话不说。

    蒋婷面无表情了半天道：“我知道了。”

    在最无助的时候蒋婷想到了周煜文，她拿起电话，她好想借周煜文的肩膀靠一靠，但是她却又不敢主动去打这个电话。

    就在蒋婷犹豫的时候。

    办公室的门再次被敲响，蒋婷抬头看到胡英俊，很是意外：“胡律师？”

    “蒋小姐，打扰了。”胡英俊说。

