    第206章后遗症

    田韶知道田大林身体不好，却没想到竟然会如此糟糕。不仅颈椎、腰椎不好，血压偏高，心脏也有问题。田大林突然晕倒，就是心脏的问题造成的。

    许医生很严肃地说道：“田大林，你的身体现在很差，这些都是这些年劳累过度所导致的。以后千万不宜再做重体力活,不然情况再严重你会有性命危险。”

    她不是危言耸听，田大林这些年透支体力已经伤及了根本，要再不好好养着怕没几年活了。只是这话她没说，怕吓着夫妻两人。

    李桂花吓得不行，抓着田大林的手说道：“当家的，以后你再不要做重体力活了。家里的活都交给我跟二丫做。”

    田大林点头道：“好。”

    女儿现在有出息能撑起这个家,他以后就做一些轻省的活计。不求长命百岁，只求守着几个女儿长大成人，以后嫁得好夫婿他死也瞑目了。

    医生虽然没要求田大林住院，但他现在的身体也不宜拘留。不然在公安局出了意外，到时候得负全责了。当然，主要是赵康觉得李进夫妻两人该打，所以也想轻拿轻放。

    田韶将六丫的检查报告给了赵康，说道：“我若是告李进跟彭梨花，他们会受到什么样的惩罚？”

    赵康看了以后心情很沉重，最终叹了一口气道：“会被批评教育一番。”

    “不会送去改造？”

    赵康摇头道：“不会。”

    田韶对这个结果并不意外，神色淡然道：“我知道了。”

    既然现在的法律不能惩治这对畜生，那等她寻到机会再惩治这对狗心狗肺的玩意。

    回了派出所，田韶将六丫的检查报告递给李进，面无表情地说道：“你也认字，先看完六丫的检查报告再决定要不要继续告我爹娘。”

    这检查报告是许医生写的，六丫不仅营养严重不良身上各处都有伤，新伤旧伤都有。左胳膊还有一条成人手指那么长的疤,根据六丫所说是她不小心打破了一个碗，彭梨花用碎碗的瓷片给划的。

    田韶看着李进,说道：“我要是去妇联告你们虐待儿童，你说,你的工作还能不能保得住？”

    李进很平静地说道：“六丫不仅顽劣不堪还总打弟弟，她娘气恼之下才会动手打她，不过是下手时重了一些。”

    田韶很的很想将他脑袋开瓢，不过最终还是忍了：“你不追究我爸妈，这我也不追究你虐待六丫的事。不然，我就将这检查报告贴在双桥镇镇政府跟你们粮店。”

    “你们夫妻厚颜无耻不怕被人指指点点，但你们儿子呢？你说，谁敢让自家的孩子跟你们这种人面兽心的儿子接触。”

    儿子就是李进的命脉所在，他们夫妻吃了许多要才得了这么个儿子。李进阴沉地看着她，问道：“你想要怎样？”

    田韶面无表情地说道：“六丫我们带回去，这次的事你们也不许追究。从此以后，大路朝天各走一边再无关系。”

    李进说道：“不行，当年她身体弱，我们为养活她花了大几百块钱。你们要带她回去可以，这笔钱必须还给我们。”

    田韶不可能出这个钱，有这钱足以帮六丫养好身体了：“是我家六丫帮你们引来了儿子，这是多少钱都买不来。你若是执意要钱，那咱们就耗着，我看看谁耗得过谁。”

    李进可不怕他,说道：“姓田的,我告诉你，公安也不可能一手遮天。六丫是我们的女儿，在我的户籍上，没我的同意你们带不走他。”

    田韶呵了一声，说道：“那咱们走着瞧。”

    说完这话，她转身离开了。

    李进要求赵康将田大林跟李桂花抓起来，若他不敢就去举报他徇私枉法。

    赵康也没有生气，而是看着他说道：“田大林心脏有问题，医生说受不得刺激受不得累，不然会有性命危险。你若是要去举报我徇私枉法，那就去吧！”

    “不可能，他刚才打我那么大力气怎么心脏会有问题？我看你们就是想包庇他。”

    赵康将厌恶都摆在脸上了，说道：“这是医生的诊断结果，你若是不信现在就可以去举报！”

    看起来人模狗样的，实则就是披着人皮的狼。不对，说他是狼都是对狼的侮辱，毕竟人家狼也会保护族群里的幼崽。

    李进是不信的，出了公安局就准备去举报赵康。

    反倒是彭梨花拉住了他，说道：“阿进，这小贱人瞧着不简单，咱们还是先打听清楚她的底细再说。贸然行事到时候咱们得吃大亏。”

    李进沉着脸答应了。

    两人去找了在县城的亲戚，托他打听下田韶的底细。

    很巧的是这个亲戚正巧听说过田韶，他一听就道：“这姑娘可了不得，跟李主任家的姑娘亲如姐妹。对了，之前听说李主任跟爱人想收她为干女儿，这姑娘都拒绝了。”

    李进心头一跳，问道：“哪个李主任啊？”

    这亲戚拍了下脑袋，笑着说道：“县/委/办公室的李主任！对了，他小舅子就在县粮局上班，你若是能搭这条线说不准能很快更进一步。”

    彭梨花突然插嘴问了一句：“表哥，这李主任的姑娘叫什么名字？”

    “叫爱华。”

    彭梨花下头脸都白了。她真的没想到田家那丫头这般会钻营，竟搭上了县里领导的女儿，莫怪这般猖狂呢！

    李进也瞧着不对，与亲戚寒暄了几句就赶紧带着彭梨花离开了。

    一到外面，彭梨花就紧张地说道：“当家的，昨日跟着那小贱人来的姑娘就叫李爱华。当家的，这怎么是好啊？”

    粮局可是直接管着县镇各处粮店了。而且听亲戚那话这李爱华的小舅还是个领导，这要得罪了以后自家哪还有好果子吃。

    李进当机立断道：“咱们先回去。”

    下午下班李爱华跟田韶去医院，两人一出工厂就看到站在门口的赵康。

    李爱华看到他就沉着脸，说道：“小韶已经道了歉赔了医药费，她爹也被气得晕倒住院了，你还来干什么？你不抓了那两畜生，总来为难小韶是什么意思？”

    赵康有些无奈，说道：“我没为难小田同志，都是例行公事。”

    田韶推了下她，然后才笑着与赵康道：“赵同志，今日谢谢你啊！”

    田大林跟李桂花两人今天下手确实挺重的，若不是赵康偏向两人，真有可能被抓起来关几天。这个不会留下案底，但会吃苦头。

    李爱华冷哼一声没再说话了。

    (本章完)

