    第95章 无敌沧海王国

    “叮，恭喜主人完成任务，斩杀来犯之敌，获得一瓶灵精……”

    系统提示音继续响起。

    与此同时，系统空间中又多出一个小玉瓶。

    “灵精是什么东西？”

    叶丰心中疑惑, 将小玉瓶取了出来。

    打开瓶塞，一股浓郁到爆炸的灵气喷薄而出。

    灵气弥漫，就像处于灵气漩涡中一般。

    只是闻一闻，八九玄功就自动运转，实力也在缓缓提升。

    “卧槽，宗门也没有此等天材地宝吧！”

    叶丰欣喜若狂。

    自己修炼八九玄功，再加上这瓶灵精，还不直接起飞？

    叶丰不再犹豫，将小玉瓶中的灵精立马倒入口中。

    “咕咚！”

    味道真不错，味道好极了！

    香甜可口，滋润灵魂。

    全身都轻飘飘的。

    一瞬间！

    叶丰体内席卷起磅礴的灵气风暴，涌入全身经脉。

    鸿蒙仙灵根发挥作用，自动顺着八九玄功路线，迅速流转周身。

    “爽歪歪！”

    叶丰忍不住发出一声呻.吟。

    这感觉简直是真正的飘飘欲仙，就像上了天堂。

    他连忙盘膝而坐，继续运转功法，炼化这股浓郁的灵气。

    霎时间！

    以他身体为中心，一股磅礴的灵气大势萦绕，宛如一个最牛逼的聚灵大阵。

    八九玄功修炼起来畅通无阻, 以极快的速度炼化体内灵力。

    “轰！”

    境界开始疯狂提升。

    王境五层！

    王境六层！

    王境七层！

    直到叶丰将药力完全炼化, 修为居然来到王境七层。

    距离皇境，仅有三四步之遥。

    “太特么刺激了！”

    “能在王境, 一次性晋级三个等级，整个神风大陆，舍我其谁！”

    叶丰欣喜若狂。

    以他现在的修炼速度，再修炼个几年，岂不是能晋级神境。

    甚至天下无敌了！

    心里这样想着，叶丰缓缓收功。

    而此时！

    系统提示音再次响起。

    “叮，恭喜主人完成任务，斩杀来犯之敌，获得灵技弑皇枪！”

    弑皇枪，天级极品，专斩皇境。

    一枪出，爆发六朵枪花。

    主人只要进入王境层次，以弑神枪施展，每朵枪花，都能秒杀一位皇境强者。

    六朵枪花同出，威力飙升六倍。

    对皇境以上施展，威力减半。

    此灵技, 还有后续，完成任务可得。

    注，弑皇枪消耗颇大，请主人慎重使用。

    弑王枪的后续来了。

    弑皇枪，虽然品级没变，但威力更加庞大。

    只看说明，就让叶丰心头火热。

    “有了这弑皇枪，再加上神通，杀戮血脉，八九玄功。”

    “我的实力，就算在皇境之中，应该也不算弱者了。”

    叶丰嘴角微扬，身上散发出唯我独尊的气势。

    拥有系统这等逆天作弊器，让自己和叶家走上大陆巅峰，

    根本就没有难度。

    这次任务，居然连续得到三大奖励，每一种都流批哄哄，差点没把叶丰爽死。

    这样的任务，再来几个也不嫌多。

    接下来！

    就是炼丹了。

    叶丰在王宫中找了个隐蔽之地，让小黑护法，开始炼丹。

    时间匆匆而过，转眼十多天过去。

    叶丰已经炼制出一千一百多颗返祖血脉丹。

    另外，修炼丹和兽神丹也各自炼制出一百颗。

    除此之外，鸿蒙仙灵根自动修炼之下，他的实力也彻底稳固。

    但是，在敛息术的隐藏之下，他现在的境界，只不过灵境七层。

    至于他的真实实力，只要不超过帝境七层，根本无法发觉。

    叶丰也是十分满意。

    有了这敛息术的隐藏，他就不会太过招摇，引来不必要的麻烦。

    “呼，这回，叶家的实力应该能再上一个台阶了！”

    这十多天炼制的丹药。

    让叶家弟子服用，返祖出来的天才，将会多出一千多个。

    再加上修炼丹和兽神丹。

    叶家，他已经能逐渐放手，让他們自行发展。

    “叶青，立刻到金銮大殿，我有事吩咐！”

    灵力扩散，叶丰的声音响彻沧海城。

    叶丰炼丹这段时间，沧海王国也发生了翻天覆地的变化。

    叶青已经彻底掌控沧海城，俨然成了新一代沧海王。

    叶明带领两万沧龙军，横扫十五城。

    王师所过，无不乖乖投降。

    稍有反抗，便立马被镇杀。

    如今，沧海十八城，已经有十七个城尽归叶家掌控。

    叶明正带领沧龙军，向最后一个城前进。

    镇压最后一城，完成沧海一统，此时已无悬念。

    相信最多再过一两天，叶家便会成为新的沧海霸主。

    另外，叶城也得到消息。

    叶明早在三天前，就已经率领叶家一千弟子，向沧海城而来。

    最多明天，也能赶到沧海城。

    ……

    金銮大殿已经重新修缮一翻，威严大气。

    叶青来到金銮大殿之时，叶丰正闭目养神。

    小黑趴在叶丰脚下，正睡得香甜。

    “参见老祖！”

    叶青虔诚一礼。

    “嗯，很好，实力又有增加。”

    叶丰睁开眼眸，淡淡的扫视一眼。

    十多天不见，叶青居然再次突破两个等级，已经是灵境七层。

    只能说金刚比蒙血脉和重华金瞳血脉牛批。

    当然，也少不了混沌吞天诀的功劳。

    不过，叶青晋级太快，底子不太牢固，战斗经验也不足，还需要历练。

    不然实力太过虚浮，会影响以后的成长。

    “叶青，等沧海城的事情告一段落之后，你便进入沧海山脉，斩杀妖兽，历练心境。”

    想了想，沧海山脉就是一个最佳的历练之地。

    相信只要在沧海山脉待上一段时间，叶青身上的弊端就会消失。

    “谨遵老祖之令！”

    叶青点了点头。

    从人境到灵境七层，自己整个修炼过程，连半年都不到。

    的确是晋级太快，历练一下也好。

    “好了，叶青，我交给你们的事情办得怎么样了？”

    现在最主要的是完成任务。

    叶丰有点期待。

    “回老祖，沧海城完全在我的掌控之中，城中所有的家族，凡是反抗的，已全部诛杀。”

    “沧海十八城，就还只剩下白源城，就能完成一统。”

    “叶明族兄已经赶往百源城，相信不日就能传来好消息。”

    “另外，我父亲也亲率一千叶家弟子，目前已经抵达沧海城外三百里。”

    “最多明日，就能进入沧海城。”

    叶青梳理了一下思绪，随即一一回答。

    (本章完)

