    “你是说，马道克先祖早就已经心存死志？”

    卢克手中紧紧的攥着战刃，脸上阴晴不定的看着正在对面的杰西卡。

    说这句话的时候，远处恰好传来了卡恩和塔力克的咆哮。

    因为这一声咆哮，卢克愣在了原地。

    他明白了，马道克已经做了他一直想做的那件事。

    他想要询问杰西卡的问题，也变得不那么重要了。

    雷厉风行的马道克从来不会留下让别人劝说他的机会，他的眼中早就看到了“既定的未来”！

    杰西卡手中的战神之刃浮现了出来，正散发着光芒。

    她的眼神变得捉摸不定，良久之后才缓缓开口：“卢克，之前你该和马道克先祖一块去的。”

    这个时候说这个好像是马后炮了一些，但杰西卡觉得这句话还是说出来的好。

    即便卢克和她的感情现在仍旧十分甜蜜，但这不会永远持续下去的。

    相伴一生总会有各式各样的争吵，但唯有隐瞒才会是最严重的裂痕。

    这个时候卢克才意识到之前马道克惊呼的“你都知道了”是说了些什么。

    此时的他抬起了头看向了杰西卡，感觉眼前的人有些陌生。

    “你之前为什么不告诉我？”

    卢克的声音带着些颤抖。

    马道克的存在对他来说已经不仅仅是一个引导者和一位老师了。

    短暂的时光之中留下的印记可不会轻易的消逝。

    “有些事情，必须得由你作出决定，卢克。”

    杰西卡的眼神依然安静，对于这样的疑问她的心中早就有了准备。

    “不管是马道克还是我，都不能为别人安排人生，就好像先祖们从来不会对别人的做法横加阻拦一样。

    想做，就去做，只要承担相应的后果。

    这就是野蛮人。”

    杰西卡低下了头，用手缓缓的拂过了战神之刃的刀口，她的血液涂抹在了刀上。

    此时的卢克看着杰西卡像是看到了战神奥拉克一样。

    那种安静的水面下汹涌的暗流。

    “是啊，是我没有陪伴着马道克先祖走完最后的一程，我又有什么需要抱怨的？只能说，我和蠢驴真的没有丝毫的区别！只知道看着挂在眼前的胡萝卜，连路都不看只知道被鞭策着往前慢慢的走着。”

    卢克显然有些消沉。

    身上浮现了怒火，但是却在一点点的熄灭着。

    平静和愤怒之间，野蛮人总是在寻找着一个平衡。

    尤其对于战士来说，这种平衡也是因人而异的。

    但是主动的熄灭怒火，这样的事情在之前还是闻所未闻的奇事。

    “卢克！”

    杰西卡有些紧张的喊着卢克的名字。

    对于卢克现在的做法她那匮乏的经验不能理解。

    “别担心，他只是作出了自己的选择，当然，就像是我们这些老家伙一样，在面对不同的境遇时，选择了自己的战斗方式。

    该死的，圣山就不能优化一下重新出现的这个过程吗！”

    地面之中传出了海拉伯的声音。

    这个征服者终于面前是能够以先祖之灵的形态出现了。

    那种灵魂的损失能够修复，只是需要漫长的时间。

    除非得到了其他先祖的帮助！

    “马道克几乎是安排好了一切，他的灵魂在前往燃烧地狱的时候，大概就只有一击之力了。”

    海拉伯说着话，有些狼狈的从地面之中爬了出来，一双眼睛带着强烈的侵略性看着卢克。

    对于马道克选择的继承人，他不打算指责什么。

    但是“野蛮人的未来”和“野蛮人过去的荣光”之间作出选择这样的事，他还是会感到苦恼。

    “说真的，就卢克的天赋来说，他更适合我的战斗方式，因为圣山之上的所有先祖，就只有我可以不计后果的厮杀。

    除非我的怒火耗尽了。”

    海拉伯直接走到了还在失神之中的卢克面前，眼中带着审视。

    “他终归不会成为我的继承人，因为这个世界已经不需要征服者了。

    开玩笑，有布尔凯索存在，谁在面对野蛮人的时候会不表示一下慎重和敬意？

    武力征服已经落伍了。”

    海拉伯絮絮叨叨的说着，慢慢的伸出了手，按在了卢克的天灵盖上边。

    马道克给卢克准备的指导者，一个最适合他身体天赋的存在。

    先天强大的身体防御，加上不断愈合伤势战斗方式。

    这样能够让卢克在这条路上走的更顺利一些。

    海拉伯是一个除了恢复手段之外，没有其他显著特点的先祖。

    所有的兵器种类他都能够娴熟的使用，是得到了战斗大师称号的野蛮人。

    虽然使用重锤比不上手持隐峰之怒的寇尔，使用长剑比不上剑圣卡恩。

    远程投掷更是远不如欧隆古斯，拳头也不如卡修斯的坚硬。

    单手重武器的操持也不及战神奥拉克那样无可匹敌，力量更是不如大熊部落的寇图尔。

    但是他没有短板！

    而且并不平庸！

    他是马道克之后最适合指导卢克的先祖。

    而马道克已经完成了对卢克的基础塑造，现在该卢克作出选择了。

    “马道克有没有用他的儿子形容过卢克？哪怕一次？”

    海拉伯搓着下巴上杂乱的胡须，看着眼前的卢克问着。

    “有过一次，那一次卢克记得很深刻，甚至兴冲冲的告诉了我。那一天大概是他在圣山上度过的日子里最让他开心的一天了。”

    杰西卡这样说着，手中的战神之刃挂在了腰间。

    虽然还是一个虚影，但是战神之刃没有再消失的意思了。

    奥拉克认可了杰西卡，杰西卡已经开始用奥拉克的方式来思考问题了。

    即便野蛮人或许已经不需要一个新的战神，但是这份荣光还是会传承下去。

    “切~那是马道克一生之中唯一一次这样说。”

    海拉伯身上在这一瞬间似乎是在发光。

    征服者已经没有怒火了，因为怒火全都融进了他的灵魂和肉身，化作了不会暴死的战士！

    他正在用自己的方式观察着卢克，只是态度十分的糟糕！

    卢克全身上下几乎是在一瞬间就冒出了细密的汗珠，那是突如其来的剧痛下才会出现的！

    “马道克是三先祖之一，虽然这个位置大概已经被卡恩接替了。

    他可不会对卢克有丝毫的好感，虽然不会动辄打骂，但是你们做好了被卡恩无视的准备了吗？”

    海拉伯脸上带着狞笑，帮助卢克的过程即便是对他来说也不算轻松。

    “塔力克和科力克会把卢克当成儿子一样看待，因为马道克就是这样看待卢克的。

    他们是兄弟，即便血缘可能有点疏远。

    但是卡恩可能会把卢克当成一块垃圾，那种丢进火炉之中都不能燃烧的垃圾。

    因为卡恩，当年也是像马道克看待卢克一样看待马道克的。

    那是一段自由久远的故事，只是除了我之外大概没有人会去记住这些家伙彼此之间的情感了。”

    杰西卡听着海拉伯的话，选择了沉默。

    她很清楚这是海拉伯在提点他们，只是这样的提点并不是他们想要的。

    “马道克先祖还有重新出现的可能吗？”

    卢克即便是在剧痛中意识都有些恍惚了，但还是清晰的听清了海拉伯所说的一切。

    他平稳的问着，好像疼的满身都是汗水的人不是他一样。

    “哈！你终归是没有让我太过于失望。马道克作为先知，真是比我们都看的更远一些。”

    海拉伯在卢克说出那句话的时候，立刻加大了几分力度。

    卢克的身上已经开始渗出血水了。

    海拉伯会指点卢克，会帮助卢克。

    但是这不意味着他对于卢克没有一点点异样的看法！

    这一点教训，能够帮助卢克更好的走向强者的道路。

    “看布尔凯索吧，他什么时候能够成为那个我们期盼着的存在。

    我觉得不太可能，尤其是他从来没有说过自己要当神这件事。”

    海拉伯的话带着嘲讽，隐隐的他的身上浮现了几点零星的火星。

    征服者不是铁石心肠，激荡之中融进灵魂的怒火还是有了那么一丝展现自己存在的机会。

    先祖们早就达成的共识，卢克是一个不错的人。

    但这样的家伙距离当年的马道克还是差距太大了。

    称号代表着的可不是单纯的被人认可或者畏惧，而“先知”可不是单纯的点明了马道克的身份。

    一个十八岁就被初代先祖选中成为了守门人的天定强者，那不是现在的卢克能够企及的事情。

    “我会豁出一切的！”

    卢克咬着牙说着，声音依然平稳。

    即便是痛苦暴增，也没有让他的声音产生波动。

    但是这句话确实让海拉伯陷入了暴怒之中！

    一只砂锅大的拳头种种的擂在了卢克的眼窝上！这一拳让卢克的眼珠都差点飞了出来！

    “豁出一切？你居然敢说豁出一切！？”

    面对着海拉伯的暴怒，卢克和杰西卡显得有些无所适从。

    “我告诉你！这个圣山上还轮不到弱者豁出一切！更是轮不到你们这样连成长的道路都没有走完的孩子去豁出一切！

    野蛮人从来不需要孩子付出！

    因为希望只需要慢慢的成长，直到能够焕发出自己的光辉为止！

    马道克的牺牲不是让你去豁出一切的！！！”

    海拉伯掐住了卢克脖子，这一刻他的身上终于冒出了熊熊怒火！怒焰高涨的将小半片天空都染红了！

