
　　“好无聊。”

　　旅馆的房间中，江离躺在床上大声嚷嚷。

　　“那就去升级呀！”

　　八坂爱莉满脸头痛，这已经是江离今天第三次喊无聊了。

　　“可是又没办法变强……”

　　江离在床上打了个滚，满脸的望洋兴叹。

　　“要是能学复活魔法的话就好了，我现在一定干劲满满！”

　　复活魔法铁学不了。

　　升级又不增加能力值，魔力的提升连百分之一都不到。

　　顺带一提，他现在是18级。

　　因为杀了两头蝎狮，而且冒险者很容易提升等级。

　　要是惠惠没有抢他怪的话，他现在应该已经二十多级了。

　　一口气升到18级，结果完全没有像样的提升，这导致江离从山丘上回来之后，就对升级没那么热衷了。

　　完成狮鹫和蝎狮的任务之后，五千万的报酬也很快到手了。

　　这个贝尔泽古王国使用名叫艾莉丝的货币，和被奉为国教的艾莉丝女神教同名，购买力和日元差不多，五千万算是一比巨款，在新手镇生活的话，一辈子都能过得很滋润。

　　“有没有什么比较好用的技能呢？”

　　江离点开冒险者卡片上的头像。

　　这两天他走遍了新手镇，造访了各种职业的冒险者，以超凡的魅力让他们在自己眼前用了一遍技能，所以可学习技能一栏中出现了数以百计的技能！

　　其中不仅有索敌、窃听、唇语之类的辅助技能，还有长枪精通、弓箭精通之类的战斗技能，甚至还有料理、锻造之类的生活技能。

　　除魔法类技能之外的技能完全不看才能，只需要花一定的技能点就能学到手，这对江离这种莫得剑之外的才能的指南针型选手可太友好了！

　　只是技能实在太多了，他都不知道该选什么技能学习了。

　　而且他还预定之后要学传送魔法，总不能随意浪费技能点，只能挑几个有用的学习。

　　“Steal，盗窃技能，盗贼专属，看运气随机盗走目标身上的一件物品……这个技能是在跟我为难吧！”

　　“Echo，诱饵技能，十字骑士专属，能吸引复数的目标怪物，把所有敌人都杀光就完事了，要吸引目标干嘛？”

　　“逃跑、千里眼……都没什么用啊。”

　　江离一一浏览着。

　　“咦？这个技能有点意思啊！”

　　浏览到一半，江离忽然眼前一亮。

　　那是一个叫“SkillBind（技能拘束）”的技能，能够将目标对象正在发动的魔法或技能选一个无效化！

　　成功率主要看双方之间的等级和实力差，实力差距越大，就越容易成功或失败，实力若是相当的话，则成功率只有一半左右。

　　这不是沉默技能吗？

　　超强的！

　　而且和江离超配的！

　　“消耗8点么……有点高，不过学了！”

　　江离当场点了下去。

　　“——紧急通知！紧急通知！”

　　“什么玩意儿？”

　　江离瞬间弹射起步，跳下了床。

　　“我就学个技能，怎么就紧急通知了？”

　　“有魔族靠近的味道！”

　　八坂爱莉放下了手中的活，若有所思地走到了窗边。

　　“而且，这个味道相当熟悉！”

　　“发布紧急任务，请城内的冒险者尽快到正门门口集合！重复一遍，请冒险者尤其是强大的冒险者们尽快到正门集合！”

　　露娜紧张的声音通过魔法广播传遍了整个小镇。

　　谷嚺</span>…………

　　小镇的正门门口。

　　数分钟过去，冒险者们一个个全副武装地出现。

　　“发生了什么？”

　　佐藤和真带着三名美少女同伴，很快抵达了这里。

　　“……看那里！”

　　旁边有人冷汗直流，神色艰涩地提醒着。

　　循着他的视线看去，佐藤和真的脸色陡然变得超差。

　　阴沉的乌云之下，风雷交加，印照出了一名全身漆黑，邪气环绕，没有头颅的骑士的身影。

　　“那是魔王军干部！无头骑士贝尔迪亚！悬赏三亿的怪物！”

　　一名冒险者全身都在发抖，双腿不自觉地向后退去。

　　不只是他，在场众人大多都生出了退意。

　　虽然冒险者大多都是刀头舔血的人，绝对不会缺乏和怪物战斗的勇气，但面对比狮鹫、蝎狮还要强大的怪物，是个人都会退缩！M.23sk.com

　　在魔王军的所有干部之中，贝尔迪亚算不上强，实力顶多只能算是中流。

　　但他却毋庸置疑是最活跃的干部，一有事情就会被派到前线，贝尔泽古王国冒险者们经常遇到他，一眼就能看穿他的身份。

　　“为什么我非得在被蝎狮杀死复活刚两天之后又这么不幸地在新手村遇上魔王军干部这种大BOSS型的敌人？！”

　　佐藤和真很想哭。

　　这和他期待的异世界冒险不一样！可恶，好想回家！

　　“很好，我们逃跑吧！”

　　佐藤和真看向身后三人，一脸认真地提议道。

　　“我赞成！”

　　阿库娅战战兢兢地举起手。

　　“那个无头骑士一看就很凶悍的样子，而且还是不死族，我这个女神一定会被他用各种方式侮辱的！”

　　“侮、侮辱？！”

　　达克妮丝忽然来了精神，脸色潮红起来。

　　“我绝对不会退缩！”

　　“你刚才兴奋了吧？”

　　“……并没有。”

　　“我也是！就算是魔王军干部，也不可能从我的爆裂魔法之下无事逃生！”

　　惠惠举起了魔杖，兴奋地甩来甩去。

　　“只要打败了魔王军干部，大家就会说我是魔王军干部杀手！我的名声就会在整个小镇中流传，甚至会被王国的所有冒险者们传唱！”

　　“你们有病啊！为什么非要和那么强大的敌人战斗啊！”

　　数分钟后。

　　眼见没有其他冒险者来正门了，无头骑士双腿一夹马肚，主动走了上来。

　　他一开始动作，冒险者们就立刻紧张起来。

　　连惠惠和达克妮丝也不由得紧紧握住了武器。

　　“吾名为无头骑士贝尔迪亚，乃魔王军现任八位干部之一！”

　　贝尔迪亚用手肘抱着脑袋，低沉的声音传遍全场。

　　“本来是受魔王陛下的命令前来，正住在阿克塞尔北郊的城堡中……但是最近这几天来，每天每天每天都有一个脑袋有病的家伙，跑到我住的城堡里来放爆裂魔法！”

　　他的声音逐渐抓狂。

　　“还以为是有人来挑战我，结果出门一看那家伙早就跑得不见了踪影，每天都是这样，你是吃饱了撑的慌吗！”

　　“那个每天来我的城堡放爆裂魔法，骚扰我的家伙到底是谁，给我站出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第524章 魔王军干部来袭！免费阅读。https://xs.23sk.com 