    凤藻宫

    戴青颜收到了国公夫人徐氏的信件，对于她信中所提的事情她眉头紧锁了起来，自家表兄确实是世间少有的好男儿，可和霓凤合适吗？

    私心讲，她自然希望表兄日后娶的女子能够和他举案齐眉，可这月灵儿并不是一个很好的选择。

    看着戴青颜紧蹙眉宇的模样，一旁绫罗给她整理书籍的动作也小了一些：“娘娘可是有烦心的事情？”

    “就是有些事情想不通。”

    他微微叹息了一声，虽然说表哥在自己心中确实是难得的良人，可毕竟是戴家一脉之人，宫御也未必放心。

    “娘娘这模样当是难得一见。”

    听着她细语戴青颜也笑了笑，这般烦心的事情她是年年岁岁都有，只是没有表现出来吧！徐谨枫与霓凤之间的姻缘她看着并不是很妥。

    “宸儿如何了？”

    “二皇子乖巧的紧，心儿公主也经常过来逗他玩耍。”

    戴青颜点了点头，上一世的时候两个人便很合拢，这一世想必也不会差在哪里，两个人能相处愉快也是她乐见其成的。

    “随本宫过去看一看。”

    自从宸儿从承乾殿搬到凤藻宫后她这心情相当不错，今天这封信算是一个异数吧！

    可当她从宫宸那边回来的时候正好看到宫御拿着徐氏的那封信眉头紧锁，面对这一幕戴青颜心里面瞬间五味杂陈，一时间不知道该如何自处。

    她离开的时候将书信压在了话本里面，当没有想到这么隐秘也能被发现：“臣妾原本还想和陛下商议此事，却不料提前一步被您知道了。”

    “是吗？”

    宫御舒展眉头，似笑非笑地盯着她瞧了一眼，依照她的性格怎么可能让自己知道？而且这信封被压在了最深处，这可不是想让他知道的意思。

    “臣妾的表兄也是难得的好儿郎，只是这身份终究不配，这些时日臣妾也琢磨了不少人，当是可以呈给陛下，让您掌一掌眼。”

    “是霓凤配不上你表兄，还是你表兄配不上霓凤？”宫御的眼眸从她脸上淡淡地扫过，那静默的神色让整个屋子添上了几分难掩的凉意。

    “自然是表兄配不上陛下御口亲封的霓凤公主。”戴青颜当也不在这等小事上忤逆宫御，低头又不会死。

    “这是你心里话？”

    “是。”

    宫御冷哼了一声然后拿着信坐到了不远处的檀木椅上，而戴青颜望着他这一脸思索的神色心里也甚是煎熬，也不知道他这心里面会如何作想。

    “其实徐谨枫是一个不错的人选。”

    就在戴青颜煎熬难耐的时候宫御淡淡开口，而那话语让人觉得有几分诡异。戴青颜听着他这话，刚准备寻找托词却被他拒绝了：“上一次在北疆的时候，朕对他的印象颇深。”

    “可霓凤公主的婚事兹事体大，我舅父一家被发配北疆，这样的身份和霓凤的身份确实不搭，陛下还是在臣妾拟定的名册里面筛选一个吧！”

    “别，朕决定就他了。”

    戴青颜看着他心意已决的样子也不好再说什么，她若是说的太多不是明显有拒绝的嫌疑吗？想到自己娘亲一封信早就的一段公案，她无奈的叹息了一声。

    宫御决定的事情自然没有更改的意思，所以徐谨枫和霓凤之间碰面的机会也多了起来，后来宫御更是大手一挥决定让徐家人返京。

    对于徐家返京的事情徐谨枫自然是高兴的，北疆之地虽然不用胆战心惊，可终究是苦寒之地，自己母亲年事已高，他不能做一不肖子孙。

    然而陛下那隐晦的动作却让他心惊了一地，加上今日姑母的话语他这心情谈不上有多好。虽然说自己成亲是迟早的事情，可他终究不想这个时候。

    一旁坐着的戴青铭瞧着他这模样瘪了瘪唇角：“你这次回去接舅母一行的时候，一定要带上我。”

    “姑母不会让你去的。”

    “我偷偷去不可以？”

    “你已经不是小孩子了，不要让家人担心。”

    徐谨枫幼年一直往来徐戴两家，所以和戴家众人的关系都不错，纵使当年徐父做出那般大逆不道的事情戴家人也没有另待他。

    “我就是想去看一看外面，一直被圈养在家里面，我都快成傻子了。”

    他不悦地低哝了一句，那话语里面甚至带着几分小可怜，而徐谨枫一脸不为所动的模样，从小到大他已经不知道被他这模样欺骗多少次了。

    ——所以这次坚决不会像他低头。

    “表兄，你就可怜可怜我这没有见过世面的可怜虫吧！”

    “不行。”

    “那我就去找小姐姐，我想我求她她一定会答应的。”从小到大只要搬出小姐姐表兄就没有一次能拒绝的，他不相信这一次会例外。

    而戴青铭的一句话让徐谨枫瞬间变成了哑巴，最后眼角直抽抽：“她一天一斤够烦心了，别拿你这事情去麻烦她了。”

    “可表兄不愿意……”

    “去收拾行礼，你这小少爷的脾气也不知道什么时候能收敛。”

    徐谨枫对着他无奈叹息了一声，这小爷被全家人保护的太好了，所以压根不知道世间险恶，带他出去走一走也挺好。

    这边戴青铭以为他偷走的计划天衣无缝，而另一边徐谨枫已经和镇国公谈及要带他出去走一走的事情。

    “那皮猴从小就没有一个定性，你一路上也多担待一些。”

    镇国公府听到徐谨枫要带戴青铭出去长见识，这心里面自然是万分同意，他看重的人不多，可徐谨枫绝对是其中的一个。

    当年颜儿没有被定下来的时候，他也是将眼前的男人当半个女婿养，如今再看自己当日的眼光确实不错，可惜物是人非。

    “姑父言重了，其实表弟是一个聪慧的，只是性子横了一些。”

    镇国公叹息了一声，脸上闪过几丝无奈：“你姑母为我生了四个子女，三个已经为了戴家的荣辱放弃了自己想要的生活，这一个全家人自然偏疼一些，不过好在他性子并不是偏左的人。”

