    第159章平平无奇王助理（2）

    白老夫人一时间无法看透这名西装年轻人的身份，只当他是狐假虎威。

    白老夫人一辈子高高在上，岂会被一个小辈吓倒，冷言冷语开口：“当着老婆子我的面，就别卖关子。年轻人，你要想给唐家出头，也得掂量掂量自己的能力。”

    王助理面不改色，平静道：“白老夫人，你白家不过是区区官宦之家，你丈夫也就是教育部一个前高官。你以权谋私，会影响白家的官位和仕途。”

    白老夫人气得噎住，没由来的心慌，嘴上得理不饶人：“你——你到底懂不懂尊老爱幼！”

    以权谋私，其实在京都权贵圈子里并不少见。

    但就怕被曝光。

    一旦被曝光，影响极大，甚至可能波及整个家族。

    王助理笑了笑，根本没有把区区白家放在心里：“老夫人你没有【爱幼】，又何必要求别人【尊老】。”

    旁边的唐糖差点想鼓掌，王叔叔就是坠吊der~

    白老夫人活了几十年，谁对她不是毕恭毕敬？

    这年轻人居然敢公然挑衅她，白老夫人顿时起了心思，让保镖搬来椅子，白老夫人就在这里等一个小时，到要看看一个小时，这人能挑起什么水花！

    蓝天白云，夕阳西斜。

    不到半个小时，天空忽然刮起了剧烈的风，伴随着螺旋桨巨大的响声。

    唐糖被风吹得头发凌乱，抓住旁边的傅景安稳住小身板儿后，才扬起小脑袋瓜——天空飞来直升机！

    直升机落在旁边的空地上，机舱门打开，风风火火走出两名西装革履的中年男人。

    他们都穿着西装，胸口憋着金色龙纹校徽——这是圣华系学校的校徽。

    走在前面的中年男人瞧见王助理，立刻跑过来，将一份蓝色文件递过去：“王助理！您吩咐的事我们已经火速调查过了，小葵花幼儿园这一届毕业孩子中，最优秀的是唐糖和傅景安两位小朋友。唐糖的成绩单非常优秀，各项综合素质也完全达到入学标准。”

    “至于白悦悦，这孩子综合资质稍差，完全达不到学校的入学标准。我们已经给上面打了招呼，立刻严查小葵花幼儿园的领导层。三天内会给您答复。”

    幼儿园园长听到这话，顿时吓得腿软。

    他认出来，这个秃头的中年男人，正是圣华附小的招生办主任！

    完了完了，一旦被调查，他幼儿园园长的位置绝对不保！

    “王助理，这次完全是我们招生办的疏忽！我们下次绝不会犯这种错误！”招生办主任那叫一个头疼，谁不知道王助理背后是谁？是顾氏集团的老总！

    更何况，除了助理的身份，王助理的父亲还是...

    总之，这小葵花幼儿园的领导层，肯定要大清洗了。

    “好，调查后给我一份详细的调查报告。”王助理推推眼镜，在走到唐糖身边，半蹲下拍拍她的小肩膀，“唐糖，是金子总会发光，正义永远不会缺席。圣华附小，欢迎你就读。”

    唐糖吸吸鼻子，感激道：“谢谢王叔叔~”

    王助理微笑：“不客气。叔叔还有事要忙，先走了。”

    说罢，王助理带着文件，连一个多余的眼神都没给白家，准备离去。

    白老夫人脸色苍白无比，差点握不住手里的拐杖。

    她嗓音沙哑，叫住王助理：“你到底是什么身份！你和圣华系学校是什么关系？”

    王助理淡淡回答：“我只是一名普通的特级助理。”

    ?  ?平平无奇王助理，天籁之音唐婉茹，乖巧可爱唐小二，温柔持家周淑兰，不吃泡面傅景安

    ?  

    ????  

    (本章完)

