    停顿了一下，魏大爷接着说道：“至于归赐田于官，陛下也是为王爷着想，担心因田地生出什么纠纷，有人告状告到京城。比如秦王殿下，皇爷便派杂家去好好问问他侵田扰民、横行不法的事情。”

    有人告状，谁敢？明明就是想收回俺的田地，还说得这么好听。

    福王可是知道，面前的这个阴人有多狠。

    未到福王府拜见前，便以敲诈勒索的罪名，拿下了王府中两名中官，直接押送京师，根本没给福王面子。

    还有洛阳的师姓、黄姓两大家族，那是投靠福王府的差役，也被以害民侵田的罪名被拿下。

    至于这个秦王，能有什么好下场？还指望皇帝侄子好生看顾，赏金赐银不成？

    唉，不是这个家伙胆子大，敢威胁本王，而是他背后的靠山谁也惹不起呀！

    至于出城，还能可哪走，真的那么简单？

    看着福王沉吟不语，魏大爷放下茶碗，取出书信，上前呈给朱常洵，说道：“王爷勿有疑虑，这是皇爷的亲笔书信，请王爷一观。”

    福王赶忙起身，恭谨接过，等展开阅看，朱大胖哭了。

    他想起了离京就藩的那个日子，阴沉沉的天空上飘着零星的雪花，母亲拉着他的手泪如泉涌。

    在转身离开的瞬间，泪眼朦胧中，他看到了不远处殿门处一个明黄色的身影正抬袖擦脸，那是疼爱他的父亲——万历帝，也是老泪长流吧！

    疼爱自己的父亲已经逝去，母亲也因为被视为祸乱朝政的根源，而被朝中群臣鄙视谩骂，正孤零零地住在京城冷寂的宫殿里。

    天各一方，母子分离，恐怕今生都不得相见。或许只有在母亲死去，自己才有点可能进京奔丧，还要看是不是皇恩浩荡。

    而现在，自己的皇帝侄儿很明确地告诉他，要仿效唐朝之举，有子女的太妃，在儿女成婚离宫后，可由儿女接出奉养。

    什么意思，就是朱常洵能见到娘了，能把亲娘接到洛阳同住。这，这是做梦也得不到的大惊喜。承欢膝下，天伦之乐……

    朱常洵眼泪哗哗的，书信后面的内容都没看清。要是读得仔细，估计他得苦笑咧嘴，这个皇帝大侄儿简直是钻到钱儿眼里去了。

    魏大爷看着哭得泪人似的大胖子，不由得佩服皇爷的神机妙算。

    “皇爷还说了，王爷若是不愿常住洛阳，搬回京师也是一样。”魏大爷笑得人畜无害，“宗人府的宗令一职，也只有您和桂王殿下才有资格担任。”

    福王朱常洵擦擦眼泪，有些呆滞地看着魏大爷，一时没想明白该不该挪个窝。

    魏大爷却不再细说此事，向北面拱了拱手，说道：“皇爷说了，只要王爷同意，是亲迎太妃，还是皇家派人护送，都可马上进行。”

    “同意，同意，本王怎会反对？”朱常洵急忙答应，好象生怕应得慢了，这好事便泡汤了。

    接着，福王拱了拱大胖手，“皇恩浩荡，皇恩浩荡啊！本王，本王当至京城，亲迎母妃。”

    魏大爷笑着点头，说道：“王爷既是答应，那就尽快准备好这四十八万两银子。皇爷写的借据就在杂家身上，咱们尽快交割，杂家也算办好了差使。”

    四十八万两？朱常洵的眼睛都直了，啥时答应的，啥时候说借钱的事儿了？

    看魏大爷的目光投向书信，朱常洵才有点明白过来，赶忙又拿起细看。

    原来借钱的事儿写在后面，挺简单的几句话，好象一点也不重要似的。

    不是白借，第一年暂给利息两万两，等帝国银行开业赚钱了，则每年按收益分红。说白了，这五十万两就是入股。

    看，利息先给你了，打的借条是五十万，俺只拿四十八万，够厚道吧！

    帝国银行是什么东东？朱常洵不清楚，可这事儿和接母亲写到了一起，怎么就象是捆绑销售似的，不买不行呢？

    五十万，嗯，是四十八万，掏了！

    朱常洵咬了咬牙，别说五十万了，就是要一百万，能把母亲接出来，也得干。

    呵呵呵呵，朱常洵笑得挺难看，但嘴上却说得挺好，“陛下客气了，还说什么借不借的。国事为重，国事为重，这钱，本王捐给朝廷。”

    魏大爷的脑袋摇得跟拔浪鼓似的，说道：“王爷要捐的话，得另外算。皇爷说了，这借的就是借的，可不能含糊。”

    朱常洵眨巴眨巴眼睛，搞不懂白给的不要，还非得借，这是什么操作？

    好吧，你高兴就好，咱能把亲娘接回来共享天伦，那才是最重要的。

    等等，刚才太激动了，说的是亲迎吧？这万一到了京城，被扣下来可咋办？

    福王朱常洵的脑袋瓜子又恢复了正常运转，觉得这个决定有些草率。

    “魏公公啊——”朱常洵有些费力地站起身，捶了捶了老腰，有些无奈地说道：“本王这身体呀，久不活动，恐怕不堪劳顿，真是不孝啊。若由世子代劳，是否可以？”

    魏大爷摆了摆手，说道：“谁去都一样，王爷自管安排就是。这个银子……”

    “明天。”朱常洵立刻精神起来，大胖手一挥，说道：“魏公公明日便来收银子，那个入京的圣旨，或者文书……”

    魏大爷也爽快，直接拿出旨意，交到福王手中。

    不怕赖账，还能因为五十万，是四十八万两银子不要亲娘了？就福王的家底，一百万也是拿得出来的。

    朱常洵大喜过望，立刻命人摆宴，要好好款待魏大爷。

    魏大爷却不领情，婉拒邀宴，带着十几个东厂番子自去馆驿。和你个藩王亲近，脑袋被驴踢了？

    如果知道魏大爷带了一百东厂番子来洛阳，朱常洵肯定会庆幸地连拍胸口。这是准备谈不成就动手啊，幸亏俺机灵。

    洛阳的福王服软，接受了归赐田于官、由国家提供岁禄的方式，消息还没送到京师，邸报已经明发天下。

    朱由校有百分之百的把握收服藩王，软的不行就来硬的。可别逼朕发飚，朕要疯起来，连自己都害怕呢！

    那些藩王要权没权，要兵没兵，守着那大府宅连城都出不去，造反是不可能的，也只能任由朝廷捏扁捏圆。

    皇帝要是不要脸，不顾及什么不念亲情、戕害宗室的骂名，你就是皇上他叔也没用。

    