    玛德，这群外行，当这里是游乐场！

    “别扔，别扔！”杨东升赶紧阻止。

    “不好意思，我就是想听听有多深！”对面忙停止了扔石头的动作。

    待看清那人的长相，杨东升就是一愣，这人竟然是那个城里的大老板，也三姐夫表弟的老丈人。

    这位传说中的大老板，态度倒是不错。

    “这井有好几百米深，你就算扔一块石头，也听不到回声！”

    “也对，太深了传不上来！”大老板拍了拍脑袋，不过他倒是对杨东升产生了兴趣，“看老弟的样子，是常下井吗？”

    从一个简单的细节就能看出杨东升跟他们的区别。

    这些外来的大老板，全都照着电视上的样子，把矿灯老实的别在矿帽上，只有杨东升把矿灯线从脖子后绕了半个圈，将矿灯搭在胸口。

    常下井的都知道，把矿灯别在矿帽上，会导致矿帽前部非常重，一天下来额头都是酸的，严重的时候甚至会导致整个脑袋都疼。

    看看矿区内的其他矿工就知道，他们对矿灯的摆放都跟杨东升一样。

    “下过一些！”杨东升回答。

    “我姓梁，老弟贵姓？”

    “我姓杨，杨东升！”

    这时一个青年跑过来，“爸，我去他们的操作室看过了，他们……”

    过来的人正是三姐夫的表弟，他见到老丈人身边有人赶忙住了嘴，不过待看清楚是谁后，又是一愣，“东升！”

    “小海，你们认识？”梁老板问。

    “认……识！爸，这就是我那个开铁矿的亲戚！”

    梁老板冲杨东升伸出手，“早就听小海说起你，这一次过来正想去看看，没想到这样见着了！”

    杨东升跟梁老板握了握手，“我对您也是久仰大名！”

    “小海常说起我吗？”

    “这倒没有！”杨东升摇了摇头，“海哥总共就去过我家一次！不过我家堂屋正中现在还摆着一个空可乐瓶，据说是从您家拿出来的，海哥喝了一半，扔在了我家，我爹觉得沾染了贵气，一直当祖宗牌位一样供着！”

    “这……”

    三姐夫的表弟脸色青一阵白一阵，梁老板一时也不知道说什么好。

    三人正无话可说，罐笼这时升上来了。

    陈矿长招呼众人上罐笼。

    说罐笼很多人可能不明白是什么玩意，但说白了其实就是一部电梯。

    不同的是高楼大厦里的电梯，是向上建的，矿井的罐笼是向下建的，而且罐笼要比大家常用的电梯简陋的多，前后两边都是通的，只有两道简单的护栏一前一后拦在两边。

    杨东升登上罐笼，向四周看了看，这罐笼看起来还挺新的，上次技术改造的时候，应该更换过。

    工人关上护栏，罐笼启动，风呼呼的往往里灌。

    足足下降了半分钟左右，罐笼终于降到井底。

    罐笼一阵急剧减速后，跳了一跳，才终于停稳。

    随着罐笼跳动，杨东升就听到旁边有人，哇的一声吐了出来。

    这一下确实够晕的。

    说来奇怪，杨东升晕车晕的要死，但是却从来不晕罐笼，可能注定就是要干这一行的吧。

    来到副井底，只见四周灯光闪耀，风呼呼的吹过，没有很多人想象中，那种身处几百米地下，连气都喘不过来的感觉。

    外来的老板们不禁好奇的左看右看。

    这里是副井底，如果连这都感到空气不畅通的话，井下的人就没法活了。

    众人在陈矿长的带领下，又走了一段，来到一个斜向下的巷道前。

    黑洞洞的巷道，在顶部灯光的照射下，一直向前延伸，直到眼睛看不到头的尽头。

    看到这条巷道，大部分人的第一感觉恐怕都是——这巷道不会是通道地底的吧？

    这条巷道才符合大多数人对煤矿的想象。

    巷道两侧有台阶，有人忍不住上下了几级台阶试了试。

    “我的娘啊，这得相当于多少层楼？我这刚上下了几级就忍不住直喘，走到底还不要了老命？”那人忍不住嚷道。

    “诸位老板不用怕，我们坐猴车下去，不用爬楼梯！”陈矿长在一旁招呼道。

    众人这才注意到巷道一侧有钢丝绳，顶部还有一套空中索道式的滑轮组合，巷道一角放着一堆弯曲的铁棍子，棍子上焊着踏板、座位。

    陈矿长叫人启动猴车，把弯曲的铁棍挂到钢丝绳上，“诸位老板不用怕，很简单的，下面就是我们的工作面！”

    “这他娘怎么坐？”

    “我他娘的上次去旅游，坐景区的缆车都脚软，你叫我坐这个？”

    看着那些随随便便挂上去，晃动的铁棍子，摇摇晃晃的样子，好象随时都会掉下来一样，这些老板哪见过这样的。

    杨东升摇了摇头，这些大老板们发财后，怕是只会坐轿车了。

    “小海啊，你下去吧，我这心脏怕是不行！”梁老板捂着胸口冲三姐夫的表弟道。

    杨东升看向一旁的陈矿长，感觉这货就是故意在难为这些老板，目的就是为承包后，他一手掌握河东一矿做准备。

    前世就听说有浙省老板去晋省买煤矿，结果没看仔细被人家忽悠，买了一个空煤矿回去，血本无归。

    河东一矿属于正在生产的矿井对外承包，应该不会出现这么坑爹的事，但杨东升还是想下去看看。

    除了要看看河东一矿的生产条件、技术水平，更关键的是杨东升不能在这个陈矿长面前露了怯，否则以后就算他拿下河东一矿，怕是也不好管理。

    杨东升轻松上了猴车。

    “杨老板不错，看到没有，很简单的！”陈矿长在一旁冲众老板嚷嚷，好象杨东升做了一件很了不起的事。

    在杨东升的带动下，最终还真有几个老板上了猴车，但是来到工作面他们就傻了。

    这个工作面的高度大约只有80厘米左右，人必须爬着进出，这要是塌了，跑都没法跑。

    如果刚才的巷道是地狱入口，这里应该就是地狱了。

    登时又有几个人缩了。

    最终只有杨东升和三姐夫的表弟跟随陈矿长一起走进……不，应该是一起爬进了工作面。

