    经过王子阳和王诺诺一番安慰，本来就明白这些道理，以及心理承受能力很强的段艺秋慢慢就把脑子里的愁绪挥走了，脸上渐渐浮现出她独有的、很迷人的微笑。在这样的美妙的夜晚，站在豪华的游轮上，吹着扑面而来的清爽海风，看着身边佳人发出愉悦的微笑，王子阳心里别提有多甜。

    王诺诺还很识趣，把这一幕美好完完全全留给了王子阳和段艺秋独处，她自己走了回去。

    王子阳对段艺秋道：“我打算尽快去一趟台西省，找到老金说的老太婆，求她来治胖子。”

    “找到她啦？”

    “有点眉目，等确认，刚刚黄小淑告诉我的。”

    “我觉得你带上胖子一起去会比较好，不会错过最佳的治疗时间。”

    “带上他还得带上很多人才能照顾到，而且要等他稳定下来才能带，这个过程至少一星期，这样浪费的时间更多。”

    段艺秋哦了一声：“我在那边有个同学，她也读的制药，我给她打个电话，让她尽量帮助你。”

    “谢谢！”有个当地人确实比较容易办事，王子阳当然不会拒绝。

    “你真把谢谢说成习惯了，总对我说。”

    “礼貌嘛。”

    忽然后面响起一个声音，詹红莲的声音：“王医生你还比不比，别浪费时间好吧？”

    王子阳回过头，先看了一眼时间，然后才回应道：“到时间了？”

    “没，但你在拖，我拜托你，快点。”

    “我不急，我这人很有原则性，十五分钟就十五分钟。”王子阳看出来了，肯定是莫家任让詹红莲来，那家伙已经顶不住，想赶紧结束，这必须不能让他如愿，“你们要是那么急，认输吧，我不介意。”

    认输？这不可能，詹红莲哼了一声，往回走。

    王子阳往了一眼大厅，莫家任仍然坐在比赛酒桌隔壁。之前围成一圈的看客则三五成群站在各个角落，许多目光向王子阳这边投了出来，支持莫家任的人都带着鄙视，而支持他的人则是微笑。王子阳对他们报以微笑，把脑袋又转回去，继续和段艺秋一起看着远处的海面，他很享受这样的时刻，很美，很舒服，不想结束。

    沉默中过去了两分钟，段艺秋问：“还有多久？”

    “差不多五分钟吧！”

    “你没事吧？不感觉头晕眼花？”

    “想听实话吗？”

    “嗯。”

    “晕，但还能忍受，等会我们得赶紧走，不然我真会吐。”

    “你酒劲快过去吗？”

    “一般。”

    段艺秋沉默，往下都是沉默。

    看时间够了，王子阳才和段艺秋一起走回去，边走边道：“等会别坐，就站在沙发后面，提防着莫家任。”

    段艺秋道：“我知道。”

    进了大厅，回到酒桌，莫家任也已经过来，王子阳认真辨别他的眼神，他确实在忍，估计裤裆很爆炸吧？不然走路姿势那么怪。

    王子阳坐下来，把酒都拿出来，把所有杯子倒满后对王诺诺道：“你不用做裁判，我和他对喝，这样快点。”

    王诺诺开始不明白王子阳的意思，往深想了想才知道王子阳是在保护自己，赶紧答应下来，离开，和段艺秋站在一起。

    王子阳端起酒，并对莫家任做了一个请的手势：“莫先生，来吧！”

    莫家任拍拍自己的额头，端起酒，没说话，只是喝。

    时间就那么分秒过去，喝了五杯用了差不多四分钟。莫家任拍额头和摇头的次数和频率高了起来，双眼要喷火，注意力逐渐从酒杯里转移到坐在对面的詹红莲身上，以及站在沙发后面一个穿白色吊带裙，相貌很妖艳的女人身上。最后他突然站了起来，嘴里说着我受不了了、我受不了了，跨前两步，一手抓向詹红莲的心前......

    全场死寂，包括詹红莲自己都反应不过来，直到莫家任扑下来才尖叫出来，死命挣扎。

    这时候大家也都反应了过来，发出一阵阵不敢相信的叫声往后退，并没有人去帮忙。而詹红莲的未婚夫，压根就不够力气拉走莫家任，反而被莫家任一家踹在了地上。

    接着又是一阵衣物撕裂的声音响了起来，詹红莲的晚礼裙几乎整条被莫家任撕了下来。这女人的身材那叫一个惨，简直是惨不忍睹。叫喊声更是惨不忍睹，这都已经哭了出来，就是没人来帮忙。真不知道那一刻她会不会在想，自己以后一定要做个好人，做个有人缘的好人。

    最后是驾驶舱的几个船员冲出来拉开了发狂的莫家任，并且控制了起来。王诺诺也当起了好人，拉了一块桌子布丢过去给詹红莲：“快，披起来，丢死人了你。”

    詹红莲刚挨了欺负，那受得了这个话，而且还是大厅广众说，这些人都还看着自己，看见了自己刚刚的丢人相，她愤怒的吼道：“滚，你们通通都给我滚。”

    场面很尴尬，绝大部分人早想走，巴不得詹红莲这样说。所以哪儿还客气，纷纷都夺门而出，往码头上面冲，上了自己的车快速离开。王子阳和段艺秋、王诺诺、张山峰几个人当然也在离开之列，他们两辆车返回市区，来到王诺诺住的别墅。刚下车王子阳就在花园里吐了，吐的稀里哗啦，胃部抽搐的特别厉害，好痛苦啊！

    段艺秋帮王子阳拍着后背，王诺诺和张山峰进了屋，一个人拿毛巾，一个人打水出来。

    前前后后吐了有十分钟，王子阳才被他们扶了进屋，上了二层，趴在沙发里，舒服多了，不再那么晕。

    “来，喝杯茶，能解酒。”段艺秋给王子阳端来一杯茶，把王子阳扶了起来。

    喝了一杯茶，王子阳道：“痛苦死我了，幸好没在大庭广众之下丢人。”

    王诺诺道：“呵呵，我们胜利了，乐死我了哈哈。”

    张山峰道：“别告诉我这是你们搞鬼啊。”

    “对，就是我们。”

    “怎么弄的啊？”

    “下药，人家是医生，不过这药是我下的哈哈。”

    “是不是玩的……”见王诺诺瞪着眼睛，张山峰没把话说下去，“没关系了，莫家任也是活该。”

    “我看见有人拍了照片和视频，哇哈哈……”

    王子阳也很嗨，但是同时很痛苦，身体各种不舒服：“不行，我要睡觉，段小姐你帮我给陈子弹打个电话说今晚不治。”

    段艺秋应了一声！

    王子阳摇摇晃晃上了三层，推开一个空房间的门，倒在床上就睡了过去。

    等一觉醒来，已经是深夜三点多钟。王子阳起了床，他已经不晕，酒劲已经过去。现在只是肚子饿，晚上吃的不多，而且感觉自己一身臭，想起来洗个澡。

    下到二层，一片静悄悄，只有长明灯亮着，看来他们是走了，赵静怡则是睡梦中。

    上完厕所出来，客厅的灯竟然亮了起来，有个白色身影正揉着眼睛走来。王子阳吓一大跳，闪慢了半秒，随即撞在一起，各自痛哼。听见痛哼声王子阳才知道这是段艺秋，赶紧道：“段小姐你没事吧？”

    段艺秋揉揉额头：“没事，你呢？”

    “我也没事，我以为你们都走了……”

    “没，我上个洗手间再和你说。”

    “你请。”

    王子阳走到沙发坐下来。

    等了一会儿，段艺秋出来了，头一句就是：“是不是饿了？”

    王子阳点头：“晚上吃的不多。”

    “我给你去做吃的，你等一等，很快。”段艺秋快速走进厨房，不一会里面传来一阵阵兵兵乓乓的声音。

    不到十分钟时间，段艺秋已经端出来一大碗火腿鸡蛋面，看色泽和卖相都特别好质量。因为实在太饿，王子阳一句话都没有说，拿起筷子就吃了起来，吃饱才抹抹嘴巴道：“段小姐你让我很吃惊，你竟然会厨艺，还做的那么好吃，多才多艺啊！”

    段艺秋嫣然一笑：“我在英国读书，一个人你忘啦？”

    “你都自己做饭？”

    “对，不然哪有钱天天下馆子？我在英国的时候可是半工读，生活费靠自己，我好像告诉过你。”

    “所以你很厉害。”王子阳这才发现段艺秋好像没穿内衣，挺，好想多看两眼，看清楚，但不敢，赶紧把自己的视线转开道，“在船上和莫家任讨论出身时我就在想，那些靠家里混出来的人要多没用。当然可以说家境好是注定的，难不成得像乞丐一样活着才叫本事？那其实是借口，这有何不可？你就试过，你靠自己混出来，以后获取到什么都是靠的自己努力，大家会记得你的努力，而不是你的家境，你心里没有阴影，很好。”

    段艺秋不喜欢别人夸自己，哪怕说的是实话，有点腼腆：“你吃饱了吗？要回家吗？”

    “不回了，浪费路上的时间。”

    “继续睡觉？”

    “你去吧，我睡的差不多了，我想坐一坐。”

    “我陪你。”

    王子阳没拒绝，他去打开冰箱拿了两瓶饮料，接着打开电视机让客厅有点声音，然后和段艺秋聊了起来。段艺秋是发困的，原本坐着有距离，慢慢就靠在了王子阳身上睡了过去。就像上次在医院等老金做手术，几乎没有什么不相同的地方。如果非得说有不相同的地方，那就是她真的没有穿内衣，从裂缝处看下去，可以……

