    “我说大爷啊，您老这是蛇吞大象好大的胃口呀！”

    炮爷的手电打在老爷子的蛇皮袋子上，眉头都随之皱成了一团：“大爷！不是我说您！你这袋子里面的东西呀！连我这个半把手都看不上眼！就别说是十万块了！”

    老爷子面色紧张，着急解释道：“我可这是我奶奶年轻时候留下来的呀！我奶奶的东西都错不了！要不是我儿子出事了，要不是为了这可怜的小孙女，打死我也不会把家传的老东西拿出来卖的呀！”

    老爷子的情绪有些紧张，越说越着急的那种，他似乎想澄清什么，但却又无法组织好语言,说着说着眼泪就止不住的往下流。

    小女孩见到爷爷哭，就从自己口袋掏出纸巾给爷爷擦拭，一边擦拭一般安慰爷爷。

    “草！”

    炮爷在旁边嘀咕了一句：“你说恶心不恶心，袋子里的东西都是些不值钱的玩意！开口就要十万块，怎么特娘的不去抢啊！”

    小青看不下去，瞪了炮爷一眼。

    “炮爷你说这话还有没有良心，这么冷的天，人家也没必要出来演戏好吗？大爷！我跟您说！你这里面的东西我稍微看了一眼，真的不是你说的那个价，相差悬殊太大了呢！你要是相信我、我就帮你估估价，价钱差不多我们就帮大爷请了吧！这小姑娘实在太可怜了。”

    “估估看把……”沈秋的目光放在其他的几家摊位上，眼瞅着天快要亮了，都还没给柳蓉儿找到一件合适的物件，心里难免有些着急。

    “大爷，您能先说说这些物件的具体来历吗？”

    “好好好！”大爷指着麻袋里面的物件说道：“这些物件都是我奶奶留下来的，我奶奶那辈是姑苏城有名的大户人家，家里是做织布、绸缎的生意、我奶奶姓梅、在当年的姑苏城也是叫的出名号的！所以奶奶那会用的东西都不差！品质质量都有保证！”

    “大爷你这……我又不得不说你了！”

    炮爷忍不住插了一嘴：“您这些故事骗骗小姑娘就算了，你奶奶是姑苏城的大户人家，这他娘的是燕京城呀！一个是江南水乡，一个是北方天都，这都相差十万八千里的呀!好歹你也说奶奶是燕京大小姐的呀！”

    小青呵斥道：“行了炮爷！你能别说话嘛!人大爷没说错，你看这把牛角的梳子！这把铜镜、胭脂盒表面的色彩纹路，都是有着明显的江南刺绣的风格，确实有着浓郁的姑苏城风格！”

    大爷指着袋子里的东西继续解释道：“我家奶奶确实是姑苏城的人士，但后来辗转来到燕京城找人来了！具体找谁我也不知道，只知道那是奶奶的恩人，奶奶不惜带着信物来到燕京城，从千里之外的姑苏城跑到燕京城来，我们家族也是就此迁徙到这里来了！”

    “恩！大爷我帮你看过了……您的这些东西价格都是比较明朗的，这把牛角的梳子我这边可以给你估价到两千、铜镜的品相不错可以到八千，另外这只胭脂盒子外表有些破损，所以价格方面要稍微打些折扣，可以给到五千，其余的物件基本上都是杂七杂八的，笼统给你作价三千，总共是一万八的价格！你看看合不合适！合适的话我给你一并收走！”

    “一万八？”老爷子嘴里重复了一句：“可是我还差十万的缺口呀！我得筹钱给孩子她妈治病呀！我儿媳妇得了尿毒症，现在还在医院里面躺着呢，孩子他爸走的早，现在就只剩下一个妈了，姑娘你行行好！多给一点是一点吧！姑娘姑娘……”

    小青眼眶微微泛红，弯腰擦掉小女孩眼角的泪滴：“这样吧，大爷，你这里面的东西价值都摆在这呢，我也不占您的便宜，就以我们店铺出售价给你吧，总共可以给到你两万五的价格，另外我个人再给你五千块！一共三万，权当我可怜这小姑娘了，您觉得可以吗?“

    “可以可以！谢谢你小姑娘！"

    老爷子连连点头，他太清楚这些东西的行价了，放到普通古玩店寄售的价格也就是两万，小姑娘给出的三万块真的是大发慈悲了。

    ……

    另一边，沈秋在一家大摊位上看到了一套明朝的饰品，包括两只玉钗、一件手掌大小的凤凰佩饰，以及一只红玉雕琢而成的扳指，总共是四件套。

    明成化万宝记的一套头饰，整体的品相近乎完美，红玉、翡翠也是晶莹剔透，并且打磨手艺也是足以代表明朝年间的工艺，尤其那件巴掌大小的凤凰佩饰，不管是凤凰的外表、还是表面所镶嵌的金丝银丝，都做到了精美绝伦的程度。

    并且价格也是在合理的范畴之内，八千万。

    老板也是很任性，看上这件宝贝的人不在少数，甚至有人开出了八千五百万、九千万的高价，老板倒是不为所动，说是这套红绿凤凰头饰已经被人提前预定走了。

    最后那位神秘的卖家也是让沈秋郁闷不已，这人不是别人，正是燕京城的玉王，晨江南！

    只是今天来取头饰的人换成了他的女儿，晨晓彤。

    众人对此也是议论纷纷：“这个就厉害了，明成化万宝记的金银首饰，代表着那个时期最高的手工制作工艺，并且这套玉器的玉质成色堪称顶级，晨家不愧是燕京城的玉王，如果这套宝贝放到赏宝大赛上去，弄不好能拿到今年赏宝大赛的冠军！”

    “是啊是啊！好玉难求好匠难遇、这种级别的宝贝绝不止八千万的估价，放到赏宝大赛上角逐至少可以攀升到前三名！一定可以！”

    “呵呵！万宝记的宝贝是好，但你们别忘了一个家族！谁？毛家！作为四大家族之手，每年都是冠军的得主，四年来从来都没有间断过，今年是第五年！毛家依然保持着神秘的面纱，没有对外界透露出半点的风声，从始至终都极其的低调，所以我觉得这次的赏宝大会，第一名仍然还是毛家，铁打的冠军，不变的毛家！”

    “沈秋！”

    晨家大小姐，一眼就认出了沈秋，兴奋拽住沈秋的衣角：“好久都没见到你了，听说你在日商酒店把那个汉奸高峰打的落花流水，这么精彩的戏码你怎么不喊我去呢！你打败高峰的时刻肯定是帅呆了！”

    晨晓彤睡眼朦胧，估计是刚从睡梦中醒过来，五官依旧乖巧可爱，看到沈秋之后表情异常的激动。

    “没没没，没你说的那么夸张……也没多帅气……”

    也不知道为什么，沈秋每次看到晨晓彤都有种招架不住的感觉，这姑娘太热情了，每次看到自己那热情简直无法形容。

    "得了你就别在我面前客气了，你有多少能耐我清楚的很，我可是你的头号粉丝！”

    也不管沈秋答不答应，晨晓彤自来熟的挽住沈秋的胳膊：“我还听说一件事，听说你在为白家找参赛的宝贝，用它来换回黄金大钟的归来对不对？”

    沈秋眉头微蹙，不用说肯定又是小青那丫头透露出去的，这丫头还真是没心没肺，什么事都往外说。

    “沈秋！忙活了一个晚上没找着吧？”

    “确实，现在这个捡漏可不是嘴上说说，更何况是赏宝大会这种级别的赛事，哪有那么容易找到实力藏品！”沈秋打了个哈欠，正在寻思不行就去精品店铺帮刘荣儿找一件。

    “这样吧！这件明成化的头饰给你！你把它给白家吧！”

    ……?

