    第527章 隐灵门妖部成员

    隐灵门，徐凡看着这只刚晋级妖尊的小白貂，感觉战力弱了一点，连一般妖尊的水平都没有达到。

    可能自己驾驭了那架棍子专用的合体期傀儡也能敌过。

    就在这时候，一小队合体期傀儡带着一群小白貂来到了徐凡面前。

    “主人，洁羽妖尊的兄弟姐妹全都带了过来。”葡萄说道。

    徐凡看着这一群近百只小白貂。

    最弱的是元婴期，最强的则是眼前的洁羽妖尊。

    “你们的本族是什么？”徐凡好奇的问道。

    “赤云貂一族，现在已经被灭族了。”洁羽妖尊有些伤感地说道。

    那时候全族被蛇族追杀，只有他们这群被排挤到种族边缘的异种白貂活了下来。

    “挺可怜的。”徐凡点了点头说道。

    在妖界像是一般的小种族，都时刻面临着被灭族的危险。

    “我们隐灵门对那些心有善念的妖族没有偏见，所以你们以后好好在隐灵门生活，好好干事。”

    “以后只要表现好，修炼资源法宝道器，想要什么都有。”

    一张美味的饼被徐凡画了出来。

    “大长老，归顺你们人族宗门并不是什么可耻的事情，但我有一个疑问，你们是怎么发现我的行踪？”洁羽妖尊问出一直想问的问题。

    “你用本命神通潜伏，没有什么大毛病，但是你半路吸收灵气就不对了。”徐凡笑着说道。

    现在宗门探查卫星系统已经升级，可以监控所监视范围内的灵气波动。

    “……”

    洁羽妖尊没有想到，自己只是吸收了一口灵气，就把自己和兄弟姐妹全都搭了出去。

    “既然你问我了，我也想问你一个问题，洁羽妖尊这个称号是如何起的？”徐凡好奇地问道。

    在妖界妖族给自己起名的时候都很随意。

    一般像是妖尊的前缀，不是自己种族，就是跟自己神通体型有关系。

    “我们是异种白貂，不光是颜色不一样，还有~”

    洁羽妖尊说着，看向了那一只最小的半白貂。

    “小九六，让大长老看看你的完全形态。”洁羽妖尊说道。

    正在处于懵逼状态的小白貂听到自己大姐的话连忙回应道：“遵命，大姐。”

    随后一只体型修长，只有双翼的小白貂出现。

    一对洁白的翅膀，让徐凡恍然大悟。

    “原来你这个羽字是这么来的。”徐凡笑着说道。

    “好了，不跟你们说这么多没用的。”

    “葡萄，把外聘的待遇摆出来，你们可以看看满不满意。”

    一道光幕出现在一群小白貂前边，上边有着，每年小白貂所能领到的资源，每个境界都有细致的划分。

    洁羽尊者把目光移到妖尊这个级别的待遇上。

    “定制道器一件，天青灵气洞府一座，每年一天的五行本源圣地修行，大长老亲自定制神通一套。”

    后边还有很多待遇洁羽妖尊没有看，现在她脑子里只有一个想法。

    人族现在都这么富裕了吗？

    过了一会儿，洁羽妖尊回过头来。

    就看见她的兄弟姐妹们全都用泪汪汪的眼神看着自己。

    作为家中的大姐头，他明白这种眼神的意思。

    “大长老，斩灵长老，上面说道待遇都是真的吗？”

    洁羽妖尊的声音有些颤抖，没办法，这给得太多她都不敢相信。

    “嫌少，葡萄你定制的标准有问题啊！”徐凡沉思道。

    “没有问题啊，在妖界这待遇完全配得上妖尊。”葡萄的声音也有些疑惑。

    “洁羽妖尊以后要保护月仙，这个待遇再翻三倍吧。”徐凡说着把目光投向洁羽妖尊。

    “额外，本长老再为你们推演一部适合你们异种白貂的神通功法如何。”徐凡想了想说道，作为自己徒弟的保镖，战力太弱，肯定是不行的。

    这时候，洁羽妖尊的身体颤抖得更厉害了。

    就犹如原本月薪5K的打工仔，突然被另一家公司的hr约见，见面就甩出了月薪百K的待遇。

    手已经按住天堂门把手的洁羽妖尊作出了最正确的选择。

    “大长老我加入。”洁羽妖尊说道。

    “欢迎加入我们隐灵门，以后你就是隐灵门妖部第一位成员。”徐凡欢迎说道。

    旁边原本凶神恶煞的斩灵，面色也变得和蔼可亲起来。

    这时候天空中出现一座血色法。

    “现在我们完成最后一步，与我们的宗门气运签订誓约。”徐凡笑着说道。

    “只要你发下天道誓言把精血滴入到法阵中，便可正式完成契约。”

    洁羽尊者点了点头，轻轻用爪子触摸了一下额头。

    一滴鲜红的眉心精血飘向那座法阵。

    其余的小白貂也有样学样。

    一时间，数十道天道契约锁链连接着小白貂儿与隐灵门宗门气运。

    契约完之后，徐凡笑了起来。

    “葡萄，带着洁羽妖尊去保护中先挑选三件道器用着，定制道器的事，你安排就行。”葡萄吩咐的。

    现在隐灵门最不缺的就是基础道器，那些月狐一族的炼器大师就能在葡萄的控制下炼制出来。

    “遵命，主人。”

    “另外再在隐灵岛边上，建立一处妖部小岛，用于休息和修炼。”徐凡说道。

    “明白主人。”

    一架合体期傀儡出现，带着洁羽妖尊和小白貂去向了宗门宝库。

    “大长老，打算吸收妖族吗。”斩灵尊者问道。

    徐凡点了点头。

    “在妖界，还有很多混不下去的小族，他们都是近10万年内所诞生的，与人族无仇，只要稍微给点好处就可以为咱们所用。”

    “也是，就比如这洁羽妖尊，在妖界的待遇，还不如咱们隐灵门的弟子。”

    “刚才她为了自救，把她所有的法宝灵物都倒了出来。”

    说到这儿斩灵笑了起来，那感觉就如乞丐掏空了所有家底。

    “当真是穷得可怜。”

    “所以说以后要把这些妖尊都吸引过来，为咱们隐灵门建设添砖添瓦。”徐凡笑着说道。

    “大长老尽管招，只要不是无敌妖尊，我都给你镇住。”斩灵挥手霸气的说道。

    “那是自然，没有斩灵长老坐镇我也不敢招收这些妖尊为外部成员。”

    徐凡适宜地做起了捧哏。

    (本章完)

