    一股倾诉的欲望喷薄而出，哗哗哗打了三百多字，刚要发送……嗯？差点忘了在中国足协门口师姐送自己的那一幕了，老高……心理压力不会比自己低，起码自己还没沦落到吃药的地步。

    　　找他倾诉，闹不好更郁闷了，算了，个人顾个人吧。

    　　找谁呢？就得找那种天性乐观，善于苦中作乐的。年大帅不错，老头子豁达，可毕竟距离一线带队也好多年了，现在去找大帅，老头得费很大力气才能找到当初的感觉。而且，自己现在既有个人的长远发展，也有年底两大奖的催逼，还有明年奥运会……这一切原本都是寄托在转会国米后“两全其美”的，再加上切尔西复杂的局势，这么多复杂的变量一股脑的塞在清贵闲散多年的年大帅脑子里……

    　　类似情况还有金博斯先生，唉，也别给老头子们找麻烦了。岁数大的，经不起这些个，有些东西，还是得走到这一步的自己来抗，这可也算是人生历练，九九八十一难么……

    　　王艾胡思乱想着，冷不丁的在下边扫到了一个名字，诶，这个，这个……不大不小，脑袋正好！人到中年、不缺成绩、不缺业绩、不缺威望，一天天活的优哉游哉，既不在风口浪尖，又没人敢小瞧他……我不给你找点麻烦，对得起你吗？老沈？

    　　想到这一点，王艾迅速的把刚才要发给老高的一大段话复制粘贴到了对话框，咣一下扔过去，然后等了两秒钟，开始震动、震动、震动……

    　　“别晃了，头晕。”老沈那边也不知道干什么呢，反正反应挺快。

    　　王艾住手，没等说话，老沈那边打字倒是利索：“啥事儿啊，正训练呢，还得让人把我喊回来，幸亏今天电脑挂了QQ，要不然你都找不着我。”

    　　“我会打电话的。”

    　　“呦，真有事儿啊？你等等啊，我看你刚才说的……诶？你这上边提的是高指导啊，发错人了？”

    　　“没有，我不想给他添堵。”

    　　“……”

    　　图宾根青年主教练办公室，老沈瞅着电脑屏幕挠了半天腮帮子，才慢慢打字：“你这气人的本领更上层楼啊，我还没看明白你那一大堆说的什么，这心口就堵的难受。我说你小子，怎么好事儿都想不着我？”

    　　“……我难受。”

    　　老沈皱了皱眉，印象中小王可是从来都咧着大嘴的，刚才那气人样子才说明他精神正常，这怎么了这是？

    　　郑重起来的老沈低头看了看键盘，认真的一指禅：“转会的事儿？想不开了？”

    　　“我不知道，按理说能想开，但这心里头堵的一大团东西，虽然强行想的明白了，还是难受。我怕我会炸了，所以找你沈指导聊聊。其实也没特意找你，就是随便看我的QQ好友，看到你就想和你说话。”

    　　老沈看到这些，再没着急回应，而是一手托着下巴，往后一靠，表情凝重的深思起来。

    　　这两年在图宾根，老沈过的很舒心，俱乐部人才雄厚，机制成熟，CY体育又没有升级要求，球队也没有降级压力。俱乐部创立者打的基础牢靠，前两任主帅锻造的打法也稳定，老沈只需要修修补补，慢慢提高就行。

    　　压力不大、工作稳定、收入不低，公司的福利还好，老沈的衣食住行都不花钱，连孩子上学、老人看病的事儿，都帮忙。他本就是个乐天派，这下更乐呵了，连执掌国家队的想法都淡了，每天就忙忙叨叨的研究他的足球。虽说中超有球队持续不停的邀请他，他也考虑过回国执教的方便，但想来想去还是在图宾根好。真回中超？哪个中超球队的主教练能干五年以上的？太麻烦了，事儿太多，哪像在图宾根这样只要专心研究足球就行了？

    　　这两年，老沈觉得自己的眼界比往日开放了太多，对足球的理解、在战术、训练、医疗、心理等等，都直线提升。对于一个热爱足球的人来说，没有什么比这更让他满足了。

    　　窗外的远山，近处的草皮，喧闹的球员，以及这座不大却很现代的办公室，热情的球迷、密切的赞助商、热烈的狮子球场，处处都是勃勃生机，简单而纯粹。

    　　如今，这片基业的锻造者，遇到了麻烦，遇到了独属于他的麻烦，那种一想起来就让人头大的麻烦，夹杂着焦虑和抑郁的麻烦。

    　　除了我，谁能帮上他？

    　　老沈陡然发现，自己居然有当领队的潜质！要不然他小王怎么别人都不找，单独找我呢？对，一定是这样！

    　　想到这，老沈腰一用力，双手重新搭在键盘上：“小王别急，你沈指导这就来！”

    　　说完了，老沈匆匆关了电脑，出门找到麦超：“老麦，我去一趟伦敦。”

    　　麦超刚给对抗赛中的李铁出了个红牌，肇俊哲正在笑话李铁，其他人也起哄，气氛正轻快着呢，结果脸上的笑意还没散去就僵住了：“啥？伦敦？”

    　　老沈风风火火，把自己办公室钥匙塞给麦超：“去几天就回来，不耽误正事儿。小王那边遇到点麻烦，我得去看看。”

    　　“哦，哦哦。”麦超接过钥匙，还没等想明白，老沈已经上了自己的座驾开出训练场了。

    　　麦超梗着脖子，想半天没想明白，你去了能干啥？他也知道王艾如今的转会遇到了麻烦，可也不是你沈指导能搞定的呀？罗曼先生是你哥们还是和莫拉蒂是你连襟？

    　　说句大话，王艾如今的事儿，只能他自己来，中国足坛上下几万人，都白扯！连足协主席都不行，你？

    　　算了，老麦也不打算琢磨了，难得老沈任性一次，由他去吧。五十岁的人了，还不行偶尔年少轻狂一把？

    　　不过一想小王如今面对的处境，麦超摇了摇头，老沈当然解决不了什么实际问题，但能陪着说说话也是好的。

    　　伦敦家里，王艾也愣了半天没缓过神来，老沈的QQ头像都暗了，这明显是人已经出去了，王艾和麦超的想法一样：你来干啥？

    　　可又不能追个电话过去不让老沈来，终究是你给撺掇的，临了褪套算怎么回事儿？玩人呢？

