    北电的迎新，做得很差，根本不像其他大学一样。

    倒是有很多娱乐记者，在校园里拿着长枪短炮的，似乎想拍几个少年成名的明星。这也是正常的，这几年娱乐经济见长很快，所以资源也多了。资源多了，造星也就多了。明星一多，明星大学生就来了。道理很简单，但那些没出名的北电表演系学生就难受了。不是每个人，都能像方既明这么想得开的。

    这不，学生会迎新，都只是稀稀疏疏几个人。

    “同学，哪个系的？”

    语气倒是热情，方既明来了开玩笑的兴致，说道：“学长，能换个漂亮学姐来嘛？看着你这样，我瞬间对我的大学生涯无望了啊！”

    这学长也是个活宝，立马说道：“呸，还漂亮学姐，知道不，学姐学妹都是学长的！”

    “看来我要在这里挂一条横幅提醒一下我那些漂亮的女同学们，囤水囤粮囤武器，防火防盗防师兄。”方既明嘿嘿笑道。

    学长笑骂道：“小滑头，以前在学校也是个刺头吧？”

    “哪能啊，我可是三好学生，吃得好，睡得好，玩得好。”方既明嘿嘿笑道。

    学长笑骂道：“滚！你走不走啊，不走你就在这，别耽误我勾搭学妹。”

    “啧啧，同届的学姐你都勾搭不了，还学妹。”方既明摇头说道，“没希望的。快带我去表演系报到，说不定你还能碰到一两个。”

    这学长一听，眼睛都发亮了：“走走走，还等什么，我帮你拿行李……”

    ……

    就这样，方既明顺利的在表演系进行了注册报到。

    学长笑着说道：“滑头学弟，我叫谭嘉辉，是摄影系大二的。有事不要报我的名字，没事可以找我喝酒吃烤串，就这样了啊，你自己扛行李上楼，我就不陪你了。”说完，这个谭嘉辉转身就跑了。估计他也知道，要是不趁学妹懵懂无知的时候下手，他基本是没啥希望的。

    领了宿舍钥匙后，又被通知明天早上九点开个班会，方既明才从表演系大二学姐手中，拿过“新生须知”，然后慢慢地看了一遍。好吧，其实也没什么大不了的，跟其他大学一样，管理不算严格，但上课时间必须到，除非你有特殊情况。

    因为嘛，北电里面的学生拍电视、电影什么的，都太常见了。所以，基本上都有一两个学生是“特殊情况”的。这种特殊情况，会被那些同届学生羡慕嫉妒恨。没办法，资源就那么点，谁拿到就是幸运儿，其他就是炮灰，就这么简单。

    别看娱乐圈的明星很风光，实际上，只有少数幸运儿才能站在顶峰不愁资源。而这个时间段，最多也就十来年，然后开始走下坡路了。这十来年你还不能完成资本的原始积累，自己跻身成为资本的话，那你还只是一个高级打工仔而已。

    真正厉害的，还是影视背后的资本，挥舞着钞票的，才是大佬。

    至于演员什么的，都不过是资本赚钱的工具人而已。只有看穿了这一点，你才能在影视行当里面混。不然的话，基本也混不出个什么名堂。

    也正是因为这样，娱乐圈才被人诟病，什么藏污纳垢啊，什么败坏良俗啊……不止是国内，全世界的娱乐圈都这样。没办法，这基本就是人性，杜绝不了的。只能靠个人道德水平，看能不能守住底线，就这么简单。

    拖着行李，方既明来到了自己的宿舍。

    没想到，四人间的宿舍，已经来了两个人了。

    “又来一位！”

    已经占据了里面床位的哥们，笑着说道，也不知道是对方既明说的，还是对另外一个舍友说的。

    方既明倒也没失望，2000年的北电宿舍能有多好，他早就有心理准备了。旋转的吊扇，吹到一个人的时间是15秒。夏天在燕京这里，能把让你热得像摊煎饼一样。虽然是上床下桌的布局，看上去也像是新装上不久的上床下桌，可也跟六人间没差什么。对了，北电的四人间概率不大，居然被方既明撞上了，也是厉害。

    要是六人间，北电的宿舍就中间一张大桌子，床铺就分上下摆两边。

    方既明笑道：“认识一下？我是方既明。”

    “于洋。”那个说话的哥们说道，“他叫孟光熙。”

    方既明点了点头，然后只能选靠门的床铺了。

    北电这会没空调，估计要再等几届才开始装。方既明早有心理准备，因为每次读大学都这样，空调与他无缘，等毕业后学校就开始装空调了。不过好处是，北电这边居然有电视可以看，但网络还没普及，有一个电话接口。估计想上网的话，得靠电话拨号。

    四人间的好处是，有比较大的储物柜，独立的卫浴，独立阳台，有24小时的热水器，每幢楼的负一层都有公共浴室、热水房和商铺。每一个楼层还有一个洗衣机，每天晚上十一点半会熄灯限电。唯一的不好，就是学校不准夜不归宿，除非你有“特殊情况”。

    方既明也知道，这会的大学管理还比较严格，别看北电是跟娱乐圈最近的大学，但管理比一般大学还严苛得多。

    放好东西，方既明打算去买些床上用品，再打扫一下卫生。

    于洋突然说道：“快到饭点了，你们要去食堂吃饭吗？食堂离我们挺近的，我打听过了，一楼小食堂，二楼大食堂，二楼园中园餐厅，三楼呱呱食品一条街，红地毯餐厅，各种价位齐全，中、低、高档尽请自主选择。”

    方既明想了想，说道：“可以……”

    还没说完，就有一个跟孟光熙一样酷酷的男生进来了：“就剩一个床位了吗？”

    于洋笑着介绍道：“对，认识一下，我叫于洋，这位是孟光熙，这位是方既明。”

    “我认识他，林辰皓。”方既明感慨一声，实在没想到，他重生第一天遇到的人，居然成了舍友，这……真的是世界太小，熟人太多啊。

