    冲出大门的王远在半空中翻了个跟头，灵巧地落在地上。

    顺势翻滚了两下，泄去力道，弹身而起，径直向着鸟嘴坡下冲了过去，边跑边回头向着身后看去。

    唳——！

    一片黑红色的雾气正在王陵上空不停翻涌，隐隐化作一只只有他自己才能看到的虚幻千首巨枭。

    无数双赤红色的凶戾鸟瞳死死盯着王远，仿佛有什么解不开的深仇大恨。

    但它浑身缠满了锈迹斑斑的铜铃，无论是怎么挣扎都飞不出王陵的范围之外。

    一时之间，只有刺耳的铃声和不甘的鸟鸣充斥了王远的心灵，让他跑路的脚步更急促了几分。

    “这【诡异】是疯了不成？明明是你自己强抢民女，作恶多端。

    怎么到头来搞得像是我抢了你老婆一样？有这么大仇，这么大怨吗？我也配？”

    直到现在，他都有些不明所以。

    “为什么好端端的【枭神墓】会忽然暴走？王成他们不是说午夜子时才会主动唤醒它吗？

    这俩孙子真是嘴上没毛，办事不牢，这下把自己的小命都给搭进去了吧？”

    此时，离开了王陵范围之后，《小生死簿》中那“志述·簿主甲”的字迹顿时重新隐去，恢复如初。

    王远自始至终都没能发现异常。

    最后也只得暂时归结为【诡异】都是神经病，对他们来说发疯似乎也不是什么太过离奇的事情。

    “出乎寻常为‘诡’，怪乱无状曰‘异’。

    这世道简直处处都是坑，【诡异】的套路更深，要是没有《小生死簿》我恐怕连一夜都活不过去。”

    惊心动魄之后，也有些庆幸，这伊厉王虽然化作了【诡异·枭神墓】，却也成了像地缚灵一般的存在。

    即使能通过向四面八方辐射异力来隔空吃人，但本体根本就出不了王陵。

    当然，今夜虽然凶险，收获却也是不小。

    首先确定了族长王云虎他们正在谋划【枭神墓】，跑得了和尚跑不了庙，时间节点最有可能是在一个月之后的伊厉王两百年大祭。

    其次，是终于明白了他们三番两次超规格针对自己的原因。

    自家名下那一千亩良田只是表象，深层原因还是自己十五年前刚出生时，就跟伊厉王、【枭神墓】建立起来的某种特殊联系。

    这也导致自己成为了他们计划中一味“药饵”的最佳人选。

    药饵、药饵，听名字就知道，不是用来投毒，就是用当钓饵，总之不可能是单纯的祭品那么简单。

    “对了，还有一件事！”

    这个时候，王远脑中灵光一闪，再次回想起了志述上自己在在击杀【诡异】之前，就莫名其妙攒下的那七百余阴德。

    还有不知来源的《小生死簿》、当年双双故去的父母，以及...爷爷三缄其口，只反复强调自己必须在大陵村住满十五年的约定。

    在王远的脑海中，似乎隐隐约约有一条叫做“枭神墓”的线，将这些异常通通都给串在了一起。

    自己当年恰好在伊厉王185年大祭当日降生，可能并不是什么巧合。

    王远不禁怀疑，自己如今的遭遇有没有可能是十五年前某个未知事件的延续。

    心中疑惑，但他相信这条线的线头，极有可能就在狼狈为奸的王云虎和葛道爷身上，跟着他们就能找到真相。

    “接下来就要找机会，先搞清楚他们到底想要从吃人的【枭神墓】中得到什么，再视情况做出应对。

    【枭神墓】就在这里根本跑不了，到时候就悄悄跟在他们后面，稍有不对就眉头一皱退至众人身后，应该问题不大。”

    王远一口气冲到了鸟嘴坡的山坡之下。

    再回头时，王陵洞开的大门内已经重新恢复了死寂，地上连一根杂草都没有被伤到。

    要不是已经没有了王成两人的半点痕迹，几乎以为那是一场幻觉。

    “唉，这两个可怜的孩子，虽然心术不正，但十三叔本来是想给你们留一个全尸的。

    可惜稀里糊涂地被枭神墓吃掉，真是死得连渣儿都不剩了。”

    毫无诚意地为他们默哀了一句，立刻便将两人抛到了脑后。

    伸手从衣襟中摸出一只色泽殷红如血，装着六片龙爪槐树叶的香袋，细细端详一阵后又重新贴身收好。

    其实，随着意识彻底苏醒，不需要别人强迫，他本就有暂时避入北邙山的打算。

    对他来说，这片充满山精野鬼的“亡人乡”，远比脚下这座住着同族的大陵村更加安全。

    即使必须每隔三天就必须要回大陵村住上一晚，也比原来要强得多。

    因为在这山里...住着他母系的亲戚。

    应该说，作为一个在本地耕耘了两百年没有断绝的阴门家族，没有一点属于自己的秘密和底牌那才是真的不正常。

    特别是在这样一个危机四伏的神诡世界中，不用等别人动手，可能自己就悄无声息地覆灭了。

    临行前，爷爷还特意叮嘱过，进了北邙山一定不要忘记走动。

    不过，一想到这亲戚，王远双腿就下意识地有些发软。

    ‘还好，【骨肉外相】大成走到凡人极限的我，已经不是过去的我了。

    不就是走个亲戚嘛。’

    咻——！

    将虎头刀插在腰间，好像一只猿猴般，腾身窜上一棵百年大树的树梢，在森列的古树树冠中飞速远去。

    “整劲”之后，行动力大幅提升，飞檐走壁之能已唾手可得。

    然而，耸立在鸟嘴坡上的高大王陵刚刚被身后茂密的山林遮住。

    “救命，有人吗？快来救救我...”

    黑暗中一个带着哭腔的哀切女声，突兀地在他耳边响起。

    王远不仅没有害怕，心中下意识升起的念头反倒是...有人送【阴德】！

    他实在是穷怕了啊。

    《小阴阳簿》虽然逆天，但是没有足够的【阴德】，就跟没有子弹的枪械一样，充其量不会比一块板砖更加好用。

    王远只恨这玩意儿没有像别人家的系统一样开放充值端口。

    如果可以充值。

    就算是打家劫舍，他也要把自己的【气运】充到“紫气东来”，出门就天降机缘，送钱、送仙法、送宝物、送美人的那一种。

    气运这一项：

    黑云压顶（<-5)，天光一线[-5--3]，白烟绕梁[-2-0]，红光罩命[1-3]，青云直上[4-6]，紫气东来[7-9]。

    每一档都是三点，价钱逐级递增。

    从“黑云压顶”到“天光一线”花了他一千阴德，需再花四千五阴德才能跨过“天光一线”升到-2“白烟绕梁”，跟普通人中比较倒霉的那种人并列。

    现在，他能得到【阴德】的方式，最直接的便是——行善。

    有人可能觉得功利性太重，为了积德而行善只会徒劳无功。

    原本王远也以为是这样。

    因为他读过一个话本故事《考城隍》中的桥段，一个秀才凭着“有心行善，虽善不赏；无心为恶，虽恶不罚”的价值观考上了城隍。

    但在得到《小生死簿》之后，他才发现这种认知有些谬误。

    行善应该是“论心也论迹”，而非“论心不论迹”。

    一位大商贾为灾民捐了大批粮食药材，哪怕他有为了炒作的功利之心，【阴德】照样会一分不少的落到他的头上。

    毕竟灾区的无数灾民都因为他切切实实的善行活下来了，跟他心里实际怎么想一点关系都没有。

    执善行，得善果！

    否则，【阴德】的价值体系自己就崩了。

    能救人一命，还可以顺手积攒【阴德】的事情，王远自然不介意做上一做。

    因为从小朝不保夕的经历，他更能意识到人命的宝贵，当然，除了敌人的。

    于是。

    拿定主意的王远，停下飞纵的脚步，站在树梢上侧耳倾听那声音传来的方向。

    眉头却是忽然一拧。

    “不对劲！那声音一直在...跟着我！”

