    第119章老中医

    姜文磊买了包子后一路吃着，一路往祁博彦在那个方向走。

    他和祁工来镇上，其实是有事要办，找一个镇上比较有名却脾气古怪的中医，给祁工的母亲看病。

    只是祁工担心第一次来镇上做生意的媳妇儿，所以他们才会先来瞅瞅。

    没错，是媳妇儿。

    当姜文磊昨晚去镇上问起时，祁博彦给出的这一答案，让一向淡定的他吃惊了好久。

    实在是两个人看起来太不相配。

    不过吃惊后，他也接受了。

    大胖媳妇儿也没什么不好，常言说的好：能吃是福。

    冲她这做吃食的手艺，也算配得上才华横溢的祁工。

    祁博彦没过去，在这条街打听老中医的情况。

    他只知道，镇上的这名老中医原在京都大医院任职，是专门聘过去的，因为脾气古怪，前不久辞职不干了，回到了这个落后的小镇。

    回来开了一个小医馆，生意很火爆，不过一天接病号有限。

    他查过，医馆的号已经排到下一周，他们在这里根本待不了多长时间，所以只能来看看能不能加号。

    老中医脾气古怪，不允许有人买号，万一发现这样的事，买号病人不会给看。

    若不然这事，其实也挺简单。

    “祁工。”

    姜文磊过来了，带了一身包子的香味。

    祁博彦偏头，看姜文磊手里空空如也，唯独嘴里还在咀嚼，轻蹙眉头。

    “好吃吗？”

    姜文磊点点头。

    当然好吃，好吃的他恨不得再去买几个。

    祁博彦不由抬了抬眼，“我的早饭？”

    姜文磊牙根一紧，同手同脚转身，“我再去买！”

    给祁博彦弄早饭这活，都是陶峰在干，陶峰也不是买的，是买了新鲜的食材专门在镇上找爱干净的人做。

    有的人做的，祁博彦连尝也不尝，换了好几个人，他才勉强吃。

    若不是陶峰惹到祁工，这活也不会落到他身上。

    姜文磊一直听陶峰吐槽说祁工龟毛，现在倒深有同感了。

    自己的媳妇儿，自己干嘛不过去？

    姜文磊再过去买包子，不知道为什么，人突然多了，还排起了队。

    看到一笼一笼所剩无几的包子，姜文磊心头一紧，情不自禁就要笔直走过去。

    “干什么呢，排队知不知道？”

    一身着棉麻中式盘扣唐装的大爷在地上敲了敲拐杖，不悦的提醒插队的姜文磊。

    姜文磊刚说了句“我和卖包子的老板认识”，又喷了一脸，“认识也不能插队。”

    姜文磊面无表情的回队尾排队去了，心里祈求轮到他，希望还有包子。

    孟瑶开始不怎么理解那位老大爷说的话，直到七八十来个年纪差不多的老大爷相伴而来，还说着“胡老头推荐的包子，也不知道有没有他说的那么好吃”，孟瑶才反应过来。

    涨价自然不可能涨价，孟瑶高高兴兴卖包子，心里记下了这位老大爷的情。

    祁文烨见人越来越多，包子越剩越少，心里的大石头可算放下了，手忙脚乱的帮孟瑶递油皮纸。

    牛肉粉丝包首先告罄，来的这些老大爷看起来都是爱吃肉的，没了牛肉粉丝，萝卜酱肉包卖的才好起来。

    这群老伙计第一个买萝卜酱肉包的一吃，直拍大腿，“上了胡老头的当了，他不爱吃萝卜，就说包子不好吃，这明明比那啥子牛肉粉丝的好吃多了。”

    孟瑶听的囧了囧。

    原来老大爷不喜欢吃萝卜，她还以为她这萝卜酱肉包不和胃口。

    (本章完)

