    第618章视与听

    令旗这东西虽然好做，但使用起来却着实是有些麻烦。

    一来，那令旗若想为整个战场中的将士们所见，旗身便必定要被做得格外大些。

    寻常四尺宽的旗子，至多只能让方圆十丈内的将士们看个大概，六尺的旗子也就能看个二三十丈。

    并且，这还只是个大体颜色,想令他们准确辨别那旗子的底色是黑是白、镶不镶边，旗子内绘的究竟是哪个卦象，便还需将旗子制得更大。

    再加上似北疆草场与西北大漠这样原本就十分开阔的地界，那战局一铺开，少说也能漫开个三十多丈，百丈长的战线也不是没有。

    ——为了满足这等战|场的需要,前生她手头的那些令旗，一制少说也得有个丈宽。

    丈宽的令旗,凭她自己，当然是挥舞不来的，是以前生之时，每逢两|军|开|战，她身后还得跟着三五个帮忙会旗下令的兵士……

    二来，八卦奇门一类的玩意，对寻常人而言，终究太过虚无缥缈了些。

    那四、八、十六、三十二的变化再怎么简单，将士们想要将之牢牢记住，仍旧是有些困难。

    前生她费了足足两年，才让那八万剩余的慕家军把这些令旗刻进脑子、化成本能，而今生她要面对的慕家军，可不止八万。

    ——整整十五万的慕家军，近乎是她前世接管军令时的两倍，这么多人中，会有多少人对这八卦图纹浑然不解,又会有多少人死记硬背都背不下来？

    这可真是让她想想就觉得脑瓜仁疼。

    再者,虽说这辈子他们的时间相对充裕,但再充裕，又能多出来几年？

    与其将时辰全然浪费在教将士们如何认卦、记卦上，她不如自己先行费点功夫，好生优化下那奇门演兵之法……

    嘶~这种事，果然是越想越麻烦，麻烦得她现在好想就地躺平。

    但这不行，她可没什么躺平的余地，这东西必须得改。

    慕大国师默默抿紧了嘴唇，其实单用那令旗的弊端还不止于此——

    战|场之上，战局一息万变，丈宽的令旗，不仅挥起来麻烦，换起来更是麻烦。

    且这东西只适宜风静雨小天又晴些的好天气使用，倘若那天下了大雨、起了雾，或是刮了什么能卷得满天黄沙的狂风，这黑白的旗子，便不大易用得了、看得清了。

    还有……若遇战事正酣之时，也不好随便更换令旗,将士们在那等生死之刻，十有八|九是记不得要回头看劳什子的令旗、分辨旗面上那劳什子的卦象的。

    ——这也就是她奇门学得好,加上演兵之法又特殊,前生研究出来这奇门演兵法后，在战场上便一直是压着对面打，压根没让将士们有机会陷入什么生死之刻。

    不然……这排兵法早就废了。

    她现在需要一种……比令旗更能易被刻进人的骨子里成为本能，能让将士们无需刻意回头去看，便可直接得到命令的媒介。

    眼耳鼻舌身，色声香味触。

    嗅觉、味觉和触觉定然是不能用了，令旗本身调动的便是将士们的视觉，那听觉……

    声音？

    用音律或节拍来表示具体兵阵，再化用耳熟能详的小调或通俗好记的山歌，来排演阵列位序，可不可行？

    不说别的，单论战场之上，声音较不同色的令旗，应当是要更易为人注意的多了。

    而且军中本就有些乐器，两军开战之前与平日晨练之中，还要击鼓鸣金、吹角拉号呢。

    思索中的小姑娘倏然打了个指响，她觉得这好似是有些可行性。

    ——有点搞头，只是眼下还有些零碎细节，她暂还未能想得清楚。

    比如那个音律问题，虽说大部分人应当是能辨别出“宫商角徵羽”这五音的，但世间五音不全之人也不在少数。

    且这东西和令旗一样，听见是一回事、看见是一回事，想要分辨出它是宫商角还是乾坤震兑，这便要费一点心思了。

    这就不如换做节拍，比如一下两下，或是一长一短，一短一长这种……

    ——让她想想，让她慢慢想想。

    慕惜辞蹙着眉，细长的指头一下有、一下无的摩挲了下巴，这法子应该是可行的，但她总觉得这会还差了口气，缺了点东西。

    到底是缺了……

    “阿辞，想什么呢？这么出神。”少年刻意压低的声线骤然响在耳侧，沉思中的慕大国师被他吓得一个激灵，险些下意识反手拍上张符去。

    妈哒，狗男人。

    小姑娘的眼皮不受控地跳了又跳，她猛地蹿开半步，回头没好气地瞪了墨君漓一眼，同样放低了嗓音：“神经病啊你，突然冒出来，我刚刚差点就掏符了。”

    “你几时来的，我方才怎么没注意到？”

    “……阿辞，我来许久了，都看着阿宁带着将士们换过两套兵阵了。”少年眨巴着眼睛，无辜满面，“只是那会见你一直在想事，且看起来还挺认真的，就没好意思出声打扰。”

    “但这会阿宁那边的晨练眼见着就要结束了，你若再不回神，他那大嗓门等下指定要给你吓个好歹，这才……”

    墨君漓说着故意重重叹了口气，作西子捧心状：“哎，结果你这小丫头非但不领情，还扬言要掏符拍我，我这颗脆弱又可怜的……”

    “得得得，阿衍，你少跟我贫这个。”慕大国师被少年那样子恶心了个够呛，忙不迭摆手制止了他这恶劣行径，继而轻挑了眉梢，“说吧，你这时间找我，有什么事？”

    “啧，你这话说得好像没什么事我就不能找你了一样。”墨君漓咂嘴。

    虽说在燕关之内，他的确不好总来找他家小姑娘，但这小丫头片子，怎么也不至于将话说得这么冷酷无情吧？

    他越听越觉着她像天天浪迹秦|楼|楚|馆里，提|了|裤|子不认人的渣|男。

    渣没边儿的那种。

    “你说呢？”慕惜辞似笑非笑，两手抱胸，“有事快说，没事我可就走了。”

    “诶~别介，有事有事，我这个点来寻你，还敢当着阿宁的面儿，当然是有事。”墨君漓满目幽怨，“你急什么？”

    ?  ?怂怂哀怨脸

    ?      卡点小狂魔就是我（bushi）

    ?  

    ????  

    (本章完)

