    第09章

    “北军射声营先锋官潘烈在此，黄巾贼首，出来答话。”

    潘烈一人一马，长刀指天，大声喊道。

    黄巾贼军震动。北军五校之名，朝廷最精锐的部队，天下谁不知，天下谁不晓。

    与北军五校为敌，得想想自己的头硬不硬。

    这支黄巾队伍由新任渠帅韩暹统帅，副将胡才、李乐，他们原来都是郭太手下军候。郭太死后，他们刮分了郭太手下的黄巾军，成为一方渠帅。

    郭太原来的任务是过并州，攻击河东，进攻洛阳；郭太死后，张牛角令韩暹为统帅，拿下壶关，为黄巾军留下一条通往并州的后路。

    韩暹、胡才、李乐三人策马而出，走到队伍的正前面。

    “吾乃渠帅韩暹是也，尔等敢与我正面战焉？”韩暹喊道。

    “哈哈哈，天军已至，何不早降。”潘烈大笑道。

    “狂妄，谁与我拿下此獠？”韩暹大吼道。

    “小将愿往！”韩暹手下大将罗邴喊道。

    罗邴见韩暹同意，手持一杆长矛向着潘烈攻来。

    哈哈哈！潘烈一声长啸，一招横扫，直接将罗邴长矛打飞，然后转手一刀前劈，直接将罗邴劈为两半。

    “哈哈哈，吾等不如打个赌，你们中谁若能胜我手中刀，我就立马带兵退走。若是无人胜我，就地投降如何？”潘烈言道。

    “贼将，休的狂妄，吃我一枪。”贼将李乐自持武勇，大喊一声，手持一柄铁矛向着潘烈杀来。

    李乐实力比罗邴强上几分，但也只在潘烈手上多走了两回合，被潘烈拦腰砍成两半。

    李乐在贼首中，已是一等一的高手了，依然被潘烈轻易击杀。

    这一下，贼军怕了。

    但就这么投降，韩暹不愿意。

    “上天有好生之德，现在不降，等待何时。”

    潘烈突然一声爆喝，吓得胡才直接丢掉兵器，表示服从。

    胡才一丢兵器，跟随他的五百号人，纷纷投降。

    韩暹见胡才投降，叹息一声，知道大势已出，与潘烈确定投降不杀俘虏后就宣布直接投降。

    他不投降也不行，黄巾军的粮草已全部被潘烈军结获，没有粮草，一万多人也只能等死。

    潘烈令黄巾军青壮丢下武器，列队跪伏在山林路边，由壶关士兵看守。

    至于黄巾家属，潘烈则命令壶关守将，放他们进关。

    壶关守将张茂，不敢违背北军校官命令，听从潘烈安排，将黄巾老少八千多人引入关中。

    等尘埃落定，黄巾贼首韩暹、胡才才发现潘烈的队伍只有一百多人。

    可惜，已经晚了。

    韩暹、胡才二人被潘烈控制，关押在壶关监牢中。

    停留在关外的三千黄巾青壮，因为家人都在壶关以内，自然也不敢反抗。

    “潘大人，壶关城小，一万多俘虏不知如何处置？”壶关守将张茂问道。

    “本官答应给他们一条生路，自然要保证他们的吃食。你是要本官失信？”潘烈言道。

    “卑职不敢。只是壶关城小，没有余粮啊。”张茂言道。

    “嗯，粮食问题由我部来接决。现在有一事，要与张军候商量。”

    张茂面露喜色，只要他不出粮食，一切好谈。

    “本官奉命迎战并冀两州20万黄巾，将全面接手壶关，现在给你两个选择，第一条路，加入我军，成为我军一部，待剿灭黄巾后，朝廷自有封赏。

    第二条路，你直接返回上党，向上党太守汇报，壶关暂由北军接管。”

    张茂听闻20万巾军来袭，心中一哆嗦，毫不犹豫的选择第二条路，回归上党。

    “那张军候，将兵权交出来吧。”潘烈言道。

    “大人，还请出示北军令符。”张茂按照惯例言道。

    “哈哈哈，实不相瞒，潘某出来得急，军符忘带了。不过，这一万多黄巾贼信了，你不信吗？”潘烈笑道。

    张茂冷汗直冒，他知道潘烈绝对不是什么北军五校先锋官。

    潘烈是不是北军五校先锋官已经不重要了，因为潘烈已经控制了壶关，原来守关士兵也被安排到关外看守黄巾青壮了。

    大意了！张茂在心中暗骂。

    为今之计，只有认栽。

    张茂愿意离去，向上党太守汇报北军驻关事宜。

    潘烈也不为难张茂，让他交出壶关守将印信，就任由他离去。

    张茂临走交接，还告知壶关南郊有一百多亩官田，乃将士口粮种植地，绝对不能荒废。

    潘烈大喜，在张茂临走之时，送上从黄巾军缴获的物资三箱。

    潘烈命陈辽为壶关军候，带着廖昌、毛广等数十位军士去接受原来的200名守军。

    这些守军，见了张茂印信，毫无怀疑的加入了潘烈军。

    潘烈从壶关及军中调拨会读书写字的兵吏十人，分成五组，一边施粥，一边将将黄巾难民登记在册。

    并宣布政令：凡在壶关附近安居开垦土地者，朝廷将无条件的提供种子和农具，开垦土地归民众所有，三年免税，第四年开始十税一。

    这一条政令一下，黄巾难民沸腾了。

    黄巾难民原本就是一群放下锄头的农民，只为求一份吃食才加入黄巾军。

    现在朝廷愿意给予粮食，给予种子，给予农具，给予土地，安家乐户，还有何求，纷纷表示愿意在此种地。

    壶关境内有河流陶青河、郊沟河、石子河、百泉河、桑延河五条水系，只要将河流附近的树木丛砍掉，稍加整治，就能变成良田。

    潘烈将黄巾难民分为五部，每部一千五百余人，每部可从官府领取五百铁锄，五百铁铲，在壶关西北、西南、正西三个方向开荒。

    当黄巾难民从潘烈手中真正的领到种子和工具的时候，再无反叛之心。

    潘烈从五部黄巾难民中选出五十名长者为乡老，管理开荒工作，并让他们到关外做黄巾青壮的思想工作，让他们努力工作，采石伐木开采原材料。

    这些原材料，将运往五部开荒村民建设村落。

    黄巾青壮得知采石伐木都是为了自家盖房子后，一个个干劲十足。

    潘凤将黄巾难民、壶关原居民的问题安置好后，又马不停蹄的走到南郊庄园。

    南郊庄园，有良田百亩，本是官军屯田置办的产业，现在归潘烈所有。

    潘烈立于良田中央，开启守护农田系统，欲将此地化为“玩家农田”。

    “系统提示：虚空农场一旦开启，不可变更。”

    “系统提示：虚空农场开启，将与虚空虫界相连。一旦虚空农场失守，虫族将入侵此界。”

    “请问玩家是否开启？”

