    “当当！”

    敲门声响起，雅儿在外面端着盘子笑着问道：“我可以进来吗？”

    “请进！”凌风笑着回应了一句。

    雅儿推门走了进来，一进门，发现坐着的凌风如此年轻不说，长得仪表堂堂，十分英俊，一时间不由得愣了一下，雅儿娇笑着说道：“没想到公子竟然如此年轻，真是年少有为。”

    凌风则是仔细的打量了一眼面前的雅儿，近距离看雅儿，凌风才发现她的身材有多么的惹火性感，实在是太丰满了，一时间让凌风有些震惊。

    雅儿莲步轻摇，扭动着腰肢朝着凌风走了过来，凌风看着雅儿颤动的身子，一时间脑海中响起了一句话，女子低头不见脚，便是人间绝色！

    这雅儿小姐绝对是低头不见脚，甚至凌风都怕她失去平衡站不稳。

    雅儿将手中的托盘递给了凌风，笑着说道：“公子，这你是拍卖所得的物品，一共是两百万灵石，还请您付钱。”

    “不着急，稍等一下，”凌风淡淡的笑道。

    雅儿闻言有些疑惑的看着凌风，不明白凌风是什么意思，若不是凌风坐在四楼贵宾包间内，雅儿都开始要怀疑凌风想要赖账了。

    雅儿依然面带着微笑的说道：“公子，我们九龙拍卖行的规矩您应该知道，只要拍下来了，就必须立刻付钱，还请公子不要为难我。”

    “我没有为难你，只是我现在兜里没有那么多灵石给你，等一下会有人送来的，”凌风笑着解释道。

    “这……”雅儿闻言顿时眉头微蹙，雅儿刚想要说话，就看到肖长老从门外走了进来。

    雅儿见状顿时大吃一惊，没想到肖长老竟然会亲自过来，看来面前这个少年的身份背景不一般啊。

    肖长老看着凌风说道：“小友，这是你刚刚拍卖那张兽皮所得的灵石，全部灵石都已经在这里了，我们扣除了一定的费用，剩下的都给你拿来了。”

    雅儿在一旁闻言顿时大吃一惊，小嘴张的老大，有些诧异的看着凌风，她没想到这张拍出天价的兽皮竟然是凌风的，刚才她还以为凌风没有灵石，想要赖账呢，现在看来真是自己误会了。

    肖长老说着话递给凌风一个乾坤袋，凌风顺手接过这个乾坤袋，用神识扫了一眼，发现这个乾坤袋内装的满满登登，灵石堆积如山。

    肖长老笑着说道：“由于灵石的数量太过于庞大，这个乾坤袋内的灵石已经被我换成了许多上品灵石和中品灵石，这样才能装下。”

    凌风他们拍卖叫价都是下品灵石，而灵石一共分为上中下三个品级，每个品级的兑换比例是一比一百，一块上品灵石就是一百块中品灵石，也就是一万块下品灵石。

    凌风没想到肖长老竟然想的如此周到，一个乾坤袋内装了各个品级的灵石，这样混装的话，凌风以后使用灵石也方便了许多。

    肖长老又说道：“由于这一次数额比较庞大，我们九龙拍卖行想跟小友交个朋友，只收取了你一千万灵石的拍卖费用，剩下一个亿都在这里。”

    凌风闻言点了点头，笑着说道：“多谢肖长老，这一次还真是多亏了你们九龙拍卖行。”

    “对了，这个东西的钱我给你，”凌风说着话从乾坤袋内拿出了两百块上品灵石，直接递给了肖长老。

    肖长老收起了灵石，笑着说道：“这灵石我们需要交给卖主，若是我们的拍卖行的东西的话，我们就不从你要了，毕竟这点灵石也不算什么。”

    “一码归一码，你们已经给了我很大面子了，真是太客气了，以后若是我还有好东西，一定再来您这里拍卖，”凌风笑着说道。

    “我还有很多事情要去处理，那我就先走了，”肖长老说着话起身离开。

    雅儿也紧随在肖长老的身后，一起离开了，只是临走的时候，站在门口回过头看了凌风一眼，眼神有些耐人寻味。

    凌风倒是没有注意这些事情，此刻的他正在那里专心致志的研究着那个石球，凌风想要知道这个东西到底是什么，不过研究了半天凌风也没有研究出来怎么回事，只能暂且将其收了起来。

    凌风心想这一次可能没捡到漏不说，还白白搭了两百万灵石，一想到两百万灵石凌风就肉疼，不过一想到自己刚刚赚了一个亿，凌风瞬间又觉得这两百万灵石是小钱了。

    凌风坐在房间内一直没有动身，一直到所有人都走光了，凌风这才悄悄的从房间内走了出来，出来房间之后，凌风才发现，此刻的天已经黑了。

    虽然是夜晚，但九龙城的街道依然灯火通明，人山人海，车水马龙，凌风正看到凌逸和楚雨心一起朝着远处走去，身旁跟着那两名内门弟子。

    只是这一次多了两名七星的长老，这两名长老凌风也不是很熟悉，只是当初在七星宗的时候见到了，跟栾廷的关系好像是不错，但凌风却忘记了他们的名字了，毕竟七星宗的长老人数众多，除了各峰峰主之外，还有许多内门和外门的长老。

    凌风心想这两个人上一次肯定没有再七星宗内，否则围攻师父的时候，他们也不会袖手旁观。

    不过若是他们当初在的话，现在应该也不会陪凌逸出来，肯定会在宗门内闭关养伤，毕竟当初师父可是将在场的所有人都给打伤了，而修为实力越高的人，伤势恢复越困难。

    凌风找个僻静的角落，换了一身黑衣，头上戴着帽子，挡住了自己的容貌，紧接着在后面继续跟着凌逸，这一次凌风一定要找机会杀了凌逸。

    凌逸等人根本没有继续停留在九龙城内的打算，从拍卖行出来之后，直奔着九龙城外赶去，趁着黑夜准备离开九龙城。

    他们也知道匹夫无罪怀璧其罪的道理，这把神秘灵剑很多人都看中了，最后虽然被凌逸拍到手了，但他们也因此得罪了很多人，一旦被人惦记上的话，还是很危险的，毕竟四楼内的那些人的修为实力他们也不是很清楚。

    两名中年男子此刻也有些担心，凌逸虽然天赋极佳，可现在的他还没有展现出来，修为实力还不是很强，只是开窍境，若是遇到高手的话，他根本应付不了，只能护送着凌逸回七星宗。

    凌风也没想到这帮家伙这么狡猾，这凌逸这么怕死，竟然连夜跑路。

    凌风偷偷在后面跟着，准备伺机而动，一直跟到九龙城外，只见楚雨心拿出一个哨子，用力吹了一下，之后就站在那里抬头望向了天空，等待着什么东西出现。

    凌风见状立刻知道，他们这是在等自己的飞行坐骑来接他们。

    凌风心想坏了，若是被飞行坐骑给接走了的话，那凌风可就追不上了，杀凌逸的计划就要落空了。

    凌风想要强行出手，可他只是聚气境修为，对面那两个长老一看就是游龙境的修为，凌风根本不是对手。

    就在凌风想办法的时候，突然间一道身影从远处窜了出来，来人是一名身材魁梧的男子，此人正是七号贵宾间内的人。

    男子出现之后，沉声说道：“你们手中真的有与之前一样的兽皮？”

    七星宗的两名长老立刻说道：“那是自然，我们岂能骗你？之前那张兽皮你没有拍卖到，现在我们手里有一张，你若是出跟之前一样价格的话，我们现在就卖给你。”

    “不过你得答应我们一个条件。”

    男子闻言顿时皱起了眉头，问道：“什么条件？”

    “你得告诉我们，这张兽皮究竟有什么秘密，让你甘愿花费这么大价钱也要得到，”七星宗的长老问道。

    魁梧男子冷哼了一声说道：“做梦，你们不配跟我谈条件，现在就将兽皮交出来，否则今日你们谁都走不了。”

    七星宗两名长老闻言顿时皱起了眉头，立刻将凌逸护在了身后，冷冷的看着魁梧男子，“你这是要强抢了？”

    “不错！”魁梧男子话音刚落，直接动手，只见其身形如炮弹一样，瞬间冲了过来，抬手就是一拳砸了过去。

    七星宗两名中年男子顿时皱紧了眉头，两个人立刻联手，准备杀了这名魁梧男子，他们原本就想要联手杀了他，好得到他身上的灵石，同时逼问出兽皮的秘密，所以才放出风去，说自己身上有兽皮。

    刚刚想要先套出来，没想到这家伙竟然直接动手，那他们自然不会放过他。

    不过他们怕波及到凌逸，对凌逸说道：“你们四个人先离开这里，到时候我们会去找你们。”

    凌逸点了点头，转身就拉着楚雨心朝着树林深处走去。

    凌风躲在远处的树上，将这一切都看在眼里，不去管这三个人，隐匿气息，偷偷的朝着凌逸离开的方向追了上去。

