    第462章 连连震惊的杨父

    “怎么会这样？”

    刘应平咬着手指甲，眉头紧锁，一脸旳焦躁之色。

    他一双腿，抖得厉害。

    他又要输了！

    上一盘，可以说是轻敌大意了，可这一盘，他是用出全力了，怎么也会输？

    他根本就看不穿对方的棋路，下着下着就输了！

    显然，对方的棋力要远胜于他，根本不是一个水平的。

    “你今天怎么回事？”

    杨骊低低骂了一声，脸色阴沉，难看至极。

    连着输两盘了！

    亏他以前还吹，自己下棋多厉害，职业水平，结果连这个姓叶的都下不过，亏他还要当副教授了呢！还是名校的高材生！

    “我……”

    刘应平面庞涨红了，哑口无言。

    他又低下了头，有些羞愧。

    “还下吗？”

    对面，叶默笑道。

    这家伙还是有点水平的，算得上职业级，但在他面前，便不够看了，在运动技能升级到精通后，他无论下哪种棋，都遇不到对手了。

    “不下了！”

    刘应平摇摇头，苦笑道。

    他是技不如人，即便再下一盘，也是一样的结果，只会更丢人。

    “叶默！厉害啊！”

    杨曼妮惊叹道。

    她一张娇艳的玉颜上，满是兴奋，激动之色。

    看她这样子，对面的杨骊一咬牙，脸色更难看了几分，再一看自己丈夫，她哼了一声, 伸手在其腰间用力拧了一把, 痛得他低呼出声。

    苏玉晴抱着宝宝, 一双迷蒙，粲然的美眸中，也是欣喜, 惊叹之色。

    她却是没想到，叶默下棋也这么厉害。

    不过, 她也不怎么意外, 叶默厉害的地方实在太多了, 没什么好惊讶的。

    这时，门咔哒一声开了, 杨父提着几大袋子的菜，进得门来。

    “买了好多呢！”

    他笑着，来到了客厅。

    “下棋了啊！应平, 你跟小默下吗？那你可得让着他点, 别太过分啊！”一看茶几上的棋盘, 杨父又是笑了, 随口道。

    刘应平刚平复下去的脸色，又是涨红了, 越发难堪。

    “咦？应平，你怎么了？脸色这么难看？”

    杨父看得一怔，有点纳闷。

    “爸, 他输了！”

    杨曼妮噗嗤一笑，乐道。

    “啥？”

    杨父听罢, 登时一呆，双目不由瞪大了, 满是震惊，难以置信之色。

    应平他, 怎么可能会输啊？

    他那水平, 不知道高到哪里去了！

    可再一看应平，还有骊骊的脸色, 他就不得不信了，要不是真输了, 他们两口子脸色也不会这么难看。

    半响, 他才缓过神来，看向一旁的青年，眸光有些震撼。

    这个年轻人, 真是聪明啊！

    看来上次, 他看出何医生误诊，并不是巧合, 是真的懂医术。

    女儿也一直说, 他投资很厉害。

    他心中暗叹一声，对这年轻人更是高看了几分。

    “那……别下了吧！小默，来，我买了很多菜，你来看看。”杨父热情一笑，冲叶默招招手。

    “好！”

    叶默起身，走了过去。

    “很多海鲜呢，你看看，要做什么菜！”杨父提着菜，跟他一道往厨房走去。

    看着他走去，杨骊深吸了口气，面色这才缓和了些。

    下棋是输了，但还有做菜啊！

    这家伙，哪比上应平啊！等会儿, 她得好好奚落他一下，顺便, 也奚落一下这个杨曼妮, 看她等会儿还能不能这么得意！

    笃笃笃！

    很快，厨房里，便传出了剁菜的声音。

    接着是炒菜的声音。

    不一会，一股股浓厚馥郁的香气，便飘了出来，杨骊用力一嗅，便是愣住了。

    这香味……怎么可能啊？

    一旁的刘应平，也是一呆，猛地抬头，望向厨房，一脸的不可思议。

    夫妻俩对视了一眼，都能看到对方眼中的震惊。

    接着，两人起身，往厨房走去，来到门口，往里一看，便见叔婶两人就站在一旁，木然呆立，表情跟他们一样恍惚。

    尤其是叔他，嘴巴张得老大，怎么也合不拢了。

    他们再往一旁，灶台前的身影看去，便也是一样的，张大了嘴，目瞪口呆。

    就这样，他们在门前呆立了许久，一直回不过神来。

    等到菜都烧好了，端上桌了，他们坐下，神色依旧是恍惚的，对面，杨父杨母坐下，看着一桌子琳琅满目，花样百出的菜式，也是满脸的恍惚。

    这是专业的吧！

    不不不！

    专业的都没这么厉害！

    杨华军夫妇带着孩子，跟着坐下，扫了一眼，也有些不敢相信自己的眼睛。

    这一桌子的菜，比五星级饭店的还要豪华，漂亮！

    就算是一根萝卜，都能雕出花来，有点巧夺天工的意味！

    “时间短，就随便做做！别介意啊！”

    叶默洗了手，解了围裙，走了过来。

    杨父嘴巴张了张，似想说些什么，但最终，又紧紧闭上了，他一张脸逐渐涨红，有些不好意思。

    他一直觉得，女儿跟小默他，都在是吹嘘，还觉得小默口气大，可现在看来，人小默口气一点不大，还谦虚了呢！

    “爸，莪没说错吧！”

    一旁，杨曼妮笑道，有些得意。

    “小默这手艺，是厉害啊！”

    杨母笑笑，眸中有几分惊叹，赞赏之色。

    这年轻人都这么有钱了，竟还会这么一手厉害的厨艺，简直有点不可思议！

    对面，杨骊终于回过了神，看了看这满桌的菜，再一看那杨曼妮得意的脸色，她不由一咬牙，心中更是不爽了。

    “我就不信，真有多好吃！”

    她哼了一声，拿起筷子，便夹了一筷虾肉，送入口中。

    微微一嚼，她面色便是呆滞了一瞬。

    一双眸子，瞬间睁大。

    身旁的刘应平，也拿起筷子，夹了一块肉，仔细品尝了一下。

    下一刻，面色也有了几分呆滞。

    片刻后，夫妻俩的脸色，齐齐涨红了，他们低下头去，都不敢吭声了，本来还想着少吃点，不然会让这堂妹笑话，可嘴就是馋，忍不住就多夹了几筷。

    然后，再停不下来了。

    杨父杨母动筷，尝了几道菜，也都露出了强烈的惊艳之色，只觉这味道有些不可思议。

    他们连连赞叹几声，也是停不下来了。

    (本章完)

