    由天空降下的黑色龙爪，犹如一尊流淌着高温熔岩的魔山。

    龙爪首先将破坏的并不是伦敦城，而是悬于半空，作为临时卫星的「神话天体」。

    其所属者为第十原质-【维德.考辛斯】。

    维德以及一大批来自于外天空的异魔群族正居住于天体，秘密进行着一项计划。

    面对即将到来的可怕龙爪，祭出天体的全部能量启用防御工事能勉强挡住，因此也将损耗掉巨大的能量而迫使天体内部的异魔工业停止运转。

    『维德，赶紧做决定！再晚就来不及了……对方可是具备毁灭能力的王者。』

    神话天体的声音回荡在火红头发的青年耳中，其胸膛间的迷你天体正在飞速旋转。

    『我们这一环是作战计划里不可缺少的，再等一等！』

    维德盯着不断下压的龙爪，硬扛着全部压力。

    他看到的是更加长远的作战计划，迟迟没有下令启用天体的防御屏障……其麾下的势力也安全无惧死亡，默默注视着由不断降下的龙爪。

    关键时刻。

    伦敦-泰晤士河，原本清澈的河水在瞬间被彻底染黑，甚至如同沸水般不断鼓泡。

    唰~唰~唰！

    一根接着一根，直径超过十米的肿胀触须由湖面疯长而出，黑油油触须表面隐约透印着象征某种古老祭祀的黑暗文字。

    赶在神话天体即将被摧毁前。

    整整八十余根粗壮的黑暗触须缠上龙爪……嗡！

    一时间，一圈肉眼可见的黑色波纹于空中荡开，巨龙之爪被强行止住。

    滋滋滋！

    同时，两者的接触也导致大量蒸汽不断升腾。

    七条黑色触须在接触龙爪的一瞬间，就被蒸发掉一大半，或者说受到毁灭性能量的刺激而湮灭，触须的断口处还流淌着上万度高温的恐怖熔岩。

    不过。

    黑龙本身也不好受。

    经过铁匠三世所亲自强化的龙鳞，依旧被触须强行撕掉，这样的疼痛感好比撕去指甲盖。

    最重要的是，如钻地蛆虫般的黑暗触须还将进一步钻进血肉，在爪肉体内大肆释放着破坏与侵蚀性极强的黑暗秘能。

    “嗯！？”

    疼痛间还混着让黑龙老者不寒而栗的酥麻感，

    这等从未接触过的怪异感觉让他果断放弃本次的进攻。

    唰！再度撕开两条触须，强行收回龙爪。

    眼前这一幕让黑龙满头大汗。

    刚刚因龙爪与大量触须交织在一起还看不太清，当龙爪收回到眼前时，能直观看见被拔去龙鳞的部分，已被钻出大大小小数十道开口。

    恶臭、黑色、粘稠的液体不断从伤口间流出。

    甚至还有好几根断裂的触须还插在其中。

    “这就是异魔的特性……若非老夫体内流淌着象征世界的「龙脉根源」，这样的内在腐蚀恐怕无法抑制，会在短时间内蔓延到其它区域。

    真不愧是S-01世界且不受黑塔管束的生物。

    打铁的，帮帮忙。”

    随着黑龙的呼唤。

    一道稳重的身影闪身出现在龙爪的位置。

    五指牵动，插于伤口间的触须瞬间粉碎……

    嗡！一柄铁锤出现于铁匠手中，对准伤口部位进行着一番随意的敲砸后，全新且更加坚固的黑铁龙鳞将伤口全方位覆盖住。

    “打铁的。

    伦敦城上空的这颗活体星球似乎不单单起到探测作用，合力将其毁掉吧。”

    “嗯……的确很可疑。”

    黑龙.特普洛略微忌惮着正在下端摇曳的黑暗触须，不再使用爪击，改而将其龙首转向正下端的伦敦城。

    龙裔世界

    曾经最令人敬畏，且规模最大的世界火山-【毁灭之眼】。

    两千多年前，被一头神话阶段的黑龙强行吞噬，融为肉体的一部分，也是借此契机让龙体内部的「毁灭属性」更上一层，达到至臻而触碰到王级的隔膜。

    特普洛的「龙腹大陆」中央位置正坐落着这尊可怖的火山。

    当前在特普洛的激励下，正处于喷发状态，联动着龙腹大陆的所有火山共同进行超规模喷发，一股足以毁灭中型世界的毁灭性龙息正在不断蓄积。

    感受到这股恐怖能量的同时。

    由泰晤士河升起的触须开始在空中盘旋凝聚，组合成一团黑色肉块……唰！一只可怕的尖爪手臂从肉团间爬出。

    一位形似于亲母本尊的人形个体从肉团间爬了出来，面部没有五官结构，而是爬满着密密麻麻的细小触须。

    细长的右臂伸直在前。

    手臂钻出的触须相互构成一道道古老文字，同时在掌心间浮现出一粒粒黑色光点。

    如此细小的手臂对上堪比伦敦城大小的巨型龙头……

    “死吧，虫子！”

    毁天灭地。

    一股环绕着赤红闪电、超高温熔岩以及毁灭光束的世界龙息喷吐而出。

    对应的。

    一粒粒黑暗粒子相互组合成黑色光球，射出一条细小的黑色光束。

    两股能量无论是视觉效果还是覆盖范围都不是一个级别……但是，当两者相碰撞时，黑色光束在撞击点位如‘圆碟’般散开，宽度刚好与龙息相同。

    一时间，两者间的冲击竟不相上下。

    就在黑龙特普洛震惊而继续吐息的同时。

    一道较为低调的身影从他身上一跃而下。

    捏在手里的铁锤正对着下端的「神话天体」……铁匠三世-冯.B.克里曼很有信心在对方没有防备的情况下，能一击秒掉这颗天体生命。

    不过，当距离剩余不到百米时。

    铁匠的眼神猛然一变，快速将铁锤收进体内，同时改变下落的轨迹……哐当！随着全身铁环的震颤，稳稳落在天体的另一处区域。

    原本要落下的位置，正站在一位不速之客。

    白色胶质状的外皮，没有嘴巴结构，一双深邃的眼睛正注视着铁匠本尊，气势上甚至要略微压过一头。

    来者正是大魔团长。

    铁匠已通过金属探知，观察出来者的外在信息，“没有获得王位资格，却拥有者王级势力的个体……你是人类吗？”

    大魔团长并未回答而是化作一道白影，瞬间闪至铁匠的面前。

    这一过程甚至感觉没有任何的时间间隔。

    “超空间移速！好快！”

    铁匠十分震惊，甚至还来不及铺开领域。

    白色手掌已扣住他的脑袋……一缕缕白色能量正在掌心汇聚！轰！

    轰！堪比核爆的白色闪光在天体表面绽放，神话天体发生一定程度的偏斜。

    全身冒着白烟的铁匠，倒向飞出爆炸烟雾，以超音速倒飞撞击于下端的城市建筑。

    轰！落地时，砸开约百米宽度的恐怖深坑。

    不过。

    铁匠却保持着一种脑袋后仰，身体后倾的姿态，稳稳站于大坑间……虽脑袋还在冒着白色烟雾，本质却没有受到伤害。

    “果然很强啊，想要正面击溃你们的确十分困难。

    不过，你们两位伦敦城目前剩余的王者均已现身，前来对付我与黑龙，围城的局势如何解决？”

    刚一说完。

    伦敦北侧城墙突然传来一阵惊天巨响。

    城墙瓦解。

    短短十几分钟的时间里，居然有一面城墙已被攻破！

