    第326章在查姜璃，一码归一码！

    而在她的心中这么想着的时候，另一边的娄家那边，娄星宇的面色冷沉，已经砸坏了三套杯具了。

    这会听见外面的人传来的消息，瞬间，又狠狠的砸坏了一个。

    “莫弈风那个废物！”

    娄星宇的眸光冷沉。

    他的面色上，微微的有了一丝波动。

    相比于之前他把姜璃给当成空气一样的无视着，他的面颊抽动着，问着旁边的人，道：“让人查清楚，这到底是怎么回事！”

    “这笔钱，肯定是借给姜璃了的！”

    “那家三十万亿的公司，又是从哪来的？”

    “还有冷家出动抓的那些人，又是从什么地方泄露的行踪！”

    娄星宇简直是要炸了。

    这次的牌，简直是天胡的开局，结果还能够搞成这样。

    他无比的确定，这笔钱，肯定是借给姜璃的。

    而且，龙家那边也借了不少给对方。

    他盯死了时慕言那边，确定对方没有调取大笔的资金来帮冷家。

    毕竟，如果对方出手的话，他肯定会有所警觉的。

    然后借着这个机会，立刻撤掉所有的布局，撇清一切的关系。

    结果，还是出了纰漏。

    时慕言都没有动，姜璃那里的股份，又是从哪来的？

    难道说，她这次真的在境外得到了什么好处？

    那三十万亿的公司的股份，只是其中之一？

    想到龙家那边传来的一系列不利于自己等人的消息，他的目光，比任何的时候都要阴沉。

    而在他的声音响起的时候，旁边的那些娄家的人，顿时便连忙道：“四少，这次的事情，我们真的是不知道是怎么回事。”

    “那个三十万亿的公司，我们已经查出来了，似乎是和港城那边的那个苏明晨有关。”

    “再多的，我们就查不出来了。”

    “而对方因为之前的游猎资金进攻港城保卫战，这会正被港城那边的系统，严密的保卫着。”

    “所有的资料，全部都是绝密。”

    “这也是为了能够保证他的安全。”

    “因为他得罪的是游猎资金的人。”

    “所以，他所有的资料，以及参与的投资，全部都保密了。”

    “但是这笔股份，应该是姜璃从他的手中买过来的。”

    “很可能，是用了时慕言那边的渠道。”

    娄星宇身边的人，有条不紊的报告着。

    他们的情报系统，的确是非常的强大，很快就把大批的合同那边的情报给查到了。

    不过他们查到的，只是姜璃让他们查到的。

    比如说，那股份是她从苏明晨那买来的。

    那公司是姜璃的，但是她不是让苏明晨代管吗？

    所以，那股份的代理人，就是苏明晨。

    而姜璃又弄了一个合同，假装她从苏明晨那购买到了股份，然后再卖给了冷家的人，

    实际上，那些股份，都是她的，只是左手倒腾右手罢了。

    但是外人是不知道的。

    而在那人开口的时候，另一边的娄星宇的面色冷沉，随后对着自己身边的人道：“立刻去查姜璃到底是怎么回事！”

    “她和时慕言两个人到底是去了哪！”

    “和苏明晨，又是怎么认识的！”

    这次的计划，全部都坏在了对方的身上。

    本来这次，他是百分之百能够对付得了冷家的！

    结果，姜璃一出现，所有的一切，都没办法了！

    甚至还让他在世人的面前丢了大丑。

    想到之前他在社交网站上“呼吁”伊家的人，让他们彻查冷家的事，还民众们真相和清白……

    之前对方有多吹捧他为民请命，这会的反噬都有多重。

    整个网络都是让他和伊家向冷家道歉的声音。

    伊家稍微还好，随便的几句话，说他们只是因为他的请命，所以才有所回应就行了。

    到时直接把这件事给抹过去就行了。

    但是他却不行，因为他是主要发声的人。

    这次的事情，哪怕他是把所有的发言给抹去了，也没办法洗刷掉今天的事，肯定要留下网络黑历史和污名了！

    想到这里，娄星宇的心中，就是一阵的恼火。

    而在这时，他也接到了娄问心那边的电话。

    很快，他的面色阴沉，就答应了下来，对着自己身边的人道：“去把四小姐给请过来。”

    四小姐，正是娄欣然。

    …………

    而在娄问心和娄星宇的心中都十分恼火的时候，另一边的姜璃在解决了冷家这边的事情之后，就准备离开了。

    而在这时，另一边的冷家主的面色为难着，走到了她的面前，道：“姜璃小姐。”

    “今天的事情，多谢你了。”

    “只是这份合同，我们真的不能够要。”

    他把那份合同，又递到了姜璃的手中。

    近万亿的合同，哪怕姜璃说，就这么送给他们冷家了，冷家主也有些不敢接。

    说得不好听一点，冷家主这会忽然有种隐约的想法，这合同，只怕真的是姜璃的。

    毕竟，时慕言就算是帮姜璃，也要对方值得这份帮助才行。

    而且，从姜璃教冷武学习飞行身法来看，她本来就不是那么简单的。

    只是她一直以来刻意的低调和不显露，让人不知不觉的就忘了这件事。

    冷家主也是后面才反应过来的。

    这份合同，只怕是姜璃凭借真本事得到的。

    所以，这会，异常的恭敬。

    而且，他们虽然借了钱给姜璃投资，但是这本来就是他们自发性的行为，姜璃还了这笔钱就行了，还替他们解决了一个这么大的问题。

    实际上，是他们冷家占了大便宜了。

    所以，冷家主在事情完结之后，顿时便找上了姜璃，要把这份近万亿的合同奉还。

    他们从莫家和娄家那边得到的好处，就足以抵得上这份近万亿的合同了。

    更别说，他们原本，也没有付出那么多的资金。

    而在他的话开口的时候，姜璃的唇角微翘着，道：“没事。”

    “这本来就是你们冷家应该得的。”

    “我这个人，喜欢一码算一码。”

    至于冷家已经隐约看出了她的能力和身份不简单，姜璃倒是不甚在意。

    毕竟，她既然在冷家主等人的面前显露出来，就是她已经不太在意了。

    而在她和冷家主两个人聊天的时候，另一边的时慕言，则是看着自己手机中的一条短信，

    而后，唇角，微微的勾了一下。

    (本章完)

