    位于琼州的文昌卫星发射任务基地，再次迎来了一次鸿雁星座通讯卫星的发射任务。

    　　随着每一个月到2个月一次的火箭密集发射任务，现在的文昌早已从当初的那个小镇变成了国际知名的度假圣地。

    　　而用来吸引游客的旅游项目就是能够在海滩上近距离观看火箭发射过程。

    　　导致大量的国内外游客慕名而来，尤其是很多东南亚的游客，毕竟在他们国家这样壮观的景色是体验不到的。

    　　再加上整个琼州自贸区全岛封关、执行零关税的政策，在琼州消费的话，可以享受每个人10万元的免税额度。

    　　对国内游客来说，现在去琼州旅游的吸引力已经超越了HK以及澳门。

    　　尤其是文昌，由于有着自己独特的旅游项目，所以现在的游客数量已经基本和三亚不想上下。

    　　由于有了数量众多的旅游需求，在文昌当地，各种五星级酒店、商城、游乐设施也一起跟着兴建了起来。

    　　高铁站、机场、直升机机场都依次修建了起来，满足了在交通基础设施方面的需求。

    　　整个文昌已经成为一个由科技带动旅游业的典范城市，也算星空科技在扶贫道路上做的一点点小贡献吧。

    　　这次发射任务虽然选在了星期一，不过林浩还是选择了亲自到场观看。

    　　这次发射任务跟以往不同的是，多了一项技术验证的环节。

    　　这次发射任务是由星空航天科技公司在国家航天科技集团原有的长征八号火箭的基础上研发的长征八号C型火箭来执行。

    　　长征八号C型火箭这次将进行第二级真空火箭助推器的回收验证工作。

    　　在此之前，长征八号b型的火箭推进器回收只能实现第一级火箭回收，第二级的真空火箭助推器就当做太空垃圾漂浮在大气层外。

    　　不过在当时能够实现第一级火箭助推器的回收就已经能够节约大量成本了。

    　　今天的火箭助推器回收技术验证环节，就将决定星空航天科技公司下一步要展开的太空旅行项目。

    　　这也是星空航天科技公司准备了2年多的项目，所以这次发射任务就显得十分的重要。

    　　林浩也特意来到文昌卫星发射基地，给一线的工作人员打气，同时还将查看在文昌的超算中心的使用情况。

    　　为了完善对航天发射任务的数据测算工作，星空科技特意在文昌卫星发射基地建设了一座超算中心。

    　　让萤火虫人工智能AI系统以及天权超级计算机发挥它们的效用，免去了大量的人力检测环节。

    　　而这次鸿雁星座通讯卫星发射任务，就是萤火虫人工AI智能系统在卫星发射上的第一次实践体验。

    　　在卫星发射的过程中，位于文昌的所有观测设备、遥测雷达、红外观测雷达、实时天文望远镜都将由人工智能负责使用。

    　　火箭实时轨道监测，火箭自身状态检查、发射塔架状态检查等等也将由萤火虫人工智能AI系统来负责。

    　　免去了大量的人力资源，也将文昌卫星发射中心打造成为了一个智能化、数字化的卫星发射场。

    　　在5G技术的加持下，所有的场外控制系统都将实现实时控制，免去了发射塔架上工作人员的一定安全风险。

    　　下午三点，林浩乘车从酒店出发以后，就朝着发射基地驶去。

    　　在基地外就看到了自家公司生产的安保型机械犬正在按照固定路线巡逻。

    　　在发射基地内，更是看到了更多的机械犬在执行任务，包括安保、驱鸟等，林浩还真的没有想到机械犬原来还能做这样的工作。

    　　得，回去以后，还得让机械犬研发部门增加驱鸟型机械犬。

    　　国内外那么多的机场设施都可以使用，既能自动执行驱鸟任务，又能够执行安保及移动监测的任务。

    　　而机场又是一个拥有大量资金的大土豪，现在的机械犬价格对他们来说九牛一毛。

    　　得，又让林浩找到一条销售的路子。

    　　来到卫星发射基地的监测大厅旁，林浩下了车走进监测大厅，跟里面的技术人员一一打过招呼。

    　　毕竟这次火箭发射任务的监测环节就得靠他们来负责了，虽然有了人工智能在控制。

    　　不过在一项新的领域里，人工智能小莹还是要通过学习这方面的能力才能达到完美的效果。

    　　在下午5时13分的时候，卫星发射窗口期准时来到，各方面条件也吻合发射情况，火箭各系统参数也保持正常。

    　　大厅里响起了小莹清脆的声音，报告着现在火箭发电机以及搭载卫星的实时状态。

    　　最终在指令员的确认下，火箭达到了发射状态，可以发射。

    　　在经过倒计时准备以后，直播画面里就看到火箭尾部的水蒸气烟雾喷涌而出。

    　　在各大平台直播的直播画面也开始抖动起来，火箭发动机尾部映衬着蓝色光芒向着上方飞去，在天空留下了一道痕迹。

    　　至于在海滩旁和酒店顶层观赏区的游客们则是一边呼呼，一边拿出手机来进行拍摄，发朋友圈。

    　　这种实地感受在火箭发射时，地面传来的震动感的感觉是非常难得的体验。

    　　在场的所有人内心中不由自主的感受到一种在太空探索面前，人类自身的渺小性。

    　　在观看直播画面的林浩也很激动，如果这次第二级助推器火箭回收任务成功的话，将一扫前段时间萤火虫系统漏洞所带来的阴霾。

    　　但最重要的是，如果回收成功的话将大大减低发射成本，其中单枚第二级火箭助推器建造成本为5000万RMB左右。

    　　跟第一级助推器一样，每使用10次要进行一次大修。

    　　这样长征八号每一次的发射成本将由8000多万RMB降到4000多万。

    　　在利润不变的情况下，商业发射费用也将由4亿3000万降至3亿9000万RMB。

    　　在国际卫星发射市场上来说，已经是很低的价格了，不过为了跟众多的国际航天公司竞争，经过星空航天科技公司的进一步研判。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

