    “恭喜！”

    庄依云从屋内走出，看着走在最前方的男人，这一刻的她是真心实意地恭喜，不论心中对于这个男人是有多么大的怨恨，刚刚那一刻，男人所展现的能力还是让自己震惊佩服。

    龙影的脚步未停，这个项目他本就是信心十足，成功也不过是理所应当。

    现在的他是急切地想要回到诸夏，将之后接洽的事情处理完毕，这一项目，也算是彻底完成。

    龙影看着庄依云淡然的模样，心中已经不再在乎这个女人的目的，自己既然已经将项目拿到手，那么，之后庄家对龙家已经产生不了威胁。

    “谢谢！”

    龙影说完这句话，就准备离开，刚要迈开步子，就听见身后的庄依云继续道：“龙大少，不知有没有幸请您吃顿饭？”

    “不用，明日我就要启程回国，有什么事情联系我的秘书就行！”

    龙影不想和这个女人有过多的纠缠，说完脚步就已经迈入了电梯。

    奈何，庄依云似乎是看不到男人的排斥，进阶着就跟进了电梯，“龙大少似乎是对我有些误会。”

    女人的话很是肯定，龙影听来只觉得可笑，这么明显你要是还看不出来，那还真是有辱你庄家大小姐的身份，不过既然知道，又为何这样紧追不舍。

    “想来您是因为我们庄家，不，因为我为何一直想要和你，和龙家产生联系而疑惑吧！”

    庄依云眼中情绪淡漠，视线落在电梯门的缝隙之间，“其实这样说来你可能会觉得不可思议，我对你是一见钟情，早在你家那些爷爷来我家说这件事的时候，我就已经知道你了，不过那个时候的你肯定未曾注意到我。”

    龙影眯了眯眼，并未有所回应，只是静静地站立在一旁，看着电梯上面数字不断地下降。

    “在一次慈善晚宴上，当时的你正和盛小姐说话，我可能是比较肤浅，第一眼我就已经沦陷，但有怕您不喜，所以一直强忍着未曾与您相认，后来发生了这件事，我就干脆走在了你的身边，我想，至少我哟啊努力一次，不是吗？”

    龙影心中嗤笑，这种别扭的话语也就这个女人说得出来，自己是曾经去过一场慈善晚宴，但是那个时候的自己因为刚刚接手龙家，在外还是保持着一种俾睨天下的气势，当时的自己一直未曾和盛锦绣见面，又哪来的与她交谈。

    不过男人并未出声，将这个漏洞告知，他想要看看，这个女人到底还能够说些什么。

    “龙大少是想要知道庄家为何会这么频繁地想要来到桑城吧！”庄依云将男人最为关注的重点说出，眉眼间满是自信。

    龙影终于低头看了一眼正微仰着头看向自己的女人，“既然你这么想要说话，那就来吧！”

    电梯正好到达一楼，龙影大步迈出，丝毫不在意身后是否有人跟上，毕竟，这个女人这么费尽心思，不就是想要和自己说几句话？

    他倒是想要看看，庄依云到底要说些什么！

    女人走出电梯外，看着男人已经逐渐走远的背影，眼中已是自得的笑意，鱼儿已经咬勾，还怕他会跑走？

    微微勾唇，快速地跟了上去。

    直至一顿饭吃完，庄依云都未曾将自己的目的说出，龙影心中已是不耐，只觉得和这个女人是在以此为诱饵，将自己骗来，太过幼稚，就在他想要站起身的时候，庄依云缓慢地将手中的刀叉放在桌上，拿起一旁的毛巾轻拭了一下嘴唇，缓缓抬眼，这才开始启唇。

    “龙大少别急，这饭得慢慢吃才会有滋味，就像是这件事的缘由一样，也得有耐心，才能听到最后，不是吗？”

    龙影不想搭理女人这样的调戏，只是松懈了身子，靠在椅背上，静静地看着她。

    “好好好，我现在就说！”

    庄依云被盯得有些头皮发麻，这还是她第一次遇上这么难动摇的人，在自己的面前还能够保持这般的清醒。

    “庄家的确是想要进驻桑城，不过并非是想要占领你们龙家亦或是盛家的地盘，而仅仅是以合作的名义前来，我父亲是想，和龙家合作，加强两市之间的交流，这样会更有利于双方的消费，不是吗？”

    对于庄依云所提的这个想法，龙影并不意外，只是这一定不是这个女人的真正目的，太过单纯，没有丝毫的隐秘可言。

    “我相信你不会这样简单地相信，其实在父亲做出这项合作决定之前，已经在手中拟好了好几份市区的计划，最终还是因为我的助力，才会最终定在了桑城龙家。”

    庄依云眨了眨眼，“怎么，给你创造了这么好的机会，你不感谢我？”

    龙影微微蹙眉，桑城现在的所有产业几乎是趋于一种饱和度，虽然还在不断地扩展，但是能够真正掌握核心亦或是决定权的也就只有龙家和盛家。

    相对于桑城，其他的市会有着更好的选择，毕竟在别的地方，不会有两家霸头占领，至少在市场上能够轻易地分一杯羹。

    若真是如庄依云所言，那这个庄家的老总，对这个女儿的宠爱程度异常。

    “龙家并不需要你们庄家的帮忙，这你应该很清楚，如果两家合作，收益最多的，不过是你们！而我们龙家，似乎什么都没能得到！”

    “生意场上并非慈善，我相信庄小姐跟在您父亲的身后学了这么久，应该能够明白这个道理，还请不要用这种敷衍的理由来给我解释。”

    龙影一下就拆穿了女人的伎俩，难道是真的当自己没有一点能力就能够掌管龙家？这也太过小瞧自己。

    “不愧是龙大少！”庄依云不由地拍手，脸上满是笑意，看着男人的眼中似乎要溢出光彩，“确实，你想的就和我父亲一样，不过您还未能考虑另一个因素，就是我喜欢你！”

    “因为喜欢你，就想要离你更近，那就只能期望家中的产业能够与您合作，我还让父亲做了保证，如果您同意和庄家合作，我们庄家会以股权的方式来进行等额替换，您觉得呢？”

