    陈楚刮了一下甄宓的的琼鼻，笑道：“咱们家宓儿可是一位好母亲呢！”甄宓开心地笑了笑。甄宓所有的神情都写在脸上，开心或者伤心，即便已经是孩子的母亲了但这样的天性依旧没有改变。

    陈楚看了手中的奏折，皱眉问道：“罗马人从罗斯人手中获得了巨兽炮的技术？这情报可靠吗？”

    周瑜回禀道：“应该可靠！罗斯人从彼得堡撤出的非常匆忙，所以没来得及带走或者销毁相关的成品及资料是很有可能的！”

    陈楚点了点头，看了一眼手中的皱着，皱眉道：“这对我们来说可不是什么好消息啊！不过好在罗斯人的巨兽炮技术还存在着很大的瑕疵，因此短时间内不用担心这个问题！可是以罗马人的财力和技术基础，要解决罗斯人的遗留问题并不是件太困难的事情！”

    “陛下，要不再出动暗影部队袭击对方相关的机构？”李天科建议道。李天科就是新晋的那几位年轻的内阁大臣之一。

    陈楚摇了摇头，“不行！罗马人相关机构的守备极为严密，暗影部队根本就不可能得手！”

    陈楚沉声道：“想要压制是不可能的了！我们只能在自己身上想办法！~~~”目光看向周瑜，“公瑾，将这一情况告知子龙！让他小心应对！”“是！”

    陈楚在典韦的陪同下离开了皇宫，一行人乘快马来到城郊的武研院。

    陈楚一把将准备行礼的干夫拉了起来，众人来到武研院大厅，陈楚道：“干夫，我要你想出一个遏制巨兽炮的办法来！”

    干夫一愣，抱拳应诺。“陛下，为什么突然之间~~？”

    陈楚将前事简要说了一遍，叮嘱道：“你们武研院要想出抵御巨兽炮攻击的办法来！”

    干夫身旁的一名老技师面有难色地道：“陛下，恕微臣直言，恐怕很难抵御住巨兽炮的轰击！~~”他是武研院中负责火炮方面的技师，精通火炮相关的各种技术，巨兽炮、雷霆一窝蜂这些恐怖的武器都出自他的脑袋。“巨兽炮威力远超雷霆霹雳，与惊涛骇浪想比也毫不逊色！想要抵御住它的轰击，几乎是不可能的！”

    陈楚道：“你说的这些我都知道，但是你们必须在三个月之内给我想出方法来！否则军法处置！”陈楚这么做倒不是不讲道理，而是想用这样的办法逼迫他们想出办法来。

    众人只得应诺一声，双眉紧皱。

    陈楚拍了拍老技师的肩膀，语重心长地道：“你要知道，如果你们不能解决这个问题的话，在将来的战争中我们的将士将付出更大的伤亡！”老技师抱拳道：“微臣明白！微臣一定竭尽所能！”

    陈楚点了点头。

    待陈楚离开后，干夫对手下人道：“陛下亲自来布置这个任务可见陛下对此事的重视，不管怎么样我们都必须在三个月之内找到应对之策！老李，你有什么想法？”老李就是那个老技师。

    老李皱了皱眉头，“要抵御住巨兽炮的攻击谈何容易！我看只能从城池的结构上想办法了！”

    干夫点了点头，“你对火炮是最有研究的！这件事也只能你来完成！”

    老李点了点头，“我尽力而为吧！要是做不出来也只好以死谢罪了！”

    陈楚站在阁楼上望着眼前那壮丽辉煌的城市远景，不禁有一种很不真实的感觉。貂蝉轻轻地走到陈楚身旁，看了一眼陈楚的脸颊，顺着陈楚的目光眺望去。

    陈楚问道：“蝉儿，你说我们大秦帝国能够延续多久？”

    貂蝉一愣，微笑道：“当然是千秋万载咯！”

    陈楚哈哈一笑，扭头看了貂蝉一眼，“蝉儿，你这话可有拍马屁的嫌疑哦！”

    貂蝉抿嘴一笑，绝美的双眸一转，调侃道：“陛下，您说错了！~~~”

    “哦？”陈楚好奇地看着貂蝉那美绝人间的娇颜。

    貂蝉眼眸中流露出好笑的神情，“陛下，人家可没有拍马屁，而是拍龙屁！”

    陈楚一愣，哈哈一笑，搂着貂蝉亲了一口。

    貂蝉推了陈楚一把，瞪了一记白眼，埋怨道：“大哥，现在可是大白天呢！”

    陈楚搂着貂蝉的纤腰望着窗外的城市景观，突然笑了一笑。靠在陈楚怀中的貂蝉以为爱郎又在打什么坏主意，抬起臻首，粉拳轻轻地捶了一下陈楚的胸膛，嗔道：“又在想什么坏事了？”

    陈楚握住貂蝉的拳头，笑道：“我突然想到当初咱们初见面时的情景！”

    貂蝉不禁流露出回忆之色，美眸看着陈楚问道：“大哥，你老实告诉我，当初典韦将军跑来抢亲是不是你授意的？不许转眼珠子！~~~”

    陈楚搂着貂蝉纤腰的手臂紧了一紧，凑到貂蝉的耳边柔声道：“蝉儿那么美丽，就好像月宫中的嫦娥一般，所以我干出那种事情来也是很正常的！”

    貂蝉被陈楚的情话勾得柔情似水，拿纤指点了点陈楚的胸膛，柔声道：“人家就知道，你当初是故意的！哼，还说是典韦将军擅自妄为！你呀，最坏了！”

    陈楚一把抓住在胸口作怪的纤手，“蝉儿，我已经说实话了！你也老实告诉大哥，你当初在见了大哥一面后是不是就春心动了？”

    貂蝉不禁大窘，从陈楚的掌中抽出纤手使劲一捶他的胸膛，娇艳通红地嗔道：“你就这么捉弄人家吗？”

    陈楚双手搂着貂蝉的纤腰将她那迷人的娇躯紧紧地贴在自己的身体上，不依不饶地问道：“蝉儿，做事可要公平哦！大哥说了实话，所以你也得说实话！”

    貂蝉白了陈楚一眼，垂下臻首，轻轻地点了点头。陈楚不禁得意地哈哈一笑。

    貂蝉抬起头来，瞪了陈楚一眼，“满意了吧！哼！小心眼的男人！”

    陈楚在貂蝉那迷人的红唇上吻了一下，哈哈笑道：“满意！真是太满意了！”

    两人相拥温存了片刻。貂蝉想起一事，从陈楚的怀抱中抬起臻首，“大哥，蝉儿有一件事想求你！”

    陈楚轻轻地抚摸着貂蝉的纤腰，点了点头。

    “大哥，天和那孩子想到军营去看看！不知~~~？”见陈楚皱起眉头，连忙道：“要是不合适的话就当臣妾没有说吧！”

    陈楚吻了貂蝉一下，笑道：“不是那么回事！我只是想到一些别的事情！天和想要去军营看看，这是好事情，我这个做父亲的当然不会反对咯！”

    “大哥，谢谢你！”貂蝉感激地道。

    陈楚双眼一瞪，“蝉儿，说这么见外的话可是要挨罚的哦！”很一本正经的模样。

    貂蝉没好气地瞪了陈楚一眼，随即一抹红晕浮上那倾国倾城的娇颜。

    貂蝉从陈楚的怀中出来，轻盈地慢慢地朝床榻边退去，美眸带着一层雾气痴缠地看着陈楚，贝齿轻咬着红唇，绝美的娇颜上带着一抹醉人的红晕，纤手缓缓移到丝带上轻轻一拉。

    陈楚的双眼都不禁瞪出来了。

    ~~~~

    视线转到罗斯方面。

    罗斯人在击退罗马人的追击后退入了极北唯一的一座大城贝罗城，如同惊弓之鸟的罗斯军民在这里安顿下来。

    “对于秦人使者的建议，你们有什么看法？”斯兰问道。

    德洛夫一脸怒气地叫嚣道：“我们与秦人仇深似海，杀了使者把他的人头送回去！”

    “不行！”丞相施罗德急声叫道。

    德洛夫双眼一瞪，指着施罗德的鼻子骂道：“你想干什么？难道想向秦人投降吗？”

    施罗德面色一变。

    “够了！”斯兰喝道。

    脑袋发热的德洛夫冷静了些，没再继续说下去了，瞪着施罗德。

    斯兰皇后沉声道：“到这里的每一个不对罗斯忠心耿耿的！德洛夫大将军，你刚才的话太过分了，快向丞相道歉！”

    德洛夫鼓了鼓腮帮子，一副不情愿地对施罗德道：“我说错了，请丞相原谅！”

    施罗德扫视了众人一眼，问道：“你们觉得罗马人怎么样？”

    这话一出，所有人都跳了起来，德洛夫瞪着血红的眼睛骂道：“这群畜生！我恨不得生吞了他们！”现场群情激奋，所有人都表现得异常愤慨。

    斯兰皇后废了好大劲才让大家安静下来，看向施罗德示意他继续说下去。

    施罗德非常激动地道：“正如你们刚才所说的！秦人虽然是我们的仇人，但是他们也是令人敬畏的对手，他们与我们之间是英雄般的决战，我们败了，我们对他们有恨，但这仅仅只是战败的仇恨！而罗马人则不一样，他们原本是作为我们盟友的身份，我们对他们毫无防备，他们却在最关键的时候攻击了我们，这是无耻的背叛，是如同老鼠般卑劣的行为，是不可原谅的，我们现在的主要敌人是罗马人！”

    众人纷纷附和，情绪又激动起来。

