    道哥想要双剑合璧，对变形金刚产生了巨大的兴趣。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原本它对自己的载具救生舱，除了怀念与女主人在一起的时光，就别无想法，轻易租赁给沈聪使用。

    所以现在救生舱的所有权，暂时在沈聪手中。

    沈聪没有为难道哥。

    表示自己支持：“双剑合璧免了，不过一车改造成变形金刚，我支持。至于如何改造，你可以跟安三顺合计，毕竟一车是太空堡垒计划的一部分，需要与掠天车等其它模块组件相互配合。”

    “那么你觉得我道哥如此伟大，应该怎么改造一车，我必须天然属于正义。”狗脸上写着纠结，“你觉得大黄蜂怎么样，不不不，大黄蜂虽然人气旺但太逼格1o了；擎天柱如何，不不不，我不喜欢蓝色，那看上去十分忧伤。”

    “你并不是人类，没必要变成机器人。”沈聪目光微闪。

    他内心里认可道哥作为高等智慧生物存在，但依然有一种人类的优越感作祟，并不喜欢任何动植物取代人类直立行走的位置。

    “那么我变成什么？”

    “钢索。”

    “啥玩意？”

    “机器恐龙。”

    “恐龙？那种不存在的，蠢笨的大个子？”

    “钢索在很早的漫画中，是继擎天柱之后，汽车人的领袖。”

    “哦，是吗。”道哥的一双氪金狗眼开始闪光，“既然这样的话，钢索路线还是蛮适合我道哥的。嗯哼，我决定了，我的变形金刚不要人形，我要一只狗形！我是机械狗，我的载具就是机器狗！”

    简单忽悠道哥一番，沈聪随即跟安三顺联系。

    “Boss，有什么指示？”

    “道哥的一车，马上要改造成变形金刚，我提几个要求。”

    “Boss尽管吩咐。”

    “第一，一车是掠天车的模块组建，主要改造方式要以配合掠天车为主；第二，一车不需要在形态变化上多考虑，保留狗形、车形、飞行三种就足够了；第三，你现在代替我负责太空堡垒计划，先要保证掠天车和一车契合太空堡垒。”

    “我明白，Boss尽管放心，所有的设计思路我心里有数了。”

    安三顺的工作态度，是令沈聪满意的。

    他也需要这样一名技术狂人，来代替自己做某些工作，减轻自己的负担。

    如此一来。

    太空堡垒计划已经着手准备，一车改造任务也即将开始，沈聪的后顾之忧都有了妥善的安排。

    剩下就是对战宠的处理了。

    “小四，我离开这段时间，你替我坐镇北京城，黄大仙也交给你看管。保护北京城的安全，尤其是科学院的安全，爆危险时可以配合政府的统一指挥。”沈聪摸了摸四脚龙兽头顶的鳞片。

    语气低沉。

    他心中已然明白，与四脚龙兽的缘分，恐怕即将散去。太空堡垒计划的成员，没有四脚龙兽和黄鼬兽的位置，它们体形太大了。

    太空不是它们的栖息地，地球才是。

    四脚龙兽虽然思维与人类有别，但智慧已经无所差别，隐约感觉到气氛不对劲：“**，你什么时候回来？”

    “看情况，顺利的话一两个月，不顺利的话小半年也是有可能。不过不要紧，雷波电台你已经会使用，随时与我保持联系。”

    “**，小四跟你一起去。”

    “不用。”沈聪断然拒绝，他需要四脚龙兽和黄鼬兽留下来，借助它们的威慑力，来保证太空堡垒计划的稳固实行。

    可能智慧上它们玩不过善于勾心斗角、阴谋诡计的人类，但沈聪的命令可以很好在它们身上得以执行，方便遥控指挥，随时应对可能生的翻脸事件。

    四脚龙兽不甘心的轻唤：“**……”

    道哥不知道从哪窜过来，看到四脚龙兽一副不高兴的样子，顿时嘲笑：“哦哟，哦哟，小泥鳅要哭鼻子了。”

    四脚龙兽大怒：“死狗，你废话真多！”

    “小泥鳅，我是你老师。”

    “黄大仙，咬它！”

    “欺师灭祖，小泥鳅、小老鼠欺师灭祖……你们给我道哥等着，先让你们得瑟一段时间，等道哥的机器狗登场，先就要弄残废你们两只孽畜。”双拳难敌四手，道哥打不过但自保有余。

    追闹一阵。

    见沈聪已经回到掠天车中，准备离开。

    道哥慌忙追过去，跳到金刚号-掠天车顶上：“啊喂，沈聪，等等。”

    “什么事？”

    “你要去欧美耍耍？”

    “是。”

    “哈哈，同去同去。”

    “你去作甚？”

    “我去好莱坞看一看，万一那边还有人在拍电影呢，我道哥马上就要带你飞上天，临走前得留下我英俊潇洒的形象，方便那些小母.狗们寄托哀思。”

    “你提醒标，我的掠天车仓库没有这么大。”

    道哥狗脸拉长：“啊喂，你是不是兄弟啊，我道哥搭个顺风车，你竟然还推三阻四。”

    沈聪确实无法搭载道哥，掠天车为了适应四种结构的变化，整体改造相当精细负责。将原本大体积的车厢给改小，用于支持变形结构。连他自己的卧室、厨房、工作室，都变成小小的隔间了。

    变形金刚是战斗工具，不再是居家旅行的房车。

    真正的居住空间，将移植到太空堡垒之中，完全解放掠天车的战斗力。

    纠缠不过脑子有些残的道哥，沈聪只好说：“你先等等，等一车改造好之后，亲自驾驶你的变形金刚，去找我。我现在先去欧美探路，到时候我们汇合。”

    道哥的氪金狗眼转动，一副沉思的样子：“嗯，这样也好，你有变形金刚我没有，出门确实不够拉风，有损我道哥的形象。”

    ……

    处理好身边事，沈聪又私聊了胡伟、吴军等一批向他靠拢的支持者，其中大部分是机械师，他在机械师族群中，绝对是地位然的存在，毋须多言的旗帜领袖。

    这批机械师原始天赋强大，成长高度远其它人。

    在新政府当中影响力也是巨大的。

    沈聪需要他们的影响力，作为对政府高层领导的一种掣肘，保证自己的意志在新政府得以贯彻。

    11与15日。

    风和日丽，万里无云，是一个适宜出行的天气。