    许星辰为了舰娘飞机化的改造，可以说是做足了准备。

    先让参加改造的舰娘学开飞机，同时自己也专心的深入学习了飞机飞行的原理。

    从气动外型的逻辑，到飞机内部结构设计，都仔仔细细的了解了。

    这个过程是跟学开飞机的小舰娘们一起的，也尝试着跟着一起学了开飞机。

    许星辰的学习能力，虽然仍然比不上舰娘，但是相比人类也已经属于怪物级别了。

    舰娘们学会了开歼15，而许星辰也学会了操作螺旋桨战斗机。

    许星辰自认为对喷气式舰载机的熟悉也已经足够了，虽然显然还不能玩什么花样，但是正常驾驶飞行起降，应该是没问题的。

    就像是刚刚学会了开车，虽然不能去飙车，但是上下班代步完全没问题了。

    只是几个“教练”都不放心，不敢让许星辰自己开喷气机，只能在教练的监督下飞行。

    无论是皮皮虾，还是湖南老师，在这个问题上达成了一致。

    要求许星辰和普通人类飞行学员一样，每个阶段都飞够了小时数，才能往下一个阶段晋升。

    许星辰也就只能认了，本来自己的目的就是不是真的开飞机，而是为了尽可能熟悉飞机和飞行，好给舰娘们做飞机化改造。

    到了具体改造的时候，也和坦克用99A一样，直接套用了歼15改的图纸。

    这是许星辰目前手中性能最好的战斗机，是比照着战斗轰炸机歼16的参数，利用舰娘科技魔改出来的舰载产品。

    舰载机也可以在陆基机场上用，不用弹射起飞和阻拦降落的功能，和陆基飞机一样直接正常的滑跑起飞和降落就是了。

    而陆基飞机就不能直接上航母了，因为她们没有为弹射、阻拦的过载级别，进行专门的结构强化设计，陆基单纯的焊上个钩子上舰，挂住阻拦索一拉飞机就散架了。

    为了能在陆基机场和航母舰娘甲板之间调度配合作战，舰娘组织内部的陆地机场用的飞机都会尽可能的采用舰载机。

    直接套用了图纸之后，许星辰也和当初改坦克一样，根据系统监测到的问题和提示，去处理和调整扭曲之后的细节。

    这个过程没有遇到什么困难，虽然改造的目标形态和坦克截然不同，但是思路仍然是基本一致的。

    许星辰这一个月的时间里面有空闲的时候，陆续又改了几十个坦克装甲少女作为测试，操作已经越来越熟练了。

    许星辰最初担心的，飞机的主要材料与军舰、坦克不同，可能会的异常问题似乎并没有出现。

    在第一步套用图纸的时候，舰体——机体的材料，就已经直接更换掉了。

    调整的细节也没有遇到处理不了的问题，主要是第一次改造的细节过于消耗时间，用了差不多两个小时才全部调整完成。

    第一个接受“舰娘——机娘”改造的挑战者，就是皮皮虾的那个得意门生，原型是55甲型75吨级炮艇，舷号556的小舰娘。

    她其实就是第一代的“海上猛虎”艇。

    第二代“海上猛虎”是125吨的62型炮艇，第三代是400吨的037猎潜艇，第四代是1300吨的056护卫舰泉州号。

    如今056护卫舰因为海军发展方向的原因，集体提前退役转隶海警，第五代海上猛虎艇可能很快就要来了。

    可能会由最新一批054A型护卫舰的某一个来继承，那样的话第五代海上猛虎艇就变成4000吨的护卫舰了。

    现在许星辰的操作，是把这个“海上猛虎”，给强行改成了“空中飞鲨”，总觉得有着某种神奇的时空错乱。

    小家伙的舰体变成了机体，舰娘的形象也和装甲少女一样，发生了反差极为巨大的变化。

    第一代海上猛虎，虽然绰号非常的威武，但是实际在海军序列里面，只是个非常不起眼小家伙。

    舰娘形象也一样是个“小朋友”，看上去与其说是“猛虎”，不如说是“萌虎”。

    歼15改作为舰载机，却比地球上最重、最大的舰载机歼15还要更重了一些，达到了陆基战斗轰炸机歼16的水平。

    所以她的机娘形象，比99A的装甲少女更加成熟，不但个高腿长，而且身材特别棒，就像那些深海大航母一样……

    身上的衣服是科技感十足的银灰色金属材质的连体服，胸腹、双腿、双臂上、头顶上都又添加了很多固定、连接用的机械结构，看上去像是科幻动画中的机甲驾驶员的操作服。

    与飞机机体相关的主要结构中，主机翼被额外安置在了腰上，尾翼设置在了脚上，鸭翼装在了头顶上。

    两个发动机的喷口，被安置在了双腿外侧，挂载各种导弹、炸弹的挂架，被设置在了胳膊上，机炮则放在了手腕上。

    有些夸张的高跟鞋低里面，藏着可以伸缩的小轮子，应该可以当轮滑来使用。

    不过最让许星辰在意的事情，是机娘比舰娘又多了一种姿态。

    舰娘有单纯人形，人行展开舰装形态，以及展开舰体的形态。

    在机娘的形态中，当然也有完全收起装备的人类形态，以及完全展开战机机体之后，与实体战机相同的形态。

    不过位于两者中间的，可以对应舰娘舰装的战机装备状态，再次被分成了两种状态。

    第一种是地面开放活动的姿态，战机的主要结构都被大幅度的缩小，像是装饰品一样挂载机娘身上，也就是最类似舰娘的形态。

    这种状态下的机娘，也是能够飞行的，但是也只是能飞而已，基本没有什么作战能力。

    第二种是伸展锁定状态，战机主要结构进一步伸展扩张，达到三米到五米左右的长度，将机娘的身体包裹和固定在机体内部。

    这样的机体外型与实体战机基本一致，只是尺寸被大幅度的缩小了，攻击力可能不如完全体战机，但是灵活性远远超过。

    毕竟这时候就是个大号的航模，她的推重比大到了离谱的程度。

    机娘在滑跑起飞成功之后，如果不需要执行作战任务，可以保持第一种形态随便飞飞。

    如果需要作战的话，就需要主动伸展舰装，进入第二种形态执行任务。

    当然，直接以第二种姿态滑跑起飞也行。

