    仇天玥灵魂拷问之——此时此刻，你脑子里正在想什么？

    此时此景，还能想什么啊？

    那能是干净的东西吗？

    明知故问啊！

    看着眼前白皙如玉的绝美脸蛋，闻着美人身上传来的淡淡幽香，感受着此时的那种柔软触感，叶流风扛不住了。

    他是男人，不是圣人。

    尤其是前不久刚刚因为李诗曼流了鼻血，心中烈火未熄，仇天玥便接着来了这么一出，怎么顶？

    顶不了……

    于是。

    叶流风闭了闭眼，随后虎躯一震，直接将仇天玥那柔弱且轻盈的娇躯横抱而起，大步流星的朝着大床方向行去。

    仇天玥惊呼一声，急忙双手环住叶流风的脖子，满脸媚态的娇呼道：“弟弟好棒！”

    叶流风脚步一顿。

    这一幕，似曾相识！

    上一次，仇天玥被海蓝草咬伤，叶流风守着她醒来，她不就是这个样子？结果呢？叶流风彻头彻尾的被她给戏耍了！

    所谓吃一堑长一智，一朝被蛇咬……

    叶流风如梦惊醒。

    又是虎躯一震。

    砰！

    仇天玥从他手中滑落，狠狠的掉在了地上。

    “啊！”

    仇天玥痛呼，心态有点崩。

    短短不到一天时间，她的屁股已经不知道经历了几次伤害！

    她不由看向叶流风，很是生气：“臭弟弟，你干什么呢？”

    叶流风低头看了她一眼，随后急忙挪开视线，正气凛然的说道：“我是个有原则的男人，我始终坚定不移的认为，在正式结婚之前，男女之间不能做太过分的事情。”

    仇天玥美眸圆睁，满脸不可思议的看着叶流风好半晌：“我的天，你在说什么呢？”

    “我的意思很简单。”叶流风昂首挺胸信誓旦旦的说道：“尽管你是我的未婚妻，在结婚之前，你也休想得到我，请你自重。”

    仇天玥：“……”

    气氛僵冷了半分钟。

    仇天玥缓过神来，莞尔一笑：“我明白了，你这傻弟弟，是还记着姐姐上次整你的事情吧？”

    叶流风骄傲的歪着脑袋不予回应。

    仇天玥站起身来，从侧面抱住叶流风柔声道：“好了，姐姐给你认错还不行吗？上次是开开玩笑，这次是真的，姐姐发誓！”

    “哼！”

    叶流风哼了一声，妖言惑众，休想扰我道心！

    “嗯……”

    仇天玥扭动着身体，竟是开始撒娇了。

    叶流风闭上双眼，默不吭声，毫无反应。

    身为隐龙门千百年来最优秀的天才，什么大风大浪他没见过？雕虫小技……好吧，确实有点难扛，但也只能硬扛！

    被伤过的心还能爱谁？

    仇天玥已经戏耍过他一次，如果这次又被她戏耍玩弄了，以后在这屋子里头，他叶流风还怎么抬头做人？

    他不会再相信她了。

    今天就是她把这天给说破了，他也不会再信了。

    除非……

    叶流风偷偷睁开眼睛瞄了一眼，果然，这妖精并没有脱衣服。

    仇天玥看了叶流风两眼，见后者始终无动于衷，美眸一转，直接转身就躺到了床上去，撇了撇嘴没好气道：“我不管，今晚我就睡你这儿了，我倒要看看，你能忍多久！”

    叶流风剑眉飞扬，整个人都不好了：“仇天玥，你到底想干什么？”

    仇天玥也不开心了：“你说我想干什么？我都躺到你床上了！”

    叶流风汗颜，万分无奈：“行吧，那我睡你房间。”

    仇天玥立刻起床：“你睡哪，我就跟着睡哪！”

    叶流风：“……”

    什么仇什么怨？

    难道就因为今天她栽赃诬陷李诗曼，他批评了两句，今晚就非得和他不死不休了？

    还别说，仇天玥真是能干出这种事来的女人啊！

    绝望。

    ……

    翌日，清晨。

    李诗曼怀着愉悦的心情醒来。

    因为昨晚做了个美梦。

    梦里，她又把仇天玥欺负了一遍……

    “吃饭睡觉打贱人，打完贱人泡男人！”

    李诗曼忽然来了灵感，感觉这种生活简直不要太惬意了。

    现在啊，就算仇天玥自己要搬出去，她也不乐意了，因为那样会让她觉得生活乐趣少了许多。

    起床洗漱，穿上运动衣出门。

    每天去公园练武，已经成为她的生活习惯。

    却是刚出门。

    咔——

    叶流风的房门也被打开了。

    “心有灵犀？”李诗曼脸上露出笑容。

    转头看去，正准备用笑脸迎接叶流风，结果房间里头走出来的，竟是一道妖艳的身影。

    李诗曼表情石化，整个人都傻了。

    仇……仇天玥？！

    大清早的，她为什么会从叶流风房里头出来？而且看样子，睡衣凌乱，头发飘扬，朦胧睡眼，完全就是刚起床的状态！

    她在叶流风房间睡了一宿？！

    正巧，仇天玥也看到了李诗曼。

    顿时，来精神了。

    “哎哟！”

    仇天玥伸了个懒腰，好像是在自言自语：“现在的年轻人真能折腾，这一晚上下来，差点给我整的下不了床，唉，真累哦！”

    一边说着，仇天玥一边从李诗曼眼前走过，然后头也不回的进了自己房间。

    李诗曼如遭雷击。

    感觉受到了一万点伤害。

    差点……下不了床？

    他们干了什么？

    这时。

    叶流风也从房间里头走了出来。

    李诗曼看到他的状态，顿时心沉大海。

    如果说仇天玥看起来是没睡醒，那么眼下的叶流风，简直就是压根没睡啊！

    蓬头垢面黑眼圈，弯腰驼背气难喘……

    如此形象，让李诗曼第一时间想到两个字。

    肾虚。

    他经历了什么？

    他都干了什么？

    究竟是付出了多少，才能让一天前还生龙活虎的他，在短短一夜之间，沦落至此？

    李诗曼连退数步，呆呆的看着叶流风，声音都在颤抖：“风哥，你……”

    叶流风摆了摆手打断道：“别提了，一宿没睡。”

    李诗曼心头咯噔一下：“因为那个贱人？”

    叶流风看了她一眼，点头叹息：“嗯。”

    李诗曼：“你们干了什么？”

    叶流风：“她霸占了我的床。”

    李诗曼闭上了双眼，此刻的内心，哇凉哇凉的。

    她是万万没想到，她想方设法都没有得到的男人，忽然之间，居然就被仇天玥给截了胡！

    贱人，夺夫之仇，不共戴天！！

