    陆寒川被厉苍穹这话，弄的差一点窒息了。

    厉少，你这操作，太牛逼了！

    “厉少，她是姑奶奶，我们俩辈分不对，不能相亲，再说了，我都已经有真真了。”

    自从上次在陆家一另后，陆寒川一直在寻找陆真真的下落。

    只是，好似陆真真就真的不存在这个世界上似的。

    完全没有真真的消息。

    “你有合适的人选？”

    厉苍穹以前还有想一颗要撮合封弈和夏繁星的心。

    眼下，厉苍穹恨不得封弈离夏繁星越远越好，撮合不存的。

    “鄢霁。”

    陆寒川在心里对妖盟副盟主说了一声“抱歉”。

    鄢霁，我不是故意坑你的。

    我是有意想要坑你的。

    “腌鸡？”

    厉苍穹一时半会没有反应过来，鄢霁是谁？

    “妖盟副盟主。”陆寒川神秘兮兮对着厉苍穹道，“上次副盟主第一次看见我家姑奶奶，凭我作为男人的直觉，我认为，他是对我家姑奶奶一见钟情。”

    厉苍穹好半天，才从脑海里拎出鄢霁，他试着想像了一下鄢霁站在夏繁星身边的模样。

    “鄢霁配不上夏繁星。”

    陆寒川一怔，鄢霁一表人才、风度翩翩、仪表堂堂也没有想像中的那么差。

    “厉少，爱情讲究的是一个眼缘。对于任何相爱的两个人来说，所有的外在因素，都不重要，重要的是，她们相互看对了眼。”

    陆寒川为了能够让厉苍穹看清自己的心，也是操碎了一颗姨妈心。

    “你的意思是，夏繁星会喜欢鄢霁？”

    “那可不一定。”陆寒川一本正经的忽悠着厉苍穹，“没关系，慢慢挑，总会有一个合适的人选。”

    厉苍穹沉默不语。

    陆寒川故作深沉道，“厉少，我看的出来，姑奶奶是喜欢你的，但你不喜欢姑奶奶，那就得趁早让姑奶奶断了念想，让姑奶奶断了念想的最好方式，就是让姑奶奶重新喜欢上一个男人，不过，我最后再问你一句，厉少，你真的不喜欢我家姑奶奶？”

    “陆寒川，我说过，就算全世界只有最后一个女人，我也不会喜欢她。”

    厉苍穹再次表明自己的立场。

    “厉少，你放心，我一定让姑奶奶去相亲。”陆寒川假模假式的抹了一下眼角，“天涯何必无芳草，既然你不喜欢姑奶奶，我姑奶奶又何必为了你这一棵树，放弃一整片森林。”

    “滚去睡觉。”

    陆寒川抱着头，“好的，我滚了！”

    卧室的门关上后，厉苍穹看着头顶的天花板。

    夏繁星喜欢他？

    是的。

    他知道夏繁星喜欢自己。

    每一次他看见夏繁星时，便能看见夏繁星眼眸中那闪烁着的星光。

    只是……

    他注定不可能给夏繁星任何的回应。

    他不喜欢她。

    他永远都不会喜欢她。

    他，厉苍穹，不配说爱。

    他，厉苍穹，没有爱任何人的资格。

    ……

    ……

    “今天感觉如何？”

    厉苍穹一睁开眼睛，看见的是夏繁星那一张明艳动人的脸庞，她的双眸中，像是有繁星在闪烁。

    厉苍穹有了片刻的失神，他犹豫的看着夏繁星，“夏繁星，我给你安排一场相亲，如何？”