    “不想掉下去喂鱼，就滚一边去。”

    叶寒撇嘴：“阴阳船上，敢对我叶寒出手，真不知道死字怎么写。”

    “你说什么？”

    眼前一群人，死死凝视着叶寒。

    刚才开口的那尊圣王级高手，更是脸色霎时间变得无比难看。

    “不想死，就滚，今天找死的多，你们还不够格。”

    叶寒冷笑。

    剑尘等人，复杂地看了叶寒一眼。

    事实上自从来到圣道世界，乃至踏入此地之前，叶寒还是非常低调的，一改往日之姿态。

    纵然是之前有一些麻烦，不到万不得已之时也未曾出手。

    没想到此刻居然直接承认了身份。

    “你是那个叶寒？”

    眼前的圣王目光凝聚在叶寒身上，认真打量。

    叶寒闭上眼瞳，不再理会：“二十个呼吸不滚，死！”

    那尊圣王，面容更加难看。

    内心似乎在纠结，他的目光扫过剑尘等人，隐隐露出些许不屑。

    就在随后，此人露出狰狞之色：“哪怕你真是传说中那个人，又能如何？这里是星空生死路，踏入此地，就算是活着的镇天龙帝都要被压制。”

    轰隆！

    此人迈出一步，圣王之气铺天盖地而来，将在场叶寒等所有人包裹、镇压其中。

    “不想死，丹药交出来！”

    这尊圣王神色狰狞，显得有些疯狂。

    “人为财死，鸟为食亡！”

    叶寒双瞳爆睁，两道金光爆射。

    轰！

    一声惨叫，这尊圣王趔趄退避几十步，哗然喷涌一口逆血。

    他的眼瞳之中浮现迷茫与恐惧，面容狰狞之中附带着一抹痛苦，身躯在发抖。

    叶寒一道龙帝之眸，直接杀入了此人的魂海深处。

    纵然没能一击必杀，但也让此人武魂受创，精神出现了极大的损伤。

    “丢下去喂鱼！”

    叶寒扫了剑尘一眼。

    剑尘闻声，顿时迈步而出，打出一道真空元力大手臂。

    他的境界不及那尊圣王，但战力惊人，底蕴也不见得弱于多少，加之对方被叶寒一击重伤，直接就出现了可怕的一幕……。

    那元力手臂抓捕着那尊圣王，顷刻间冲着海中丢了出去。

    嗤……！

    几乎在此人的身躯被丢出阴阳船的刹那，就听嗤然一声，一串鲜血染红了海面。

    一条从海中一跃而出的大鱼张嘴将其肉身撕咬为两半。

    大鱼可怕而诡异，超出在场众人的认知范围，两排牙齿简直能比肩最凶狠的妖兽，圣王的身躯也能被瞬间撕碎。

    更可怕的是，那尊圣王临死前的那一瞬间醒悟过来，却连武魂都没能逃脱，和肉身一起被凶鱼吞入腹中。

    大鱼双目圆瞪，凶光弥漫，似乎冲着船上扫视而来，徘徊附近并不愿离去。

    在顷刻之间甚至又有一道道可怕的生物出现，有形状怪异的龙龟，有凶神恶煞，身躯磅礴而巨大的巨鲸，亦有各种海蛇、古怪的蛟龙纷纷出世，围着这阴阳船上下穿梭、跳跃，溅起一朵朵浪花。

    “什么？”

    船上无数人惊悚而恐惧。

    叶寒说将人丢下去喂鱼，在场众人也没当回事。

    此刻才明白，所谓的喂鱼，喂的是什么鱼。

    “怎么回事，这海中都是些什么恐怖的存在？”

    剑尘有些呆滞，眼皮都在跳动。

    他亲手将人丢下去，没想到眨眼间就让一尊圣王丧命。

    “阴阳之海，有死无生，逆命之境的高手若底蕴不足，也要葬身其中。”

    叶寒淡淡道：“不过，一般而言拥有三十道血轮，亦或是某种圣体大成，便可无惧这些家伙。”

    他趁此机会再度道：“这不算什么，那些星辰之中有更可怕的存在，亦有诸般千奇百怪的家伙，都是昔日你们未曾见到的生灵。”

    那尊圣王死掉，其他一群人，个个身躯发颤，全部退避了回去，生怕叶寒一个不爽将他们也直接镇杀掉，每个人眼中充满了绝望。

    没有了人带头，他们这样的寻常圣者，终究比不得那些不可思议的天才，在星空生死路中彻底没了希望。

    无数目光时而扫视过来，却已没有了最初的觊觎。

    一些人在暗暗庆幸，原本以为眼前这个能随便拿出十万枚天命级大丹的家伙是一头肥羊，谁知道此人居然就是传言中的叶寒。

    在场很多人虽然长期都在圣道世界中修炼，也未曾参加过之前的帝榜之争，并不认识叶寒，但对于最近这两年的很多传言并不陌生。

    他们不会怀疑，一个能够随意将圣王级高手都轰杀成重伤的天才，必然是心高气傲，不至于伪装成叶寒的身份行事，那样只会招惹更大的麻烦。

    “叶寒居然踏入了此地！”

    “这几年，这片星空不平静，都是因他而起，没想到叶寒如今终于踏入了这星空生死路。”

    一些强者在暗中议论。

    彼此对视之间，眼中皆是复杂。

    “星空中，有传言，叶寒在外面的诸天万界中底蕴无双，就算面对天命之境的高手也未必会死，前世留下的很多可怕手段或许还未动用，但这里不同，进入了星空生死路，他不见得无敌。”

    “不错，星空生死路中，任何不属于自身的力量都无法动用，我听有人议论过，如果叶寒真敢现身星空生死路，这里便是他的葬地。”

    另外一些人暗中开口。

    暗中议论之间，一些武者不约而同地看向了盘坐在另一侧的两人。

    “傲世这种天才，本可以直接横渡而去，却不惜拿出诸多宝物，换取上船的机会，难道？”

    诸多强者想到这里，突然心中一惊。

    不止是傲世，那个神瞳族的青年也是拥有直接横渡阴阳之海的本事，却也出现在这条船上。

    最初没有人能想明白原因，此刻，彻底清楚了。

    “不愧是镇天龙帝！”

    傲世的声音，几乎在随后直接响起。

    本是低调了许久的他，突然站起身来，隔着数百米的距离锁定叶寒。

    眼中浮现几分玩味的光芒。

    另一侧，神瞳族青年豁然起身，双目凝聚过来，同样锁定叶寒的身躯。

    “早就听闻，镇天龙帝曾君临诸天，制霸星空而无敌！”

    “可惜，并非与我相遇同一时代，总是觉得遗憾，如今看到你，颇为失望。”

    神瞳族青年也淡淡开口，最终浮现出一抹玩味：“我身边，还缺少一尊武侍，你不妨考虑一下如何？”

