    周瑶有些发怔，看着女人：“难道这些都是假的？”

    女人没有立刻答话，略带迷惘和疑惑，长长一叹，说：“你全部恢复了记忆，就不会有这迷惑，至少我当年，是没有遇到不死之仙。”

    “别看道经三千卷，分什么人仙、地仙、天仙，又有道卷说大罗，可我从没有看见过，遇到过。”

    “要是仙人也寿尽而终，只剩元神，那与神灵有什么区别？”女人微微叹息着，人已渐渐消失：“不过天门开了，却说不定有机会，这是大争之世，可你太弱小了。”

    “我知道你有戒心，可根本没有意义，融和是不可逆。”女人惆怅，怀念的看着四周。

    也许刚才梦中，是唯一的机会，只要“允诺”，自己就可苏醒，可现在，希望越来越渺茫了。

    “去吧，现在的我，去西南吧，你会拣起从前的我留下的遗产。”

    遗产么？

    周瑶悠悠醒来，睁开眼，房间里一片幽暗，眼前并没有女人，她垂下眼帘，微阖上眼，沉默了片刻。

    与其说是弱小，不如说是防范，她实在信任不了这个突然出现在自己身体内的“自己”，哪怕的确在相互融和。

    “是呀，就算我抗拒，可始终在一步步融和。”她伸出手，就见房间内微风自动，在掌上形成了一个小小的小龙卷风。

    周瑶看了片刻，向上一丢。

    她说的内容太惊人，目标太缥缈，成仙成神，哪有那么容易？她对此并没有渴望，只是有些惆怅。

    “我自己在一步步改变，以前，我深爱着邵郎，也渐渐失去了印象，就和画卷一样，只留下了墨迹。”

    “我不知道是我的薄情，还是过去改变了我。”

    “可我能深刻的感受到，西南处，深深吸引我的力量，那是铭记在血脉深处的力量。”

    道观·走廊

    因许多灯笼明亮挂在走廊旁，许多丫鬟三五成群凑在一起，正拿着自己做了一半的绣活问着旁人。

    因是晚上，怕费眼，她们也就是说着，点评着别人的，让别人看看自己的，并不动针线，偶尔有凉风伴着细雨吹来，煞是凉爽，这可比闷在房间里舒服多了。

    就有丫鬟朝着走廊远处的一个房间努了努嘴，说：“说来奇怪，服侍周小姐的桂儿姐姐也病了，你们说，是不是周小姐真有些邪门，服侍她的几个姐妹才相继病倒了？”

    “小声点！”一个穿着藕荷色裙子的丫鬟瞪她一眼：“周小姐可是公主的贵客，被公主知道你背后说这些，定会生气！”

    “这不是只有你跟湘儿姐姐在嘛，别人在，我才不会说这些！我就是有点害怕，听说又要选服侍周小姐的人了，万一选到我们……”年纪小些的丫鬟有些惧怕地缩了缩脖子。

    两个丫鬟对视一眼，也从眼中看到了些畏惧。

    周小姐本来生得美貌，为人又和气，刚来新平观时，不少丫鬟都乐意去服侍，反正除一等大丫鬟能服侍公主，别的丫鬟都休想靠着公主。

    一旦想要殷勤讨好，就要被“护食”的大丫鬟鼻子不是鼻子脸不是脸的挑剔，反倒是服侍周小姐，服侍好了，能在公主面前得了脸，这也是普通丫鬟的一条晋身的渠道。

    可谁让先后几个过去服侍周小姐的人，不是突然发了烧，就是忽然着了凉，相继病倒了。

    再加上周小姐每日越发不爱出来，也不愿与人说话，虽看着气质缥缈，越来越美，但美则美矣，有些时遇见对方，一对上眸子，却有些心里发冷，总觉得她不似个活人，丫鬟们就有些发憷往她的跟前凑。

    “哎，别说了，大晚上的，说这些不好。”

    恰一阵风吹来，其中一个丫鬟打了个寒颤，听着远处几个丫鬟说笑声，才稍稍平复了心情，就转移话题：“我们不如说说别的吧。”

    “别的？咱们跟着公主住在新平观，连城都进不去，这里到处都是山树草，除了观里的人，偶尔也就是来几个送东西的公公，旁的人影都看不到一个，还能有什么可说的？闷都要闷死了！”先前小丫鬟苦着一张脸叹着。

    这话倒是说到了她们心坎上，是，新平观建得精致漂亮，公主府一般，可周围都是山树，哪里比得上京城公主府的繁华？

    至于乡村的人，不说交流困难，话说不到一处，就算想说，乡村的人也不敢靠近呀！

    在京城时，公主结交的都是什么人？

    她们就算不能跟着公主去参加诗会，但出了门，就是繁华大街，时不时还有人上门拜见，各种才子佳人，她们可是时不时就能看到，京城中八卦新闻，常常出门去的小厮也总会偷偷说给她们听，还有书肆可以买各种话本看，作丫鬟，她们也不怕抛头露面，偶尔结伴去雅处逛逛铺子，买些小玩意儿，也能解闷，可远要比待在这里强出十倍、百倍去了！

    想到公主最近心情也不好，一个丫鬟就叹：“还说呢，因皇上最近没有派人来问候公主，公主都有些闷闷不乐，这种日子不知何时才能结束……”

    “咦？”本来风雨停了，突然之间，道观上空出现一阵风，龙卷风一样，虽不大，可树叶和花瓣也被卷着落下，清风中夹杂香气，倒让这几个丫鬟都停下了，安静看着。

    接着一阵脚步，她们也听到了，转头去看，就见她们谈论的周小姐，从房间里出来，正朝她们走来。

    三个丫鬟微微愣住，总觉得此刻周小姐，似乎与往日又有些不同，但具体哪里不同，她们也说不上来。

    “见过周小姐。”见她走近了，三个丫鬟忙起身，向周瑶行礼。

    周瑶摆手让她们起来，说：“我欲离开，明日一早就走，要向公主辞行，不知公主可歇息了？”

    “明日一早就走？可是觉得哪里住不惯？”年纪最大的丫鬟忙问。

    周瑶微微一笑：“并非如此，是住了许多日了，有些想念父母，打算回去。”

    “尚未歇息，姑娘请，我去通报下。”丫鬟忙向更深的里面去，片刻就出来，笑着：“公主请你过去。”

    周瑶进去，见里面有着暗暗灯光，一挑帘抬脚进去，一股清香弥漫，却不由一怔，竟被门槛绊个踉跄。

    “这门槛太高了，已经有几个人绊着了，明天要重作个。”公主回首，手里还拿着道卷，周瑶眼尖，看着是代王的亲笔，不由蹙眉。

    “怎么了？”公主有些诧异，伸手要扶。

    “没事，我在这里住了许多日了，有些想念父母，打算回去。”周瑶想了想，手摸着黑木手镯，终是舍不得，说：“公主，您最近是不是有些变化，还是见下代王为好。”

    “哦？”公主惊异了，她端详着周瑶，良久带上笑：“好，我知道了。”