    第121章 外附魂骨？（求首订，祝大家新年快乐）

    墨天行隐约看到赤色巨鳄胸骨处闪烁着琉璃宝光，整条巨鳄正向他扑杀而来。

    至尊骨？

    额……窜戏了。

    魂骨？

    墨天行带着狐疑，巨鳄扑杀而来，只见他抬掌反手一抽，看似平平无奇的手掌“缓慢”的落在巨鳄狰狞的喙嘴上。

    咔嚓！

    赤色巨鳄听到长嘴骨骼传来清脆的骨裂声，它简直就是惊呆了。

    原本铜皮铁骨的赤色巨鳄的喙嘴一歪，整副几十丈大的身躯顿时遭受巨大的打击，直接破空而去。伴随着“砰”的一声巨响，再度撞到对岸的岩壁之上，岩壁直接出现大量裂纹。

    赤色巨鳄迅速反应过来，又惊又怒，强健的脚掌踏碎岩石，身体上散发着浓郁的妖红色能量，体魄开始膨胀，体型从几十丈迅速演变为六十丈长，前肢更加健壮，眼眸流淌着血煞之气，胸口骨骼散发着琉璃宝光。

    “吼——”赤色巨鳄发出震耳欲聋的咆哮，音波在虚空共振，声势骇人！

    外围窥探的那些猎杀者看到这一幕的惊呆了，从那魂兽身上散发的气场来看，绝对是超过五万年的魂兽。在这岩浆之地与对方厮杀，没有魂环加持下的他们，哪怕是七十级以上的魂圣都未必是他的对手！

    黑莲白莲此时也为墨天行感到担心。

    采摘仙草竟然遭遇一头堪比五万年修为的恐怖魂兽，这着实是她们没有想到的。

    血色巨鳄脚踏岩浆液面，一路朝墨天行扑杀而来，势必要将这小子撕成碎片！

    墨天行看着这家伙的变化到也丝毫不慌，只是看它身体的变化，怎么那么像激活血脉的妖兽？而且看它身上散发的气场，起码不弱于拥有武魂真身的七环魂圣。

    赤色巨鳄杀上前来，墨天行抬手一拳，带着凌厉的拳风，再度落到刚才那个部位，赤色巨鳄原本刚恢复的嘴部颌骨再度破碎，牙齿横飞。

    这一拳把它给打懵了，身体倒飞出去，迅速在岩浆池中固定身位，眼神惊疑不定的看着立足于中央礁石之上的黑袍男子。

    有没有搞错啊，这个家伙的体魄竟然比自己还离谱？人类的体魄不是很脆弱的吗？怎么在这家伙面前，自己反倒跟个陶泥捏的似的？

    只是就这样让它放弃那株仙草，怎么可能？

    赤色巨鳄胸口宝光孕育，一抹粗匹的血色长虹从它的胸口杀出，以迅雷不及掩耳之势杀向墨天行。

    墨天行身形一侧，血色长虹从他身畔擦肩而过，后方传来一连串的爆炸风波，山岩倒塌，他看到这门神通的威力如此了得，神顿时一亮。

    他当即飞身冲向前方的赤色巨鳄，嘴角露出一丝微笑。

    赤色巨鳄胸口宝光闪烁，接连喷吐出四道血色长虹，势必要将墨天行截杀当场！

    结果这些攻击连墨天行的衣角都没有碰到，在虚空中划出弧度流光，径直从黑莲白莲头顶飞过，将潜藏在岩石堆里的三十多位猎杀者给炸了出来。

    黑莲白莲这才发现，她们的行动一直都在这些人的窥探之中。

    与此同时，墨天行踏着岩浆液面已经贴近那头巨鳄面前。

    赤色巨鳄在自己杀招接连失手后，就算脑子再傻，此时也已经反应过来自己根本不是对方的对手；当即想纵身潜入岩浆池避难。

    虽然那个人类会飞，但岩浆池依旧是他们这个种群的生命禁区！它可以随时逃跑，这也是它在频繁挨揍的时候还敢与墨天行拼杀的底气所在。

    结果墨天行徒手抓住他的鳞甲，直接将它那潜入岩浆池内的庞大身躯给揪出来，甩到半空中，滚烫的赤色岩浆如雨飞溅，却丝毫无法近身。

    墨天行闪身一记升龙拳打在这巨鳄的下颌，直接将其格杀当场。

    当赤色巨鳄断气的那一刻，它的胸口宝光闪烁，一块赤色宛如水晶的一块骨骼从中掉落，一枚赤色的妖丹散发着浓郁的火焰气息。

    墨天行抬手一招，那枚闪烁着晶莹宝光的小块骨骼与妖丹卷入掌心，将赤色巨鳄的六十丈大身躯直接收入小世界空间。

    这头赤色巨鳄显然与地狱使者路盘踞的那头【十首烈阳蛇】一样，是一头上古妖兽，它的肉肯定是大补，墨天行自然不会放过。

    至于手中的那块扁平如剑的晶莹骨头，看外形像是人体的胸骨柄，上面还闪烁着符文，内蕴宝术，怎么看都像至尊骨。

    要是说这个是外附魂骨，接续在胸口的外附魂骨就离谱，不过自带的魂技能释放的威力还挺强的。

    墨天行径直落落回岸边的黑莲白莲身边，就看到不远处超他们三人包围过来的那些猎杀者。

    他们的眼神犹如豺狼虎豹，目光死死的盯着墨天行手中的那块闪闪发亮的宝光，绝对是一块魂骨。

    他们本身来此地，就是奔着墨天行身上的飞行魂骨来的。

    现在好了，还有块刚掉落的魂骨，你不是死谁死？难不成是我们？

    “小子，乖乖将手里的魂骨交出来，同时交出飞行魂骨，或许我可以留你一命。”独狼帮的七环魂圣是个脸上有道狭长刀疤的中年男子，此时冷笑的带着人逼。

    魂骨与人体融合后，除非切断与身体的联系，才能剥离出来，自残或被切，都会重新掉落。

    黑莲与白莲顿时将墨天行护在身后，眼神极为忌惮。

    在场足足有六位魂圣，八位魂帝，以及一众的魂王强者，在没有魂环加持的地下世界，哪怕墨天行自身的魂力当真达到八十级以上，那也双拳难敌四手。

    何况他先前还与岩浆池中的赤色巨鳄厮杀，消耗了一定的体力。

    “大家一起上，废了那小子，斩断他四肢，夺他飞行魂骨！”那些猎杀者眼中凶光毕露，杀性十足！

    墨天行看着这一幕，嘴角微微挂起一抹温和的微笑。

    当真不知道这些人怎么想的，看到魂骨就忘了先前的赤色巨鳄怎么死的。

    本来还想说大过年的，不好见血，奈何……你们不怎么懂事啊！

    他将魂骨和妖丹放入储物戒指当中，从中取出一枚水桶大小七级魂导炮抱在怀里，黑色衣发随风飞舞，嘴角含笑。

    既然喜庆的节日不适合见血，那就给观众姥爷们放个烟花。

    ?  ?感谢各位支持我的读者们，有没有小伙伴来起点点一下订阅，在此先谢谢各位观众姥爷，祝大家行年快乐呀。

    ?  

    ????  

    (本章完)

