    谯国公主道：“不能说没有。可宫闱之事，总是多方权衡，从无单纯因果。归根究底，贤妃的娘家势力太弱，而她又是个性情纯直之人，似养在室中的花朵，全然应对不得别人的算计。”

    晚云沉默了好一会，低低道：“而这祸事，已然殃及了阿兄。”说罢，她抬头看向谯国公主，问道，“公主以为，圣上如今可还听得进劝？”

    谯国公主明白她的意思：“该劝的话，你师父今夜自然都会说。至于我么，我是劝不动皇帝。我若劝得了，你父亲当年便不会被逐出江州。”

    说起当年之事，谯国公主脸上浮起些怅然之色。

    晚云失望地垂下头，咬了咬唇，道：“是晚辈鲁莽了。公主三番几次有恩于我，我不该贪心。”

    谯国公主看着她，忽而笑一声：“这话，你父亲当年也说过。”

    晚云讶然。

    “当年他也曾寄望于我，请我劝皇帝莫贪图捷径，倚重封家之流的门阀豪强。他说，乱世的根由不在末帝，而在这些门阀豪强。前朝倚重他们，任由他们攻讦争斗，以至于朝纲毁乱，民不聊生。若不能为之警醒，仍靠着结交各路门阀豪强壮大势力，那么就算将来真的得了天下，也是换汤不换药，必定要蹈前朝覆辙。我这么跟皇帝说了，可皇帝那时正意气风发，事事蒸蒸日上，哪里听得进去。他不但听不进去，还颇为恼火，让我不可听你父亲胡言乱语，插手政事。你父亲得知之后，没有再多言，只对我下拜，说我有恩于他，他不该贪心，妄图让我去做那逾越之事。”

    谯国公主缓缓说着，露出苦笑：“你父亲也是个心思纯净之人，却天生一股傲气。当年，我虽将他收养，他却总不想欠我的恩情，一门心思想着自立。少年时，他就已经云游四方拜师求学。少了路费盘缠，便去有钱人家教书。”

    说罢，她又叹口气，道：“便是这般性情，造就了他与岳氏有了这么一段过往，也造就了他和皇帝一场恩怨。”

    晚云头一回知道这么许多的事，心中亦欷歔不语。

    谯国公主看着她：“我你话里话外说的都是你父亲和子靖，那你呢？”

    “我？”

    “我方才说过，太后将子靖指了别人，你是个什么想法？”

    晚云望着她，双眸在烛光中愈发幽深：“此事，我在几日前就知晓了。”

    谯国公主讶道：“哦？”

    “就算没有今日之事，圣上也不会让我跟阿兄在一起。之所以没有告诉阿兄，是因为这样已然是最好的结局。”晚云平静道，“过去我总是闯祸，因阿兄的保护才走到今日，如今到我保护他了。我不会让这婚事成为圣上拿捏他的把柄，也不会让他为了我，向任何人低头。”

    谯国公主抿了抿唇，有些许动容。

    “不愧是仲远的女儿。”她将晚云的手拉过来，抚了抚，却意味深长，“可你知道九郎的脾性，他那般骄傲的人，未必会乐于接受你这番苦心。”

    “纵然那样，我也会将他永远放心上。”晚云目光灼灼，轻声道，“公主，我无愧于心。”

    *

    谯国公主留晚云在府上宿一夜，并遣人入宫告知文谦，让他出宫之后便到府上来，带晚云回去。

    虽然吃的皇家的宴席，但谯国公主被闹得心慌，什么也没吃。恰好晚云也只喝了王阳留下来的药方，粒米未进，春荣便亲手做了些热粥小食来，让晚云陪着谯国公主用膳。

    晚云正有意多听些关于常仲远的过往，于是陪着谯国公主，一直坐到天黑。直到春荣过来劝，说谯国公主累了一日，该洗漱歇息了。晚云这才发觉自己失礼，不好意思地起身来。

    谯国公主仍拉着她的手，笑道：“你父亲一生传奇，当年也曾呼风唤雨。只是我听你所言，你父亲对过往只字未提，与你母亲也甚是恩爱，兴许已经放下了种种失意，潜心山中生活。既然如此，你也不必再替他难过。”

    晚云听着这话，心中的郁结开解了少许。

    “师父过去曾将父亲说成山中隐士，说他有大智慧，常人不能轻易揣摩。我对父亲从前的事虽一直不知晓，但每每想起幼时的日子，皆是喜乐之感。正如公主所言，父亲兴许已经找到了开解的方法。”

    谯国公主颔首，道：“人生际遇，本就难以捉摸。莫看他人封侯拜相，便以为他人便是得了好。你如今也知道了，在天家和朝廷之中，有多少寻常人家品不到苦楚，有的甚至连日子都过得朝不保夕。你父亲再如何波折，富贵贫贱都尝过了，总算没枉活。他自己的结局也未必不是最好的结局。”

    晚云细细领会她话中的道理，良久，忽而站起身来，在谯国公主面前端正一拜：“多谢公主。”

    谯国公主讶道，“谢我什么？”

    “一来，是谢公主当年收养我父亲，将他抚育成人。”晚云道，“二来，是为公主方才一番开解，让我豁然开朗。公主对我父女大恩，晚云没齿难忘。”

    谯国公主笑起来，对春荣道：“你看看，就连这动不动就行礼的模样也像足了仲远，果然是父女不是？”

    春荣也笑，上前将晚云搀扶，道：“公主这辈子最讨厌别人动不动下跪，斥为繁文缛节，娘子要谢便谢，跪什么？快快起来。”

    晚云起身，正要说话，只听门廊上急促的脚步声。未几，就见一个老宫人走来，禀道：“公主，左仆射来了。”

    听到左仆射的名号，谯国公主和晚云都露出讶色。

    “他来做什么。”谯国公主露出不屑之色，饮了一口茶，道，“不见。”

    春荣正要说话，只听廊庑上有人大声道：“公主！封某有急事求见，只说两句话，还请公主切莫推脱！”

    谯国公主恼怒起来，看向那老宫人。

    老宫人忙道：“公主，左仆射似疯了一样直直闯进来，门房阻拦不及，又怕伤了他，故而……”

    谯国公主瞪她一眼，满脸愠色。

