    不过马上她就会知道了……

    因为撒完粉末之后狗子跳回来没有多一会儿的时间，便见到很多蛇虫鼠蚁竟然在草丛里甚至地面上悉悉索索的出现在王府的各处。

    所在门口的菊琴等人瞬间吓了一跳，下意识就想要呼唤人来打虫，“快来……”

    “别急别急。”韩若青立刻安抚他们，“你们不要慌，这些蛇虫鼠蚁不会伤害到你们的。”

    这些蛇虫鼠蚁可是会起到很大的作用，自然不能让他们给除掉了。

    “可是王妃娘娘……这些东西可没有人性啊，伤到人可怎么办。”显然他们还是对这些蛇虫鼠蚁有些害怕。

    虽然隔着门窗，但是韩若青却耐心的给他们解释，“你们放心好了，只要你们不主动去攻击这些蛇虫鼠蚁，它们就不会出来的，只会躲在暗处和草丛里。”

    “原来是这样。”外边的人松了一口气，不过门口的侍卫还是战战兢兢的问道，“王妃娘娘，难道您就不害怕这些东西吗，这些东西可是会咬人的。”

    韩若青淡定的表示，“自然不怕，不过就是一些虫子罢了，这些东西都是可以做成下酒菜来食用的，有什么可害怕的。”

    在现代的时候这些东西是可以做成十八般美味，她自然不害怕了。

    不过外面的这些人可是接受不了韩若青说的这些，听完她的话之后众人感觉嗓子一堵瞬间说不出话来。

    甚至所有人都认为王妃娘娘真是一个奇女子，连虫子都敢吃。

    正在大家说话之际，巧玉突然匆匆的跑进来，叫道，“王妃娘娘不好了，霍叔和侧妃带着到时来咱们这边抓妖怪来了。”

    院子里的人一听瞬间一副同仇敌慨的样子一致对外。

    可是反观韩若青，她反而一副早就料到的样子丝毫不害怕接下来会发生什么事。

    菊琴握着拳头问韩若青，“王妃娘娘咱们该怎么办。”

    “还能怎么办，就这么办呗。”韩若青耸了耸肩。

    而那个侍卫可是厉墨寒身边的心腹专门留下来保护韩若青的，这会儿一察觉事情有些不对劲，更是觉得此时必须要让王爷回来保护王妃娘娘才是了。

    他更是招呼都没打就赶在众人进院子之前一溜烟儿翻出了墙外。

    时间掐的刚刚好，在他翻出墙外之时众人来到了韩若青的院子。

    菊琴咽了口口水问道，“霍叔带着这么多人来这里可是有事？”

    “哼！”霍雷霆冷哼了一声便不再说话，而是看着一旁的大师。

    而那个道士立刻装模作样的舞动了一下手里的招魂幡，翻转一圈之后脸色凝重的转头告诉霍雷霆，“不好，这里妖气很重，就是这里了。”

    手里的招魂幡再一转，又说道，“这妖物道行高深可是相当的厉害，此时就在这个院子，让老道我瞧瞧妖怪在哪……”

    正好这时韩若青抱着狗子悠哉悠哉的坐在窗台上看着这些人。

    那老道见到韩若青瞬间捏了兰花指仿佛掐算了一番，紧接着便指，“就是这女子，这女子就是妖怪。”

    身后跟随的众人阵阵唏嘘，“真的是王妃娘娘。”

    “也不知道道长的修为够不够高，能不能够把这妖物给收了去。”

    “没看见霍叔和侧妃娘娘都信得过这道士吗，想来他一定颇为厉害，为咱们为民除害的。”

    “……”

    这些人平日里不少人都跟韩若青八竿子打不着，更何况韩若青也不是一个苛待下人的女主人，跟这些人也没有仇。

    可是这会儿一听说韩若青是妖怪，这些人一个个都开始落井下石了起来。

    好在韩若青不在乎，甚至还想要瞧瞧这个倒是还能说出什么来。

    那道士掐算了一下又说道，“这个妖怪杀害了这个原主，甚至扒了原主身上的一身皮贴在了自己的身上，此乃画皮妖怪！”

    “……”

    此话一出顿时所有人都惊恐的躲避着韩若青。

    而霍雷霆和侧妃更是纷纷肯定，“一定是了。”

    上官梦更是跟霍雷霆说道，“原来是这样，怪不得咱们之前从她这里搜出了新鲜不下来的人皮，原来她真的扒了人皮披在了自己的身上。”

    霍雷霆也慎重的点了点头，“之前不是还有下人说她吃活鸡活鸭吗，想来也是妖怪作为。”

    上官梦猛点头赞同，“可不是吗霍雷霆，就连您身边的人死得如此之惨也是她做的。”说着说着她还替霍雷霆感到委屈，“虽然他没有被扒皮，但是他死时的状况咱们所有人都是瞧了去的，即便没扒皮也差不多了。”

    想起心腹霍雷霆更是悲从心来，也更是恨上了韩若青。

    这时道长更是直接便表示，“此次之前作恶之为都是这个画皮妖精干的，她已经躲不掉了，都退后，让老道我收了她！”

    众人一听纷纷退后几步，把场地让给了道士，显然完全相信了他的所言，更是把韩若青当做了妖怪看待。

    上官梦更是得意的看了一眼韩若青，嘴里却悲天悯人的说出了一句，“别怪我们，要怪就怪你身为妖怪却不想着修仙成道，却一直在生杀掠夺，今天就是你的死期了。”

    说完之后上官梦更是给了道长一个眼神，道长瞬间双指一伸，“妖怪！速速伏法。”

    这倒是的架势倒是看着像模像样的，不过韩若青眼神依旧平静毫不慌张，反而还无语的瞪了他一眼。

    伏法？

    做梦了吧！

    那道士感觉自己被侮辱了，瞬间两眼一瞪，“好你个妖怪，杀人不说竟还把老道我不放在眼里，看来死到临头你还不知悔改。”

    韩若青终于开口了，“敢问阁下师承哪里？”

    画风转的太快，那个道士瞬间愣了一下，不过很快便反应过来非常自豪的表示，“老道我乃是师承茅山派，我们茅山派自来便是降妖伏魔救天下之危，今日你这个妖精遇到了老道我也算是你的不幸。”

    上官梦非常适时宜的在一旁打帮衬，“大师说的对，咱们这也是为了天下安危着想，降妖除魔本是咱们应该做的，大师不必害怕这妖怪所言。”

    她看似豪言一番，却也是变着法儿的安抚那个道士。

    那道士一听更是挺起了胸膛，眼神决绝的样子看着韩若青。

    韩若青却在众人要打要杀的情绪下，转头问那个道士，“原来这位大师师承茅山派呀……”

