    在紧张的筹备战事中，新年降临了。

    南京城里大张旗鼓的庆贺了一番，到处充满了欢乐喜庆的氛围。

    皇宫中更是热闹，太上皇朱由检、皇帝朱慈烺、太子朱和陛三代皇帝齐聚一桌，还有朱慈烺的两位兄弟定王和永王，以及朱慈烺的其他两个皇子。

    周太后、皇后徐晨芸、定王妃也罕见的位列席间，一大家子其乐融融。

    加上几个蹦蹦跳跳的皇子公主们，皇宫中充满了生气勃勃的气氛，那里都能听到欢声笑语，让朱慈烺觉得十分舒心。

    然而，这次除夕皇宫的家宴中，发生了一件堪比刺杀的大事！

    席间吃的好好的太上皇朱由检，忽然开口对朱慈烺说道：“听说我大明要出兵彻底灭掉建奴了，朕能否也来个御驾亲征？”

    此言一出，原本闹哄哄一片喜气的晚宴瞬间冷了下来，众人将目光偷偷投向了正在啃鸡腿的朱慈烺。

    闻言，朱慈烺也是一愣，他坚持啃完了手中的鸡腿，还不紧不慢的拿过一张丝巾擦了擦嘴角的油腻。

    装完了这套毫无新意的逼，朱慈烺这才看向太上皇，询问道：“父皇，好好的怎么会有这种想法呢？是钱不够花吗？”

    崇祯太上皇放下筷子，脸上带着笑意，道：“钱是自然够花的。”

    他凑近朱慈烺道：“慈烺，你看啊，朕当初十六岁登基，在位十几年，大明到处都是天灾人祸，发生过那么多战事，朕无时无刻不想着提剑出去大杀四方，平乱天下，可是都被一群误国庸臣给阻拦了。”

    朱慈烺认真的听着，看他能说出什么花来。

    太上皇继续道：“朕这一辈子，竟让小小建奴入关三次，两次兵临京师城下！”

    “朕这皇帝当的窝囊啊，多少年了，这些事在朕的心中，就像是一根拔不掉的刺，刺的朕难以入眠。”

    他看着朱慈烺，认真道：“你能理解朕的感受吗？”

    “能！”朱慈烺缓缓开口。

    闻言，太上皇面色一喜，继续道：“朕只想在有生之年，也能带兵打到建奴的贼窝，一雪前耻！”

    原来太上皇是想去找场子，能理解！

    不过朱慈烺哪这么容易答应此事，他沉吟道：“这个嘛......父皇，这军国大事，不是儿戏啊，你这样让朕很为难的！”

    定王朱慈炯劝道：“父皇，算了吧，这打仗之事，不是闹着玩的。”

    永王朱慈炤也道：“是啊，父皇......”

    太上皇面色不爽，呵斥道：“你们两个，给朕闭嘴！”

    太上皇很不开心，看向朱慈烺继续道：“你不用多想，朕不是想揽权，只想亲手砍杀几个鞑子！你要是不放心，就下旨给各将，凡作战之事不必听朕指挥。”

    “皇爷爷，你会打仗吗？能打赢吗？”

    太子朱和陛这句话，像是来自灵魂的拷问，一时间把太上皇给问住了。

    太上皇对太子一使眼色，不悦道：“问的什么话，皇爷爷这些年白疼你了！”

    “.......”太子无言。

    太上皇没有理会他，继续道：“洪承畴那叛臣现在不是清国的皇父摄政王吗？朕要在阵前骂他，骂死他！看看他深受朕恩，敢不敢与朕对战！”

    要说恩德，崇祯当皇帝时，对洪承畴可谓是宠爱有加啊，现在洪承畴当了贰臣，还混的有模有样的，当了清国的皇父摄政王。

    真不知道老洪面对当年的主子时，会作何感想！

    眼瞅着太上皇满心的期待，又态度真诚，朱慈烺有些动摇了。

    崇祯二年的己巳之变，皇太极千里绕道蒙古入关，攻打北京城，让崇祯记忆犹新，深感耻辱，换谁也咽不下这口气！

    太上皇感觉自己有戏，立即补充道：“只此一次，以后无论政事还是军事，朕一概不碰不问，所有在朝官员，朕一概不见，如何？”

    沉默良久，朱慈烺这才道：“好，朕答应了！”

    朱慈烺觉得，太上皇确实怪可怜的，被建奴那么欺负，也应该给他出气的机会，完成他这个心愿。

    至于影响和潜在危机，崇祯当年南下时都指挥不动大军，现在当了太上皇，皇太子又册立了，他更指挥不动了，也没人敢陪他玩了。

    太上皇大喜，当场连干三杯酒，致敬梦想导师朱慈烺。

    晚宴结束后，太上皇朱由检找来了当年上城头时的战甲，在慈宁宫来来回回试穿了三遍，又提剑乱舞了几趟。

    他正了正甲胄，问身边的王承恩，道：“王伴伴，告诉朕，朕威武吗？”

    王承恩看着四十岁的太上皇披甲执锐，意气风发，似乎又年轻了几岁。

    他抹了抹眼泪，哽咽道：“上皇威武！”

    太上皇满脸喜色，铿的一声，宝剑入鞘，望着殿外，满心自信道：“鞑子，朕要来雪恨了！”

    ......

    “让太上皇御驾亲征，陛下这是要什么？”

    太上皇御驾亲征的消息传出后，满朝文武皆坐不住了，纷纷猜想。

    有人害怕这是天武帝在考验大家，立马上书反对，第一个表忠心。

    在这种氛围中，很多大臣反应了过来，接二连三的有人上书反对，坚决抵制太上皇染指军政之事。

    军机大臣那边先是有点乱，不过很快就平静了下来，军机大臣孙应元直言定下了调子：“不必大惊小怪的，全听陛下旨意即可，就当护送太上皇去清国一月游。”

    此事闹腾了数日，最终因朱慈烺坚持而不了了之。

    太上皇朱由检心情大好，趁着还没到出征的日子，加紧锻炼计划，练习多年不碰的弓马骑射。

    他还请来了几名狙击手，拿着和鼎步枪进行了专项训练，似乎想要在战场上亲手击毙敌将......

    天武八年二月初二，各地参战明军几乎同时进行了誓师大会。

    参战的部队有三万天武军（包括神武军和龙武军），一万靖武军，一万定武军，征东都护府和征北都护府各五万。

    天武军由襄国公曹变蛟率领，也是此次出征清国的明军主帅。

    征东都护府的征东军由大都护茅元仪率领，为大军副帅。

    征北都护府的征北军由大都护李少游率领，副大都护朱有能亦从征。

    靖武军由黄得功的义子李钰率领，黄得功继续留守云南。

    定武军由西军都督府大都督江翥率领，原辽东总兵王廷臣、塔山总兵朱文德等九边老将皆参战。

    此次出征，年轻一代的将领又有天武军的徐青山、定西军的王辉、征北都护府的戚广阳等人。

    参战的海军将领有新任靖海舰队师帅朱成功、旅帅施琅等年轻人。

    签订《大阪条约》后，朱慈烺便按照计划，将南洋舰队的将领和靖海舰队的将领来了个大调换，以此彻底掌控皇家海军。

    朱成功、施琅等人执掌靖海舰队，分驻舟山、上海、九州等地；

    沈寿崇、黄斌卿等人执掌南洋舰队，分驻台湾、福建、广东等地。

    誓师大会结束后，各部大军有序登船，准备渡海入朝。

    在朱慈烺的目送下，兴高采烈的太上皇朱由检身披甲胄，走向大明皇家海军旗舰、二级风帆战列舰崇祯号上，开启了人生第一次，也是最后第一次御驾亲征！

