    外人？

    陈飞宇笑而不语。

    正巧这时江心宜走了过来，分别给父亲和陈飞宇倒上了清茶，嘴里说道：“爸，飞宇可不是外人。”

    “陈先生对江家的确有大恩。”江淮天端起一杯茶喝了口，继续说道：“如果是别的事情，只要陈先生开口，江家无有不从。

    但是江家和柳家之间的恩怨，陈先生还是不要插手的好，而且你也不适宜插手，毕竟江家与柳家的恩怨，涉及到江家最高的利益与安危。”

    他说话很客气，但是话里话外，依旧没承认陈飞宇是江家自己人。

    陈飞宇同样端起一杯清茶，一边喝着一边说道：“江叔叔没必要将我当外人，江家的安危我同样很关心，所以我才会来劝江叔叔，放下对柳家的敌视。”

    “莫非，陈先生在威胁江家？”江淮天立马紧张起来，原本靠坐在沙发上的他猛地挺直了腰板，眉宇间有难以掩饰的忌惮，如果陈飞宇真的要替柳家来对付江家，以陈飞宇的手段，江家今后怕是要时时刻刻处于担惊受怕之中。

    江心宜看着父亲一脸紧张的目光，忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    江淮天微微皱眉，怒瞪了宝贝女儿一眼，都什么时候了，还嬉皮笑脸的？

    “江叔叔误会了，我说过了，江家的安危我同样关心，又怎么会威胁江家？”陈飞宇摇头而笑。

    “那你是什么意思？”

    “江叔叔应该知道，柳家和冥府关系密切，冥府作为传承千年的武道宗门，不但高手如云，而且会很多诡异莫测的邪术，这一点江家应该很所了解才对。

    只是前段时间燕京一战，冥府死伤惨重，暂时抽不出人手去协助柳家，可等到以后冥府缓过这口气，派出强者去帮助柳家的话，江家非但没办法报复柳家，甚至还会时时刻刻处在冥府的威胁之下。”

    陈飞宇这番话说的合情合理，江淮天立即皱起了眉头。

    想当初，江家老爷子神不知鬼不觉的就着了冥府的魔爪，如果不是陈飞宇的话，怕是江家上上下下一干人等，都还以为江老爷子得了某种绝症呢，由此可见冥府的恐怖之处。

    只听陈飞宇接着说道：“另外，柳家老祖柳含笑已经到了‘半步先天’境界，堪称是站在华夏武道巅峰的存在，而最重要的是，柳含笑并没有死，而是去了‘华夏圣地’，他随时都可能回到燕京，而且实力也极有可能突破到‘先天境界’，那到时候，江家又该如何自处？”

    江淮天神色一变，陈飞宇说的没错，万一柳含笑真的重返燕京，江家将会遭受到毁灭性的打击！

    一念及此，江淮天惊出了一身冷汗，坐在沙发上半天说不出话来。

    陈飞宇慢慢悠悠地喝了口茶水，片刻后才道：“所以我才劝江叔叔，放下对柳家的敌视，和柳家和平相处，如此一来，江家非但能远离险境，还让柳家欠下一份人情，对江家有百利而无一害。”

    江淮天这才反应过来，擦了下额头的冷汗：“陈先生说的有道理，可就算我答应放过柳家，万一柳家怀恨在心，等以后柳家再度得势的时候，出手对付江家怎么办？”

    很显然，他的态度已经软化，只是还有所顾及，万一以后柳家恩将仇报，江家同样会陷入万劫不复的境地，那不还如趁着现在的大好局势，一鼓作气将柳家给打死，至于柳含笑从华夏圣地出来报仇，那都是以后的事情了，尚在未定之天。

    “这一点还请江叔叔放心，有我陈飞宇在，当保江家平安无事。”陈飞宇放下茶杯，胸有成竹！

    “你？”江淮天狐疑地打量着陈飞宇：“恕我直言，我相信你有保护江家的能力，但我怀疑你有没有保护江家的意愿。”

    毕竟江家和陈飞宇交情尚浅，江淮天不可能把江家的安危寄托在一个外人身上。

    “我当然有保护江家的意愿。”陈飞宇意味深长道：“因为对江家来说，我可不是外人。”

    江淮天神色一阵不喜，你陈飞宇和江家就接触了两三次，说什么不是外人，忽悠谁呢？

    “爸，飞宇真的不是外人。”江心宜一声娇嗔，突然坐到了陈飞宇的旁边，伸手挽住了陈飞宇的胳膊，还大胆的在陈飞宇的脸颊上亲了一下。

    江淮天整个人如遭雷击，顿时睁大了双眼，难以置信地道：“你……你们……”

    江心宜红着脸羞涩道：“爸，飞宇他……他现在是我男朋友。”

    虽然已经猜到了，可亲耳听到宝贝女儿说出来，江淮天还是震惊不已，心里掀起了惊涛骇浪。

    据他所知，心宜和陈飞宇顶多见了三四面而已，怎么这么快就被陈飞宇给拐跑了？

    “现在你该相信飞宇的话了吧，飞宇不是外人，他一定会保护江家的。”江心宜红着俏脸，眼角眉梢带着一抹自豪与得意，自己选中的男朋友有足够的本事保护自己，乃至保护自己的家族，对一个女人来说，这世上还有比这更令人自豪的事情吗？

    江淮天苦笑着摇摇头，内心却重重地松了一口气，虽然陈飞宇身边女人很多，心宜跟在陈飞宇身边不见得是好事，但是至少有了陈飞宇相助，江家是真的能够保住了。

    一念及此，江淮天很痛快的答应了下来，不再敌视柳家。

    陈飞宇眼见目的达成，很快起身告辞了。

    江心宜不想和陈飞宇分开，原本打算和陈飞宇一起离开，继续享受甜蜜的二人世界，却被江淮天突然喊住了。

    江淮天心里头有很多疑惑，想好好询问一下，这个宝贝女儿和陈飞宇到底是怎么回事，怎么这么快就在一起了？

    江心宜只能委屈地留在家里，含情脉脉地目送陈飞宇离开。

    陈飞宇走出江家后，心情很不错，他答应柳潇月的事情终于办完了，柳潇月的心结也能彻底解开了。

    他哼着小曲，驾着车一路向郊外别墅驶去，来到一处僻静无人的地段时，突然，一股杀意弥漫四周！

    只见在马路的前面，突然出现一道陌生的人影，挡住了陈飞宇的去路。

    显然来者不善！

    陈飞宇猛然踩下了刹车，嘴角泛起一抹冷笑，在燕京城里，竟然还有敢找自己麻烦的人？

    他倒要看看，对方到底是何方神圣！

    陈飞宇打开车门，迈步走了下去。

