    但是这笑容落在大玄王的眼里，却是让大玄王觉得心情莫名的不爽，当下他就看着恒彦林，语气都是变得有一些不悦起来，出声问道：“你这是在笑什么？”

    “没什么，你继续！”恒彦林听到大玄王的询问，没有多解释什么，只是依旧是面露微笑，只是那笑容，看着怎么都像是在笑一个白痴似的。

    大玄王觉得，恒彦林就是在笑什么。

    当下，让大玄王变得更加阴沉起来，寒声说道：“本王怀疑你就是在笑我！”

    听到大玄王的话语，恒彦林的脸庞上浮现出了一抹惊讶之色，心里头暗暗想道，这个家伙还能看得出来啊，我还以为他看不出来呢！

    不过，虽然心里头是这么想的，但是恒彦林当然是不可能当着大玄王的面承认了，不然的话，他可就真的是在作死了。

    毕竟眼前这里可是大玄王的地盘呢！

    在人家的地盘说别人的坏话，而且还是当着他的面说，那可不仅仅只是在作死了，而是在找死了！

    所以在听到了大玄王口中所说的话语后，恒彦林连忙摆了摆自己的双手，急忙开口说道：“没有没有，大玄王，你误会了你，我怎么可能会说你呢？你真的是多想了！”

    “本王不仅怀疑你是在笑本王，而且还是是用看一个白痴的眼神看着本王！”然而，大玄王根本不听恒彦林口中所说的话，而是自顾自的继续说道。

    “怎么可能呢？大玄王，你真的是误会了，我怎么可能会嘲笑你呢？还用白痴的眼神看着你？我可不是那样的人啊，你可不要胡乱冤枉我啊！我可真的不是那样的人噢！”看着大玄王，恒彦林英俊脸庞上便是有着一抹惊讶之色攀爬而上，连忙地摇晃着他的脑袋，同时口中也是不停的说着，以示清白。

    当然了，虽然恒彦林是这么说来着，可是大玄王根本就不想要承认，他背负着双手，一副冷冰冰地样子，继续开口说道：“所以，本王现在非常的不高兴，既然本王不高兴了，那么你就必须得受罚！”

    听到大玄王口中所说的话，恒彦林的脸庞上顿时浮现出了一抹惊变之色，急忙出声吼道：“大玄王，你这么说就过份了，我可从来都没有说过什么，你可不要胡来……”

    然而，大玄王根本就不理会恒彦林口中所说的话语，旋即他的手掌微微一张，而后便是在虚空微微一握，紧接着“轰”的一声，一道雷鸣声蓦然响起，而后虚空之中便是凭空凝聚出了一道玄色雷电，犹如长鞭一样，散发着“嗤啦啦”的雷电，就朝着恒彦林的身躯拍击而去。

    恒彦林看着半空中挥射而下的雷电之鞭，他的面庞上蓦然变色，便是想要躲过去，但是当他想要挪移自己的身体，躲开这一道雷电之鞭的时候，大玄王的眼神就蓦然变得森冷起来，口中发出了一声冷哼，在心里头寒声说道：“哼！还想要躲过去？本王的地盘，想要怎么样就怎么样，还从来没有人敢这样跟本王对着干的！”

    话音落下，大玄王背负在身后的另外一只手掌便是猛然一握，紧接着整个空间的规则就蓦然一变，形成了一股禁锢之力，直接笼罩在了恒彦林的身上。

    在那一瞬之间，恒彦林就感受到了自己的身体像是被禁锢了一样，让他根本就没有办法动弹！

    这让恒彦林的面庞上蓦然一变，内心充斥着惊骇的情绪，然后抬起头看向了大玄王，怒声吼道：“大玄王，你——”

    然而还没有等到恒彦林口中所说的话语响起，这半空中的雷电之鞭便是狠狠的劈在了恒彦林的身躯上。

    “嘭！”

    顿时，恒彦林就感觉自己全身都是被电得无比酥麻，就像是有着无数蚂蚁在自己的身体各个地方钻来钻去一样，似乎想要将他整个身体都给噬咬得干干净净一样。

    这让恒彦林是怎么都想不到，会有这样的事情发生。

    他想要挣脱这股禁锢之力，可是眼下这里的空间都是属于大玄王的，恒彦林又怎么可能反抗得了呢？

    这股酸疼让恒彦林是刺激得他的牙齿都是在不停的发颤着，旋即他蓦然抬起头，狠狠瞪了大玄王一眼，咬牙切齿地开口说道：“该死的，大玄王，你要是不放开我的话，我就……”

    这句话还没有从恒彦林的口中完整的说完呢，大玄王的眼神就已经是变得格外的森冷，同时也是强势的将恒彦林的话语给打断掉：

    “出言不逊，目无尊长，本王现在就好好的替你父母来教导一下，什么叫做尊师重道！”

    这句话说完，大玄王又是再一次抬起自己的手掌，然后猛然向下的虚空挥下。

    “轰隆！”

    顿时，就有着一道道雷电自虚空之中凝聚而出，形成了一道道雷电之鞭，朝着恒彦林的身体的各个方向挥舞而去。

    看到这些鞭子朝着自己飙射而来，这让恒彦林的整张脸都是变绿了，急忙的大声吼道：“不要！！”

    然而，恒彦林大声的咆哮根本就没有任何的用处，那一道道雷电之鞭就狠狠的轰击在了恒彦林的身躯上，那一阵“啪啪啪”的声响，让人听了都觉得格外的生疼。

    身受其中的恒彦林自然就不用说了，那每一道雷电之鞭落在身上，就让恒彦林感觉自己的身体像是要被拍得散架一样，尤其是那疼痛更是让他完全龇牙咧嘴的，根本就没有办法承受的下来，只能是被动地接受着。

    当然了，话虽然是这么说的，但是不要忘记了，恒彦林的肉身还是非常强悍的，可是，虽然恒彦林的肉身非常的强悍，可还是招架不住这些雷电之鞭的轰击，打得他整个身体都是在发出“滋啦啦”的声响，打得那个感觉可是真的无比的酸爽。

    这让恒彦林的内心是无比的气愤，真的是可恶至极！

    对于大玄王，恒彦林是真的憎恨到了极致。

