    显而易见。

    在来之前，李诗曼把事情想的简单了。

    这个徐顺，年纪不大，但却已经如同老狐狸般狡猾，面对她的突袭检查，准备充足。

    工厂本该有五百多工人，此时却只能看到百来个，说是今天集体休息，未免也太凑巧牵强了一些。

    李诗曼猜测，这徐顺恐怕早就知道了她来丽阳镇的事情，所以提前给大多数工人放了假，今天不在场的工人，应该就是没有按时得到应有薪资的受害者。

    如果今天他们在场，李诗曼以领导的身份突然出现，随便有个人站出来说明真相，徐顺的行径便会全然曝光。

    还有一种可能。

    便是这家工厂，只剩下这么些工人了。

    徐顺采用最大限度裁员的方式，提高工人利用率，但却不上报给公司，那多出来的几百人薪资，最后就都进了他的口袋。

    不论是哪种可能，都是罪无可恕！

    瞧着徐顺那有恃无恐的样子，李诗曼微微蹙着眉头，没有多问：“去财务部门。”

    “好嘞！”徐顺带路。

    很快，几人来到了工厂的财务部门。

    相比较公司，厂子里的财务部明显要简陋许多，只有一个小办公室，一台电脑设备，而在电脑桌上，则是放着厚厚一叠A4纸。

    办公室里空无一人。

    徐顺解释道：“今天我们工厂的财务请假了，因为工厂的财务工作量小，所以只有一个财务，他不在，一般都是由我代理，不过基本上也用不着我。”

    李诗曼似笑非笑：“这是不是有些太巧了？”

    徐顺：“李总这话的意思是……”

    李诗曼：“我一来丽阳镇，工人大量休息，财务请假，难道这还不够巧么？”

    “哟，您不说我都没往这里想，这么说起来，还真是巧哈！”徐顺一拍脑袋，装傻充愣。

    李诗曼懒的搭话，拿起办公桌上的一叠A4纸便查阅了起来。

    徐顺在一旁说道：“这些就是工厂的财务报表了，最近三年的应该都在这里，具体到每个员工的工资发放，绝对可以证明我的清白！”

    李诗曼粗略的看了几眼。

    的确，这一叠A4纸的主要内容，就是工资发放的明细，从这上面看，工厂确实是每个月都把该发的钱发了。

    但是……

    谁家的财务，会把这么一叠财务明细，打印出来并且整整齐齐的放在办公桌上？

    李诗曼随手将这一叠财务明细仍在桌上，冷笑道：“这一叠东西，应该是昨晚打印出来的吧？”

    “不是啊，怎么会是昨晚打印的？”徐顺道：“这是我们工厂财务的习惯，每个月的财务明细，他都会打印出来，方便用得着的时候。”

    “几张纸，说明不了什么。”李诗曼道：“让财务回来加个班吧，我需要查看整个财务系统的真实资金流水。”

    “行，我给他打个电话。”徐顺答应的很豪爽。

    说着，他便拿出手机，拨通了一个电话。

    李诗曼双手抱胸，淡淡的看着他。

    好半晌。

    徐顺放下手机，一脸的无语：“没接电话。”

    “没接电话？”

    “昨天财务跟我请假，说是要回老家一趟，据我所知，他老家在偏远山区，信号不好也说不定。”

    徐顺抓了抓头，一脸的愁恼：“你说这人也真是的，请假了就联系不到人，太没有敬业精神了，回头我必须要好好批评他几句！”

    “那就只有自己来了。”李诗曼打开电脑。

    结果，电脑被设了密码。

    李诗曼皱着眉头看向徐顺。

    徐顺一脸无奈：“财务倒是和我说过密码，但时间过去太久了，我给忘了……”

    李诗曼的脸色阴沉了下来。

    突袭检查，工厂里大多数员工休息，财务请假，一叠财务报表摆在眼前，电脑了被设了密码……这一切，就好像是事先安排好的一个剧本一般，缜密、精细。

    难怪李氏集团的人几次下乡检查这家工厂，最后都是一无所获。

    正常逻辑来讲，公司派人来检查，检查到这一步，基本上就结束了，即使明知道徐顺有鬼，也没人愿意在这里等那所谓的财务来上班。

    更何况，这一叠财务报表，已经足以证明徐顺的清白！

    但李诗曼不是公司派来的检察员，她的目的，也不是完成表面工作。

    李诗曼冷冷的瞥了徐顺一眼，接着便拿出手机打了通电话：“立刻安排公司最出色的程序员来一趟丽阳镇。”

    她要破解这台电脑的密码！

    徐顺闻言脸色一变。

    他急忙说道：“李总，这……不至于吧？”

    李诗曼冷笑了一声：“怎么不至于？”

    “临时让公司的程序员大老远的跑来，就是为了破解这台电脑的密码，听起来，都感觉有些小题大做了啊！”徐顺说道。

    “是小题大做，还是深挖真相，我心里有数，还轮不到你评判。”李诗曼淡淡的说道。

    徐顺被呛的不轻，眼中顿时闪过一抹阴厉之色。

    不过很快，他便将这抹阴冷之色掩藏了起来。

    豁然一笑，徐顺表现的依然很自信：“既然李总这么信不过我，那麻烦就麻烦点吧，李总，叶先生，你们先做会儿，我去给你们泡杯茶！”

    说着，徐顺便出门而去。

    叶流风看了眼徐顺的背影，莞尔一笑：“公司的程序员不用过来了。”

    李诗曼错愕了一下：“你能破解这台电脑？”

    叶流风：“不能。”

    李诗曼：“……”

    叶流风摸了摸鼻子笑道：“我的意思是这台电脑不需要破解，即使破解了，恐怕也找不出能直接证明徐顺吃钱的证据。”

    “那怎么办？”

    “本来是没办法的，但现在……”叶流风似笑非笑：“很快，他就会不打自招了。”

    李诗曼黛眉紧蹙，云里雾里的。

    但她相信叶流风，所以也没犹豫，在徐顺回来之前，又打了通电话，让公司的程序员继续待在公司里上班。

    不多时，徐顺也是端着两杯清茶回来。

    “李总，叶先生，就算公司的程序员现在立刻动身，恐怕也得两三个小时才能到工厂，咱先好好休息，喝点茶解解渴！”徐顺很热情。

    叶流风端起茶来抿了一口，不由得笑了。

    果然。

    下药了……

