    突突的枪声响起，有外面往里面射击的，亦有里面往外面射击的，乱糟糟一片。

    因为烟雾实在太大，加上枪声实在太密集，以及距离比较远。所以，有没有人喊不要开枪，以及告诉进攻的人周步芳的位置，王子阳是完全听不见。他耳里只有枪声，心里只有担忧，无尽担忧。他妈的，进去的都是自己人啊，真不想任何一个挂在里面。

    枪声响了有半分钟，第一个人从里面出来，刚出来就扑在地上，双手抱头喊着不要开枪、不要开枪，然后才奋力的往两侧爬，被肖恩的人控制了起来。随后没多久，又有两个，接着三个，再接着再三个，噼噼啪啪喊着不要开枪，先后跑了九个人出来，这些人无一例外全部都被控制起来，他们也没反抗，真的投了降。

    此时里面的战斗情况已经减弱许多，枪声不再那么密集。王子阳让黄重推着自己靠近，同时让凯蒂去接应，带她的人强攻进去，不管有没有投降的了，看见敌人就直接开枪扫射。

    凯蒂也不犹豫，立刻带了二十人冲进去，突突的开枪。然而不到两分钟，凯蒂又带人冲出来，和她一起冲出来的还有老美子以及蝎子，他们抬着韩国佬。

    接着出来的是四个韩国人，但出来的情况却是一个背着一个，两个没受伤，两个受伤。

    里面的战斗还在继续，偶尔一枪，似乎敌我双方都遇上了一些麻烦。

    王子阳让黄重推的快一些，黄重还是慢，他直接自己下轮椅，在所有人震惊的目光注视下快速跑到韩国佬身边，蹲下来查看韩国佬的伤情。看清楚了韩国佬的状况，心里堵啊，中三枪，腹部两枪，肩膀一枪，红色的血液不停往外冒。王子阳赶紧喊背急救包的小江，自己给韩国佬施救，同时问蝎子里面是什么情况？

    蝎子说杀了六个周步芳的人，还有三个和周步芳自己教堂里面。他们做了一些安排，都躲在横梁上面，下方开枪打不了他们，而他们却可以在上方开枪。韩国佬中枪，黄小淑让他们把人抬出来救治，不要再进去，黄小淑自己和小吉、丁丁、遥遥被困住在壁炉里面，小吉受轻伤。

    他妈的有那么惨吗？米娜的人呢？

    王子阳问了两遍，蝎子才犹犹豫豫的说挂了两个，活着的两个藏在敌人的尸体后面。他们前面是一面屏风，周步芳没有发现他们，所以他们暂时没有出来的必要，可以留下来等待机会配合黄小淑。

    王子阳心里恨，特别恨，他给韩国佬处理完伤口，赶紧叫凯蒂：“凯蒂，我要五十人、五十人，给我射击着进去。全部枪口对着上方射击，不管打什么东西，乱打都行，把人给我干掉，快……”

    蝎子连忙阻止道：“老板，不要这样，敌人的枪口就对准门口，两把大口径的机枪，进去就是送死，不管多少人。”

    “你蒙我吗？为何你们出来的时候他们不射击？”

    “因为黄小姐的掩护，她所在的位置恰巧能开枪压制，不让敌人抬头，加上当时敌人没完全把枪架好，就那一个瞬间了，慢几秒出来，可能都死了……”

    “现在就没办法了吗？”

    “等，烟雾散了以后，窗户狙击手的位置有可能看见横梁的状况。”

    “有角度开枪吗？”

    “暂时不知道。”

    此时两个韩国人走过来告诉王子阳，他们的同伴急需要做手术！王子阳对蝎子道：“你不要再管这里面的事，立刻送人回去做手术。”

    蝎子立刻挑了几个凯蒂的人抬韩国佬他们三个伤员，快速往外面奔跑。

    王子阳站起来，四周观察着对老美子道：“不能等，越等越不利，我们从屋顶突破。”

    老美子看着屋顶，失望的口吻道：“老板，屋顶很难爬上去，就算爬了上去，用炸弹炸都得要非常强力的才行，我们就剩两个炸药包，威力不足够。”

    “就没办法？”

    “只能等黄小淑。”

    “她们现在很危险，等，我们一百多人，他妈的，还不能对付四个人？”王子阳一脚把黄重推过来的轮椅踹出好几米远，这腿哪儿有事，一点事都没有，这让大家都更加震惊了，包括老美子，不停瞄王子阳的腿，想问又不敢问。

    凯蒂这时道：“王先生，我有一个办法可以解决这个困境。”

    王子阳带着惊喜的口吻：“快说。”

    “这个古堡有不少灭火器，外面的院子、大厅，以及许多房间都有。用这些灭火器，十只捆一起，我们找五十只，捆五捆从两边窗户扔进去，直接扔在敌人下方，打爆。这爆炸的威力应该可以伤害到敌人，把他们都给震下来……”

    “这办法靠谱，你快去办。”

    “是的。”

    凯蒂一声令下，立刻带人去收集灭火器，他们用了三分钟找回来六十多瓶，用皮带扎在一起。

    怦怦的声响起，每边三捆灭火器被隐藏在窗户两边的狙击手丢进去，同时开枪。

    轰隆的爆炸，整座教堂都在晃动，威力巨大得超乎想象。效果自不用说，真干掉了两个敌人，一个是前面用机枪守门的，一个是和周步芳组成犄角阵型的。当时烟雾已经散的差不多，所以靠近门口的人能看见，大声喊着把自己看见的情况告诉后面的王子阳。

    其实不用说，王子阳自己能预感到，里面的平衡已经被打破，因为枪声又响起，不是两侧窗户的人开枪，而是里面的人。枪声响了三四十秒，忽然磕一声巨响，观察的人告诉王子阳，机枪掉了下来，敌人掉了下来，门口空虚，可以攻进去。这还等什么？早等不及的老美子和凯蒂首先冲进来，然后二十个凯蒂小组的人跟进去，对着房顶就是一阵扫射。其实他们并没有看清楚到底周步芳的位置在哪，但这种方式的进攻是最好的方式，到处都顾及，无论周步芳在哪都会被压制，这样能让黄小淑她们解困，她们出来开枪，大家就会知道周步芳的位置所在。

    事实上一切如大家所想的那样，小吉和丁丁、遥遥出了来，她们知道周步芳的位置，对准猛烈地开枪。凯蒂和老美子也开枪，还有后面的人，几十把枪同时打一个位置，一条巨大的石梁。因为石梁的石质是花岗岩，效果并不太大，打不穿，伤害不到周步芳。于是小吉让遥遥和丁丁找地方往上爬，其余人火力压制，堵住周步芳的反击。

    王子阳已经在门口，能看见里面的情况，并听见一个喊声，周步芳的喊声：“王子阳，你死而复生，你的旧情人何紫薇有给你打过一个电话吗？如果你想知道她的消息，立刻让你的人停火，我们谈谈……”

    王子阳瞬间愣住，对啊，自己从印度回去后一直在媒体的聚光灯下，何紫薇肯定知道，为何不来电话问候？心里想着，他立刻喊了一声小吉。顷刻间所有人都停了火，但枪口还是对准周步芳所在的位置，小吉喊道：“周步芳你这算是投降吗？如果是，有诚意点，枪丢下来。”

    周步芳道：“我是投降吗？不，我只是想和你老板做个交易。王子阳你要做这个交易吗？”

    “她在哪儿？”王子阳往里面走，黄重在他前面，挡子弹的模样，王子阳拉走他，他又回来，只能不管，“周步芳，你不做这种事的，为何一次次破坏自己的原则？”

    周步芳道：“不是我抓的她，我只是知道而已，我也知道周星云在哪，你想知道吗？”

    “我会自己想办法。”

    “那你开枪。”

    “不要信她，开枪。”这是黄小淑的声音，很虚弱的声音，“立刻开枪，杀了他。”

    王子阳心头一震，加快步伐进去。还一直奇怪不见黄小淑，以为黄小淑在找地方往上面爬，错，黄小淑是受了伤。她在壁炉里面，靠着石壁坐着，双脚撑着另一面墙，呼吸很微弱。米娜的一个手下在给她处理伤口，是胸口上面的胸口，很靠近心脏。她身上还有别的伤，比如脚，又比如腰侧和手臂。

    王子阳看愣了，米娜的手下看见他来，在摇头。

    王子阳蹲下来，踏进去一步，当时黄小淑的眼睛是闭着的，她翻了翻黄小淑的眼皮，看了看胸口的伤口，瞬间眼泪涌出来。他是医生，很高明的医生，黄小淑这情况看一眼就知道没救，哪怕立刻进手术室。黄小淑还没死只是在忍，现在她已经进入了最后状态，眼神都散了……

    凯蒂和老美子以及后来进来的人也看见了这一幕，他们原来也不知道黄小淑这情况，所以也很震惊，不能接受，不知所措。

    只有小吉和遥遥、丁丁知道，所以她们眼睛是红的，都流过泪。

    王子阳抓住黄小淑的手，含着泪道：“黄小淑，对不起。”

    黄小淑嘴巴动着，但说的什么话已经听不见，从嘴型看，应该是，杀了他，杀了他之类的话。然后她脑袋一歪，彻底没了反应，王子阳翻她的眼球，已经没了聚焦……

