    ‘嗡！’

    这种声音就好像是之前电磁轨道巨炮在发射前。

    不断充能的声响。

    然后所有驻守士兵的耳麦中传来一道提示。

    这是不加密的全体频道。

    “这里是东海防线，长城内部控制室，我们即将启动龙王震荡，请全体士兵在一分钟内检查自身黑甲是否装备完成！”

    听到这个通知声。

    所有将领和战士都感到疑惑不已。

    即将启动龙王震荡？

    这是什么东西。

    还要检查有没有穿好暗合金战甲？

    “都愣着干嘛，听从命令就完事了，都赶紧检查自己的黑甲，你还有你，给老子把战术头盔带上！”

    一些阵地上，负责指挥的团连长，不断提醒起来。

    军人，以服从命令为天职！

    很快。

    一分钟倒计时结束！

    此时海兽还在不断朝着长城上面爬来。

    偌大无比的利爪间的鱼蹼，牢牢吸附在上面。

    就在这个时候。

    整座钢铁长城的内部发出了一阵沉闷的嗡鸣声。

    所有的士兵和将领都愣住了，不知道发生了什么。

    随即，众人纷纷感觉到这一刻，巨墙的墙体开始震颤起来。

    而且紧跟着，这种震颤一直从脚下波及到体内，仿佛连内脏都在振动！

    然后众人的视线中，突然出现一道极其耀眼的白芒。

    这道白芒自长城的每一处发出，在他们的视角下。

    就好像自己身处核.弹爆炸的中心一般！

    此刻，从天空的视角往下看。

    整个东海防线，所受到海兽大举进攻的三千公里左右的区段。

    钢铁长城墙体突然爆发了一阵能量涟漪。

    近乎实质，连空气都在波动，扭曲！

    这是一道耀眼无比的能量冲击波，从巨墙表面瞬间涌出，然后朝外猛地扩散出去。

    顷刻间。

    这股巨大无比的冲击波能量，直接撞在了所有吸附在墙面上的海兽身上。

    它们近四十米高的巨型身躯上，都被这道能量涌入，犹如触电一般，身上散发出蓝白电芒。

    然后直接被震飞出去！

    君南天看到这一幕，内心也不由有点小惊讶。

    龙王震荡爆发出的威力，比他想象中的要恐怖多了。

    当巨型龙王发动机全负荷运转，抽空所有近海的海水后。

    海洋的底下，就只剩各种礁石。

    而被震荡波给震飞的海兽们，从几百米高空下直接摔落下去。

    从这个高度摔下去，即使是四级海兽，也难逃死亡或重伤的下场！

    甚至有的海兽庞大的身躯直接当场被轰碎！

    鲜血碎块洒向海面！

    这是刚刚底部龙王发动机全负荷运转，将吸收海水转化成的能量，全部在一瞬间释放到钢铁长城上产生的导能效应。

    瞬间爆发出的能量威力。

    不亚于上百颗氢.弹爆炸当量！

    如果不是因为所有士兵都装备了暗合金战甲，恐怕现在不仅是海兽。

    这股突然爆发出的能量，能够直接抹灭长城上所有的已知生物！

    暗合金黑甲的主要物质就是从暗物质里提取出来的暗元素。

    这些暗元素混合在合金中，能够隔绝雷电、火等，甚至电磁脉冲的攻击形式。

    因此，这股由龙王发出的能量震荡，对装备了暗合金黑甲的华夏士兵是无效的。

    在这股能量震荡爆发后。

    长城之上的数百万士兵足足过了好几分钟才缓过来。

    虽然有着暗合金战甲保护，但震荡爆发的那一刻，他们自己体内的内脏好似在翻滚一般。

    然后，这些士兵们都重新回到城沿处。

    当他们看到海面上情形后，所有人都惊呆了。

    现在，下面的巨型龙王发动机已经恢复了正常运转。

    海水重新流入进来，再次覆盖了整片海域。

    而海面上。

    漂浮着数千头海兽的巨型身躯。

    从它们惨状看来，显然已经近乎全军覆没的下场了。

    “我...我没看错吧，这什么情况，全死了？”

    “刚刚到底发生了什么，我只觉得有什么东西突然从长城上爆发，然后就是白光，我就啥也看不到了！”

    “我知道了，肯定是神仙，就那种一直隐藏在民间深山，活了几百年的陆地神仙！”

    “让你丫少看点小说，臣组长说了这是科学基因的时代，我们的世界没有灵气，也没有啥神仙！”

    一群士兵们脸上满是震惊，纷纷讨论刚刚发生了什么。

    就连那些将领都是一脸惊讶。

    这个世界上的确没有神仙，因为这些是，科学！

    源自于科技！

    钢铁长城的设计图，就是系统发布的。

    这里面所运用到的未来建筑学、构造学，以及各种防御武器设备，都至少达到了行星级科技文明的巅峰，甚至迈入了恒星级文明的阶段。

    对于现在的蓝星来说，这些科技手段的确与神的力量无二。

    “君统帅，刚刚那道冲击波就是钢铁长城的防御手段之一吗？”

    “这也太恐怖了！”

    “竟然直接消灭掉了几千头四级海兽！”

    君南天点了点头，“那是震荡防御，所需要的能量对龙王发动机负荷巨大，每使用一次至少需要三天的冷却期。”

    就在现在。

    刚刚动用了龙王震荡后。

    就已经有数十万维修工人被派往长城底部，开始进行龙王发动机的修理维护。

    本来按照正常情况下。

    只有海兽突破了各种火力打击防线，全面向钢铁长城上进攻时才会动用。

    等那时候，至少都有着七级、八级海兽率领。

    这一次提前动用，完全就是意外，又或者说并非意外......

    君南天冷冽无比的脸上，寒意更加浓重，他的目光紧紧盯着还在海面上的那两头巅峰六级海兽。

    “战斗还没结束，通知东海国门所有士兵回到阵地。”

    他开口，神色冷然镇定。

    指挥台上的众位将领这才反应过来。

    那几千头海兽基本上是解决掉了。

    但是国门前的海面上，还有两头庞然大物屹立在那里！

    它们的身躯，已经快接近七十米！

    就好像两座山峰一般，让人感到无比的压迫感。

    这是人类面对大型生物天生的恐惧。

    此时，这两头六级巅峰海兽的瞳孔，散发着幽绿光芒，紧紧盯着东海国门上面。

