    不知不觉，林枫和云嫣儿就这么在小院之中坐了一整晚。

    直到东方泛起鱼肚白，破晓穿过漫无边际的黑夜。

    云嫣儿才因为害怕被玉衡峰三长老发现，才依依不舍和林枫告别。

    虽然期间没有增加什么好感度。

    但……

    和云嫣儿聊天，也是一阵身心愉悦！

    当然，除此之外，最重要的是，云嫣儿临走之前，还送了林枫一本玄阶技能书！

    见云嫣儿已经离去，林枫迫不及待地将技能书拿了出来。

    云嫣儿走之前，他都没有来得及看UI提示。

    心念至此，林枫连忙点开UI提示上的感叹号。

    不多时，便见一个弹窗直接出现在了他的面前。

    【燕回朝阳（解控技）：消耗自身剑意，强行摆脱附加在自身上所有debuff】

    【CD：30s】

    【剑意：10】

    “居然是解控技！”

    林枫看到UI界面上技能介绍之后，双眼之中顿时浮现一抹狂喜之色。

    现在的林枫，比起输出技能，其实更需要的是解控技！

    毕竟……

    在和玩家对战的时候，如果对面人太多，只要都放控制技能。

    不管林枫速度有多快，多多少少都会被命中。

    如此一来，只要林枫被命中强控技能，便再也没有还手之力。

    只能任人宰割。

    剑修毕竟是爆炸DPS，自身防御必然是弱的可怜。

    对方只要人数够多，一人一个技能，足够把林枫砸死了。

    “这技能不错。”

    “以后外面遭遇战，燕回朝阳可以当做我的底牌了，甚至是翻盘的关键！”

    “师姐真好！”

    “我都不知道该怎么报答师姐了……”

    林枫看着UI界面，感动得差点留下了泪水。

    “要不……以后有机会，我以身相许吧！”

    想了好一会儿，林枫都没有想到什么好的报答方法。

    唯有以身相许，才能报答师姐大恩！

    旺财：凸(?｀∧′)凸

    “时间也差不多了。”

    林枫看了眼天幕，低声呢喃道：

    “先挂会儿机和疯婆娘晨跑，等吃完早餐了，再去杂役市场！”

    ——

    圣龙城西，临近郊区。

    在这里，有着东苍玄洲最大的杂役市场。

    只要你有足够的元石，任何杂役都可以买到！

    天道之中，杂役等级不同，对店铺所带来的收益就会有所不同。

    当然……那种带有提高收益的杂役购买费用也是出奇的高。

    以林枫现在的财力，也就只能看看，根本就买不起。

    大概过了几分钟，林枫穿过市场，来到了平价区。

    在这边的杂役相对来说比较便宜，如果运气好，买个带有附加技能的杂役也不是不可能。

    当然……

    这种几率就和中彩票差不多，几乎遇不到。

    若是有特殊天赋，就另当别论。

    天道之大，有个类似于黄金瞳这样的天赋，而已也毫不为过。

    林枫穿过人群。

    一条条杂役信息呈现在自己眼前。

    【姓名：张铁蛋】

    【性别：男】

    【特长：吃苦耐劳】

    【消耗：每月5枚下品元石】

    【售价：500下品元石】

    【姓名：李狗蛋】

    【性别：男】

    【特长：憨厚老实】

    【消耗：每月5枚下品元石】

    【售价：500下品元石】

    ……

    当然，也有品质稍好一些的。

    【姓名：张翠花】

    【性别：女】

    【特长：精打细算】

    【消耗：每月50下品元石】

    【售价：2000下品元石】

    【姓名：小雀儿】

    【ps：长得漂亮肤美貌白大长腿】

    【性别：女】

    【特长：揽客】

    【消耗：每月4500下品元石】

    【售价：5w下品元石】

    ……

    虽然林枫很有意向想要招揽这个名叫小雀儿的女杂役。

    但……

    对方实在是太烧钱，林枫无奈之下只能PASS了。

    这种杂役，还是等以后有钱了再说。

    “都是因为你个狗杂种，老娘到现在一单生意都没有做成！”

    “看老子今天不收拾你！”

    正当林枫挑选杂役的时候，远处却是传来了一阵喝骂声。

    林枫闻言，不禁微微蹙眉。

    随后顺着声音源头看过去。

    却见不远处正有一个穿着碎花衣悍妇，正手持鞭子抽打着一个蹲在地上，约莫十一二岁的小男孩。

    “老板娘，求求您，求求您不要打我弟弟！”

    不过，正当那悍妇要抽下去的时候，一个穿着麻衣，满脸脏污的女孩儿冲了出来，直接抱住了那个小男孩。

    “你不出来，老娘都差点把你这小贱人给忘了！”

    “都特娘的因为你晦气！老娘昨天好不容易做成的单子，都让你给弄没了！”

    “今儿凑巧，刚好将你们两个扫把星好好教训教训，去去晦气！”

    话音一落，那悍妇手中鞭子便要狠狠抽下。

    女孩儿见状，顿时闭上了眼睛。

    尽管如此，她依旧是抱着小男孩，用自己的身体，当在小男孩儿身前。

    不过，正当女孩儿紧咬着牙关，等到刺痛落在自己身上的时候。

    鞭子却是迟迟没有到来。

    女孩儿犹豫了好一会儿，鼓起勇气朝着悍妇的方向看过去。

    不知道什么时候……

    却见自己身前，竟然多出了一位宛如神仙般的漂亮哥哥！

    “这两个小孩儿是你的？”

    林枫抓着悍妇手中的鞭子，笑问道。

    悍妇原本还有些恼怒，可当她看到林枫身上这身七星袍，以及背后玄星剑的时候……

    她便立即堆出了一副笑脸。

    “嘿嘿~没错没错，这两个扫把……哦不，这对姐弟就是我的！”

    “公子这是想要买仆从？”

    “我跟您说，别看这两个小家伙脏兮兮的，洗干净了，秀气的很！”

    “带在身边，绝对不会降了公子您的身份！”

    “您看，这姐弟，刚好一男一女，可不就映衬了金男玉女这词儿么？”

    说着，悍妇一边堆着笑脸，一边伸出了两根手指头。

    “怎么样？公子有没有兴趣？若是您真心要买，我只收您两百下品元石！”

    林枫看了眼地上这对姐弟，虽然UI界面上没有任何提示，但只是两百元石便能够买到连个杂役，就算是没有任何技能，那也不亏啊！

    所以……只是犹豫片刻，林枫便从储物戒指里取出了两块中品元石。

    “这两个小家伙我要了。”

    悍妇闻言，双眼之中顿时浮现一抹狂喜之色。

    连忙夺过林枫手上的元石，又从自己的衣袖里面取出了一份契约。

    “这是这两个小家伙的契约，您收好了！”

    “从现在开始，他们就是您的了！”

    说着，悍妇便抱着两块中品元石喜滋滋地朝着自己摊位走去。

    与此同时，林枫UI界面之上多出了一个提示弹窗。

    【叮！恭喜您完成成就——金男玉女！】

    我去？

    这也能完成成就？

    话说这成就能给什么奖励？

