    什么才是真正的忍者？

    在鬼鲛的理解中，一名真正的忍者，不应该局限于“忍术”“体术”“幻术”的修炼，而应该修炼“万术”。

    所谓万术，就是将所有东西都当作自己的武器，无论是石灰硫酸辣椒水，还是日常生活中的锅碗瓢盆，甚至是大街上的树木电线杆，一切可用之物皆为兵。

    只要能打倒敌人就行。

    “我们走。”

    鬼鲛朝雾隐众人招呼了一声，便向巷子外走去。

    众人愣了片刻，纷纷追上来担忧地问道：“鬼鲛大人，不会有事吧，听说那个阿斯玛是三代火影的儿子。”

    “放心吧。我们这些年轻人之间的小事，老一辈是不会插手来管的。堂堂三代火影，可丢不起这个人。”

    鬼鲛说完这话，便独自一人逛街去了。

    且不说猿飞日斩会不会管，就阿斯玛那种要强好面子的性格，就不可能把这种耻辱经历告诉他那个老子。

    只能吃下这个哑巴亏。

    木叶村，深藏于火之国广袤的原始森林中，面积超过数百平方公里。

    不过，木叶核心城区的面积并不大，只有两三千亩地，也就一个普通村庄的大小。

    所以这里寸土寸金，街道两旁的建筑鳞次栉比，人口密度也很高。

    鬼鲛信步走在木叶最繁华的一乐大道上，从北到南，一路经过火影大楼、一乐拉面、木叶警务大楼等地，最后来到了木叶河畔的温泉街。

    这是木叶最有名的一条商业街，服装店、烤肉店、赌场、温泉、忍具堂、健身房……应有尽有，足以满足村民的任何日常需求。

    今天是周末。

    大街上人山人海，最挤的地方连路都走不动，人群的喧嚣之声直入云霄。

    不愧是五大忍村之首，比鬼鲛的老家雾隐村，要热闹得多。

    鬼鲛一身忍者打扮，背着忍刀走在人群里，独特的外貌和气质让人害怕，不敢靠近。

    “妈妈，你看那个人，长得好奇怪呀。”

    一个四五岁的小女孩盯着鬼鲛路过，连忙伸手指向他的脸庞，一脸好奇地向母亲询问。

    鬼鲛闻言，转过头，朝着小女孩露齿一笑，一对獠牙隐隐泛着寒光。

    “呜呜呜……”小女孩当场被吓哭了。

    “对不起。”

    小女孩的母亲一个劲地给鬼鲛道歉，同时教训孩子，以后不要随便用手指别人，这样很不礼貌。

    “没关系。”

    鬼鲛摆了摆手。他恶人当惯了，自然不会在意周围人的眼光。

    不过，鬼鲛很快发现，像他这样不受人待见的，还有一个人。

    一道绿色身影，出现在河边的堤坝上，从远处迅速靠近。

    那是一个十来岁的少年，大鼻、浓眉、西瓜头，面容刚毅。他穿着一件绿色紧身衣，脖子上挂着一条白毛巾，正沿着河边挥汗如雨地跑步。

    木叶未来的苍蓝猛兽，迈特凯。

    “啊，青春！”

    迈特凯一边奔跑，嘴里还高喊着口号，精力旺盛、充满斗志。

    但是，他那种过于亢奋的状态和奇葩着装，也让不少人受到惊吓，唯恐避之不及，就像在看一个大傻子一样。

    对于路人嫌弃的眼神，迈特凯毫不在意，或者说，他神经太大条，根本就没有察觉到。

    鬼鲛露出了感兴趣的神色。

    他突然翻过围栏，从桥上跳了下去，降落在堤坝上。

    “小心！”

    迈特凯大喊一声，来不及刹车，顿时与鬼鲛擦肩相撞。

    蹬蹬。

    鬼鲛后退了两步。

    而迈特凯，却是在惯性的作用下失去平衡向前飞去，在空中翻了几圈，最后撞到了路边的树上。

    “你没事吧。”

    鬼鲛走了过去，伸手把迈特凯拉起来。

    “不好意思啊，我刚才速度太快，不小心撞到你了。不过，你的身体还真是结实啊，像一座小山一样。”

    迈特凯摸了摸后脑勺，主动向鬼鲛道歉，同时惊奇地打量起后者的一身肌肉。

    “你好，我是雾隐村的下忍干柿鬼鲛，这次是来木叶参加中忍考试的。”

    鬼鲛做了个一句话的自我介绍。

    “真的吗？我也要参加中忍考试，嘿嘿。”

    迈特凯瞪大眼睛，连忙报上自己的姓名，并爽朗一笑，露出两排洁白整齐的牙齿。

    “那真是太巧了。”

    鬼鲛回以微笑，随口问道，“你刚才是在进行跑步训练吗。”

    “是啊，中忍考试马上就要开始了，我得做好准备，把身体调整到最佳状态才行。”

    迈特凯这般说道，有些不好意思地摸了摸鼻子，“其实，我四年前就成为下忍了，但是参加了好几次中忍考试，都没有通过，所以得更加努力才行。毕竟，卡卡西那家伙，可是六岁就成为中忍了。”

    说到这里，他不由得握紧拳头，目光坚定，燃起熊熊斗志。

    “我听说过卡卡西，木叶白牙的天才儿子，竟然是你的朋友？”

    鬼鲛故作惊讶地问道。

    “他是我的朋友，也是我的对手。”

    迈特凯一脸自豪地回答。

    鬼鲛见时机差不多了，便提议道：

    “你还要跑步吗，我也想进行体术修行，不如我们一边跑一边聊吧。正好我初来乍到，对木叶有很多不熟悉的地方，希望向你请教呢。”

    “好啊。”

    迈特凯眸子一亮，欣然同意。

    他平时被村子里很多人看不起，大部分时间都是独自一人修行，除了卡卡西以外，没有什么要好的朋友。

    鬼鲛这个刚认识的陌生人，能与他一起修行，让凯感到很开心。

    于是，两人围着木叶村，跑起圈来。

    一圈，五圈，十圈。

    “你尽管提速，不用担心，我一定能跟上的。”

    跑到第十一圈时，鬼鲛依然呼吸平稳，一脸轻松地对迈特凯说道。

    “好，那我可要加速冲刺了。”

    迈特凯闻言，好胜心也被激起来了，与鬼鲛约定，看谁先跑完五十圈。

    两道身影，如闪电一般在木叶村里穿梭。

    最后，还是鬼鲛略胜一筹，率先抵达终点处的训练场，赢下了这场比赛。

    “呼，呼……你真厉害！”

    迈特凯气喘吁吁，朝鬼鲛竖起大拇指。

    “凯，你的有氧训练做太多了，很难长肌肉，所以才导致你的爆发力不够，在最后的冲刺阶段输给了我。如果你多增加一些负重力量训练，会变得更强。”

    鬼鲛帮凯总结了失败的经验，并向后者提出建议。

    凯头如捣蒜，深以为然。

    他早就注意到了鬼鲛的身材，无论是钢筋浇筑般的上身肌肉，还是健壮有力的大腿，都堪称完美。

    当他得知这个身高接近一米九的魁梧男人，竟然才刚满十三岁，只比他大了不到两岁的时候，迈特凯一度震惊得说不出话。

    “鬼鲛前辈，你能教教我吗？”

    他突然下定决心，撅起屁股，朝着鬼鲛九十度鞠了一躬，一脸忐忑地问道。

