    事已至此，已经无法挽回，竭尽所能做能做的事情罢了。

    苏浩是一个相对理性的人，知道当前说再多也无用，想办法解决问题才是真的。

    但是无论怎么算，得出的结论，都是二十年后巨型行星撞上修仙星，修仙文明就此灭绝。

    现在摆在苏浩面前的，有两条路，一条是拼尽一切，去阻挡巨型小行星撞击星球，哪怕拼上性命；一条是带着亚山，以及一些亲近之人，乘坐着还未完工的飞跃号宇宙飞船，逃离修仙星，开始在宇宙中无根流浪，坚持几十上百年，等待能量物资耗尽而消亡。

    “还有二十年时间，不短了！”苏浩心中盘算，剩余的时间，也能做很多事情了。

    时值此刻，也没什么好选的，他不会因留恋那多出来的百年而逃跑。

    他自己引起的世界危机，虽然无法挽回，但总该有些担当的。

    内心的情感是淡了些，这并不意味着他旳底线没了。

    大不了一死，无数年后，又是一条好汉。

    只要他还能继续活着，总有一天，能够将所有针对他的危机灾难，全部粉碎。

    “我还是苏浩啊，无论如何，我不能丢人。”

    都说好死不如赖活着，他也认同这句话，但是真正面临这种选择的时候，他内心的傲气，不允许他赖活这百多年啊！

    苏浩暗自嘲笑自己道：“若是还能活个几千年几万年还差不多，如果真是这样，那我一定灰溜溜逃跑……”

    然而技术不允许，人造生态，并不是那么简单就能实现的，也坚持不了太长时间，人类很难脱离生态独自生存。

    ……

    苏浩心中做了决定，就不再犹豫，迅速行动起来，组织全世界的人按照制定好的计划抵抗灾难。

    计划中最关键的一环，就是在飞跃号上，成功搭建‘坐标定位传送’。

    苏浩的计划是，将飞跃号这颗两百公里的小行星传送到巨型小行星的飞行轨道之上，通过撞击使其偏离既定轨道。

    这个计划有一定可实施性，但是难点在于飞跃号的传送，苏浩当前的精神力，并没有传送一颗小行星的能力。

    “或许加上亚山的精神力就足够了，我还需要开发一个双人协同传送的技术……”

    苏浩立刻找到亚山道：“亚山，你做好准备，这个世界之旅，也许二十年后就结束了。”

    亚山默默点头，心里也做好了准备，无论如何，刀山火海，跟随维老大的脚步便是。

    苏浩道：“但是也并非没有机会，摧毁这颗巨型小行星我们做不到，但是只要将其偏离一点就够了。我计划将飞跃号直接传送到巨型小行星飞行轨迹上，利用飞跃号自身的动能，形成撞击，尝试偏转轨道。

    但是传送飞跃号，需要你的协助，与我协力完成。”

    亚山道：“明白，维老大。只要还有一丝希望，都不能轻易放弃啊！”

    这个世界的改造，也有亚山的一份，他内心很是在意，无限期待这个世界一千年两千年后，会发展成什么样子，不想就这样莫名其妙的毁灭了。

    若是有可能挽救，就是拼掉性命，他也想尝试一下。

    苏浩道：“我们不需要继续在飞跃号上待了，回修仙星吧！只有我们两个都在众人眼皮底下，所有人才会凝聚起来，共同抵抗这次危机。”

    亚山深以为然，他们两人身在飞跃号，众人看在眼里，表面上不敢说什么，但是内心必然吐槽他们在危难面前率先跑。

    如此一来，凝聚人心共抗危机，只不过是一句笑话罢了，没有人会当真。

    苏浩和亚山收拾一番，转而传送回到星空集团总部，召开了一次各级代表会，全世界直播，将共同对抗危机的决心传达下去，并安排各项工作任务。

    而后苏浩独自研究如何与亚山协同传送飞跃号的办法。

    五年后。

    一座耸立高峰，底部被挖空，变成了人造平台，如同将一座山放置在平台之上一般。

    整座山峰包括内部都被改造。

    此时的内部。苏浩和亚山进入一个大型机器内舱，分别躺好。

    苏浩通过助手给亚山发消息道：“这次协同‘坐标定位传送’的坐标我来锁定，一切听我指令，你只要按照助手上的提示行动即可。这次只是练习，不用有太大压力……”

    他在一遍申明注意事项后道：“准备好了吗？”

    亚山回道：“准备好了维老大，随时可以开始。”

    苏浩深吸一口气，调整状态，闭上眼睛，体内大量灵力涌出，以自身同步的灵力启动了这台‘感知增幅器’。

    两个小时后，苏浩锁定了太空某处位置，正好处在巨型小行星未来运行轨道之上。

    “第一步，最大功率运行‘空间波’生成海量双生空间模组，精神力标注……”

    传送一座山峰需要十分庞大的空间模组，同时对苏浩的精神力要求变得极高，若非他如今已经修炼到‘神体境’，能够支持多线程思维运行，还不一定能做到这种程度。

    三個小时之后，空间模组标记生成完成，苏浩缓和有些压力的精神力，片刻后给亚山发消息道：“亚山，是否感知到我标记的空间模组？”

    亚山回道：“能感知到！”

    苏浩松口气，只要能感知到，亚山就能协同传送。

    苏浩接着道：“第二步，定位投送负空间模块……”

    片刻后，苏浩估摸着已经投送成功：“预计投送成功，十分钟之后，由我开始撬开空间模块，打通通道，亚山你听我指令，顺着我打开的通道，将其固化下来。”

    亚山：“收到，随时待命。”

    苏浩开始伸出海量精神触须，密密麻麻向外延伸，爬满了周围的所有新生空间模块，直到苏浩感受到极致的压力为止。

    加力律动！

    很快，周围所有空间模块律动，而苏浩也打开了空间通道，他立刻发送消息：“亚山，现在，稳住这种状态。”

    仅仅一个呼吸时间，亚山大量的精神触须立刻顺着他打开的通道涌去，同时接手了苏浩对空间模块的律动。

    然而仅仅这样的通道，是无法让这座山峰通过的，还等继续扩大通道。

    苏浩立刻退出，庞大的精神力继续向外层的空间模块探去。

    他的策略很简单，用他强过亚山许多倍的精神力去撬开一个小一些的通道，而亚山的作用就是，将苏浩撬开的通道稳固维持，苏浩再腾出精神力，在此基础上，继续向外扩大通道，亚山再固定，如此循环，直到开拓出一个能容纳一座山峰的通道为止。

    这是苏浩想到的，在精神力不够的情况下，依然能传送巨大体积物质的方式。

    原理看起来简单，但是操作起来并不容易，过程中容不得半点失误，这也是他和亚山先用这座山峰练习的原因。

    不知过了多久，苏浩感受到精神力开始疲软的时候终于完成了目标，他道：“完成了，下一步，投送！亚山，合力拉扯！”

    亚山：“！”

    苏浩精神振奋，庞大的精神力勾连山峰和自身，使劲一扯。

    ‘传送’！

    下一刻，苏浩和亚山，连同整座山峰消失在原地，转而出现在太空之中，静静漂浮。

    此处是两年后，巨型小行星运行的轨迹。

    “成功了！”苏浩精神彻底松下来。

    而后问道：“亚山，你还好吗？”

    片刻后，亚山用助手回复：“……！还好！”

