
　　巴巴莎女士的音乐会结束后的第二天，多恩就和薇薇安一同踏上了回伊顿的旅途。

　　一路上，妖精小姐都在努力表现地很正常。

　　相比之下，多恩反而显得不是特别正常。

　　没办法，昨天晚上的塔楼上，醉人的夜风中，悠扬的钟声里，那突如其来的嘴唇碰触，给他带来的冲击实在是有点大。

　　还有那一句，“——你，多恩。”

　　一开始，多恩对这句话的理解是——

　　“我喜欢你，多恩。”

　　美好的告白。

　　但昨晚回到酒馆自己的房间以后，多恩躺在床上翻来覆去，一遍遍在脑海里复盘塔楼上发生的事情，莫名在心里产生了这样想法，或许有较小的可能，薇薇安当时说的是——

　　“我谢谢你，多恩。”

　　意思完全就不一样了呢！

　　嗯……所以跟人讲话，注意一定要讲完整。

　　在回家的旅途之中，多恩不止一次想尝试着和薇薇安聊昨晚的事情。

　　不过每当他挑起这个话题的时候，薇薇安总是红着脸，顾左右而言他。

　　几次下来以后，多恩自然明白，妖精小姐似乎暂时还没做好谈论昨晚那一吻的准备。

　　考虑到薇薇安以前一直是透明人间的状态生存，所以从未经历过儿女情长。

　　没有经验，所以把握不住情感的尺度。

　　可能连她自己都还没有想好，吻过多恩以后，两人该怎么继续相处。

　　还有可能，昨晚那一吻，只是妖精小姐在听完《致薇薇安》感动以后，头脑一热下的一时冲动。

　　基于以上这些考虑，多恩打算再多给薇薇安一些时间，也再给自己一些时间。

　　反正他和妖精小姐之间来日方长，可以日后再说。

　　用让彼此都感觉到舒适的节奏来增进情感，再最终确定彼此的关系也未尝不可。

　　至于薇薇安这一边。

　　她目前确实还无法坦率地同多恩谈论昨晚塔楼上的事情。

　　而多恩所做的一系列推测，也确定能算作是一部分原因。

　　不过，更为重要的原因其实是——

　　教导薇薇安，说对待喜欢的人要尝试主动的人，是炼金术师法芙娜小姐。

　　而妖精小姐的这位情感导师，自身的情感经历并不能算成功。

　　同时，她还现身说法，用自己的亲身经历，向薇薇安灌输了[将自己的心意表露出来，比后续对方会怎么回应，更为重要]这样的情感理念。

　　由此，在昨天音乐会之后，薇薇安确实有着向多恩表露自己懵懂心意的意图和决心。

　　可是因为有法芙娜活生生的例子在前，妖精小姐又完完全全没有做好听多恩后续回应的准备。

　　这也是薇薇安会选择在教堂的钟声之中，轻吻多恩，并开口告白的原因。

　　是薇薇安在吻过多恩以后，就慌慌张张跑回酒馆房间躲了一晚上的原因。

　　是她现在不敢去直接谈论昨晚发生的事情的原因。

　　因为，妖精小姐一点都不想像法芙娜一样，被心爱的人拒绝。

　　一点都不想。

　　所以，她表现地像一只笨拙的鸵鸟，将自己的脑袋埋进了沙子里——

　　只要我不听，多恩就永远不可以拒绝我。

　　此时此刻，多恩随身携带的【爱丽丝的睡前读物】中——

　　黑爱丽丝：“这就完了？我用书本的感知，从昨晚断断续续看到现在，看得都快虚脱了，就给我看这个？”

　　白爱丽丝：“唔！就是！明明亲都亲过了！接下来应该干一些更刺激的事情才对啊！”

　　黑爱丽丝：“不看了，不看了。这两个人好别扭，扫兴。”

　　白爱丽丝：“嗯嗯，扫兴！”

　　正如偷窥的龙娘所讲，多恩和爱丽丝在经历了钟声中的一吻以后，因为各自的顾虑，确实都表现得有些别扭。

　　龙娘这个观众看着都急得不行。

　　但又或许，这种略显别扭的顾虑和相处，才更符合多恩与薇薇安之间，[增进情感的舒适节奏]。ŴŴŴ.23sk.com

　　还有一件事。

　　这是多恩与薇薇安彼此都没有注意到的。

　　那就是，在经过那晚的嘴唇相贴以后，他们两个人的肢体接触，似乎变得更加自然且频繁了。

　　……

　　从多恩和薇薇安打金橡木城回到伊顿以后。

　　沉寂了个把月的许愿餐厅，因为主厨的回归，终于再次开门营业。

　　伊顿周边的那些被养刁了嘴的食客和老饕们，终于又过上了既有火锅，又有盲盒特色菜的幸福生活。

　　而多恩，则是又过上了做做菜，教教徒弟，偶尔再去农场看看牲畜作物的平凡日子。

　　时间就这样过去了一个星期。

　　这天的晚上，许愿餐厅打烊以后，多恩把自己的三个女徒弟，全留在了厨房里面练习菜品制作。

　　自己则是优哉游哉晃荡到了火锅店里视察。

　　火锅店的打烊时间素来都是比许愿餐厅这边要晚的，所以现在这个点，里面的气氛还很热烈。

　　装饰红火的店面里还坐满了食客，铜火锅摆在桌子的中央，里面或红或白的汤咕噜咕噜的沸腾。

　　各种用白色盘子装碟的食材，蔬菜鲜肉，红红绿绿的，码放在火锅边上，等待涮食。

　　还有，比起火锅店刚开张那一会，这时候店里的氛围已经有了一定程度的变化。

　　譬如，服务员们已经不大需要手持公筷，帮每一桌都耐心细致的涮煮食物了。

　　来吃火锅的食客里面，有很多熟客。

　　他们在这种风味独特的涮煮食物的调教之下，已经逐步开始掌握了两个小木棍这种神奇餐具的使用方法。

　　甚至，就连那道被誉为[只有勇者才敢尝试的食材]，起初绝大多数人都无法接受的鬃猪脑花，也慢慢开始出现在不少食客的餐桌之上。

　　还有就是火锅店里面能提供的蘸料的选择，也终于变得丰富起来。

　　一开始材料有限，多恩为所有客人统一提供的是蒜碟。

　　但随他和【刻乱之时】的不懈努力，多恩所掌握的调味品种类日益丰富。

　　辣椒油、麻油、酱油、花椒、芝麻、花生酱、芝麻酱……越来越多的调味品被摆放上火锅店的调料区。

　　给食客增加了选择的同时，也大大丰富了火锅带来的味觉冲击。

　　尝试过新鲜口味的食客们无不感叹，多恩大厨啊，总是能给他们搞出点新花样来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，058 给龙娘急得不行免费阅读。https://xs.23sk.com 