    八月初七：

    子时，吾族传承的印记忽然亮了，秘境终于开启，吾内心惊喜，又矛盾重重。

    八月初八：

    幽潮压境，吾向朱武贡献了吾族传承的六丁六甲秘术阵仗，但吾知：天罡不出，朱武独木难支，如吾等地煞十七将，虾兵蟹将而已，长城守不住了，败局已定。

    入大滩秘境，为吾族世代传承誓言，历数十代辛苦追索不懈，如今，吾这一支仅剩吾一人，虽为杂血，但想在吾族秘境中必有改善之法，其内更或有破幽潮之秘术，也未尝不可。

    去了，不用再想，就去吧，估计用不了数日。

    八月初九：

    王定六也不问吾缘由，便答应与吾同去，真乃吾密友。吾二人一高一矮，一壮一瘦，古有哼哈二将，吾二人也当如是。王定六身负通灵秘法，想吾入秘境把握增至七成。

    八月初十：

    吾于朱武特地讨了个差事，当夜，吾与王定六尽起精锐，共计一千七百九十五人，先佯作青州方向，又在十一日夜，轻装简省，折向乱石谷。

    却未曾想在乱石谷竟遭遇异变兽群，其中更有幽怪三只。幽怪怎可脱离幽雾存在？吾心中虽疑，但只能死战，在积水潭前，战亡兄弟破了千数，我心着实难安。

    八月初十二，子时：

    终于进了秘境，过具足殿，按吾族传承记载，既见的是韦护第一相，吾就能在秘境中待满三日，三日的时间料想够用了。

    终还是牺牲诸多兄弟，只能将他们尸身留在大殿中，韦护相幸未转至只许待满一日的第二相，也算不幸中的大幸了。

    辰时，在多宝塔底层，破閟府禁制时，再度遭遇幽怪，幸得仅有两只幽怪入秘境跟随。

    死战，战至六甲护持秘术阵仗破碎，兵之六宝均有损伤，宝戟更被幽怪锤成齑粉，众家兄弟纷纷战死，幽怪终灭，吾与王定六等共计十七人逃至二层塔。

    八月十三：

    吾终于在二层塔的秘境中寻到吾族大滩旧城遗址，虽在南墩台旧址及祭台处得“春分尸神戟”及玉简一枚，余者收获寥寥，与吾想象中所得差距甚远。王定六安慰吾说：二层塔为武师境，已极为难得妙不可言，其上诸层，必有大机遇。

    八月十四：

    吾与王定六终是上不得三层塔，三层塔为武道境，吾差之远矣，心如死灰。秘境之日尚余最后一日，在前往二层塔秘境倥侗搜刮秘宝途中，遭遇一人，吾与王定六不敌，逃进大滩旧城，幸得吾发动瓮城残存禁制困住那人，吾遭禁制反噬重伤不起，王定六率余下十五位兄弟去阻那人。

    八月十五：

    王定六久去不回，吾无奈之下，鼓足余力，以“春分尸神戟”补齐六兵，在门道入口处布下“本命六甲护持秘术”，吾时间不多，愿吾能熬过此劫……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    随着最后一个“劫”字落笔，郁保四在门塾内墙壁上讲述他秘境经历的行文戛然而止，众人的心中有些恍然，更多的却是疑问。

    秦重张口问道：“曹老，请问王定六大人是否……”

    曹正摆手道：“莫要问了，回去将这里发生的一切如实禀告朱武，他会处理好的。”说时，曹正低身将杏黄旗从郁保四的腿膝处取来，捧在掌心，已满布老人斑的左手抚着旗面，似要将其上的褶皱抚平，只见旗面上有四个大字浮现：“替天行道”。

    曹正叹然道：“小五，你在这旧城遗址，寻个地方将郁保四葬了！”

    小五应道：“好！”正待弯身将郁保四的尸身收殓，就见方阔海惊声道：“等等！”方阔海指着墙壁上的一处行文，说道：“曹老，我们在具足殿见到的是韦护第几相？”

    曹正心事重重地随口答道：“第一相。”闻言，方阔海心中一松，拍着胸脯道：“那还算好，吓死我了，我们还有三日时光找宝贝！”

    “不对！”小二忽然瞪大了双目，颤声道：“我与韩原先前又经历了一回具足殿，我们见到的好像是韦护第二相。”

    听闻此说，连曹正都是一惊，方阔海更是立即掐着指头算着：“此时应当已过未时许多，未申酉戌亥子，哎呀，怎只剩下四个时辰？”

    韩原则是心头一阵迷糊，在他脑海中，仿佛记得他见着了什么，偏一触及，又总忘记。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    众人按照曹正的吩嘱，将大滩秘境的收获一一整理，待小五将郁保四葬在瓮城北墩台遗址，每人均向郁保四的埋葬地行了一礼，曹正嘿然笑了一声，愈见苍老。

    时已入申，曹正转身，抬手道：“出发！”

    众人再度沿着“禅池”一路奔跑，这时的天色愈发清明，隔岸相望的“倥侗”与“自庄严堪”，两处秘境所在也越发清晰可见，仿佛有一种莫大机遇，让人触手可及。

    行了近一炷香的光景后，又回到道树所在，曹正停身道：“诸位且在此等上一等，老夫去去就回。”

    在场之人又有哪位不知曹正所去何为，秦重沉声道：“愿与曹老同去，否则，秦重或许此生有悔！”闻言，小二点头道：“师尊，秦重说的在理，小二只愿将来不悔。”

    曹正回身道了声“好”，便领着众人往道树的西侧行去。

    未久，众人便来到一处，只见此处有一倾斜向上的树梯，计有道树枝干搭就的横梯百阶，攀登其上，方才抵达第三层塔。

    见众人均是跃跃欲试，曹正缓声道：“此处为武师通向武道境之路，相必诸位定当已然猜到。诸多废话，老夫也不多说，一个时辰内，试试想必是可以的，量力而行，务必全身而退。”说时，曹正率先一步，迈入树梯第一阶。

    曹正行得极慢，似在每一阶都在停步感悟，但即便如此，很快就行了二十来阶，曹正停步道：“此阶实为考验入道者的魂力之路，武者至武师再入武道，魂力在众多修行的环节中，进阶可谓最难，二十阶以下，诸位试试无妨。”

    闻言，众人再也按捺不住，秦重、小二、小五、方阔海纷纷踏入一阶树梯。

    韩原站在道树下，看着树梯倾斜向上的尽头，心中似是熟悉又似陌生，似憧憬又似心生抗拒，待众人都踏在十阶之上，终于，韩原的心中一定，迈上树阶。

    攀登到树梯的十五阶，无论是小五、方阔海还是秦重、小二，都是压力顿生。

    魂力级数臻至“十五”为入武者境后阶的门槛，秦重与小二还好，他俩均已修至武者境大成，因此，十五阶之上攀登，虽有压力，但无阻两人奋力向上。

    小五作为一名鬼修，先天就要比常人多消耗魂力，当他踏步到第十六阶，魂识如被针扎斧砍，立即闷哼一声，面色煞白，脑后衣领上挂着的气死风灯如被风猛然刮起，在头顶三尺之处照定前路。小五咬紧牙关，迈在第十六阶之上。

    见小五终究还是迈入第十六阶，原本趴在十五阶树梯上喘着粗气如死狗的方阔海顿时脸涨得通红，心中恼火：“老子比不过修为高了我二阶的那两个家伙就算了，怎能输你这细皮嫩肉的小鬼？”想到此处，方阔海鼓足最后一丝勇气，手脚并用终于攀上十六阶，指着小五大声喘笑道：“你没…比过…我…”小五虽是心中怒极，但终究竭尽全力，只扭过头去，不予理睬。就在方阔海心中大畅之际，他忽然一愣，嘴巴张得老大。就见一人低着头，闷不作声，悄然从他身边经过，看他步履从容，表情却是心事重重，不是韩原又是谁。

    当秦重与小二不分先后都趴倒在二十级树阶之上，两人相视而笑，毕竟两人都突破了自我，跨入魂力二十级。然而，未等二人喘息平定，就见一人似猿猴攀枝，倏地从他二人身边经过。他二人都是一愣，秦重疑惑道：“这怎可能？他才五阶的修为。”小二苦笑道：“这人是个怪胎，可抗三品鬼具一击，我先前就怀疑他的魂力值已入三十七。”闻言，秦重哑然。

    曹正在七十六阶树梯之处，终于止步，此时不仅他握刀的手，连他原本慈眉善目的面孔上都尽显老人斑。至此，曹正不禁有些颓然，心道：“想吾修道至今五十有七，修尽千般鬼具而后一鬼加身，终入这武师后境。奈何武道终究于我渐行渐远矣，时也！命也！”看着前路已剩不多，曹正心有憧憬与希冀，更多的则是不平与无奈，终究只能回头，掸眼一看，顿时轻咦了一声。

    “果然，朱武特意跟我提及的这个小家伙很有些古怪，咦？他居然轻松过了三十阶树梯，不对，他过了四十阶，魂力破四十，哪怕在武师境中阶也算极为不俗了。”

    然而，就在曹正心中感叹之时，原本停步在四十一阶良久的韩原忽然一抬头，面色猛然坚毅宛若不动摇，此时的脸与眉眼的轮廓竟如风刀霜剑、刀刻斧凿一般深刻。一刹那就连曹正也似看不清此时韩原的真实年岁。

    “我不能停，我要继续向上！”仿佛心中有个声音在低喝在怒吼，当韩原抬脚迈入四十二阶后，便不再停步，健步如飞，朝上攀登，更在曹正目瞪口呆之中，越过他的身旁，直朝上去了。

    待行到九十九阶树梯，第三层塔已是唾手可及，韩原的脑海中仿如“轰”的一声撞钟响，冥冥中有一个声音笑道：“想你终于来此！”

