    　　突然出现的白衣男子，自然就是埃德蒙了。

    　　本来他都已经睡下了，却被山洞外的动静吵醒了。

    　　其实早在女子在踏入竹林时，埃德蒙便发现了这些不速之客，本来如果是恰巧路过那也就算了。

    　　可之后发生的一幕却让他无法坐视不理。

    　　有人陷入困境了，还是一群大男人欺负一个弱女子，啊这……

    　　不行，不能袖手旁观。

    　　毕竟，他，埃德蒙，从始至终都是个乐于助人的人。

    　　埃德蒙并不知道，自己被药剂影响，已经变成了一个不嫌麻烦的“老好人”。

    　　于是才有了接下来的一幕。

    　　“哦，差点忘了，你们被我的时间……咳，大预言术禁锢了，无法说话。”

    　　见黑衣人没有回话，埃德蒙自语了一句。

    　　随后他随手捡起了地上的一根树枝，将树枝朝上一抛，同时伸手打了个响指。

    　　‘物质转变，形态变异，加固硬化。’

    　　天之锁，去！

    　　嗡……

    　　未见有任何魔力波动，那树枝飞到半空却突然融化，又瞬间重组，化为三道金色的锁链。

    　　金色锁链出现的瞬间，直接朝着被金光定住的三人缠去。

    　　三人没有丝毫反抗能力，被金色锁链捆了严实。

    　　做完这些后，埃德蒙才解除了时间暂停魔术。

    　　毕竟这是个超位魔术，一直保持着太过消耗魔力。

    　　“恩，等会再给你们做做教育改造，让你们深刻认识到，欺负女人可是不好的行为。”

    　　因为性格的变化，埃德蒙并没有直接杀了这三个人，他对三人话语中关于布莱恩帝国的事有点感兴趣。

    　　因而，他准备慢慢折磨……咳，慢慢进行教育改造，让三人改过自新，从新做人。

    　　至于改造的过程……

    　　有句话说得好，玉不琢不成器。

    　　不过在此之前，还有件事需要处理。

    　　这么想着，埃德蒙也暂时没有管三人，而是转过身，扫了一眼着依旧处于失神状态的女子。

    　　恍惚间，他觉得这女子有些眼熟，不过他也没有多想。

    　　“好了，已经没事了。”

    　　埃德蒙唇角微微上扬，凝着一抹好看的弧度，其中透着无法言喻的温暖。

    　　柔和的月光映照下，埃德蒙那俊美无双的面容，配合着温暖如春风般的笑容，这一幕，深深烙印进了女子的眼底。

    　　或许，这辈子，她再也无法忘记，今天的这个温暖的笑颜。

    　　埃德蒙一边保持着笑容，一边蹲下身子，轻柔地将女子身上的绳子松开，然后伸手将她拉了起来。

    　　“你没事吧？”

    　　眼中映着白衣男子那盛世美颜，耳中听着他那柔和且富有磁性的话音，小手感受到着他手心的温度……

    　　“呜……”

    　　啪，如同强装坚强与镇定的虚幻气泡被针尖刺破，女子终于再也忍不住了，呜的一声哭了出来。

    　　说到底，她也不过是个刚成年的精灵，还是族内娇气的贵族小姐，何成遇到过刚才那危急的场面。

    　　能强制镇定下来已是殊为不易，如今危险过去，她那紧绷的弦松弛后，再也无法压抑的害怕与惊慌汹涌而出。

    　　见到女子突然哭泣，埃德蒙一时有些懵逼，不过他稍微思考了一下，也大致猜出了原因。

    　　“好了，别害怕，已经没事了！”

    　　埃德蒙很有经验地顺势将女子半搂住，轻拍着她的背安慰道。

    　　好半响，女子才在他的安抚下，停止哭泣。

    　　却是发现不知何时，她竟然扑倒了埃德蒙的怀里，顿时面色一红，慌乱地挣开了他的怀抱，而后远远的跑开了。

    　　这反应倒让他微微有些诧异，对于自己的样貌如何，埃德蒙十分清楚。

    　　按照之前的经验来看，但凡是接触过他的女子，几乎是恨不得黏在他身上。

    　　甚至是，那天他带到小树林去的那个精灵女子，还主动邀请他做某种舒服的运动。

    　　可，眼前这个女子居然只是微微脸红，没有赖在他怀里，没有如之前的任何女人一样，看到他的样貌便失了智。

    　　有点意思……

    　　若不是这不是霸道总裁，埃德蒙真的很想邪魅一笑，再说一句。

    　　女人，你成功引起了我的注意！

    　　“你叫什么名字？”

    　　听闻埃德蒙的发问，面色还有些发红的女子这才转过头来。

    　　她先是偷偷瞄了一眼埃德蒙胸口那湿了半边的衣衫，见他没有留意到，这才微微松了一口气，小声道：

    　　“梅……梅丽尔·法米利……”

    　　埃德蒙：“(^_^)?”

    　　“那个刚才我有点耳鸣，没听清楚？你能再说一遍吗？”

    　　“梅丽尔·法米利。”梅丽尔虽然有些奇怪，却还是照着埃德蒙的要求再说了一遍。

    　　埃德蒙：“……”

    　　梅丽尔·法米利，正是精灵女王梅丽尔的全名。

    　　不会是同名吧！

    　　这是埃德蒙的第一个想法。

    　　不过这个想法，随着他仔细打量了一遍女子后，被他否决了。

    　　之前就看着有些眼熟了，这么仔细一看，确实能看出几分与梅丽尔有几分相似。

    　　同样的黑发，同样堪比月色的美艳容颜，只是略显青涩，少了梅丽尔的那股成熟风韵，以及身为女王的气质。

    　　不会吧，不会吧？

    　　怎么偏偏就遇上了三百年前的梅丽尔了呢？

    　　等等，不对。

    　　三百年后，梅丽尔并不认识自己，如今遇上了，岂不是相当于改变了历史？

    　　前世埃德蒙看过不少穿梭时空的，主角回到过去，因为做了一件小事，却在蝴蝶效应的影响下，改变了整个历史。

    　　甚至在穿梭时空前，西莱纳也叮嘱过他，让他不要与五年前的自己碰面，躲在暗中观察。

    　　虽然最后不知怎么回到了三百年前，但想来西莱纳也是担心出现类似情况吧！

    　　思考到这，埃德蒙脸色变得严峻了起来。

    　　“怎么了？”

    　　见埃德蒙在听到她的回答后，没了动静，反而皱眉盯着她，脸色十分严肃，这让梅丽尔有些忐忑。

    　　“唔……没什么。”

    　　埃德蒙摇了摇头，并未表露出来。

    　　此时他已经在思考，是不是之后要远离梅丽尔，不与她过多的接触，以免改变了历史。

    　　毕竟，这种事不知好坏，危险性未知，为避免出现不必要的麻烦，自然是要规避的。

    　　见埃德蒙没说，梅丽尔也没有再问。

    　　她微微低下头，捏着衣角小声道：

    　　“对了，谢谢你救了我，恩公，能告诉我你的名字吗？”

    　　埃德蒙下意识的就要拒绝，但话还未出口，他突然想起一件事。

    　　貌似现在自己是以真容见梅丽尔的，而三百年后，他是以伪装的容貌见与梅丽尔相见的。

    　　也就是说，只要让梅丽尔认为是两个人，不就解决了这个问题。

    　　思考到这，埃德蒙微微松了一口气，露出一个微笑，道：

    　　“我叫拉克西……”

    　　

    　　				

