    这戒指光秃秃的，黄金戒指那个时候也没什么款式不咋好看，但是总算是找到了，还是很值得高兴的。

    我对林清风笑了笑，两个人刚要出来的时候，身后有人用力的撞我：“另外一只找到了，出来吧！”

    于是乎我整个人都被推的扑到他面前，我是一手撑着地面，被这么一撞，胳膊都要错环了，疼的骂了一句脏话，刚要抬头寻找出口，我觉得我的唇结结实实的碰到了一个温软的东西，虽然很快对方就移开了。

    我瞬间就愣住了，这尼玛是什么情况！我这是……脑子嗡的一声，心中一阵委屈，不是吧，为什么会这样！

    林清风低声道：“对不起，我不是故意的。”

    我不说话，也没有看她的表情，忍着一口气从床底下出来了，把戒指给了人家，站在一边用力地擦嘴。其实也没什么感觉，就是两片肉碰了一下，可我还是不舒服。

    林清风的表情还是很平静，把戒指给了人家，就去了另外一边。

    白晴晴走过来了：“你们俩咋了，都不高兴。”

    我看了她一眼：“我们的头撞到一起，疼得要死，能高兴就怪了。”

    白晴晴一笑：“对不起，都是我的错。是让我清风哥哥过去找的，我看看。”

    她伸手要摸我的头，被我躲在一边：“我没事儿，你去看看林清风吧。”我转身走了。

    林清风对这件事倒是云淡风轻，很快就忘了，和白晴晴说笑，戒指直接给了白亮。

    我却是心里膈应的要命，那是我的初吻啊，不管是二十一世纪的孤女，还是这本书的女配，都是我的初吻啊啊啊！我好委屈，竟然就这么给了一个不相干的男主！

    我真是气得要死，看到林清风的笑容，我更生气了。算了，就当是做梦好了，反正也没人知道！

    可是将来我要是碰到了一个像是福山雅治一样的帅哥，亲吻的时候告诉他，我亲过另外一个……啊啊！太遗憾了！

    我的心都要收缩在一起了，真是恨死我了。

    不多时外面响起了鞭炮声，新郎抱着新娘走出去了。而就在他们要上车的时候，我看到了两个人匆忙的走过来，为首的人是李金虎。

    这家伙虽然是我第一次见到，可是我还是一眼就认出来他了，长的倒是有几分人模狗样的，可是穿着破衣服，眼神凶狠，身后还跟着一个中年妇女，见到了新郎新娘出来了，一股脑的往前面冲，那个李金虎张大了嘴巴就要喊叫。

    而我在两个人没来得及喊叫之前，直接冲过去先用手刀劈在了男人的脖子上面，紧接着后面一蹬，这女人的前胸，女人哼了一声，眼睛一翻就过去倒在地上了。

    身后传来了白晴晴的惊呼：“刘翠喜你做什么呢？”

    虽然这个时候大家都很热闹的送了新人往前面走，可是她的声音很大，还是被人听到了。

    李金虎坐在地上，指着我要喊出声，我继续踹向了他的脸上。

    白晴晴却飞快的抓住我的腰往后面拖拽：“不行啊！来的都是客人，你咋能随便打仗呢？”

    我也急了，要是被这个人喊出来什么，新郎新娘的面子怎么办啊？我心中烦死了白晴晴，用胳膊肘撞到了她的肚子上面：“你起开！”

    白晴晴倒退了几步，被林清风给拦住了。

    她还是过来拦住我：“你干什么啊刘翠喜……你平时疯癫一点就算了，可现在你咋能这么做，你这是存心让人家不能好好办喜事吗？”白晴晴竟然哭了。大家都在议论纷纷。

    我忍着怒火道：“这个人不是好东西……”

    “那也不能随便打人！”白晴晴充满了正义感。

    李金虎这时候已经喊叫起来：“该死的贱人，你不过就是一个破……”

    不等他说完，一只鞋子飞到了李金虎的嘴里面，砰的一声闷响，他倒在地上，林清风踮着脚跳过去了，夺下了鞋子，我也趁机会推开了白晴晴，抓起了他的衣领子来，几巴掌打过去。这家伙的脸登时肿起来了老高。

    白晴晴彻底傻眼了，想不到她的清风哥哥会和我一样这么下狠手。

    “你来干什么的，一点人事儿不干，缺德不缺德！”林清风冷冷的说。

    李金虎来这边闹腾了好多次了，林清风都认识她了。

    “骂的你敢打我？”李金虎双眼冒火，指着我们骂道：“我来干什么，管你屁事啊！臭不要脸的！”

    他不怕新娘，骂我也没关系，我不理会他，四面看着，张母站在人群后面压根没出来。我知道她的担心，就是出来我也会让她回去，不能让人看出端倪来。毕竟不是光彩的事。

    李金虎又要开骂，林清风又踹了他的嘴巴一脚。他呜呜的叫唤着，嘴里面全都是血。

    张父这时候匆匆赶到了，对几个家里面的男人低声说了几句，扯起了李金虎和他妈，直接拽走了。

    大家目瞪口呆的看着人把这两个人拖拽出去了，低声的问是什么情况。

    我笑嘻嘻的说：“没啥，我们家包子铺的一个顾客，吃饭不给钱，就知道耍赖！新郎新娘呢，赶紧上车啊！”

    大家当然不相信，可是气氛热闹，也不会一直问那个人是什么情况。

    张艳正在花车前面，脸色苍白，看了我一眼，我对她点点头。

    张母飞快的跑过去，护送女儿上车走了。刚才发生的一幕很快就被人忘了，一个吃包子不付钱的混蛋也值得多记着吗？

    林清风给一脸委屈，眼中含泪的白晴晴讲了什么，她这才点点头，走到了我面前。

    “对不起刘翠喜，是我错了。”

    我摆手：“没事儿，当时情况紧急，我也是手段太粗暴了，你不要生气，我刚才带你就好了。疼不疼？”

    “我没事儿的翠喜，小林子，你可不要怪我。”

    林清风笑道：“不是大事儿，忘了吧。去洗个脸，我们吃喜宴去。”

    “好。”白晴晴听话的转身走了。

    林清风对我说：“张景毅走之前曾经告诉我来找，担心有人来闹场，所以我也看着呢，只是你出手比较快。”

    我看了一眼他，真的是和书里面讲述的完全不一样，他并不是一个文弱的书生，他打仗也是很厉害的，而且他并没有对白晴晴什么张家长李家短的事情都说，的确是一个君子。只是不知道一向和他亲厚的白晴晴知道了自己也有被他隐瞒的事情，会是什么样的心情？

    “你想什么呢？”林清风在我面前挥挥手。

    我笑道：“没什么，你去看看白晴晴吧。”

    “刚才的事……”

    “没事儿！我都忘了，也不是旧社会，你不要对别人说。”在生气也不能怪他啊，是我亲上去的。真是懊丧死了。

    林清风点点头，走了。

    接下来，就是娘家人坐着车子去喜宴现场吃酒席。

    张家有四五个小轿车，另外剩下的都是客车，长辈和娘家亲人自然都是做小轿车的，孙娟也上去了。最后一辆吉普车，是小辈的人坐的车子。白晴晴和白亮等人先坐上去了。

    林清风招呼我上车：“上来吧，这是最后一辆了。一会就完了。”

    白亮也自觉地往后面退，只有白晴晴看了我一眼，笑道：“怎么办啊，这里已经没你的座位了。”

    我扫了一眼，上面明明还有两个座位，但是没有说什么，我也不想和她坐一辆车。

    白亮也说道：“翠喜上来吧。咱们一起挤挤。”

    可是白晴晴却笑道：“怎么挤啊？我这边还有新娘子的外套，化妆包呢，要是挤坏了怎么办？”

    白亮急忙说：“那可不行了，不能把新娘子的东西弄坏了。”

    “所以刘翠喜，不好意思了，你坐客车吧。”白晴晴笑道。

    “我下去。”林清风站起来要下车。

    我拦住了他：“不用和我客气。”

    “不行，你一个女孩子，应坐着车的。”

    白晴晴格格一笑：“小林子不要闹了，我开玩笑呢，衣服我抱着就行了。翠喜上来吧。”

    我看了一眼白晴晴，虽然在笑，可是眼里面一点温度也没有。我真的很讨厌这个女孩子。

    我笑道：“不是和你客气，是我妈和我妹还不知道去什么地方了，我暂时过不去了。”我才不要和你一起坐呢，我把车门直接关上，往外面走。

    车子走了，我开始到处找人。终于在角落的位置，看到了我妈和刘瑶他们。

    刘瑶一直擦眼泪，脸上黑黢黢的，衣服上面脏脏的，糊了一片泥巴，我妈和王长龙都在和她说着什么，我赶紧跑过去了一把拉过她来：“到底是怎么回事，有人欺负瑶瑶了？”我又看向了王长龙，你行不行啊，一个大老爷们在这边，还让她被欺负？

