    升仙阁，客厅中。
    项云与一名身形清瘦的锦衣青年并肩而坐，青年身后跟着两名中年男子，二人样貌几乎是一模一样，应该是一对孪生兄弟，这二人皆是低眉顺眼，看上去十分谦卑。
    然而，项云从头到尾却是丝毫不敢小觑这二人，因为这两人竟然都是达到了半圣之境的修为，哪怕仅仅是斩却一关的半圣，能够让两名半圣作为随从，这名青年又是何等身份？
    不等项云开口询问，青年已经自报家门！
    “项宗主，在下是奉了家父之命，同时也是替舍弟李泰一，前来拜见项宗主。”
    项云闻言，顿时心中一惊，此人竟然是李泰一的兄长。
    “在下李悠扬，家中排行老二，项宗主称呼我为李二即可！”李悠扬端起一杯茶水，轻抿一口说道。
    “原来是李公子，在下早闻公子大名。”
    “呵呵……项宗主见笑了，李二可没有舍弟那般的威名，只怕，项宗主也应该是从舍弟那里，才知道我的吧？”
    项云神色平静，淡然一笑后，话锋一转道。
    “不知李二公子今日前来，有何指教？”
    李悠扬笑容和煦。
    “指教不敢，李二是想来结交一个新的朋友。”
    项云道“我无名宗与神剑宗素来交好，我们本就是朋友。”
    “哈哈……项宗主说的是，不过……”李悠扬话音一顿。
    “比起无名宗和神剑宗的关系，项宗主似乎与我三弟的关系，更为牢靠一些呀？”
    项云心中微动，却是面露讶然之色。
    “李二公子何出此言，恕在下有些难以领会。”
    李悠扬依旧是一副轻松的姿态。
    “项宗主不能领会，也没有关系，我们还是聊聊正事吧，项宗主能否带领无名宗，举宗加入我神剑宗麾下，成为神剑宗的一个附庸呢？”
    一句话说的极为平淡，就好像在谈论一个小物件的归属。
    此言一出，苏瑾顿时脸色一变，而项云同样是眉梢微挑，心知，这位李二公子，果然是来者不善！
    “李二公子，神剑宗贵为七宗之首，如何看得上我区区一个边陲小派。”
    “哈哈……”李二大笑。
    “已经不小了，整个西北都在无名宗的掌控之中，虽然如今的西北依旧贫瘠，但以项宗主的雄才大略，将来必然能够让西北变得繁荣昌盛，我神剑宗只不过希望能够助无名宗一臂之力，锦上添花！”
    项云轻笑摇头。
    “多谢贵宗好意，在下暂无这个打算。”
    听到项云拒绝，李悠扬并没有露出意外之色，只是点点头说道。
    “不愿寄人篱下，也是人之常情，但为了表达诚意，我还给项宗主准备了第二条路。”
    “哦……愿闻其详。”
    “无名宗可以不归顺，但项宗主需要与我神剑宗签订血誓，成为我神剑宗的核心人员之一，为我神剑宗效命！
    但项宗主可以放心，你的待遇，不会比神剑宗的太上长老差，甚至会更高。
    而无名宗，也早晚会位列顶尖势力之一，这是我父，神剑宗之主的承诺，绝无须言。”
    李悠扬说道最后，目光陡然变得明亮，紧盯着项云的眼睛。
    项云闻言，心中终于是有些震惊了。
    神剑宗这一次分明是亮明了态度，一定要将自己拉入神剑宗的阵营！
    项云的目光也变得犀利起来。
    “若是我两者，都不选呢？”
    李悠扬身后的两名侍从，猛然站直了身子，一股凌厉的剑意充斥了整个房间，房间里珠帘卷动，若波涛起伏！
    李悠扬随意的一摆手，身后随从微微退后，房间里风平浪静，他对项云晒然一笑道。
    “项宗主，恕我直言，你没得选择，无名宗也没得选择，因为，你已经没有退路了！”
    项云冷笑。
    “我不明白，神剑宗为何一定要让我加入，对神剑宗而言，我应该只是一个微不足道的小人物吧？”
    李悠扬指尖一挑，指向项云的丹田。
    “项宗主，看来你还没有明白自己的价值，但我要告诉你的是，最好在炼丹大会结束之前，做好选择，不然……你会后悔的。”
    “走！”
    说罢，李悠扬直接起身，房门开阖，一行三人化作清风，瞬间离去。
    李悠扬一走，他坐过的椅子和用过的杯盏，瞬间化作飞灰，竟是已经被剑气彻底摧毁！
    项云和苏瑾留在房间，苏瑾脸色充满了担忧。
    “师弟，他们这是”
    项云轻轻摆手，示意苏瑾不必多问，而他却陷入了沉思。
    项云隐隐感觉到，属于自己的劫难，似乎已经到来！
    而就在此刻，房间里血光一闪，大魔王出现！
    “走！”
    大魔王一现身，直接抓住项云就要往外走！
    “去哪里？”项云一愣？
    “回西北！立刻！”
    “嗯……？”项云和苏瑾都是一愣。
    大魔王神色冰冷，脸上带着前所未有的凝重之色。
    “小子，你还活在梦里吗？再不走，你怎么死的都不知道。
    我已经感觉到，这丹城附近来了很多高手，都是冲你而来的，看来当初我还是太大意了，让你暴露了不该显露的东西。”
    项云神色一怔，看了看自己的丹田位置，似乎终于想起了什么。
    “大魔王前辈，难道你说的是……毁灭法则？”
    大魔王神色冰冷的点头。
    “能够让神剑宗起了觊觎之心的，当然是此物，看来你身具毁灭法则的消息已经完全暴露，恐怕就是杀手堂散播出去的。”
    项云脸色变得有些难看，却是有些疑惑的说道。
    “毁灭法则真的有这么重要吗，值得他们这么做？”
    大魔王苦笑。
    “你小子，真是太天真了，你以为四大顶级法则中，毁灭力最强的毁灭法则是说着玩的吗。
    天璇大陆之上，从未有云武者领悟过毁灭法则，而你却是一个例外，你的存在，是可能改变大陆格局的巨大变数！
    神剑宗身为七宗之首，是不可能让这个变数出现的，甚至所有的顶尖势力，恐怕都会对你的存在有所意见，当然，若是能够控制你，为他们所用，那便更符合他们的心意！”
    “这……可是我的丹田已废，根本无法使用云力，更无法动用毁灭法则。”
    “哼……！”大魔王冷笑。
    “你以为这些顶尖势力存在了这么悠久的岁月，就真的没有办法恢复你的灵根和丹田吗，不过，前提是，你对他们要有用处，或者他们会直接剥夺你的天赋，为他们所用！”
    项云心底是一阵发寒，不禁又是说道。
    “可难道他们就不忌惮，我无名宗的圣级强者吗？”
    大魔王摇头叹息。
    “项云，我虽然不知道，你无名宗到底有没有圣级强者，他又拥有怎样的实力，但是圣人也不是无敌的。
    这些顶级实力都有圣级强者坐镇，几位圣级强者联手之下，斩杀一位同阶圣人，并不是不可能之事，而毁灭法则的价值，已经足以令他们出手！”
    “嘶……！”
    项云闻言，不禁是倒抽了一口凉气。
    他这才知道，自己所领悟的毁灭法则，引起了多大的祸患，在此之前，项云以为只要无名宗拥有圣级强者，就能够震慑所有人，此刻他才明白，一切都还不够！
    难怪之前，联盟商会那位，会提醒自己不要前往焚丹谷，恐怕已经是知道了其中的一些秘密，却又因为某种原因不能明言。
    而姜先生对自己的劝说，以及黄药师托郭靖带给自己的话，无疑都在告诉自己，自己正在离危险越来越近，可笑自己竟然浑不自自知！
    “如今你只有两个选择，要么答应神剑宗那小子的条件，成为神剑宗之人，受他们庇护和驱使。
    要么，想办法立刻返回无名宗，无名宗或许护不住你，可是邪君足以让那些老家伙心中忌惮，不敢逾越雷池！”大魔王凝重无比的说道！
    项云脸色阴晴变幻。
    “此刻想走，恐怕没那么容易吧？”
    李悠扬能够对自己下最后的通牒，必然是已经有把握留下自己了。
    大魔王说道。
    “以我如今的实力，应该有六成把握，带你离开此地，就看你要不要搏一搏了！”
    项云闻言，再度陷入沉思。
    而偏偏在这时候，却再次有访客赶来！
    三人都是心中一惊，难道敌人来的这么快？
    然而，来人却是让他们意想不到，竟然是七玄道人，还有焚丹谷长老陆衡熹。
    七玄道人让陆衡熹留在门外，他则只身一人进入了房间。
    “七玄，你小子来干什么？”
    大魔王目光冰冷的盯着七玄道人，语气十分不善。
    七玄道人一言不发，却是先冲着项云深施一礼！
    “你们不能走！”这是七玄道人说的第一句话。
    “你什么意思？”
    大魔王身形一闪，直接出现在七玄道人身前。
    “难道你还想阻拦我们不成？”
    大魔王周身气息鼓荡，亚圣强者的威压，令七玄道人身形摇摇欲坠，大魔王大手一伸，下一刻便要将七玄道人拿下。
    “不要伤他！”
    项云轻喝一声，制止了大魔王冲动出手。
    “七玄，你想说什么？”项云目光看向七玄道人。
    七玄道人脸色凝重无比的说道。
    “我只有半柱香的时间，半柱香后必须返回焚丹谷，宗主，大魔王前辈，你们切不可莽撞离开。
    现在整个焚丹谷外，杀手堂、神剑宗、鹰涧峡谷的强者已经彻底斩断了你们的退路，若是你们想要逃出焚丹谷，就是正中他们下怀！”
    此言一出，房间内的气氛一时间寂静无声。
    “果然是杀手堂在背后搞鬼，鹰涧峡谷竟然也来凑热闹了，没想到我竟然走进了他们的设下的陷阱中。”项云神色复杂的自语。
    而大魔王却是冷声开口。
    “难不成，就这样在这里坐以待毙？本座就不信，冲不出去！”
    七玄道人脸色发苦，连连摇头。
    “大魔王前辈，这一次不一样，这三大势力，是真的要不惜一切拿下宗主，若非我如今身在焚丹谷，从玉峰那里偷偷探得这些消息，恐怕到现在也不知道。
    据我所知，他们出动了近十位亚圣强者，以及众多高手，还有阵法禁制，你们根本逃不出去，贸然行动，只会是自投罗网！”
    “十位亚圣！”
    尽管知道三大势力蓄谋已久，项云还是吃了一惊，亚圣强者整个大陆都是罕见的高手，为了自己的毁灭法则，竟然直接出动了两位数，足以看出他们对自己的“重视”！
    大魔王也是神色微变，显然面对十位同阶强者，他也没有了把握，不过他也是人老成精之辈，目光一转看向七玄。
    “七玄，你小子来这里，不光是为了提醒我们的吧，难道你有什么好办法？”
    七玄道人点点头道。
    “为今之计，只有一个办法可以助宗主逃离险境！”
    “什么办法？”项云也是十分好奇。
    “传送阵！”
