    被尹蓉蓉崇拜般地介绍了之后，纪斌阳的眼中明显多了几分得意，似乎对自己的身份感到十分有优越感，不过嘴上还是谦虚地说道：

    “都是一点虚名而已，呵呵，叶兄弟不要因为我的身份感到拘谨！”

    叶川嘴角抽了抽。

    你哪只眼睛看到我拘谨了？

    他也是象征性地点了点头，并没有显得太过热情，直接越过了尹蓉蓉坐到了钟佳妍身边。

    后者在他进来后就一直用一种幽怨的眼神看着自己，叶川怕再不理会这个妮子她那鼓起的腮红就要爆炸了。

    “咳咳，妍妍，最近伙食挺好啊？又胖了？”

    叶川不留踪迹地将目光往下挪了几寸，摸着鼻尖干笑道。

    “小川哥哥你怎么这样呀？哪有人见到女孩子就说别人胖的！不理你了！”

    钟佳妍听后小脸都气白了，插着柳腰对叶川娇嗔不已。

    叶川哈哈一笑，说道：

    “此胖非彼胖，我是说妍妍长大了呢！”

    钟佳妍虽然还是学生，但哪里会听不懂叶川这话，顿时可爱的脸腮更红了，捂着脸尖叫道：

    “小川哥哥你太坏了！”

    一边纪斌阳看着嬉笑不止的两人，刚才得意的笑容瞬间僵在了脸上。

    他一过来就看中了钟佳妍这个身材极好又可爱漂亮的女孩，但无论他怎么活跃气氛，刻意搭讪，对方都显得兴趣匮乏，像是有心事一样不断望着外面，看上去根本不太想理他。

    反倒是尹蓉蓉得知了他的身份后，一直都显得十分热情，又是给他倒酒又是跟他拼酒，玩的很开。

    但他对尹蓉蓉这种主动贴上来的女孩并不感冒，就想引起钟佳妍的注意。

    可后者竟然见到一个屌丝学生变得如此欢喜雀跃，言语中甚至还带着撒娇的味道，这让被女孩围着转习惯的纪斌阳有些难以接受，顿时间嫉妒丛生。

    跟他有着同样感受的还有尹蓉蓉。

    这叶川来了之后压根就没正眼看过她，反倒是跟钟佳妍打的一片火热，这让她心中充满了挫败感。

    随后愤然地坐回了卡座，神色有些阴郁。

    方倩见状挑了挑眉头道：

    “文博，你这朋友似乎很高傲啊，连纪警司都不放在眼里！”

    卓文博却豪爽地笑道：

    “害，他就这幅鸟样，不用管他，咱们喝酒就好！”

    方倩微微皱眉，似乎对他的解释很是不满，但她通过酒吧里昏暗的灯光瞥到了叶川腰间的法拉利钥匙后，眼睛顿时一亮。

    她没想到这竟然还是个扮猪吃老虎的主，脸上顿时浮现出灿烂的笑容打起了圆场，道：

    “既然最后一位客人都来了，那咱们就一起干一杯吧，人海中相识可是难得的缘分，为友谊干杯！”

    “好呀好呀，方倩姐，祝你跟文博大哥百年好合，早生贵子！”

    钟佳妍知道叶川不太喜欢这种场合，就带着他一起举杯笑着道。

    方倩捂着嘴轻笑道：

    “妹妹别瞎说，我跟文博只是朋友呢！”

    话落，卓文博脸色一僵，但还是强笑着没反驳。

    叶川听后心中冷笑。

    朋友？一边说着朋友一边举止亲昵，但又不给实际性的好处，出来玩还带着男闺蜜，这一切的行为茶的不能在茶了。

    一杯酒喝完后，气氛也活跃了起来。

    尹蓉蓉几次想要找借口和叶川喝酒，但后者连理都不理，只顾和钟佳妍嬉笑打闹，气的尹蓉蓉脸色发白。

    纪斌阳看出来了一点东西，随后不断找借口去灌尹蓉蓉的酒，他家境优越，年纪轻轻又做了武律警，本就是花心萝卜，既然最好的猎物得不到，换个目标就是了。

    尹蓉蓉脸上为难，但身体却很诚实，几次欲拒还迎后，所幸也就放开跟纪斌阳喝了起来。

    反倒是方倩，总是有意无意地打听着叶川的事情。

    看着简单的一个局，却各怀鬼胎，复杂无比。

    当然，叶川也并非是在一边打酱油。

    从纪斌阳的吹逼中了解到，武律警其实是隶属于璇玑门的另一个部门，通俗一点来说，他们是武道界的警察，里面的人都是一群配了热武的武者。

    跟武道协会不同的是，他们不单单管武者的案子，还管普通老百姓的案子，有着更大的执法权。

    如果说武道协会是维持均衡制定规则的那一批，那么武律警就是执行规则的那一批！

    “哇！没想到纪大哥竟然这么厉害，那你这次来江陵是执行什么任务吗？”

    尹蓉蓉被纪斌阳灌了不少酒，脸蛋上浮现出醉意洋洋的绯红，十分崇拜地问道。

    纪斌阳却做了个嘘的手势，露出自以为迷人的笑容说道：

    “蓉蓉，这可是机密，你想听的话，咱们可以找个地方签下保密协议再聊！”

    “讨厌啊你纪大哥！”

    尹蓉蓉哪里会听不出他的意思，顿时娇嗔道，但一想到叶川还在边上，立马就收敛了起来，装作十分矜持的样子道：

    “不说就算啦！”

    一边的方倩见状道：

    “说起武者，你们听说了吗？有个人最近都火出圈了！”

    方倩趁着话头正热，说道。

    “谁啊？”

    众人一愣。

    “江陵叶大师啊！你们都没听说吗？天呐，最近这个人都已经在微薄上刷爆了！”

    方倩不可思议地看着他们说道。

    “就是前几天在淮陵仅凭一人之力就斩了蛟蛇怪物的叶大师？”

    尹蓉蓉惊声问道。

    “没错！就是他！”方倩说道：“这人可不得了啊，听说才二十岁不到，就能和洪家的长老还有武道协会的冯长老两人实力不相上下，被世人称之为万年难得的天才！”

    “真的假的啊？有这么邪乎？”

    卓文博见方倩使劲夸其他男人，略带不爽地说道。

    “当然是真的！你怎么这么没见识啊？”

    方倩见他质疑，语气尽是不满，随即拿出了一个手机播放出一条视频展现在众人面前。

    除了叶川所有人都围了上去，上面播放的是一个用手机录制的视频，因为拉的很远，像素很模糊，但依然可以看清楚那伫天而立的叶川，手持一把骨剑将巨型蛟蛇一剑斩落下地的画面。

    “我去！这特么是在拍仙侠电影吗？”

    卓文博看完后惊叹不已。

    “这……这如果是真的，那他还是人吗？”

    尹蓉蓉看着视频里气势如虹的神秘人，感觉世界观都被颠覆了，两眼闪闪发光。

    “嘁！不就是一条蛟蛇吗？有什么了不起的？换做我动动手指就解决了，那还会向他一样如此兴师动众？”

    纪斌阳见自己风头被一个视频给抢了，心中极其不悦，顿时轻蔑说道：

    “而且我告诉你们，这小子不是什么好人，已经被我们武律警给盯上了，你们就算是崇拜也得选个好一点的对象，小心惹祸上身，请去喝茶！”

    叶川微微眯起了眼睛。

    这武律警莫非是冲着他来的？

    众人皆是一愣，似是没想到这被传的沸沸扬扬的叶大师竟然是个武道罪犯，纷纷闭上了嘴巴，有意结束这个话题。

    他们就是一群普通人，连警察都不敢招惹，更何况武律警！

    这时钟佳妍转头见叶川一直在喝饮料，不由得问道：

    “小川哥哥，你不来看看这视频吗？那人真的好神奇啊，还会悬空在天上御剑呢！”

    叶川却笑了笑道：

    “看不看都一样，因为视频里的那人就是我！”

    此话一出，全场震惊……

