    听系统说它在深眠中都不知不觉被抽走了神力，文玉白感觉到事情很严重：“你知道是什么抽离你的神力吗，你无法控制自己的神力吗？”

    能够抽离一个神灵的神力，绝对不会是普通的东西。

    系统说道：“宿主这个遗址不能久呆，这个遗址中有什么东西在吸收生物的能量。我在沉睡之前，用神力给你套了一个防御术，所以你身上的能量没有被吸收，消耗的是我的神力。”

    难怪系统沉睡了被吸收神力都不知道，文玉白想起恰希娜说她和其他人感觉很不好的事。

    而且她之前用精神力“看”那颗星球的时候，也觉得精神力消耗非常大。

    “你赶紧将防御术收起来，我身上还有主神的防御器，况且我的能力也不弱。”文玉白赶紧说道。

    文玉白可不希望系统消耗太多神力，它的神力很难恢复的，就这样消费掉了太可惜，得用在紧急时刻才行。

    “宿主，不行的，在现在这种环境中，你们人类被吸收的能量是无法恢复，时间久了就会感觉很虚弱，这样太危险了。”

    听系统这一通分析，文玉白不由生出的担忧，问系统道：“如果我们在这里面呆久了，是不是会影响战斗力。”

    “异能力不足肯定会影响战斗力的。我刚才看了一下，九级以上的异能者被吸收的能量比较少，估计一两个月都没有问题。但是修为越低的被吸收的能量就越多，就好像跟宿主你说话的那个女子，她特别严重，再呆上一个月她修为肯定会倒退的。”系统说道。

    文玉白想了想，有关遗址中的信息，没有关于这方面的传说，不过这种玄幻的事，普通人类是看不出来的，所以没有关系，这方面传授也是正常的。

    文玉白想了想，这事她不知道该怎么开口跟其他人说。

    这些人相不相信是另一说，她对银色冰河星系各星际文明并不了解，不知道其他生命星球有没有主神与系统这样的神灵存在，她将这件事说出来会不会暴露系统的存在。

    有关系统的事情，文玉白是绝对不会让亚尔维斯联盟人知道的。

    系统是水蓝星花国山河意志一事，水蓝星人知道后只会敬畏，再加上文玉白和裴世彬的能力，水蓝星人是不敢打什么歪主意的。

    可外星人怎么想就不知道了，总之不会和水蓝星人的想法一样，至少他们对系统不会有敬畏之意。

    文玉白自认她偶尔会有些圣母，可是在这事上，她肯定选择保护系统。

    况且联合舰队这些人可是带着重任来这里的，不可能说走就走。

    幸好登录星球历练的，都是八级以上的异能者，这些人至少能够扛上两三个月。其他随行人员则是呆在星舰中，就算他们战斗力下降也不怕。

    最后文玉白决定看情况再说，总之要在不会暴露系统存在可能的情况之下。

    联合舰队停留了十分钟后，文玉白收到了舰长传来的信息，让她准备好半个小时后登陆Z星。

    半个小时后，文玉白和曼里克尊者以及两名九级异能者保卫，一起坐上了小型登陆舰，朝Z星而去。

    别看舰队好像离Z星很近，实际上有一万多公里之遥，以登陆舰的速度，大概要半个多小时才能登陆到星球表面。

    文玉白一直透过登陆舰窗口看着Z星，Z星的外表被厚厚的白色云层覆盖着，就是用仪器也看不清楚这个星球表面有什么。

    联合舰队中的专家之所以说上面有生物，是他们在太空中用生命探测仪远程探测出来的。可到底是什么生物，生物的形状是怎么样的都不知道。

    当登陆舰冲进厚厚的云层中之后，系统惊讶的说道：“啊，宿主，那颗星球上竟然有那么浓郁的元灵气，这颗星球上的元灵气这么浓，星球上有些生物可能有内丹。”系统兴奋的说道。

    文玉白知道系统所说的内丹就是晶核，不过元灵气……她想起水蓝星大地震之后，释放出元灵力的后果。

    “是不是比水蓝星大地震后的浓度还高。”她问系统。

    “起码两倍。”系统说道。

    “在这样的环境中，生物会不会比水蓝星的变异生物还要可怕。”文玉白皱眉说道。

    系统这话让她感觉很不好。

    “这不好说，不过水蓝星上的元灵气是水蓝星形成的过程中才有的，后来慢慢的消耗殆尽了。如果这颗星球也是这样，到现在都还保持这么浓郁的元灵气，上面的生物恐怕不好对付。”系统有些担忧的说道。

    这样就难怪进入这颗星球的探险者，没有一个从这颗星球中出来。

    文玉白看了一眼坐在自己前面的曼里克尊者，看到了他的侧脸，他正在透过舰窗观察Z星。不过毕竟对这位很不了解，文玉白看不出他的神色有没有异样的。

    登陆舰在厚厚的云层穿行了十几分钟后，他们脚下的云层终于开始有了变化，白色中渐渐的透出了一些绿色。

    绿色越来越浓，等登陆舰终于穿过云层，显现在他们眼前的全是绿色，深绿翠绿浅绿。

    他们眼光所及之处，都是绿色的植被。

    “宿主，下面是一大片森林，很大一片，几乎占据了这个星球的一半。”系统说道。

    大家都做好了在空中遇袭的准备，不过登陆舰都降到树林的顶部了，还是什么事情都没有发生。

    登陆舰毕竟不是普通飞行舰，虽然能够在星球表面短暂的飞行，可想要绕过这座森林是不可能的。

    他们的登陆舰沿着森林上空飞行了一段之后，找了一个适合降落的地点就降落了下去。

    登陆舰在还没有降落之前，已经放出了十六颗探测器，飞向了四面八方。

    这十六颗探测器传送回来的信息，文玉白的手环光脑也可以收到的，她看了看，十六颗探测器传回来的视频画面，都是清一色的森林画面。

    文玉白用精神力“扫瞄”了一下外面，发现在她精神力所“见”范围内，除了树木还是树木，竟然没有任何动物的影子。

    她的感觉不是惊讶而是很不好，觉得这不是一个正常的现象。

    这个时候文玉白又“看到”一艘有亚尔维斯联盟徽章的登陆舰，在离他们不远的地方登陆了。

    文玉白看了看那艘登陆舰内，毫不意外的看到了登陆舰内的薇薇安，以及她的五个护卫。

    “宿主，这森林……感觉有些不对。”系统说道。

