    顺着这些摊位一个一个逛下去，随着汴梁首富来到建邺牌坊下面，一个名为‘盗号大甩卖’的摊位忽然引起了他的注意。

    这个摊位的主人正是之前在世界刷广告的‘停止‖悲伤’，此时的他依旧不停地在当前和世界频道刷着广告，而在他身边则围满了前来捡漏的玩家，看起来好不热闹。

    正常来讲，被这么多玩家围着的情况下，对方若是骗子的话恐怕早就被刷屏了。

    可方云从到建邺开始直到现在，却始终没有发现一个人刷屏骂他，这只能说明一个问题，那就是这个停止‖悲伤并不是骗子，他是真的被盗了号后伤心欲绝不打算玩了。

    既然对方并不是骗子，方云眉梢微挑，顿时来了些兴致。

    不过被盗号的玩家本身就不会留下多少好东西可卖，所以方云虽然意识到对方是个正常玩家，但对他摊位上的东西也不抱任何期望，随手点开后，挪动鼠标迅速一排排地向后划去。

    随着一堆不怎么值钱的玩意儿飞速被他鼠标扫过，突然，在一件神谕披风映入他眼帘时，方云顿时愣住了！

    神谕披风

    受到神谕祝福的银色披风，带有灵动之气

    【装备条件】120级

    【装备角色】男

    防御+329，五行：火，力量+29，敏捷+28，装备等级120，耐久度201，锻炼等级：7，镶嵌宝石：月亮石，特效：无级别限制，套装效果：追加法术漫天花雨，制造者：裁缝张强化打造

    “这玩意儿也能上摊位的？！”

    一眼扫完这件神谕披风的属性，方云人都快看晕了！

    他怎么也想不到，这种高防力敏还附带无级别漫天的逆天铠甲竟然会被人堂而皇之地摆在摊位上出售，而且到现在竟然都没被秒！

    迅速扫了眼下面的价格，在看到一连串的99999999后，他总算明白为什么没人买了。

    这个价格对于如今的绝大部分玩家来说就是一个默认的劝退价，基本跟前世挂观赏一样完全是供人围观用的。

    当然，即便是在这个时期，9999万的价格也不是真的没人买得起。

    但在无级别跟漫天花雨的潜力还未被挖掘出来之前，这件铠甲对于很多玩家来说注定了只是一件观赏大于实用的装备，看起来很不错，但花真金白银一个亿的价格去买的话，却没几个人会去这么干。

    不过方云显然不在此列，在看到这件铠甲的价格后，他没有任何犹豫，就在停止‖悲伤不停刷屏说摊位上一切商品都可以议价的同时，他手指一动，直接就将这件铠甲给秒了下来！

    随着汴梁首富背包里的9999万两银子被扣除，这件堪称无敌的铠甲瞬间就落入了到了这个小号的口袋里。

    看着静静躺在自己道具栏里的这件无级别铠甲，方云的小心脏还在忍不住“噗通”“噗通”地乱跳，这种捡大漏的感觉实在太刺激了，即便已经秒杀成功，但他心里依旧感到有些后怕。

    不过这种感觉很快就被他平复了下来。

    原因很简单，这件铠甲虽然懂行的人都知道有多无敌，但架不住如今只是2005年，真正识货的玩家不说没有，但肯定不像前世那么普遍，不然以他之前吊儿郎当的散漫样，别说买到这件铠甲了，他恐怕连见都见不到。

    现在想想，这个停止‖悲伤明明摊位上其他东西都很普通，但唯独这件铠甲却是实打实的极品，怎么看都有些不正常。

    但转念一想，这家伙打出的招牌就是盗号甩，他身上其他部位的装备恐怕早就被盗号者洗劫一空，能保住这件无级别铠甲，他觉得十有八九是因为停止‖悲伤自己也知道这玩意儿很值钱，所以特意加过锁。

    所以说装备加锁还是很重要的，没有加锁的话，方云今天就捡不到这个大漏，而被盗号的停止‖悲伤也会真正的一无所有，可以说是真正的一念天堂一念地狱。

    收回心思，看着这件捡漏来的无级别铠甲，刚刚花掉一个亿的方云不仅没有一丁点的心疼，反倒心情要多美好有多美好。

    也没急着回去丢给五庄小号，他背着这件铠甲，继续在建邺城的摊位里逛了起来。

    之前他还在想，以自己攒气运值的速度跟鉴定装备的运气，何年何月才能将五庄小号的5件无级别漫天凑齐。

    却不想他今天只是一时兴起来建邺扫了趟货，结果却被他幸运捡漏到了一件堪称完美的强化型无级别漫天铠甲！

    关键这件铠甲不仅拥有他所需要的所有特效跟套装效果，并且还附带极品双加，这玩意儿要是搁在前世绝对是妥妥的天价神装。

    随着这件铠甲落袋，如果不强求双号共享的话，他接下来只需要再搞到一只无级别漫天靴子，五庄小号的装备就能彻底毕业，之后只需要再搞一些PK宠就可以去69比武场大开杀戒了！

    一想到自己的五庄小号距离毕竟已经近在咫尺，方云就忍不住心动起来，迅速将建邺的摊位全部逛完，没有发现其他有价值的商品后，迅速控制着小号回到了长安。

    将刚刚秒到手的无级别铠甲丢到五庄小号身上，接下来他马不停蹄，切换到方寸号上，迅速回到家里将几件前两天打好后存下来的鞋子取了出来。

    取完鞋子，他并没有急着鉴定，而是又开着方寸号飞到天台，来回切换窗口，把‘我有个小目标’这两天刷广告时收到的几本高级鞋子书跟精铁交易了过来。

    一通资源汇集之下，随着这些书铁也被他全部打造完毕，方云看了一下，发现这次能供他批量的鉴定的鞋子一共有10只。

    这十只鞋子由于大部分都是刚打造出来的，所以方云还没来得及带它们去当铺老板那挑选，而他现在也不打算挑了，决定一口气全部鉴定出来，出不出货全靠拼脸得了。

    不过为了保底，他并没有急着鉴定，而是先耐心攒了一波气运值，待气运值恢复到刚刚够使用一次气运强化的时候，他这才准备就绪，带着这10只靴子跟10张鉴定符再次来到了长寿桥头。

