    马德里竞技欧冠顺利起航。

    叶一锋与坎特对线的表现被西班牙媒体广泛报道。

    虽然叶一锋在比赛中还是两射一传的高光数据，但西班牙媒体认为坎特这种抢球机器类型的球员能够极大限度地遏制叶一锋的威胁。

    幸亏坎特这样的球员欧洲足坛并不多见。

    周末回到联赛马德里竞技开启了欧冠之后打联赛客场的旅程，西班牙再次很“照顾”马德里竞技，欧冠6场小组赛，除了首轮之外，其他的5场比赛之后马德里竞技的赛程全部是西甲征战客场。

    做客挑战莱加内斯，马德里竞技客场展开狂轰滥炸。

    叶一锋在比赛中还是左右两翼来回切换着制造威胁。

    当莱加内斯跟不上他的节奏时，便在盯防中对他有所疏忽大意。

    比赛第66分钟，叶一锋在禁区前偏右位置与助攻到眼前的科克撞墙配合，出球后便转身前插，科克送出过顶直传，叶一锋突入禁区内凌空抽射破门！

    马德里竞技打破场上僵局。

    第74分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    开挂继续刷西甲传奇。

    西甲：2000-2001.

    巴塞罗那队徽。

    荷兰国旗。

    叶一锋感觉自己快把荷兰刷爆了！

    又来一个小飞侠。

    但那是罗本之前的小飞侠。

    奥维马斯。

    莱加内斯高举反攻大旗。

    叶一锋在左路频繁控球突破制造杀机。

    摆脱内切的能力提升，但自我感觉射门能力却并没有增长。

    过人猛如虎，射门不靠谱。

    所幸马德里竞技在客场1:0拿下了莱加内斯。

    联赛开局七连胜！

    皇家马德里与巴塞罗那本轮继续同时赢球。

    巴塞罗那同样豪取七连胜！

    梅西本轮梅开二度。

    射手榜上叶一锋与梅西并驾齐驱！

    7轮收获11球。

    而在下一轮，马德里竞技将在主场迎战巴塞罗那。

    10月FIFA比赛日到来。

    中国队已经打完了12强赛拿到了晋级俄罗斯世界杯的门票。

    到明年世界杯之前都是练兵。

    友谊赛之外便是年底的东亚四国邀请赛。

    叶一锋确定不参赛。

    里皮将会着重锻炼球队以及考察新人。

    哪怕中国足球没有令人眼前一亮的新人涌现，但终归要制定明年夏天出征世界杯的23人大名单。

    这里面不超过10个人是非伤病因素铁定会进入大名单的，其他的位置则都要事到临头时看球员状态与表现。

    国内足球氛围高涨。

    友谊赛都能够吸引巨大的关注度。

    叶一锋则在马德里养精蓄锐，调整状态，等待着FIFA比赛日结束后与巴塞罗那的大战！

    梅老板已经年满30岁，叶一锋才25岁，现在是叶一锋最好的年华，他期望在世界最顶级的较量中进一步证明自己！

    虽然家里多了两个小宝宝，可叶一锋有时候想要展现一下父爱都显得很多余。

    给孩子换尿布被自己老妈嫌弃动作不够温柔，然后让他哪儿凉快哪儿呆着去。

    唐沫比叶一锋还要忙。

    除了遥控公司之外，她在直播中开启了一项挑战。

    大概是被观众“羞辱”过了头。

    “叶嫂，你要小心叶王家中红旗不倒，外面彩旗飘飘！”

    “叶嫂，该买新衣服了吧？”

    “叶嫂你放心，叶王要是嫌弃你，我们第一个不答应！”

    “就是！他要是敢出轨，分他一半家产！”

    唐沫确实因为生孩子身材发福了些，也不可能一下子就完全瘦下来。

    但被观众们打击的不轻。

    有的人只是开玩笑。

    可对于女人而言，但凡涉及颜值，身材，年龄的，你敢开玩笑，她敢跟你玩命！

    于是唐沫开启了一项挑战。

    直播运动瘦身。

    宛若一个女战士那样每天定时开启直播，然后上称称体重。

    接着便是长达4个小时的健身，休息，再健身的过程。

    她以前也健身，因此并不像超重的胖纸那般一开始十分艰难。

    但她汗流浃背落下的每一滴汗水都是真的。

    在直播中展现出强大的毅力令太多男人都感到汗颜。

    反而俘获了一大批女粉丝的芳心与支持。

    大多数人试着跟上她的节奏发现是不自量力。

    当她拼了命，见效非常快。

    每个星期体重下降都非常明显。

    腰又瘦了下来，但叶一锋却感觉她好像屁股还是比以前大了些，但翘了不少，暗地里流流口水也就等她出关那天再给她体检。

    结果她瘦身成功的时候，国内有公司与她合作推出了移动端健身APP......

    唐沫没要股份，却签了合作协议，她推广APP，APP给用户推送叶一锋个人品牌的广告。

    叶一锋必须承认，现在的他只擅长踢球，其他方面就是很普通也没强项的普通人，但他的老婆唐沫却比他优秀太多，同时当他专注于训练时，唐沫不但不会打扰他，偶尔也会让他咬牙坚持，尝试突破极限！

    生活和事业上，有人互相加油打CALL的感觉令他总是元气满满。

    FIFA比赛日结束，叶一锋自我感觉状态调整到了最佳。

    但他也知道顶级交战永远不是一个人的事情。

    而是团队之间的较量。

    同时七连胜强势又完美开局的巴塞罗那狭路相逢。

    榜首大战举世关注。

    《马卡报》用了整个版面印上了叶一锋与梅西的照片。

    两人的球队积分相同，7战全胜21分。

    两人射手榜上一同领跑，11球！

    又一场巅峰大战如期而至。

    两队球迷对这场比赛充满期待。

    马德里竞技夏天遭遇FIFA禁令，因此在巴塞罗那看来，他们的实力并没有明显提升，甚至因为球员老化，比如加比退出主力阵容而略有衰弱。

    马德里竞技球迷却也同样认为巴塞罗那的实力下滑。

    原因在于像伊涅斯塔这样老将也应付不了顶级交战的强度，还有内马尔的离去。

    纵然因时间紧迫，夏窗关闭之前，巴塞罗那从多特蒙德花费超过一亿欧元引进了新星登贝莱。

    且不说登贝莱值不值一亿欧元，才来到队内没几天，登贝莱就养伤高挂免战牌，下线了。

    巴塞罗那自然是要比上赛季的实力下滑了。

    但上赛季在卡尔德隆球场，巴塞罗那5:3击溃马德里竞技的比赛还历历在目。

    马德里竞技坐镇万达大都会能否一雪前耻还是个未知之数。

    10月14日，晚七点半。

    马德里竞技与巴塞罗那双方球员在球员通道列队准备登场。

    叶一锋与梅西赛前寒暄，两人互相问候之后握手拥抱了一下。

    外界盛传两人关系不咋地。

    实际上确实不算亲密，但总归是认识，而且在欧足联颁奖典礼上还会一起接受采访合影。

    即便不是朋友，却也不至于是仇人。

    况且两人上赛季交锋还是挺有话题的。

    尤其是叶一锋10分钟抢断梅西3次的纪录至今还时不时会被人们津津乐道。

    包括上赛季他客串门将同样成为了他赛季51个进球之外令人印象深刻的事迹。

    用中国球迷的话说：叶王本命虽然是前锋，但其实他是全场万金油，偶尔给大家露一手，点到即止，潇洒离去，留给世人一个传说。

    梅西倒是期望今天叶一锋能来主动防守他。

    这样最起码战术上的“对子”能够抵消掉马德里竞技最恐怖的人形兵器。

    格里兹曼看着巴塞罗那的首发阵容有点儿走神，该进场的时候还被叶一锋轻轻推了一下才回过神来。

    不知道这小法斗这么关键的时刻在胡思乱想什么。

    夏天巴塞罗那勾引格里兹曼是真的。

    格里兹曼第一时间没表态被外界解读他有心去巴塞罗那，那也是真的。

    与金钱关系不大，毕竟马德里竞技给出的报酬也不见得巴塞罗那还能给更多。

    但这就是欧洲球员意识或情怀中对豪门的钟爱与向往。

    马德里竞技算豪门吗？

    可能在世界其他地方观赛的球迷会有小部分球迷认可马德里竞技是豪门。

    联赛，欧冠，都拿了。

    现在实力也是欧洲足坛顶级，算不上豪门吗？

    可欧洲人未必会这么看。

    球队总有兴衰，豪门却能屹立不倒。

    马德里竞技现在是迎来了一个兴盛的时期，如果他们进入衰落的节奏，他们想要再爬起来可是要比真正有底蕴的豪门艰难的多。

    这是真正豪门的底气与资本。

    就像多特蒙德也拿过欧冠，可当他们处于低谷时，没有人认为他们是豪门。

    可即便现在阔别联赛冠军已久的曼联，绝大多数人仍然认为他们是豪门。

    格里兹曼见到巴塞罗那阵中没有出现登贝莱的身影，心中琢磨对方还是缺前锋的。

    叶一锋一直以来的危机意识令他对豪门有点儿望而却步。

    最初害怕成为豪门招财进宝的摆设，现在则在综合因素下似乎不见得能顺利地前往豪门。

    马德里竞技几乎满足了他一切要求，而且在这里他就是王。

    跑去实力强的豪门给别人当配角或者再争什么吗？

    就好比与其去巴塞罗那跟梅西争，倒不如当对手来得过瘾。

    万达大都会球场座无虚席，马德里竞技的新球场迎来了使用以来最受瞩目的一场大战。

    看台上马德里竞技球迷打出了刺激巴塞罗那和梅西的标语。

    “马德里竞技，冠军，巴塞罗那，亚军！

    叶一锋，51球，历史最佳。

    梅西，50球，历史第二。”

    虽然这是上赛季的数据。

    但也绝对能令巴塞罗那众将看到后怨气冲天！

