    天变？！

    虞世南和褚遂良都惊了。

    “天师大人，何为天变？！”

    苏尘道：“天变顾名思义，就是天地变颜色，天昏地暗，日夜无光，除了大法力者个人行为，就只有各种自然灾害才能做到了。”

    虞世南二人惊骇万分。

    “若是如此，岂不是会有很多人流离失所，大唐也将受损，老朽宁愿以死明志。”

    “大法力者不会上天和而制造天变，那就只能是自然灾害了。这些，是非个人意志能够改变的，只能降低损害。”

    虞世南叹息一声，他焦急道：“那如何是好？！”

    苏尘道：“借此机会，觐谏陛下。”

    虞世南道：“老朽是想问，如何降低自然灾害？！”

    苏尘心中感慨，不愧是忧国忧民的老臣，想到的永远都是大唐百姓。

    这些人，他打心里敬佩。

    便道：“提前预支，然后早做防范便是。”

    虞世南老泪纵横道：“然而，此乃大自然的惩罚，上天的变数，岂是凡人能够提前预支的？！”

    这话才说完，褚遂良就在旁边戳了戳他，顿时让虞世南反应过来。

    连忙一个翻身跪在地上，磕头道：“天师大人，您肯定知道，或者有上苍预示了，求您告知，我等好早做防范。”

    苏尘道：“贫道也只是知道个大概，具体时间和具体地点，并不知晓。”

    随后道：“今年陇右将会山崩，大蛇走兽会多次出现，并且泛滥，山东及江淮会遭大水。”

    他又叹息一声，道：“可惜，贫道并不知道具体的时间，已经这些地方的具体地方，否则提前把人迁移出来，是最简单的方法。”

    虞世南和褚遂良早已经目瞪口呆。

    苏尘所说的已经足够详细。

    能够知道陇右山崩，大蛇多次出现，山东及江淮遭大水。

    已经足矣。

    二人都有些激动。

    都迫不及待的想要回去做好防范。

    苏尘道：“永兴公，别急，这些地方的防范必须要保密，否则会引起恐慌。而且，这些事情还没发生，你无法拿来提点陛下，他也未必会全信。”

    虞世南道：“天师大人多虑了，若是您说的，陛下肯定信任无比。”

    苏尘道：“还是要保密行事的。”

    二人深思片刻，随即点头。

    他们已经得到了指点，接下来该怎么做，就是他们自己的事了，总不能事无巨细都要天师大人指点。

    随即，二人便是赶紧下山。

    虞世南腿脚不便，褚遂良虽然是宗师，但是背着这个老人家下山，也怕把他给颠散架了！

    故而。

    苏尘朝他们吹了一口气，顿时让他们脚下生云，让他们腾云驾雾而起，往长安方向而去！

    这一手把二人给感动的稀里哗啦，他们何曾试过这种飘飘欲仙的待遇和感觉！

    在云中就给苏尘磕头行大礼，激动地落入长安，引来无数围观。

    苏尘把人给送走之后，就直接获得了五百年法力道行。

    此时的他，已经有一万零二百年法力道行！

    苏尘终于拥有了万年法力道行！

    刹那之间，苏尘气冲斗牛，气势如虹，直上云霄。

    长安地界，无数人都惊骇不已。

    他们抬眼看去，就觉得在云渊山之上，有一個巨大的七彩漩涡，里面有各种异象。

    无数道神力和仙力从里面弥漫出来，泄露到长安地界，使得整个长安地界的灵力水平提升了一个层次。

    苏尘也是借此机会，疯狂的运转圣品天仙决，吸收着那七彩漩涡之中散发出来的神力。

    他体内的法力道行，竟然还在节节攀升！

    最后漩涡消失，而苏尘体内的法力，则是直接提升到了一万二千年的地步！

    生生的提升了一千八百年法力道行！

    这是极其恐怖的层次！

    苏尘却觉得不够稳，他赶紧回到静室，闭关修行，要将这些仙力都给炼化！

    云渊山的灵力级别，再次提升了好几个层次。

    山下的人都觉得灵力充沛，不少人来此借宿修行。

    孙思邈和阎立本都修行了天仙决，又在山脚下，发现异象的时候，第一时间组织人手封锁大山。

    不允许任何人登山影响苏尘！

    而他们二人的实力，也是在攀升之中。

    长安。

    太极宫。

    李世民夫妻看到云渊山之上那一幕，都惊呆了，直到异象消失许久，他们都没回过神来！

    “天师大人真是谪仙，到底发生了何事，竟然引来如此天象。我大唐的灵力，似乎都充沛了许多。”

    李世民感慨万千，“朕必须要想办法给他封王，否则，朕心不安。”

    文德皇后道：“二郎，你要给他封王，无可厚非，但是必须慎重。因为，什么王才适合他呢？！”

    李世民连连点头，“确实，朕必须好好斟酌一下。”

    文德皇后忽然道：“对了，二郎，与其给天师大人更多的好处，不如帮他做一些对他来说，微不足道的事情。”

    李世民有些疑惑。

    文德皇后瞥了一眼身后。

    很快。

    无极老太监跪下，道：“陛下，老奴打探到消息，不久前两河交界城隍庙观主仙逝，已成无主之地。天师大人作为道门领袖，想要重新分配，还花钱购买，却被总持寺道衍大法师阻止。”

    “后来阎大家亲自出面，几经波折才将城隍庙给拿回去。后来阎大家封锁了城隍庙，似乎想要寻宝，但是最后不知因何缘由，放弃了。”

    他把城隍庙的事情，一五一十的给说了一遍。

    李世民一听，顿时怒了。

    “如此重要的事情，为何现在才跟朕禀报？！”

    老太监道：“陛下，您前些时日一直忙于接见各国使臣朝贡，以及大肆封赏，根本无暇顾及此事。”

    李世民怒道：“你这老奴，也太自作主张了，竟然替朕觉得，无暇顾及此事？！”

    老太监惊恐万分，连连磕头请罪。

    李世民甚至怒的想要把他给斩了。

    文德皇后劝道：“二郎不必着急，天师做此事，并未告知我等，那便是他不想劳师动众。”

    “最后城隍庙还是回到天师手中，只是为何阎大家封锁，而天师又未出现，就不是我们的问题了。”

    李世民点了点头，随后道：“那我们的问题是什么？！”

    “二郎，是时候做出取舍了！”

    这话说的突兀，李世民都愣了。

    但是。

    李世民就听明白了，这是让他在道衍和苏尘二人之间，做过选择。

    直接把李世民都给问懵了，一时之间沉默下去。

    这两个人，都让他难以割舍。

    道衍是最早为他稳定民心的大法师，苏尘是他看到最了不起的大天师。

    两者，他都舍不得。

    文德皇后见他难以取舍，便道：“二郎，功臣是功臣，神仙是神仙。”

    一句话，让李世民如梦初醒，恍然大悟。

    “朕明白了！”李世民立即变了脸色，道：“来人，吩咐下去，将给阎大家设卡的官员统统查办！”

    “嗯，大法师想要城隍庙，估计是觉得门人太多，无处安放。命柴绍督造一座新寺庙，送给大法师。”

    另外一边。

    长安城内，许多高人纷纷登高眺望，都震惊万分，天变了。

    山神土地和日夜游神等众多神仙，更为震惊。

    他们比凡人看到的更多。

    “惊天地，泣鬼神。”

    “这是云渊山方向的那位大仙，他果然是大仙，唯有金仙才能够造出如此惊天动地的场面！”

    “大仙就是大仙！”

    泾河龙宫之中，泾河龙王也有些焦躁不安。

    “大仙竟然是金仙，为何本王托梦的大臣，迟迟不行动？！”

    苏尘造成的异象和轰动，他本人却是没有过多关注的。

    因为他此时正在闭关修炼，要把七彩漩涡之中吸收到的神力，都给炼化为己有。

    话说两头。

    虞世南和褚遂良回到了长安，二人也发现了天地异变，都是惊喜不已，感慨万分。

    “天师大人就是天师大人，有了这份异象，陛下也不得不信从天师大人的推演！”

    虞世南心中激动，不过他并未第一时间去找李世民。

    而是立即找到了户部，动用各种人际关系，了解拢右地区和江淮等地的情况。

    还派人立即前往山东视察情况。

    大概五天之后，派出的人快马加鞭传回第一个消息。

    江淮地区水位上涨，但是并未有发大水的迹象。

    又过了三天，山东地区传回消息，山东地区大雨连绵多日，水位上涨，依旧没有发大水的迹象。

    拢右地区的消息最迟回来，因为派出去的人，并未有任何的发现。

    虞世南皱着眉头，“水位涨，却没有发大水的迹象；拢右更是没有任何发现，难道天师大人算错了？！”

    “来人，继续去查！”

    虞世南再次发出命令，让人明察暗访，并且也已经吩咐户部和工部，调派人手。

    随时都准备投入到各种赈灾之中！

    同时他还找到了在长安城内各种清洗活动的程咬金，告诉他收集到的奸商之粮食，都不要调用，必须储备好，应对不测！

    程咬金哪里会听他的，虞世南直接以死相逼，吓得程咬金只能暂时吩咐人将搜刮一些世家的粮食储备起来！

    大概又过了十天！

    山东急报，传信兵一人一骑入长安，手握信件，“山东急报，大雨半月，山东水灾泛滥！”

    嘶！

    消息传入长安，顿时引起轰动。

    虞世南也惊得站了起来，连忙就收拾妥当，要入宫。

    但是走在路上，又有快马急报。

    他连忙让开，只听那传令官大喊：“江淮急报，大雨连月，江淮水淹九城，江淮道刘大人被淹死！”

    嘶！

    无数人倒吸凉气。

    然而。

    这还没完。

    “拢右急报，群蛇出没，地龙翻身，房屋倒塌一万三千座！！”

    虞世南趔趔趄趄，差点站不稳，“天师大人啊，幸有您预言！”

    随后目光坚定，手持拐杖，高举一份奏折过头顶。

    “老夫虞世南，入宫面圣，天师赐言，拦我者死！”

