    这天早晨发生的事，就像是一颗小石子丢进了平静水面，虽有涟漪却很快便恢复了原样。玄天宗上下并没有因为这一场争执而出现任何的异常，绝大多数人都是和平日一样，大家各就各位，各做各事，包括几个当事人也是一样。

    在天青山上与端木虎、苏青蓉等人分开后，邵景一路下山去了小湖城，进了天风楼后，便又开始了新的忙碌的一天。约莫到了巳时，原本趴在一旁的小猪打了个哈欠，懒洋洋站起身跑过来到邵景的脚边，对着他哼哼两声，算是打过了招呼，然后便甩甩短小的尾巴，摇头晃脑地走出了天风楼，照例开始了每天的城外觅食寻草活动。

    看着小猪的身影消失在mén口后，邵景环顾左右，此时楼里客人不少，但他这边的柜台倒是暂时无人，趁着这个空闲他又拿出纸笔，开始练习书写符文符阵。只是不知为何，写了一会邵景便发现自己今天的状态有些不对，jing神老是不能集中，写了几张都是在不断出错。

    这时一个年轻的修士走过来询问他这个柜台里卖的丹yào，目标恰好也是保元丹，总的来说这种丹yào算是邵景这边最好卖得丹yào了。邵景露出笑脸，和善地向他介绍推销了一番，最后终于说得那修士心动，掏出三十颗灵石买了一瓶。货款两清后，邵景看着最多只有二十出头年纪的年轻修士，看到在他的脸上露出了已经见过多次的那种怀着希望和憧憬的笑意，然后再看着他转身离去，消失在人群中。

    默默地低下头整理柜台，邵景的心里不期然地又想起老侯。

    算起来从那天分别后，至今已过了二十二天，到了现在偶尔想起老侯时，邵景心里已经觉得怕是凶多吉少了。想想当日老侯郑重其事地说过“拿命去拼”的话，邵景便觉得有些无奈与惘然，虽说两个人的jiāo情不过泛泛，只是老侯的境遇与他何其相似，至少在几个月前，几乎是一模一样的。

    拿命去拼，可是真的能拼到什么吗？

    像他这样身处最底层的人，生来无权无势也无钱，在茫茫人海中要出人头地，何其难也。那些富贵权势在手，天生高高在上的名mén大派世家子弟，和他这样的人有天壤之别。所以到了最后，他终究多半也只是落得个身死名灭无人知的下场，譬如叶上朝露，当太阳升起后便消失无踪迹。

    许是出了什么意外吧，万妖谷中妖兽众多又凶暴强横，纵有高人护卫也是大有可能死于非命的；又或者干脆便是那位“高人”修士直接杀害了他，虽然老侯在那场jiāo易中要的代价并不高，相比那位高人的收获来说简直是少的可以忽略不计，然而在那样凝元境第三重道行的修士眼中，老侯就像是一只卑微的蚂蚁，只要心意一动，或许说碾死便随手碾死了。

    事实到底如何，谁又能知道呢？邵景心中其实更倾向于后者的可能xing，这么多年来他làng迹天涯，人心险恶世道艰险这些话，他体会的比谁都要深。

    想着这样的事，邵景的心情便不知不觉中有了几分萧索，谈不上有什么悲伤之意，就是那样一种带着些mi惘的无奈心情。随手把纸笔放到柜台下边，心境不好的时候去练习符箓也很难有什么效果，邵景抬头看着眼前这座大堂，天风楼的第一层宽敞明亮，此刻人来人往热闹非常，多数人都在认真地看着一个个柜台后边摆放的货物，还有少数人看去与众不同，只在第一层中略略看了看，便走上了天风楼的第二层。

    邵景的目光随着那几个人移动，看着他们走上二层身影消失在楼梯口。在天风楼这里做了时间不算短了，他自然知道能上二楼的客人都是有些身家的修士，因为二楼上面所售卖东西的价格远比一楼的要高，当然品质上也要好得多。

    怔怔地看着那座木雕楼梯，邵景不觉有些出神，过了好一会儿，他才把眼光从那边移开了去。

    天风楼的第二层从规模上来说，要比第一层稍小些，并且隔开了好几个房间，都是为了给一些特别的客人进行私密jiāo易所专设的，也因此让这层楼从外面看起来更小了些。玄天宗负责打理天风楼生意是清河长老座下的大弟子段千里，平日里他一般也都在楼里的第二层坐镇，或处理些杂务琐事，或在楼里内外走走看看，要不就干脆呆在专mén给他休息的一间屋子里。不过在今天，当邵景还怀着有些复杂的心情看着二楼的时候，段千里却是离开了二楼房间，没有像平常那样去一楼巡视一番，而是对手下两个亲信弟子吩咐了两句，便独自一人走上了天风楼第三层。

    天风楼一共四层，从高度来说在小湖城中算是首屈一指，毕竟这里乃是玄天宗的地盘，其他商家mén派纵然到此做生意，也不敢太过嚣张，总不能压过玄天宗去，否则就是在打玄天宗的脸面了。四层楼面，一楼二楼都是做生意的地方，三楼便是库房，许多贵重紧要的东西便收藏在此处，平日里连玄天宗mén内普通弟子一般也不让上去，像邵景这样地位的入mén弟子，便从未取过天风楼的第三层。

    段千里走上三楼的时候，便看到有四个玄天宗弟子守在三楼的几间库房外，远处还有几个人，见了他都是露出笑脸打着招呼。这些在三层楼上守卫的玄天宗弟子都是修炼到了凝元境，不然也担不起这份守护之责，段千里与他们笑谈几句，然后叫过两个人低声说了几句话，那两人点了点头，就站在了三楼通向四楼的楼梯口边守卫，不许其他人上来了。

    段千里又走上了四层，这一次楼面上便空无一人，喧嚣热闹的声音似乎一下子在身后低落下去，虽然还可以隐隐听到脚下传来的轻微杂音，但感觉已经变得很是遥远。段千里没有迟疑，向左拐去，走过了两个房间，便到了最后的一间屋子，mén虚掩着，他脸上浮现出一份恭谨之sè，整了整身上衣物，恭恭敬敬地敲了敲mén，道：“师傅，弟子千里来了。”

    片刻之后，里面传出一个声音，道：“进来吧。”

    只要输入-.69zw.-就能看发布的章节内容