    “可以说，我们的凡人寸，仅仅是同等尺寸极致极本三分之一的重量，是同等尺寸普通笔记本六分之一重量！背在身上，拿在手里，没有任何压力！”

    王凡接着说道：“而14/15寸的凡人pc，也就和ipad pro相近，厚度6-7mm，重量o.6kg左右。不过21寸以上，就厚了一些，厚度在1-1.5cm左右，质量也要。”

    “也就是说，我们最重的4o寸pc，也就是一台普通笔记本的重量！就算随身带着都没负担！咳咳，开个玩笑。当然4o寸的屏幕，真心不建议如此！”王凡调侃道。

    众人忍不住哄堂大笑。

    “到了这里，大家应该明白了，我们的凡人pc，都是多功能电脑，可以作为平板、笔记本，也可以当做台式机！准确说，是三和一笔记本！”

    王凡接着道：“不管是13.3寸，还是4o寸，后面都带着固定支架。根据用户的需求，以及具体的环境，用户完全可以选择，平放在桌子上，当做pad使用。还是支起后面的支架，当做笔记本用。甚至完全固定住，当做台式机用。像是大一点的32寸/4o寸pc，就算你挂在墙上，当电视使用，都没毛病！”

    王凡顿了顿道：“真心不是给其他友商拆台，也不是给电视行业带来压力。但是，有了4o寸的凡人pc，电视这个东西，貌似真不需要了！”

    “买一台4o寸的凡人电脑，挂墙上，不管是上网、玩游戏，还是听音乐、逛淘宝，都没问题。当然，想要看电影，看直播，这更不是问题。凡人电脑集成的Fos系统，有着完善的生态，各类电视直播，应有尽有，有限费都不用！”

    “当然，你若是用凡人视频看，连去广告的VIp会员都不用。凡人视频，资源丰富，内容充实，更是绿色环保，永远没有广告！我可以保证，凡人视频，永远没有广告！”

    王凡笑着说道，台下众人忍不住响起热烈的掌声。

    现在看视频，不管是哪家的播放器，除了凡人视频，都有2os到1分钟的广告。

    更丧心病狂的是，电视、盒子，开机都有广告！

    你不是坑爹吗？

    想钱想疯了吧！

    要是开会员，更不得了，每个月都是2o块，一年就是24o！

    可这只是一家的，有些视频腾讯有了，爱奇艺没有，难不成还要再整一套？

    王凡看着众人，笑道：“或许，大家会疑惑，我们凡人视频不用广告赚钱，那怎么赢利？”

    众人忍不住点头，广告是最赚钱的，凡人科技直接砍掉，虽然大家喜欢，但实在是有些不理智。

    王凡微微一笑：“理由简单，作为企业，凡人科技也追求利润，但我们追求的是良性的利润，是高端的利润。而不是建立在拉低用户体验，恶心用户基础上的低劣利润！可以说，这一部分利润，我们宁可不要，也要保证用户最好的体验！而我们也相信，我们这样的行为，会赢得用户的拥护、支持，形成良性循环！”

    现场众人再度响起一片雷鸣般的掌声。

    当商业利润和用户体验形成冲突时，如何抉择，干系甚大。

    但真正为了用户体验，放弃商业利润的，还真是少之又少！

    王凡淡淡一笑：“跑题了，哈哈！”

    众人忍不住莞尔。

    “凡人pc，如你们所见，外观温润如玉，正面是2.5d弧面玻璃屏幕，还有一个精致皮套，保护屏幕！背面是航空金属，利于散热！”

    王凡接着介绍道：“外观说完，咱们看下凡人pc的具体配置！不管是哪一种规格，配置都是相似的。”

    “屏幕方面，如同Fpad一般，凡人科技自主研的圆润o1ed屏，更轻薄、更坚韧、更清晰。分辨率，768ox432o，依旧是传说中的8k！不管是13.3寸的，还是4o寸的，都是8k！”

    “什么！”众人满是错愕，现在2k的pc都不多见，4k的更是少之又少。

    凡人科技却全面8k，这实在是激进。

    毕竟pc不同手机，pc屏幕大，要求更苛刻。

    看着众人的疑惑，王凡淡淡一笑：“我们凡人科技的风格依旧如此，我们做到最极致，不将就！选择权，留给你们自己！屏幕的分辨率可以调节的，从2k到8k，随心所欲。”

    “至于为何是8k屏幕，还是为了VR！vr设备，2k分辨率有噪点，4k分辨率不完美，8k才能给你更好的体验！”

    众人恍然大悟，早在Fpad上，凡人科技便是这样的定位，立足当下，放眼未来，充分考虑到VR等体验的需求！

    王凡接着说道：“当然，8k分辨率对于性能、续航都有着极高的挑战。但这对我们来说，同样不是问题。”

    “如同Fpad，凡人pc，同样集成了电池模组和拓片电池！不过却是特大号和大号的。13.3-15寸版本，电量5oooo-7oooomah。21寸-24寸的1omah-15mah，27寸-4o寸的17mah-25mah。不论那个版本，中度使用，都可以支撑半个星期！”

    “此外，Fpad也支持无线充电和技术，充满电，最多需要2o分钟！”

    王凡道：“大电池，加无线充电技术，可以说，凡人pc同样可以让人淡忘续航！再也不用担心，撸着撸没电了！”

    现场众人响起一片热烈的掌声，凡人pc彻底解决了笔记本续航几小时的弊端！

    也彻底解决了室外工作人员的无奈！

    王凡笑了笑，示意大家安静下来：“性能方面，Fpad集成了凡人科技自研的pc处理器，p1处理器！八核心十六线程，cpu主频3.5ghz，最高睿频4.5ghz。三级缓存8mB，凡人半导体14nm制程。”