    慕甜逛街的地方是魔都最繁华的步行街，全世界各大知名奢侈品旗舰店，几乎都集中在这条街上。

    秦恒和慕浅浅到了地方，停好车之后，便径直来到了慕甜的位置。

    慕甜此刻正在瑞奇服装店内，此时，有好几名穿着保安服饰的大汉围着她，其中有一名像是经理样子的中年男子正神色严厉，大吼着什么。

    四周也站满了围观人群，这证明慕甜的事情，并不算小。

    “这位女士，我叫刘威，是这家店的经理，请你配合我们的工作，如果最后证明你没有偷我们的东西，我们会给予赔偿！”

    那名穿着西装的中年男子冷着脸，开口说道。

    虽然他话说的很客气，但脸上的表情和态度，却显得极为嚣张，仿佛笃定慕甜偷了他们的东西一般。

    “所以这就是你们想要搜我一个女孩子身体的理由，我说了，你店里有监控，你可以调监控，看我有没有拿东西！”

    慕甜却眼神里虽然有些惊慌，但态度却不卑不亢，并不愿意让这群人碰到她。

    她已经打电话叫了姐夫过来，在慕甜心中，只要姐夫来了，任何事情，都会被解决！

    此刻的慕甜，甚至要比慕浅浅更加信赖秦恒！

    “店内的监控是有死角的，没拍到不代表你没有做手脚，你要是再不配合，就别怪我让人强制动手了！”

    刘威显然已经没有了耐心，再也压不住脾气，恶狠狠的说道。

    “小甜，要不就让他们搜一下吧，要是你没……也不会有事啊。”

    “是啊小甜，人正不怕影子斜，就让他们检查一下呗。”

    此时，站在慕甜身边的几个女孩子，已经有一丝害怕，开口劝道。

    慕甜听到这些话，皱着眉头，刚要反驳，却忽然感觉到手臂上传来一股巨力！

    而后，她手里的挎包，便被一名保安给强行夺走了！

    “你们要干什么，信不信我报官！”

    慕甜没想到这群人竟然敢强行动手，气的大喊道。

    “呵呵，你要是不心虚，这么紧张干嘛，查她的包！”

    刘威一脸阴笑，开口说道。

    动手抢包的保安，就是他指使的。

    保安听从刘威的命令，开始翻动慕甜的手包，不少比较隐私的东西被这么堂而皇之的翻了出来。

    慕甜看到这一幕，被气的俏脸通红，但她不是笨蛋，知道现在动手的话，吃亏的只会是自己。

    她在等秦恒的到来。

    “经理，找到了，这个发带是我们店里的，就连卡扣都没剪！”

    就在此时，一名保安忽然从包中拿出了一个发带，大声喊道。

    这一喊，所有人的目光纷纷看了过来，有些人甚至已经开始小声的鄙夷起慕甜来了。

    “还说你没偷东西，那这个发带是怎么到你包里去了，这发带虽然也不过几百块钱，但你的行为却是再犯罪！”

    刘威拿着发带，恶狠狠的问道。

    慕甜也没想到这个发带会出现在自己的包里，脸色顿时一变！

    她根本不会去偷这些东西，别说是只值几百块钱的发带，即便是几万几十万，她也不会去偷！

    慕家在魔都虽然并不是一线家族，但也算得上是豪门，这点钱对慕甜来说，根本不算什么！

    “这发带不是我拿的，我也不清楚为什么会在我包里。”

    慕甜眼神里有些惊慌，扫了一眼身边的几个闺蜜，开口说道。

    她闻到了这件事里的阴谋味道。

    “你说不是你拿的就不是你拿的了？那这发带为什么会在你包里，现在我有理由认为你身上也藏着东西，让我来搜一下！”

    刘威冷哼一声，眼神里带着一抹猥琐，伸手就要去摸慕甜，目标位置还是女人的隐私部位！

    慕甜吓得脸色微白，想要往后退，但身后的保安却站在那里，拦住了她的退路！

    不过就在此时，一道慕甜熟悉的人影强行挤开包围的保安，而后抓住刘威伸来的手，猛地向后推去！

    “这么喜欢摸女人，不如回去摸摸你母亲？”

    秦恒站在慕甜身边，将她护住，朝着刘威冷笑道。

    他和慕浅浅刚赶到这里，便看到刘威要伸手欺负慕甜，立马上前阻止！

