    “日冕星！”夜枭惊惧看向金甲星上毫不掩饰的动静，随后看向后方。

    没有任何反应，夜枭终究是冷笑了两声，随后转过头来深吸了一口气。

    “那么……来吧。”

    上一次在木神星上遭遇了日冕星偷袭没有死，这一次他倒是想要主动试一试了。

    “日冕之光么？就这种程度，可不一定能杀死我啊。”看着逐渐布满双目的炽烈，夜枭周围的星空中磅礴的黑暗源力笼罩, 哪怕在这黑暗的宇宙，也显得一切都黯淡了下来。

    十三颗星辰环绕，夜枭立于暗红的灵之间，同款的暗红双目露出精光，隔绝了日冕之光所有的震慑。

    “红尘，众生颤！”

    无尽黑色的雾气涌动成一头狰狞的巨兽，横压星空亿万里，口中发出的咆哮震慑整个战场无数, 狰狞的倒刺越发锋利。

    看着迎来的日冕之光，狰狞巨兽喷吐着无数的雾气，径直向着对方冲了过去。

    仿佛黑夜弥盖了天空，大日被遮挡的光芒，滔天的黑暗带来宇宙深处的绝望，迎着那日冕的光辉，巨兽吞噬大日，光辉驱散黑暗，一切都在两股极致的碰撞之中湮灭。

    星空震颤，光影断裂，碰撞的余波将周围万千陨石化作粉末，远方的战舰也略显动荡，源力不再稳定输出。

    “咳咳！”

    黑暗之中，夜枭略显惨白的脸色露了出来，在所有人震惊的目光中朝着金甲星上竖起了一根食指，紧接着轻轻摇动。

    无比恐怖的威势笼罩了星空，金甲星上那位齐家好不容易才挤出来的恒星境，怒了。

    但最终, 闹出了这么大动静的日冕星也没有踏出星空半步，他需要警惕百越驹和蓝家的人，不能意气用事。

    对付夜枭，已经是根据对方这些日子得罪所有人之后的试探，蓝家和百越驹内心都有怨气，很有可能不会阻止他的出手。

    事实上，也的确如此，只不过他并没有把握住这唯一的机会。

    一个能够挡住日冕之光的临光者，出乎了所有的意料。

    夜枭就这么安静在无数注视中缓步向着后方后来，每一步，脚下都有鲜血印记，让所有人都知道他并非没有受伤，而且受的伤势很重。

    “意外收获啊。”

    本以为对付那几个基因战士，已经能够证明自己的价值，并且告诉其他人，你们看，我只是提前得到了本就有资格拿到手的六颗星辰铁星球。

    结果现在，好像都不用太提前，在恒星境的攻击下活了下来，就已经能够说明一切了。

    他有资格成为恒星境, 并且在临光者的时候就极其出色的表现出了这样的资格。

    这样，就算蓝家和百越驹想要弄死夜枭，也需要考虑考虑是否有没有这个必要或者值不值得了。

    回到战舰中，夜枭将部分战舰调去了战场前方接受调度，自己则安心的蚂蚁搬家一点点将星辰铁送入暗星之中。

    只要他不主动，齐家的人也不会愿意只有爆发三阳熄灭态才能对付的敌人出现在自己的面前。

    ……

    金甲星的战斗不会持续太久，蓝家必须要趁着齐家反应过来之前拿下这片星空。

    不过比起蓝家来，百越驹好像要更加着急一些。

    在夜枭到来的第二周，他悍然出手了。

    之前估计齐家可能准备了什么大威力武器，此刻也抛之脑后，滔天的雷霆携带着灼热的气息降临了战场。

    而预想中的齐家力量也如约到来。

    “星芒系列，银月弯！”

    银白的弯月彻底照亮了这片没有多少阳光存在的星空，无穷锋芒在百越驹出现的那一刻就已经锁定了那位雷神的本体。

    紧接着，宇宙仿佛被撕裂成了两半，没有任何威严的银月只有百越驹能够感受到其中无与伦比的杀机。

    深紫色的武装裹挟在身，百越驹脸色凝重看着这一幕，万千雷霆凝聚身体的周围。

    雷狱和银月弯的碰撞，以两败俱伤告终，百越驹重伤垂死，而齐家的那个日冕星也不好受，雷狱反噬下也落得重伤之躯。

    紧接着，再次升起的升起的金黄大日取代了星空还未暗淡的银月光芒，就是百越驹也是瞳孔猛缩，朝着蓝家的方向吼了起来，“蓝武臣，你还等什么？”

    蓝家舰队中响起一声不满的冷哼，随后就是夜枭数息的光芒亮起。

    光势·天堂之剑，不过不是一道，而是三道天堂之剑的光辉降临，只有这样，才能对抗那升起的光芒。

    “星芒·金日圆！”

    百越驹再次出手，无边雷霆搅乱了亿万星光，伴随着三道光势冲向大日，三种力量的碰撞，湮灭了星空中上百艘战舰以及其中数万的武装人员。

    “继续！”

    百越驹吼道，而蓝武臣也是拿出了光势序列的另外一半，整整三份地狱恶章。

    无穷的反粒子释放，化作雪白的烟雾向着齐家的舰队笼罩过去，无数的源力活力倾泻而下也只能湮灭其中三成的部分，再接下去，他们就没有时间了。

    关键时刻，金甲星上再次，爆发无穷光芒，不是银色，也不是金黄，而是亿万色彩的汇聚。

    “星芒最强系列，群星璀璨。”蓝武臣脸色严肃看着百越驹，“你最好给我一个合理的解释。”

    不再去管已经跑到后方的百越驹，这位蓝家的日冕星眉心也亮出了万千金属的色彩，不够金甲星上的绚丽，却也足够噬人。

    后方，百越驹眼神闪动，喃喃道：“你们和不坠城的关系果然深厚，这东西也能搞过来。”

    “所有人，闭上眼睛！”蓝武臣的冷喝响彻星空，就连夜枭也下令所有人听其所言闭上双目。

    在仅有少数人才能注视的星空，一只竖瞳撕裂了星空，划出来的漆黑空间裂缝之中，一只鲜活的眼睛睁了开来。

    数十万米高的竖瞳再睁眼的刹那，便看到了远方的金甲星上爆发了无穷璀璨，紧接着巨大眼睛变得无比疯狂起来。

    逐渐的，充斥着杀戮气息的眼睛在瞬间仿佛一张血盆大口睁开，一声尖啸，朝着金甲星的方向笼罩了过去。

    与此同时，夜枭双目变得暗红，看到了那不知是眼睛还是嘴巴的东西周围浮现无数让人精神失常的画面，一幕幕下来，就连夜枭也感觉到气血的沸腾。

    不是旖旎的芬芳，而是无比的愤怒的疯狂的杀意。

    “可别说，这个诡异的东西映照出来的画面就是它被制造出来的过程。”哪怕自认为内心强大的夜枭，此刻也忍不住对那不坠城心生怒意。

    大眼的尖啸笼罩了金甲星，与那万千星空碰撞在一切，群星的光芒终究还是占据了上风，巨大的眼睛湮灭在了星光之下，夜枭感受到了其中无数解脱的灵魂在欢呼。

    毁灭了眼睛的星光，也失去了更多的力量，在破坏蓝家百越家族部分舰队之后，便彻底隐没在了无尽黑暗之中。

    金甲星上的日冕星无奈叹息，看着星空中还保持着战力的百越驹和蓝武臣，下达了撤退的命令。

