    招式修炼速度看悟性，内功修炼速度看根骨。

    要说王远的悟性真是个大难题……一万点的熟练度，王远王远来说当真是个天文数字。

    闭关足足一个月，王远才将野球拳提升到了第八层境界。

    同时王远也习得了野球拳第八式【鬼哭神嚎】。

    【鬼哭神嚎】：催动内力，发出摄人心魄的声音，兼具扰乱敌人和震慑敌人的效果，内功修为越高，伤害和招式效果越强。

    这是一招内功控制型招式，对于王远这般内功修为极高的玩家而言，基本可以说是神技了。

    不过让王远感到崩溃的是，这野球拳下一级的熟练度提升也变成了20000点。

    依次类推，这野球拳从第九层升到顶级的话，至少也得四万点熟练度。

    看着这恐怖的熟练度需求，王远已然绝望。

    一万点就是一个月，四万点那就是四个月，加上八层到九层的熟练度，这就是半年的功夫。

    《大武仙》中，内功和外功不同，内功可以挂机修炼，而外功的修炼是必须在线，一招一式比划的，试想一下，待在狭小的修炼室每天重复同样的动作，那将是何等的枯燥和无聊。

    玩游戏，玩的就是一个开心不是，把自己关在修炼实力刷武学，根本就是找罪受……

    这一个月来，王远就已经萌生过很多次退意，但还是勉强坚持了下来，再让王远刷半年，王远非得疯了不可。

    “算了！还是搞境界丹药吧！”

    王远关闭功法栏，直接离开了修炼室，如果不出意外的话，恐怕这辈子都不会再来了。

    “我出来了！！”

    出关后，王远随手在团队群里发了一条消息！

    “恭喜恭喜！”

    “牛逼牛逼！”

    “何时请客？”

    ……

    乌合之众众人纷纷发来贺电，唯独杯莫停最为膨胀，这小子非常装逼的回道：“你现在出关有什么用？我已经天下无敌了！！”

    “？？？？”

    王远满头问号：“这小子受什么刺激了？”

    “别理他！”

    马里奥没好气道：“这狗曰的小人得志……”

    “哈哈！老马，你只是嫉妒爸爸而已！不服单挑啊！”杯莫停直接点名马里奥，隔着对话框王远都能感受到这孙子嚣张的气焰。

    “滚！”

    马里奥怒骂一声，便不再言语。

    这让王远十分意外。

    以马里奥这脾气，杯莫停敢如此挑衅，肯定要上去捶他一顿才是，现在怎么怂了呢？

    “你这辈子还有机会当爸爸？”王远嘲笑道。

    “……”

    杯莫停沉默了片刻，然后在团队里直接下战书：“老牛！敢不敢单挑？！！！”

    三个硕大的感叹号，已然表明了杯莫停送死的决心。

    “卧槽？这么膨胀吗？”

    王远彻底惊了！

    天知道这小子脑壳子到底被怎样刺激过。

    “老牛，你别理他！”

    丁老仙也在一旁劝道：“这狗东西现在厉害的很，你会吃亏的！”

    “哈哈哈哈！”

    杯莫停得意道：“怕了吗？”

    “我怕你大爷！你在哪儿？”虽然不知道杯莫停到底发生了什么事，可见这小子如此猖狂，王远觉得有必要给他上一课。

    “洛阳擂台！快来块来！我已经四十连胜了，你快来凑个数！”杯莫停道。

    “等着！”

    王远撂下消息，直接下山。

    乌合之众众人见王远出山收拾杯莫停也纷纷撂下了手里的事情，直接传送到了各自主城的擂台。

    擂台其实就是竞技场，玩家可以在擂台上匹配各地玩家决斗。

    来到洛阳城擂台之上，搜索进入杯莫停的房间观战，擂台上杯莫停正在大杀四方，战绩显示，这小子已经四十七连胜，此时正在对战一个少林弟子。

    一个月不见，杯莫停外表变化并不大，只是身上的衣服更加鲜艳了，整个人的气质比之以前更加的邪魅。

    不过实力修为上，杯莫停却是进步极其神速。

    原本杯莫停是用剑的，现在手中已然没有了武器，只见擂台上一道红光闪过，杯莫停瞬间跨过十丈远的距离飞至了对手身后，屈指一弹，一根细针飞出，精准的插在了对手后颈，那玩家当场毙命。

    “我靠！这什么功法？”

    看到杯莫停这一手绝技，王远瞳孔一缩。

    杯莫停的速度，俨然已经达到了匪夷所思的境界，而且其攻击比之以前，更高了几个档次。

    少林弟子以防御和气血著称，护身真气出了名的耐揍，杯莫停仅仅一针，便将对手秒杀，这特么到底是什么情况，让这小子厉害到了如此地步。

    以前杯莫停用剑还有些男人气概，现在竟然用绣花针，这货要学姑娘家深闺秀花鸟吗？

    “还不是因为你！”

    乌合之众众人七嘴八舌道：“都怪你带他杀了任我行，结果东方不败一高兴，把葵花宝典传给了他……”

    “葵花宝典……我累个大槽！”

    听到众人的解释，王远亦是惊骇不已。

    《葵花宝典》，现今已知盖世神功之一，而且和杯莫停的《辟邪剑法》还是配套武学。

    和马里奥的太极神功加太极拳一样，内功搭配招式，相辅相成，威力成倍提升。

    只不过，马里奥提升的主属性是招架格挡，而杯莫停提升的却是身法伤害……一攻一防两个极端。

    太极拳，只是高级武学而已，辟邪剑法却是绝学，所以杯莫停现在的功法搭配，比之马里奥还要高上一个层次。

    况且在游戏前期，身法流武学具有很大的优势，这也难怪马里奥都打不过杯莫停。

    “哈哈！你们都来了啊！”

    见乌合之众众人都进了房间，杯莫停冲着台下的王远勾了勾手指道：“老牛，来！我早就想揍你了！”

    杯莫停这话，绝对出自内心。

    当初被王远坑掉了丁丁也就算了，王远有事没事还经常拿此事来嘲笑欺负杯莫停，由于打不过王远，杯莫停只能嘴上报复，如今实力大增，第一件事就是想捶王远一顿，这件事早就超脱了仇恨，已经成为了杯莫停的一个梦想。

    当然了，大家都是兄弟，野外PK还得掉修为，擂台上死亡基本没有损失，杯莫停嚷嚷着叫王远来擂台，也是想在报仇的同时，不伤感情。