    这一瞬间，无崖子终于明白了

    老板这是在指点自己！

    像老板这种绝世强者，说的话不可能没有意义。

    这是看穿了自己内心有枷锁，所以才出言指点自己！

    自己何德何能啊，能够得到老板的指点！

    无崖子心中对林启的敬意，顿时敬仰如神。

    林启心里直叹气，原来这无崖子不是武者，只是会用剑而已。

    自己还是想的太美了，还是老老实实的多接待几个客人，多扩大自己的活动范围。

    修炼圣地啊，修炼圣地，我林启什么时候才能到啊！

    无崖子则沉浸着林启之前的那句话中。

    一棵草可当利剑，斩落天上星辰！

    以平凡之物成就不朽，这是何等强大的剑道！

    这种剑道，他要学！

    “老板，我有一个不情之请。”

    林启眉毛一挑，心中一乐。

    这是生意上门了啊，真是来的及时。

    林启故作咳嗽两下，正声说道

    “老人家请讲，我这的书有很多，一定有可以帮到你的！”

    “请老板你教我练剑！”

    无崖子一代剑仙，居然叫别人教他练剑！

    练剑？

    林启呆愣住了

    搁半天，原来老人家你也不是很会用剑啊！

    就背着个木剑晃悠，我还以为你剑玩的挺溜。

    林启额头一团黑线

    算了，就当尊老爱幼了。

    “我帮你找找书去，老人家你等会儿。”

    林启去书架翻腾，找出一本《基础剑法》。

    这书挺适合老人家的，这老人家应该也就是平时挥剑锻炼锻炼身体。

    心里也有个武侠梦啥的，幻想着仗剑天涯。

    林启把书递给无崖子，映入无崖子眼帘的是

    《万道心剑》

    心剑！

    心中凝剑，万物皆可为剑！

    这就是老板给自己的指点，一眼就看穿了自己现在的剑道一途走到了什么地步！

    自己就卡在了心剑这一步，若以此书之法，将万道容纳如心剑当中。

    无崖子不敢想象，自己以后了剑道一途将会有多么强大！

    林启还是老规矩，把租借的方法说一遍。

    “此书不卖只租借，租借为期一月，你看着给租借金。”

    无崖子激动的双手颤抖，这等至高神物，没有什么东西能够衡量。

    老板还愿意租借，这真的是无上的心胸啊。

    林启看着这老人家激动的样子，心中狐疑。

    难道这个世界普通人要练剑都是很困难的事情？

    自己只是给了本地球上烂大街的基础剑法。

    就让老人家激动成这样了，那自己这书店里的书，岂不是炙手可热！

    无崖子将手中的无道剑给了林启。

    “老板我愿用此剑租借此书。”

    林启看着无崖子手上的木剑，心中一阵无语。

    自己的客人咋都这么奇葩呢

    之前那个石日天，就给了自己一块抹布。

    虽然那抹布挺好用，一点都不沾灰，那也只是抹布啊！

    现在这个老人家更离谱！

    给自己个木剑，这有啥用啊，辟邪？

    林启心里直叹气啊，啥时候客人能给靠谱点的东西。

    无崖子千年的阅历，怎会没有看出老板的不满意。

    是啊！

    老板这种强者，哪怕是自己最珍贵的无道剑，也无法入眼啊！

    无道剑终究只是一个堪堪比拟引天至宝。

    这等高人，也就唯有造化至宝能够入眼！

    林启见无崖子有些扭捏，还是收下了木剑。

    这老人家估计身上也没有什么值钱的东西。

    林启拿出记名簿，写上了无崖子三字。

    “叮，接待一个客人，范围增加100×100×100立方米！”

    脑海中响起了那股令人愉快的声音。

    林启嘴角不由得扬起一抹弧度，写完搁笔，将记名簿收起。

    “好了，为期一月，逾期列入黑名单。”

    无崖子连忙点头，要是被这等高人列入黑名单。

    那自己必死无疑！

    “你在这看书吧，我出去走走。”

    林启调出自己的属性面板

    宿主：林启

    年龄：18

    客人：2

    活动范围：300×300×300（立方米）

    看到自己的活动范围，林启想要知道，自己到底能够走的多远，能够看到修炼圣地的样貌吗？

    抱起小狐狸，拿起根黄瓜就走出书店。

    木门嘎吱作响，阳光被乌云遮盖，整个天空都显得昏沉。

    林启摸着小狐狸的柔顺的毛，朝着前方走去。

    这附近他都已经走遍了，除了灌木就是树。

    偶尔还想捉几只野鸡、野兔啥的来开开荤。

    结果毛都没有看到过，这里仿佛是个禁区一般，没有野物敢靠近。

    林启不断前进，小狐狸感受到了前方一股惊人的剑意和恐怖的气息。

    那是来自九幽的气息！

    林启掀开一处草丛，只见一头死老虎躺在地上，虎血流淌的遍地都是。

    “哇塞，老虎！”

    林启两眼放光

    老虎！还没有吃过的东西。

    以前在地球上，老虎吃不得。

    到了这个世界，自己一定要尝尝这老虎的味道！

    小狐狸则双目骇然，这是一尊百窍大妖的九幽虎！

    林启把小狐狸放了下来，自己拖着九幽虎的身躯艰难前行，一脸笑意的看着小狐狸说道

    “小狐狸，晚上我们开荤，尝尝这虎肉！”

    小狐狸走着就突然吓得腿软了

    吃虎肉？这可是九幽虎啊！

    高人，你要不要说出这种虎狼之词。

    九幽虎你都敢吃啊，你到底是什么神仙啊。

    林启看小狐狸走路都能腿软，更是哈哈一笑。

    “你看你，到时候多吃两个块肉补补。”

    说完，林启就专心拖着老虎朝书店而去。

    书店内，无崖子翻阅《万道心剑》。

    只是翻开第一页，一股惊天的剑意席卷而出。

    万道为剑，天地为意！

    这就是万道心剑中蕴含的剑意，让无崖子无比着迷。

    这才叫剑！

    自己的剑那算什么玩意儿

    鸟笼里的小金感受到这惊人的剑意。

    一直在叽叽喳喳。

    无崖子开眼一望，淡然开口。

    “骨纹境的金翅大雕，能被老板看上这是你莫大的机缘

    将来，你就是成为金翅大雕一族的王也不无可能！”

    小金不在叽喳，他双眸光亮闪烁。

    无崖子一语点醒了他，跟在这等强者身边，那未来的成就势必是极高的！

    无崖子继续修炼，仔细的参阅着《万道心剑》。

    他原本的剑气全都散去，他要重新铸剑气！

