    我们一行4个人往里面走，在外面看能看到里面有很多树林，也许芭蕉树就藏在里面。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这次带头走的人是黄小，因为我们4个人里面就他有道术而且手上有桃木剑等东西，在关键的时刻就靠他对付芭蕉树里面的女鬼。

    我失去了铜钱，这感觉就像没了牙齿的老虎一样，所以自我感觉在队伍中已经显得无足轻重。

    这次我一路走的比较慢，而且表现得比过去还要小心谨慎，因为我知道现在的我和珊珊关之琳她们是一样的，只有**之躯，一旦女鬼难，只怕这次也是在劫难逃。

    还好现在是白天，如果是晚上的话，恐怕我们4个人这次都不敢上路。

    今天不光是白天，还有猛烈的太阳，这样我们胆子又多了几分，走向树林的时候步伐也比较快。

    但是当到了树林面前我们都停了下来，因为这是一片很厚很茂密的树林，还没进去就已经看得到里面一片阴凉，就像晚上一样，虽然有光，但是，越往里面走肯定就越黑。

    无怪乎那芭蕉树要选择来这里，原来为了可以让自己多一份保障，也好掩饰自己。

    “怎么办？”

    珊珊看着黄小道。

    黄小此时皱眉也显得很为难，当下回头看我们3人说，你们认为呢？如果错失这次机会，晚上来的话恐怕更危险了。

    所以黄小的意思就是不管你们是什么情况，今天都要进去。

    我个人觉得这样也对，毕竟女鬼已经受伤，而且现在又是白天，如果连这个时候都不敢进去，那么下一次，又是什么时候？

    下一次谁能担保芭蕉树里面的女鬼会被我们打伤，然后逃跑？或者反过来，下一次就不是它逃跑了，到时是我们逃跑！只怕到了那个时候再也没有机会，像今天这样了。

    珊珊和关之琳听到这里微微沉默，最后也同意进去。

    于是我们一行4人开始往里面走，当然先我们选择走的路都是有阳光的，因为这样可以让我们更安全。

    可是这样也有弊端，那就是没办法深入森林里面去看到里面是什么情况。

    于是我们4个人不得不改变路线，开始往里面走。

    当然这样子走得非常小心，而且慢，因为四周都是杂草丛林，还有一些树木遮挡视线，这种深山老林里面藏有什么东西谁也不知道！

    如今我们不光要顾虑芭蕉树里的女鬼，还要顾虑着其他野兽或者蛇的袭击。

    走着走着，我们不敢走下去了，因为眼前就有两条蛇！

    深褐色，蛇纹波浪形，身子半仰正吐着信子，这两条是毒蛇，应该叫眼镜蛇。

    这两头蛇所在的位置刚好是我们要走的路前面，所以刚好挡住了我们的道。

    黄小说，大家不要动，以免引起它们的攻击。于是我们4人就这样子看着两条蛇，它们也在看着我们，我们对持上了。

    我们准备绕路走，我当我们移动的时候那两条蛇也跟着移动，最后我们不得不保持现状，看着它们。

    现在最紧张和害怕的当然是珊珊和关之琳两个女孩子，本来蛇这东西就我看了都有点害怕，更别说是女孩子了，女孩子见到毛毛虫都要尖叫。

    珊珊说，现在该怎么办呢？万一这个时候蛇跑过来那我们不是遭殃了。珊珊说的话也就是关之琳想说的。关之琳也说道，对呀，赶紧想办法呀，这两条蛇好可怕！

    黄小说，现在还能怎么办？只能这样子对持，等等再说。

    现在确实只能这样换成我我也没有办法，我们4个人里面没有人能抓蛇，杀蛇，除了等还能怎么样？刚刚我们稍稍一动两条蛇就盯着，跟着移动，这证明它们的攻击性很强所以还是不要轻举妄动的好。

    要站着一动不动，这和木头人游戏不一样，因为我们除了站着不动，还要承受心里的那种压力。

    我站着不动的时候时刻在想，如果那两条蛇突然向我们冲了过来，那该怎么办？

    除了四处逃窜没有别的办法了，所以如今我小声对着黄小珊珊和关之琳说道，要做好准备准备逃跑。

    关之琳他们点头表示知道，之后我们再次把注意力集中在两条蛇身上。

    就这样我们和两头蛇对峙着，时间一点一点过去，我们所处在的位置阳光正好，可是如今太阳转移，我们现在所的位置变得有些阴凉，有风吹过的时候就更令人毛骨悚然。

    珊珊和关之琳把持不住，身子后退一步，就在这个时候两条蛇也动了一下，俩人被吓得尖叫，黄小和我连忙说不要动。

    她们两人这才又稳住了身子，身子微微抖着。

    遇到鬼都没有遇到这两条蛇是那么令人害怕，这一点不光是我这样想，黄小也是这样子想的，因为他拿着桃木剑的手也在微微抖着，虽然抖的幅度不大，但还是能看到。

    就这样我们又陷入对持中，时间一点一点过去，就在此时我突然暗骂自己一声笨啊！

    从遇蛇到现在我们就一直处在害怕和被动中，我怎么就没有想到转移它们的注意力呢？

    因为这个蛇的注意力是以移动物体为主，所以当我们移动的时候它也跟着移动，然后会以为在接近它并且进行攻击，可是换成别的东西在移动呢？于是我悄悄慢慢地蹲下身子，捡起一块大石头丢向远处。

    黄小关之琳她们看帮忙问，王风你干嘛？

    说完几人连忙拔腿就跑，以为两条蛇会向我们这边走来，攻击我们。我没有动，因为我看着那两条蛇调转了头，然后消失在草丛里。

    原来对付蛇就是那么容易，我看到这里苦笑起来，可是刚刚经历了那么长时间就是因为那两条蛇！

    当然，其实让我们如此害怕的并不是那两条蛇，而是因为对蛇的不了解以及对它的恐惧感，最后才会像刚刚那样表现的无比害怕。

    以前从来没有遇到过蛇只是知道是很厉害，有毒，被它咬到、碰上都会伤害到自己。

    黄小他们几人准备逃跑，突然见我还在原地又调头的回来对我道怎么不跑了？我说蛇没了，跑什么？之后他们三人才停了下来，看向我四周，最后高呼，哎，果然那两条蛇不见了。

    三人看到这里松了口气，总算走了，还以为要命。

    一阵感慨之后，我们4人坐在地上休息，喘气，每个人的腿都在抖，别看刚刚没有进行激烈的打斗和奔跑，却无形中也消耗了很多体力，因为害怕和高度紧张。

    休息蛮久之后，大家都恢复体力并且重新上路，但是这一次上路我们每一个人手上都多了条棍子，预防再遇到蛇的时候起码还可以用棍子直接打。

    我们开始往里面走，越走越进去，进到里面的时候突然多了片空地，这里没有树木但是有很多杂草，杂草有我们人高，再远看，居然看到芭蕉林！

    全都是芭蕉，一眼看去就像一座小岛一样，以芭蕉林为中心，四周是空地，芭蕉树的数量大约有几百棵吧，反正看起来就是密密麻麻。

    黄小看着我的，这次麻烦了，那么多芭蕉树怎么找？

    珊珊也开口说道对呀，那么多还不一定是我们要找的芭蕉树，毕竟那芭蕉树是女鬼在操控的，女鬼那么狡猾，也许她会单独找另外一个地方藏起来也说不定。

    如今他们3人看着我，想知道我有什么想说的？

    我看着芭蕉林，好一会才道，那芭蕉树应该就在芭蕉林里面！

    珊珊和关之琳说为什么你那么肯定呢？

    我说很简单的，因为她受伤了，受伤的话肯定不会走远，而且这里那么多芭蕉树，可以很好的掩饰自己。

    即便我们找到这里要找到他它还会移动，所以压根就不怕我们找到这里来，他要的就是这个目的，以假乱真。

    反过来讲，如果她躲在别的地方，那么别的地方，肯定不可能。

    有芭蕉林见过，可是没有芭蕉林就只有她一棵芭蕉树，那是不是显得很注重特殊，到时候我们要对付他，压根就连挑都不用挑直接对上就行了。

    听到这里，他们两人点点头说还是你想的周到，确实是这样子，在芭蕉林里面，他还有优势，如果走远只有他一棵芭蕉树，那也显得太特殊了。

    于是我们几人对吗？最后到，走！

    我们向芭蕉林走去，走近的时候看着那么多芭蕉树和芭蕉叶我有些头痛起来，芭蕉树都很高大，芭蕉叶又密集。有的地方连人都过不去，所以只能透过外面的缝隙来看里面的情况，这样看的话我们也只能看到大概的情况而看不到所有。

    这样的情况下让我们来找那棵芭蕉树难度非常的大，除非能进去，一颗一颗的找，这样还有机会找到那个女鬼芭蕉树。

    珊珊说要不，把这里烧了吧！

    她的意思是用大火来逼出芭蕉树，别的芭蕉树就是树，该烧就烧，可是那个有女鬼的芭蕉树肯定会跑吧！

    我不赞成这样，因为这里的芭蕉林看模样是村民们种的，从四周的草地就可以看出来是有人整理，如果把它烧了那也就无疑造成了村民们的损失，这个怎么好？总不能为了某个目的而摧毁别人的利益。