    四个产婆和倩碧全都面色惨白，瑟瑟发抖的跪了一地。

    尤其是产婆手中还抱着一个男婴。

    杨舒清看到闯进来的一行人，整个人如遭雷劈，头脑一片空白，精心策划了这么久，到了最后一步功亏一篑。

    李公公，两位嬷嬷……

    混淆皇家血脉……

    温暖如春的屋子仿佛瞬间变成了冰窟，杨舒清瞅了一眼秦王的表情，低下头，脸上的血色一点点的褪去，完了，一切都完了。

    现在只能堵秦王对她的感情。

    她不想死，她不能死！

    她还没有将姜柠宝踩在脚下，还没有看到定国公去世后姜柠宝风光不再！

    秦王面色铁青，眼中满是不敢置信，他闭了闭眼，一步一步的走到产床边，他的脚步异常的缓慢，走了很久才走到产床边。

    秦王定定的看着杨舒清，困难的开口质问。

    “为什么要这么做，为什么要欺骗我？”

    他一直期盼着他和舒清的孩子，谁知这一切都是假的，假的……想到自己跪在母妃面前只为将舒清扶正，当他唯一的女人。

    杨舒清低着头，露出一截脆弱纤细的脖颈，令人忍不住心生怜惜，听到秦王的质问，以最温柔怯弱的姿态抬头，泪盈于睫，一双眼含着无限深情凝视着秦王。

    “对不起！”

    人证物证俱在，还在抓包现场，狡辩是无用的，还不如干脆的承认。

    杨舒清很讨厌柔弱的女子，此时此刻，她却不得不以柔弱的姿态来赌秦王的感情，赌秦王对她的怜惜。

    秦王直勾勾的看着她，固执的要一个答案：“舒清，你为何要这么做，如果你坦诚你不能生，我可以将其他女人生的孩子抱养给你！”

    秦王的目光落产婆抱住的婴儿上，怒气在心里激荡不已，声音陡然抬高：“但是我不能接受你混淆皇家血脉，抱养来历不明的野种！”

    今日过后，他堂堂秦王必将成为一个笑话。

    杨舒清动了动嘴唇，却说不出一个字来，这个时候她不能狡辩，她的目光不经意的看了倩碧一眼。

    解释的话，不能出自她的口。

    倩碧突然磕头回道：“王爷，请息怒，请听奴婢一言，侧妃娘娘从未想过混淆皇家血脉，娘娘太爱王爷，不敢告诉您不能生育这个事实，原本娘娘想要抱养的是倩蓉生的孩子，但是她在娘娘临盆的前几天就偷跑了。”

    “倩蓉怀的是王爷您的孩子！”

    “娘娘最后才不得不先从外面抱养一个代替，如果找到了倩蓉，她生的是小皇子的话，到时替换回来，如果不是，娘娘会让他暴毙，不会真的混淆皇家血脉！”

    最后她还交代了当初安置倩蓉的宅子，照顾倩蓉的嬷嬷以及为倩蓉诊脉的大夫。

    倩碧说完后，咚咚的磕头：“奴婢句句属实，请王爷明察！”

    杨舒清很配合的泪光盈盈。

    “倩碧说的都是真的，王爷可以去查。”

    秦王被这个惊天大雷震住了，身形晃了晃，他没有想到……没有想到……内情竟是如此，怪不得倩蓉那个婢女会被放出去……

    在场的众人沉默。

    两位宫廷嬷嬷面无表情，这样的事她们见过的多了去，丝毫升不起一丝涟漪，李公公亦是如此，他只会秉公办事。

    杨侧妃混淆皇家血脉，按罪当诛！

    若不是安远侯早已和她断绝了父女关系，此举必然牵连到安远侯，就是如此，安远侯也落不了好。

    这么好的机会，皇上肯定不会放过。

    他在看向秦王的时候，发现他动摇了，默默摇了摇头，秦王简直被杨氏迷了眼，儿女情长，还被一个女子拿捏。

    “王爷，皇上有旨，混淆皇家血脉当诛！”李公公冷漠的开口，目光掠过跪了一地的婢女产婆们。

    产婆们面如死灰，咚咚的磕头，求饶声此起彼伏：“民妇一时糊涂，收了娘娘的银子，还请皇上王爷开恩，饶小人一命……”

    “来人，将一干人等押走，打入大牢！”

    李公公话一落，屋子里立即闯进来一队禁卫军捉拿人，产婆们鬼哭狼嚎，纷纷大喊饶命。

    “慢着，舒清的事，我会向皇上请罪！”秦王见两个宫廷嬷嬷要抓杨舒清，立即出声阻止。高大的身形站在杨舒清面前，护着她。

    “请王爷不要阻拦奴才办事！”李公公皱眉。

    杨舒清望着挡在自己身前的高大身躯，心里一阵悸动，目光含泪，秦王……秦王……她猛地从床上下来，深深的看了秦王一眼。

    “王爷，请您保重！”

    说完，杨舒清义无反顾的走向两位宫廷嬷嬷面前束手就擒：“走吧！”

    秦王闭了闭眼，深吸了口气，他知道舒清的意思，她不想让他背上一个抗旨不尊的罪名，舒清的体贴令他更加难受和心痛。

    舒清从未想过混淆皇家血脉，她只是看错了人，信错了人！

    该死的是倩蓉那个婢女！

    “舒清，你放心，我会请求皇上从轻发落！”

    杨舒清见秦王没有闹起来，心里暗暗松了口气，她要的是保住性命，她相信爱她如命的秦王不会让她失望！

    秦王府三更半夜发生的大事最终还是传了出去，暗地里关注的官员纷纷大吃一惊，杨侧妃姜然胆大包天混淆皇家血脉，陈太医之所以会昏迷不醒也是她的手笔，只因陈太医知晓她不孕……

    甚至还牵扯到了杨舒清当初假孕一事，子归这种秘药也被传了出去。

    后宅贵妇们纷纷震惊。

    精心谋划了这一切的晋王当然不会错过这个扳倒秦王和安远侯的大好机会！

    杨婉玲得知杨舒清被押到大牢后，堵在心口的大石头终于落地，整个人明媚起来，在晋王的帮助下迫不及待的离开了秦王府。

    这一晚注定是个不眠之夜。

    定国公府

    姜柠宝躺在床上许久，依然没有半点睡意，甚至随着时间的流逝，甚至越来越清醒，脑海中不停的想着同一个问题。

    杨舒清到底会是什么下场？

    她会被赐死吗？

    姜柠宝在想东想西，此时一条长臂将她揽到怀中，耳畔忽的响起一道低沉磁性的声音：“柠宝，怎么还不睡？”

    姜柠宝将头依偎在定国公的怀里：“睡不着，我想知道秦王府的后续，我想知道杨舒清会不会被赐死。”

    定国公沉沉一笑，在她的脸上落下一个吻：“结果到底怎么样，明天就能知道了，这个时候就别多想了，好好睡吧！”

    姜柠宝想想也是，她在这里辗转难眠也没用，想开后，她窝在定国公怀中慢慢的闭上双眼，沉沉睡去。

    定国公嘴角微微翘了翘，也闭上了双眼。

    第二日一早，姜柠宝神清气爽的起来，梳洗后，用过早膳，她迫不及待的问定国公杨舒清的下场。

    她刚刚可是看到了黑衣亲卫给国公爷送消息。

    定国公瞅着她心急的模样，嘴角不自觉的上挑了一下，眼中浮现淡淡的笑意，声音低沉的回道：“杨舒清已经被押入大牢！”

    姜柠宝闻言，眼中闪起了炫目的光芒。

    “这下她怕是死罪难逃了。”

    一想到三番两次对她下手的杨舒清就要被解决掉，心里一阵畅快。

    定国公想到刚收到的消息，眼底划过一丝冷沉，有秦王在，这杨舒清估计死不了，他淡声道：“秦王对她情深义重，会为她求情，皇上应该不会赐死她，死罪可免，活罪难逃，有时候活着也是一件痛苦的事。”

    说完，他和姜柠宝说了一下秦王府发生的事。

    姜柠宝：“……”

    她果然高兴的太早了，杨舒清这个女主不是那么容易死的，虽说有点遗憾，但国公爷说的对，经过这一事，不死也不会有什么好下场。

    事实确实如姜柠宝所想的那般，混淆皇家血脉的丑闻虽说没有传出去，但在贵族圈里谁不知这事。

    四个产婆和倩碧被暴毙，杨舒清院子里的下人无一幸免，宫里的张太医留下一封绝笔信，然后喝了毒药死了。

    曾经服侍过倩蓉的知情者纷纷暴毙。

    短短几天里，和此事有关的所有人都被处理的干干净净。

    安远侯在乾元帝发难的时候，很识相的上交了兵权，休弃了安远侯夫人，然后做了一个没有实权的侯爷，安远侯府的所有人都恨死了杨舒清。

    秦王跪在御书房门口三天三夜，上交了所有的势力后，终于得到了他想要的结果，秦王被降为郡王，成了一个没有权势的闲散王爷。

    晋王知道后，沉默了。

    他没有想到之前斗得势均力敌的兄弟，最后却甘愿为了一个女人落到这个地步。

    杨舒清活了下来，成了罪奴，一辈子背负着罪奴的身份，被发配到皇庄里干活，身边没有一个人伺候。

    这样的活着比死了更难受。

    但杨舒清却不敢死。

    有了秦王的关照，哪怕要干活，却也轻松不少。

    心里却后悔自己的贪心，如果……如果在倩蓉逃跑后就向秦王坦白多好，可惜没有如果，现在的她成了罪奴。

    重活一世，结局却比上一世更惨。

    杨舒清待在冷冰冰的下人屋子里，浑身冷的发抖，她望着皇庄里纷纷扬扬的大雪，回头阴沉沉的盯着屋子里的另外一个下人——倩蓉。

    ‘逃跑’的倩蓉也被捉拿了回来。

    她生下了秦郡王的小皇子，没有出月子就被送到皇庄和杨舒清作伴，杨舒清没有听倩蓉的狡辩，每日最大的消遣就是打骂倩蓉。

    倩蓉一开始不反抗，到最后和杨舒清扭打一团。

    皇庄里的管事得了秦郡王的话，关照杨舒清，但也只是保住她性命，给她一份轻松的伙计而已，其他的，管事也不管。

    定国公府里，此时却是一派欢声笑语，热闹非凡。

    这一日，是双胞胎满周岁的日子。

    双胞胎的抓周礼，宾客如云。

    这一次，乾元帝出席了双胞胎的抓周礼，麒哥儿和麟哥儿长相酷似定国公的容貌，健康壮实，但性格却不一样，麒哥儿比较沉静，麟哥儿却活泼调皮，令前来的贵妇们惊叹不已。

    瑞王府的小王爷萧然十分不客气的捏了一下两个小家伙的脸蛋，心里暗爽不已，他不敢对上定国公，但是可以捏他的儿子，哈哈！

    这萧然一开头，顿时有好几个王爷国公或者身份高贵的贵妇纷纷效仿，两个小家伙也不是吃素的，萧然小王爷能够得手是因为他出手太过突然。

    姜柠宝看到两个小家伙顶着和定国公十分相似的容貌十分干脆跑到定国公身边，抿唇一笑，远处的定国公看若有所感的抬头向姜柠宝，两人的目光在空中相遇，脉脉温情在两人之前流淌。

    执子之手，与子偕老！

    谢景翊遥遥望着这一幕，释然一笑。

    作者有话要说：谢谢大家的花花，正文完结了，剩下的是番外，将一些人的结局交代清楚。

    顺便求一下预收，点击作者专栏进去就可以看到预收的新文~~

    这个10月从10月2号起，作者一直在感冒低烧中不断反复，更新不尽如意，在码结局的时候出了点事，这里向大家说一声抱歉。

