一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第229章群雄逐鹿

    十殿势力，纷纷汇聚此处，占领着十个方位，全都等候着青铜古门的开启，对着此地虎视眈眈。

    银白色的小球在半空中不断转动着，窥视着此地的一切。

    外界的水镜，十殿的带队者全都围绕在边上，看着水镜之中呈现出的画面。

    水镜中的人相较于之前进入其中的人少了不少。

    他们早已经做好了心理准备，每一年陨落的天骄都不在少数，早已经见怪不怪了。

    曾禹洲寻到紫幽殿的方向，放眼望去的时候，原本还是放松的神情顿时如遭雷击，双目怔怔的看着紫幽殿阵营的寥寥三十多人。

    先前刚刚从妖兽被杀中平缓过来的心境，此时再度掀起狂澜。

    “怎么会这样！我紫幽殿还有五十多号人呢！”

    他惊呼着，眼珠子瞪的和铜铃般大小，流露出浓浓的震撼之意。

    遗龙秘地开启，不可能有这么多人还在外面历练，所有人都知道这是不可多得的造化，没有人会傻到不来。

    也就是说，紫幽殿在之前已经死去了五十多号人！

    曾禹洲心如绞痛，过往几年加起来死的人都没有这一年这么多，而且今年的第二轮造化之争才刚刚开始啊！

    他双手撑在桌子上，目光不断在人潮之中搜寻着。

    “闻人南天和罗破军呢！

    这两人哪去了！”

    他彻底崩溃了，如果少五十个弟子只是让他心痛一下，少了这两人那简直是在他的身上挖肉般痛楚啊！

    这两个人的天赋在将来绝对是紫幽殿顶梁柱般的存在。

    而现在极大可能陨落在此！这是他无法接受的。

    其他殿的带队者也是看见了紫幽殿的异常情况，一个个皆是面生异色，也是有点不敢相信。

    苏止幽亦是双眸微微瞪大，眼珠子转动着，眉宇紧锁，惊疑不定喃喃道：

    “难道是姜空……”

    她话语声不大，只有自己能够听清，此时内心也是揪紧着。

    如果真的是姜空干的，这一次新人大比之后恐怕麻烦了。

    屠了紫幽殿的妖兽，已经是惹了大祸，现在又将紫幽殿的弟子灭杀了五十多号人，到时候势必会引起紫幽殿的怒火。

    这可比穆南萧引起的动静大多了，毕竟死的人之中还有两个顶级的天骄。

    “希望不是。”

    她的心也是一直提着，面色很是不好看。

    “怪不得有一天开始我们紫幽殿击杀凶兽的人会一下子断崖式下降，原来如此！

    在那一天之前恐怕就已经有五十多人遭遇不测！”

    曾禹洲面色冰寒，身上散发出一股股阴冷的杀气，没有立刻动怒，阴鸷般的目光在玄天殿弟子之中搜寻。

    不过并没有找到他想要找的人。

    “难道已经死了吗？我希望你已经死了，不然这一回出来，我会让你生不如死！”

    他双拳青筋暴起，喃喃自语道，积压下来的怒意并没有让他失去理智，而是心性开始扭曲起来。

    越是这样，苏止幽越是担心，会叫的狗并不可怕，越是越安静到来的暴风雨将会越为的恐怖。

    很快，众人没有过多的关注紫幽殿的情况，他们庆幸这样子的情况并不是发生在自己的殿中。

    各路天骄汇聚，遗龙秘地顿时呈现出一片热火朝天的情形，所有人都在静守着，等待着青铜古门的开启。

    天武殿的位置。

    一只巨大的雪狮颇为的醒目，雪狮洁白的毛发如同冰雪，隐隐散发出来的兽威让所有靠近的人退避三分。

    它所在的地方温度骤然下降了一个层级，临近的人都能感受到那种刺骨的冷意。

    狮子上一袭白衣的南宫绝坐在那里。

    也不知道他经历了什么样的变化，现如今气息完全的内敛，但是却给人一种强大的威慑力，就像是一块万年不化的寒冰般。

    他的一双眸子化为了纯白色，如冰雕般美丽。

    那一头青丝原本犹如墨洗，而现在其中夹杂着根根银白。

    南宫绝望向远处，落在玄天殿所在的地方。

    一下子，玄天殿所有人顿时感到一股冰冷刺骨的感觉，通体犹如被寒针紧紧刺入其中，难受无比，无法自拔。

    突然到来的这种感觉让徐秋水浑身顿时一怔，转头看了过来，目光与南宫绝正好对上。

    “是他。”

    她喃喃自语一声，此时很不舒服，南宫绝的眼神之中带着的那股杀意丝毫没有敛去。

    徐秋水内心里明白，他是来寻姜空的。

    一柄寒剑隔空一斩，像是冥冥之中斩断了什么样的存在，凌厉的剑风一下子使众人苏醒过来。

    所有人皆是背后恶寒，隐隐感觉到后怕。

    蒋狂剑的剑势已经无限接近于剑意，自然能够斩断这种无形的杀意。

    杨青望了两眼南宫绝，眼眸中的神色很是复杂，眼神刻意的开始规避开来。

    “嗤，这些日子我一直在闭关没有找你，希望你命大别死在别人手上了，我们之间的帐也该算算了。”

    南宫绝冷哼一声。

    之前发布出去的追杀令他根本不抱任何希望有人可以将姜空灭杀，仅仅是想对姜空形成困扰罢了。

    同为大楚出来的，见过太多天骄之后，南宫绝自然明白姜空会在道院到达什么样的层次。

    没有顶级的天骄，基本上不可能有人能够杀的了他！

    慢慢的没有其他人到来此地，存活在白石界中的人也开始定型了。

    兽潮与龙牌之争后，活下来的人只剩下七百多号。

    较之进来的人数，已经是骤降了约为三分之一。

    “还没来吗？”

    徐秋水看向四周，面生担忧之色。

    在之前，姜空许诺过她遗龙秘地会来此地，而现在不见人影，难免让她很是担心。

    “放心吧，我想他会来的。”

    蒋狂剑淡淡道。

    “谢谢你。”

    徐秋水语气很是沉重，此时心如乱麻。

    青铜古门在隆隆雷声之中似一只苏醒的尘封巨兽，开始散发磅礴的岁月气息。

    天地间若在颤动着，伴随着一道沉闷的开门声，所有人全都呼吸变得急促。

    砰！

    那些先行显化出来的灵物异象全在这一刻炸碎成了漫天荧光。

    光芒汇聚入青铜古门，成为了打开大门的钥匙！