    谈妥之后，王青才提及自家想要下山历练的事。

    “叶飞师兄已是能够前往莽荒山脉，斩杀丹境妖修。”王青脸上露出一点失落神色，伸出自己的手来：“宗正你看，弟子的皮肤如今是多么白里透红，与众不同。”

    “……”

    “咳，弟子不是那个意思。我是想要说，当年宗正您、明教习、周殿主等人，也是在江湖中，闯出了偌大的名声，才能够接连破境，成就老祖。

    然而弟子日日困在山中，好几个月，却连冲脉都无法打开，着实是心焦。”

    莫长春想要告诉他，冲脉打开的晚，并不一定坏事。

    某种程度上，这也能说明王青积累之丰厚，冲脉之海异常宽广。所谓磨刀不误砍柴工，在这一境上多打磨一阵，对日后修行是很有好处的。

    不过念头方起，莫长春却是狐疑地看了王青一眼。

    怎么看，这位都不是走死中求生路线的。

    每日里在院子里养尊处优，各处宗门里得来的好物，更是被使的妥妥当当，日子过的不知多潇洒。

    他言叶飞，叶飞同王青是截然不同的两种修士，前者寄情于剑，专心如一，于生死间磨炼自身，好似铸一柄无上神剑，万般锤击，真火锻体。

    而王青……大约是要靠脸皮厚成仙，总之是看不出来他有任何效法叶飞的意图。

    莫长春又探究地觑了王青一眼。

    王青的睫毛扑闪扑闪，很是可人。

    “你怕不是又要下山去开拓生意吧？”

    “……”王青一阵尴尬：“弟子醉心修炼，心慕大道。怎么会总是想那些黄白之物，宗正休要小看我。”

    “果真？”

    莫长春觉着自己发现了真相，却也不在意，言道：“你要下山，自是可以。不过若是要出青云派地界，须的小心又小心，魔门日益猖獗，妖修亦不安分，你这条小命，还不够人家一爪子的，白白送了却是可惜。”

    他望了一眼织机上的半匹元心纱，灵机中道平和，藏而不露。显然王青于调和元心纱灵机一道上，已是有了些心得，说不逊色于唐茹心，倒不是假话。

    这样的弟子，若是死在外头……

    莫长春却也忍不住多说了一句：“你到底要去办什么事？若是方便，我最近倒是闲着。”

    王青眼睛大亮，顿时噼里啪啦言道：

    “弟子想要去猎杀一头妖尊，最好有远古神兽血脉，诸如五色孔雀、金翅大鹏、浑天神猿、真龙玄龟……等等，稍次一些也是可以的，便麻烦宗正了。”

    才说完，王青紧着往下一拜，却发现怎么也拜不下去。

    再一抬头，莫长春已是不见了踪影，只有余音绕梁。

    “一路小心！”

    唉！

    王青吐出一口长长的气，很是沮丧。

    “看来还是要我自家去斩杀妖尊了。”

    ……

    王青将手上这匹元心纱织就，才暂且罢手，去往九元府学殿。

    明兰花儿依旧在蚕房忙碌，叫王青十分感慨。

    即便元心纱是要事，明兰花儿作为一尊元婴老祖，似也无必要日日在此劳作，难道也有隐情？

    王青今日倒不是来挖副本的。

    “见过明教习，三位师姐。”

    “呦，稀客呀。”李剑心十分吃味道。

    自从王青的主要精力放在织元心纱上，蚕房这头，便只能匆匆而来，匆匆而去，其余细枝末节，都托付给了三位师姐。

    如今，师姐们已是师弟的助手了。

    不待其她两人再发牢骚，王青轻喝一声。

    “拿去！”

    一道细长法剑，自他手中飘出，被李剑心接住。

    “洗眉？这是它的名字？一柄上品法器？送我的？不要钱？”

    王青轻笑一声，手中又飞出一把瑶琴，落在柯婉儿的怀中，琴不大，却是挤的满满当当，果真……咳，没等柯婉儿说话，王青又是取出一条大红绫罗，便是升飞燕那条丹朱绫罗。

    除却这条绫罗，洗眉剑、九徵琴，也都是上品法器级别，乃是王青最近才换到手的。

    “袁师姐，这丹朱绫罗，是给你的。咱们先得说好，你日后万万不可再肖想小弟了。”

    “呸！”

    三位师姐，或是执拿，或是满怀抱着的，俱是价值上千点贡献的极佳上品法器。

    她们相互看看，又齐齐来看王青，只觉今天的师弟，实在是帅的……很像个暴发户。

    明兰花儿也是侧目。

    “今日怎么这般大方？”

    王青嘿嘿一笑：“几位师姐都十分辛苦，小弟也是攒了些微身家，便拿这几件玩意儿感谢一下，并没有其它意思。”

    王青说的是实话，他此次下山，并非要去谈生意，而是打算再入一趟先蚕坛。

    《十三蛊心印》卡在第二道印纹上，已是许久，却迟迟找不到那一点灵光。

    故而王青想要再去一趟先蚕坛，看看那里是否有突破的机会。

    再者，此时离他进入净元谷，已是半年有余。

    他与莫长春、明兰花儿等人的关系，也远非之前可比。

    王青相信，只要自家没想着判宗，莫长春哪怕留了什么封口的后手，应当也没有发动的动机。

    现下，便是遭遇机缘的好时候！

    此次下山，王青必会入得先蚕坛，必会见到一片远古桑园，他带入的、还活着的元心蚕，必能在那里生存繁衍……

    “可怜可怜，遇不上什么真的机缘，竟要给自己安排个假的。

    想必经此一遇，宗门也会觉得我尚有几分气运在身，有些培养的价值，不至于将我单纯当个纺织工具人使唤。”

    三位师姐的法器，他是早早就要送的，毕竟早些时候，三位师姐分润九元聚气丹给他，却是一片诚心。

    至于“发现”先蚕坛后，她们都要进先蚕坛去帮他把蚕儿，养的肥壮白嫩……那又是另一码事了，想必宗门届时还会有一份酬劳，她们也能把结丹希望增上三分。

    尽管依旧狐疑，但王青始终坚持清白，更威胁要把东西收回，加之也确实看不出什么诡计来。

    蚕房三姝，便终究高高兴兴地收起了自己的新法器。

    “明教习，三位师姐，小弟这便下山去了。”

    “且祝师弟，此去得偿所愿！”

    三位师姐便齐齐拱手，诚心祝道。

    修仙之世，一出，未必就有一回，每次别离，都可能是最后一次。

