    大乾朝好些年没战事了，各地府兵军器铠甲不全，毫无训练不说，有甚者还有吃空饷喝兵血的。

    就拿现在的太谷县来说，军册上是二百零八人，实际才到了九十七人，而这九十七人也大都是歪瓜裂枣，一个个站没站相坐没坐样……

    师函这些天见过很多府兵，可是与眼前这些人一比，师函觉得之前见到的已经可称得上大乾精锐了。

    师函走下高台，来到一名佝偻老兵身前，将那老兵从头到脚打量一番，不由得摇头苦笑。

    “老人家今年贵庚啊？”

    只见那老兵，清了清嗓子说道：“小人今年刚满四十，只是面相看着老了些，身体可还壮得很！手起刀落，那也是能砍翻恶狼的！”

    老兵说着还抽出横刀比划了一下子，这不比划还好，这一挥刀差点没闪了老腰……

    师函又走向一名瘦小的府兵，只见府兵的锁子甲套在那人身上，好像都快把那府兵压得筋断骨折了。

    师函关心道：“可还能挺得住，我看还是脱了吧，身子骨不好就别着甲了！”

    只见那瘦小府兵，咬着牙嘴硬道：“回大人，小的还挺得住！”

    师函又走向下一名府兵，那府兵身子板不错，往那一站好像一个圆溜溜的肉球一样。

    只见师函回头朝望着校尉说道：“看来太谷县府兵的吃食不错嘛！”

    还没等校尉回话，那胖球府兵却先开了口：“俺娘说养不活俺，说府兵吃食虽然不好却能管饱，所以俺就来了！”

    太谷县的校尉就跟在师函身后，此时脸色一阵青一阵白，看着好像害了大病一样。

    师函转身盯着校尉说道：“这就是一百能战之人？若是铁摩勒杀过来，你觉着他们能爬上城墙吗？”

    师函不想在此处浪费时间了，这样的府兵，有还不如没有。只见其看都懒得在看校尉一眼，而是奔着县令而去。

    “大人，我们去看看粮草如何？”

    府兵都这个样了，师函很想再看看粮草，他不想据城而守时，城未破自己的兄弟却先被饿死了。

    “不急！不急！师将军先到我府上坐坐，我已命人备上酒菜，我们吃过再看，吃过在看！”

    师函道：“午饭不急，我们看过再吃也不迟。”

    “那哪成！怎么能让师将军饿着肚子呢！”

    县令忙向县丞使了个眼色，便见县丞附和道：“师将军，再急也得吃饱肚子不是！而且今天这顿午饭可是县令大人的夫人亲自下厨，夫人的厨艺那可是远近闻名，就连郡守大人都赞不绝口的！”

    县令和县丞你一句我一句，顾左右而言他，就是不肯带师函去看粮仓。

    师函知道估计粮草的事多半也够呛，可是他还是要看上一眼心里有个底的，毕竟粮草是否充足直接关系到他的作战方针，是马虎不得的。

    师函不好现在就撕破脸，因为那是战后才应该做的事，现在他还要依仗太谷县这几位官老爷。

    只见师函挤出一个笑脸，说道：“在下远来是客，那便客随主便，一切听县令大人的安排好了！”

    师函可以吼太谷县校尉，甚至拔刀子也没什么大不了的，可是却不能凶县令，因为两个人根本就不在一个体系内，要是弄僵了关系，对战事没什么好处。不过师函也想好了，若是粮草真的不足，让他吃了败仗，那说不得也要砍了太谷县的父母官解气才成。

    县令府邸不过是一处三进的宅子，宅子是真得不大，从外面看更是平平无奇，都没法和太谷县那些大户大族相比。进了宅子，到不能说家徒四壁，却也极尽精简，见不到任何名贵奢华之物。

    如果仅从县令的宅子来看，太谷县的县令应当是一个清廉的好官。如果没有府兵那档子事师函也就信了，可现在吗，师函是不信的。

    县令家的酒菜也简单，没有什么大鱼大肉，都是一些家常菜。不过县令夫人的手艺却是不凡，特别是那白嫩嫩的豆腐，闻着香，看着馋，咬上一口那叫一个回味无穷。

    两荤四素，六个小菜，不大工夫便上全了。

    县令夫人很年轻看着还不到三十，身段妖娆多姿，特别是那双桃花眼，只要看上一眼魂都能被勾走了。

    只见县令夫人放下最后一道小菜，脸色微红，怯生生的说道：“将军慢饮！”

    师函只是微笑的点了点头，算是打过招呼。

    却见这时县令望着夫人说道：“瞧瞧这一身的油烟味，还不回去换身衣裳！”

    大乾朝的主妇是可以抛头露面的，甚至宴请宾客时也要上桌饮上几杯的。师函本以为县令这是借机将夫人支开，要说些政务要是，却未曾想县令和县丞只是捡些好听的说，便不断的朝他敬酒。

    几杯酒下肚，县令夫人便换好了衣衫，再次出现在师函眼前。

    五月初的晋中盆地还是有些凉的，可是县令夫人却只穿了单衣便来到桌前。乾人女子开放，可县令夫人这身衣衫也太开放了，露胳膊露腿的，一眼望去那叫一个白。

    师函瞥了一眼，却又再瞥了一眼。师函有那么一瞬间，还以为自己正在济南郡春风楼喝花酒呢，要不怎么进来的女子风尘味如此之浓。这哪里还像堂堂大乾郡县父母官的夫人，若是换个场合可就真成风尘女子了。

    县令见师函微微皱眉，不由苦笑道：“这些年我是很愧对夫人的，连几套像样的衣衫都置办不齐！可是将军初登家门，那便是客人，哪能粗布麻衣见客！这身衣裳还是我心血来潮时买的，可是让将军见笑了！”

    县令夫人很是羞涩的坐在师函身旁，为师函斟酒时那副娇羞可人的样子，就连久经战阵的师函都有些受不住。

    师函算是彻底明白了，县令摆的可不是鸿门宴，而是给他下套呢，张开网等他自己往里钻呢。

    大乾朝官员间相互请客吃酒算不得什么，家中小妾美姬若是同僚相中了也是可以借出去十天半月的，可是明媒正娶的夫人不行，那可是纲常伦理的大事。如果师函今天喝了酒干了些想干的事，太谷县县令可就抓着大把柄了，他师函可就人在屋檐下不得不低头了。

    师函嘴上说笑，心中却在暗骂“狗东西想阴老子，你还嫩了些！老子当马匪时玩得花样比你还多，看老子已后怎么收拾你！”。

    师函再次饮过一杯酒后，直接起身说道：“大战就在眼前，小酌几杯无妨，可是不能多喝，以免误了大事，我看今天就到这里吧！”

    师函想喝到此处便结束，可县令和县丞不想啊。这人没喝多，啥也没干，一会去了粮仓可就露了底了，若是这人往上参一本，在现如今这个敏感的时候，弄不好他俩是会掉脑袋的。

    只见县令和县丞见师函没中招，忙起身劝慰，同时县令朝自家夫人使了个眼色，便见县令夫人刚说上两句，便装醉倒进师函怀里，手还很巧的搭在不该搭的地方。

    “妾身不胜酒力，还请将军勿怪！”

    县令夫人说着，作势就要起身，手下却不含糊，可是把师函弄得有些把持不住。

    师函大风大浪的经历多了，若是在这小河沟里翻了船，那可就丢人丢大了。师函不怕丢人，本来他以前的经历也不光彩，可是师函怕丢命啊。若是真得着了道，让人家抓着尾巴，还不得任人摆布，到那时小事也可能变成大事，后果是不堪设想的。

    只见师函一把推开县令夫人，起身来到院子中，笑道：“县令大人若是吃好了，咱们这就去看看粮草吧！本将军长时间不在军中，那群小子没个约束弄不好是要冲进县城惊扰到百姓的！

    师函这话可就带着威胁的成分了，县令和县丞相视苦笑，只好整身来到院中。只见县令笑道：“既然将军军务繁忙，那咱们就去粮仓瞧瞧吧！”

    县丞早就跟守粮仓的府兵打过招呼了，此时已经换上一批看起来精神头还不错的士卒。

    大乾朝的各县粮仓分为正仓和义仓。其中正仓主要担着和籴、供饷、供公厨……有时也会出谷赈贷，而义仓专用于备荒救济。

    正仓和义仓都在太谷县地势较高的后坡，两处粮仓只隔着一道木栅栏，有七八名府兵负责看管。

    师函首先来到正仓，身后跟着县令、县丞和手捧账簿的长史。只见师函停在储粮的地窖前，回头望着长史笑道：“今年公粮多少，消耗几何？”

    长史望了县令一眼，这才点头哈腰笑道：“公粮五百石，消耗一百石！”

    师函点了点头，命人打开正仓大门，沿着石梯而下。地窖虽然昏暗，却依旧能一览全貌，只见师函抓起一把麦子拿到鼻前闻了闻，不由微笑的点了点头，这才转身环视一周。

    师函心想，县令倒是没在粮仓上动手脚，看来这老小子还是知道分寸的！

    县令直到陪着师函走出正仓，脸上才挂上了微笑：“师将军这粮仓也见过了，不如我们到武备库去瞧瞧吧，那里还真有两张重弩，我想师将军一定喜欢的！”

    师函却笑了笑，说道：“来都来了，也就不差多走两步，咱们瞧瞧义仓去。”

    县令望着师函硬挤出一丝微笑……

    

