    尼克斯的舱库位于战舰底层，我和张星星在前去的路上，看到了那些正在整装待发等待战斗通知的战神一族士兵，也看到了懒懒散散躺在舱房内休息的阿卡琉特士兵，不同种族的战斗素质一眼就可以看得出来。

        “禀告师长，马头星云虫洞搜索已经有线索了，请您立即返回作战指挥室。”突然，杰克发来了一个振奋人心的消息。

        听到消息，我与张星星立即放弃了看望尼克斯的计划，调头迅速跑回作战指挥室。

        大厅内多多与杰克已经在紧张地对传回的数据做快速地分析，用以确认信息的准确性。

        这时候休斯男爵与林飞雪也返回到了作战指挥室内，几个人一起焦急地等待着关于巨型虫洞的最新报告。

        “确认了，我们居然真的找到了巨型虫洞，没想到这次被道姆那个家伙蒙对了，巨型虫洞就在马头星云嘴部的位置，有一个直径达到了一亿公里的超级虫洞。”多多抬起头兴奋地对众人说道。

        “太好了，有这个虫洞存在，我们就可以撤离这里了。”林飞雪激动地跟着说道。

        “现在还不能下这个定论，目前这个虫洞通往哪里还不得而知，如果是时间隧道，那就麻烦了，穿越过去了极有可能无法返回。”多多的话给正在激动中的众人当头泼了一盆凉水。

        “不管怎么说，我们已经找到了这个超级虫洞，证明了之前的推断，但是现在我们必须要先完成首要任务目标，寻找三恒星系统。”我站出来安慰了大家。

        “师长，目前距离王子约定的返回时间还有四个小时，不过利用天鹰号的红外扫描技术，我们又发现了数十颗新生的恒星，我感觉离咱们的目标三恒星系越来越近了。”多多对着我反馈最新红外扫描消息。

        “不知道王子他们能不能按时完成任务并安全归来。”张星星自言自语道。

        “都不知道他们去执行什么任务，一堆人被搞他两得云里雾里的，在这里还有什么二十四小时内可以完成的任务嘛。”我也在一旁发出了自己的抱怨。

        “二位长官，你们要相信我们阿卡琉特王国的王子们是一定能够承担起重要行动的重任。”休斯男爵对着我肯定地承诺。

        “还有四个小时他们就要返回了，我们耐心等待吧。”我对着休斯男爵回复。

        就在这时，从红外扫描系统中传来了一团奇怪的图像，一块快速移动的热能团，在系统上清晰可视。

        “这是什么东西，移动速度这么快，距离我们大约五亿公里处。”多多紧张地说道。

        现场众人立即开始观察这一块移动热能团，很短的时间内，我们又发现了第二块、第三块总共五块热能团，每个热能团之间相距五千万公里左右的距离，大小相当于一个航母集群的规模，正朝着不同的方向在快速移动。

        “糟糕，这也许是神圣帝国的舰队，正在对星云内部进行大范围搜索。”杰克突然焦急地叫了起来。

        “立即通知全员紧急集合，战斗人员迅速返回战斗岗位，天鹰号与时空号立即进入战斗状态。”张星星快速地命令林飞雪。

        战舰内大声响起了紧急集合的信号，不到十分钟，对应人员纷纷返回了驾驶指挥舱以及对应的工作岗位。

        “这才刚躺下去又出什么大事了啊，搞紧急集合。”张保尔人未至，抱怨先到。

        “各位，现在发生了一个紧急情况，通过红外扫描我们发现了有五支帝国舰队正在马头星云内部对我们开展扫荡工作，看来敌人不愿意轻易放过我们，现在要求全体成员立即进入战斗状态，随时有可能展开战斗。”张星星快速对大家说了一下最新战况。

        “什么，帝国舰队又跟过来了，这些家伙还真的阴魂不散啊，这么大的空间，他们怎么可能找得到我们。”张保尔听了星星师长的话，继续抱怨。

        “男爵，你认为帝国会不会同步加强了怪兽基地的防守力量，我想皇帝应该清楚知道我们闯入马头星云内部的目的。”我对着休斯男爵问道。

        “我们在神圣帝国下生活了这么多年，都未听闻怪兽基地的事情，我相信帝国的士兵也不知晓，因此我认为皇帝不会轻易暴露这里的秘密给自己的士兵，以免引起军队的哗变，毕竟怪兽军团这个概念不太能够让人接受。”休斯男爵的分析排除了我的疑惑。

        “我认为这些士兵就是纯粹为了扫荡我们，避免让我们发现怪兽军团，因此舰队需要尽快进行隐蔽，远离这些战舰。”晶大师也快速提出了建议。

        “多多，立即设定航行坐标线路，让舰队进入暗星云层内部躲避敌军搜索。”听了晶大师的建议，张星星快速命令多多。

        两艘战舰立即启动，离开了这个三恒星系统，朝着敌军搜索舰队的反方向再一次进入了猎户座马头星云的腹部区域。

        一进入暗星云层，熟悉并不断翻滚的云层又一次出现在大家面前，越深入内部，驾驶舱外部的颜色逐渐接近了纯黑暗。

        这时候，快速飞行中的天鹰号上系统碰撞警报突然急促地响了起来，侦测系统显示，在我们飞船的正前方，有一个庞然大物正在快速朝着我们飞来。

        此时的外部环境已经是一片漆黑，但是系统清晰地显示出，一个犹如月球一般大小的庞大物体，正在快速朝我们飞来，而我们的战舰，也隐约感受到了这个迎面而来怪物的吸引力。

        “立即加速摆脱这个物体，所有武器进入攻击模式。”张星星对着多多大声命令道。

        “禀告师长，飞船已经转向，侦测系统显示对面这个物体上并没有生命体运动存在。”多多快速回复张星星。

        杰克与多多驾驶着天鹰号，老杜操作时空号紧随其后，两艘战舰正在快速地向右转向移动，试图全力摆脱这个迎面而来的巨大物体撞击。

        此时舰队内的所有人员鸦雀无声，大家的目光都紧盯着屏幕系统，系统上这个突然出现的物体形态呈现出一颗圆球形，但是目前舰队还未彻底摆脱其正面撞击范围的威胁。

        两艘战舰都启动了加速模式，特别是天鹰号，再次使用上了生物电能辅助模式，在强大的能量加速情况下，舰队在距离最后撞击安全距离一千万公里处，撤离了碰撞区域，撞击警报声立即停止。

        “好险啊。”看着系统上正好脱险的航行轨迹，我感觉自己背上已经被冷汗浸透。

        我双眼看着漆黑的驾驶舱窗外，虽然外面依旧是一片黑暗世界，但是我可以清晰感觉到这个庞然大物从我的面前极速飞过的压力，一种强大的压抑感扑面而来，人类在这个物体面前，显得自己是非常的狭小和无助。

        “这应该是一颗小行星吧，怎么小行星居然会出现在这里，规模还这么大。”张保尔在一旁摸着脑袋，也显示出了后怕的样子。

        “这不是一颗小行星，而是一颗规模很大的流浪行星，居然在暗星云层内部区域中横冲直撞。”多多对着张保尔解释道。

        “流浪行星出现在这里，说明太空堡垒的荡漾效应已经非常厉害了，而马头星云的超级虫洞应该也在不断地吸引着不同天体来到此处，我建议在搜索三恒星系的过程中，我们先去这个超级虫洞的区域侦察一番。”休斯男爵对着张星星建议。

        男爵的提议很快就得到了所有人的一致认可，侦察超级虫洞不仅具有大家所渴望的进行探索新事物的激动，也正好可以避开正在马头星云腰部进行扫荡的帝国舰队。

        “按照男爵的建议，舰队立即前往超级虫洞区域。”张星星对着多多快速命令。

        接到师长的命令，两艘战舰迅速一前一后地朝着这只巨大的马头嘴部方向快速飞去。

        舰队这次开启了虫洞飞行模式，经过战舰制造出的小型虫洞穿越，十几分钟后，天鹰号与时空号出现在了马头星云头部的区域。

        “禀告师长，我们已经来到了马头位置，正在对超级虫洞区域进行扫描，十分钟后即可准确定位。”杰克向张星星汇报道。

        这个时候，距离王子约定的返回时间已经到了，但是通信系统仍然保持静默状态，因为我们已经通过虫洞穿越离开了原来的位置，现在联系无畏号的话，依靠电波需要一年的时间，因此舰队与无畏号暂时失去了联系。

        但是当前所有人的注意力都放在了对这个超级虫洞的探索上。

        “多多，控制战舰不要飞出马头星云区域，外层空间有很多隐形磁地雷。”张保尔谨慎地提醒多多。

        “隐形地雷阵应该在光幕墙的区域外，目前我们还在光幕墙覆盖范围内，只要没有穿越光幕墙，就不会有太大的危险。”多多让张保尔可以放心，不要过多焦虑地雷的问题。

        “这该死的皇帝，居然花费这么大的资源，利用光幕墙罩住了整个马头星云，可奇怪的是为何这个星云的外形居然还能够被我们看见。”道姆在一旁羡慕皇帝的财力。

        “我们看不见，大家从外部区域所看到的马头星云景色都是假象，也许那是数万年前场景的回拨，而它真实的面貌，全部被这堵光幕墙掩盖在其光芒之下。”多多对着众人说出了这个让人继续震撼的答案。

