一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百二十三章浪大侠

    经过了最初的那一道黑雾外，李墨进去一看，其实里面与外面没有多大的区别只不过大地的颜色，更黑了许多，到处都是墨色，极为浓郁，放眼看去，没有边际，不时有一道滚滚黑雾升腾。

    当然，这只是禁地核心之地最最外围的地方，所以他们能够进入，若是在真正的核心之处，据说庞大的压力，让修士根本无法靠近一步。

    “好漂亮的姑娘啊，与我结成伴侣最为合适，看来我浪大侠今日命犯桃花啊！”一道极为轻佻的声音，在李墨的背后响起。

    夏露眉头一皱，怒瞪回去，只见一个身穿白衣的翩翩青年，手中拿着一把折扇，额前一缕黑丝轻轻垂落，身材瘦弱不堪，就仿佛纵欲过度，脸上带着玩味的笑容，正盯着夏露，从头到脚仔细打量着，不时发出啧啧声。

    “以我浪大侠的经验来看，必定是处，没错，小腰一握，玉足秀气，啊，不行了，我快不行了！”

    说着，浪大侠陶醉的深吸一口气，缩起了脖子。

    “变态！”夏露碎了一口，不由自主的退后两步。

    “哈哈，浪大侠师兄，您的眼光还是那么毒辣啊。”

    “没错，连是不是处，一眼都可看出，当真是厉害，我们北冥宗中可没有多少人有这般能耐啊！”

    浪大侠身后，数位北冥宗的弟子，皆是奉承道。

    “那是自然，我一闻便知，你们根本理解不了！”浪大侠又开始陶醉了，“今日命犯桃花，命犯桃花啊，我就知道今日不同，所以才进入禁地！”

    便是向来低调的李墨，也都是肌肤似有些疙瘩升起，极为难受。

    “姑娘你好，我乃北冥宗多情郎浪大侠，敢问姑娘芳名？”浪大侠折扇微摇，脸上挂着微笑。

    “滚！”夏露直接吐出一个字。

    浪大侠脸色一变，轻笑一声，“三大势力，我根本没有见过你，你识相的话，从了小爷，不然在禁地，可无人能保得了你！”

    “浪大侠公子，有人发现墨晶了！”忽然，北冥宗一人急速袭来道。

    “墨晶又如何？怎能比得上眼前的似玉美人？”浪大侠荡漾着春意的笑容。

    “公子，不是中品墨晶，还有上品墨晶！”北冥宗弟子急声道。

    “什么？上品墨晶？”浪大侠一惊，连忙道：“走！”

    嗖嗖嗖！

    十几道破空声响起，浪大侠带领着北冥宗众人，急速飞去。

    “上品墨晶！”夏露也惊道，中品墨晶便已经不好获得了，上品墨晶若是用来修行的话，对自身有极大的增长。“我们也走，若是能获得上品墨晶，极好！”

    “嗯！”李墨点头。

    两人也跟随着浪大侠的身后，快速飞去。

    不过，在飞行过程中，李墨脸上又露出了一丝疑惑之色，我怎么似乎能感觉到方向一般，就好像我知道上品墨晶在哪里？

    有古怪，我来到禁地核心后，便感觉到一种莫名的熟悉感，此刻更是似乎感受到上品墨晶的大概位置，之前还不敢确定，但看着浪大侠飞去的方向，与自己感应的一模一样，李墨更加疑惑了。

    难道这里，与我有什么联系吗？

    不容李墨多想，前方便出现了一道浓烟，这浓烟从大地深处喷涌出来，在浓烟中，赫然有几块墨晶随之出现，皆是中品墨晶。

    这里，已经聚集了近百人，每当有墨晶喷出之时，众修士便疯狂争夺。

    “老祖先去了！”看见有墨晶喷出，灰毛鸡的眼眸瞬间便亮了起来，露出浓浓的光芒，在虚空便化作了一个光头大汉，疯狂冲了过去。

    “轰！”

    那浓烟在这时，赫然又开始喷发，比之前的还要更加强烈。

    只见数十块墨晶，随之涌出，其中有三块，赫然闪闪发光，其上气息非常浓郁，这三块便是上品墨晶，晶莹剔透，通体墨色，极为的浓郁。

    “敢于我浪大侠抢夺者，死！”浪大侠手中折扇一张，疯狂扫动，手下十多人一齐冲来，径直朝着三块上品墨晶冲来。

    周围众修士一看，浪大侠与北冥宗众修士气势汹汹冲来，皆是犹豫了瞬间，毕竟北冥宗可是三大势力之一，且浪大侠的实力也是极强的，绝大多数修士，都没有去抢三颗上品墨晶，而是抢夺其余中品墨晶。

    唯有灰毛鸡化作的光头大汉，看见三块上品墨晶后，眼眸发出比墨晶还亮的光芒，直接冲来，根本不理睬北冥宗众人。

    “该死！”浪大侠自然也看见了这光头大汉，竟然敢与他们争夺，眼眸爆发出强烈的杀意。

    “轰隆！”

    浪大侠折扇一扫，一道极为强大的波动，轰然袭来，在其身后闪烁着五个阳轮，这一扫，劲风大作，漫天都是狂暴的劲风，将那黑雾也吹散，气浪滚滚而来。

    其余众北冥宗弟子，也皆是疯狂攻击而来，他们皆是二阳境，三阳境修士，一同出手，劲风翻滚，极为可怕。

    光头大汉手中捏碎一颗珠子，身子赫然消失不见，再次出现时，已经得到了一颗上品墨晶，但浪大侠与北冥宗众人再次袭来了，光头大汉无法，只能再次逃走。

    浪大侠手中，已经将另外两颗上品墨晶得到，他一脸怒气的看着那光头大汉，但只看了一眼，反倒露出了惊色。

    只见那光头大汉，气的眼睛怒圆，几乎要睁破，眼眸中全是血丝，盯着他手中的上品墨晶，气的浑身发抖，似乎他最重要的东西，被自己夺了一样，看的浪大侠都疑惑起来，难道这上品墨晶是这光头大汉的？

    “老祖的墨晶，老祖的墨晶！”光头大汉气的嘴唇直哆嗦。

    李墨与夏露，此刻也已经夺得了数颗中品墨晶，收入到了储物袋中。

    浪大侠眼中露出杀意，看着光头大汉，北冥宗众弟子也都是缓缓将其包围住。

    “走，我们退！”李墨道。