    看到洛寒天问出这样的问题，洛傲血直接露出怒色。

    “洛寒天，你真的一点都不想我的儿子，竟然连这么简单的问题都看不到答案。”

    “我……”

    洛傲血一声长叹：“那厄运之神是什么人？现在的她，是整个天域的力量联起手来，都不可能击败的强者，天域有史以来，从来都没有任何人，能够和她比肩。”

    “她真的那么强吗？”

    “你也知道江尘有多妖孽了，就连江尘这样的人都没有办法击败厄运之神，我们可能吗？就算是我知道如何炼化血煞虫如何？难道真的去帮江尘从厄运之神的手中将那东西给偷回来？”

    洛寒天露出了恍然大悟的神色：“的确如此，从厄运之神的手中带走血煞虫，的确是一件十分愚蠢的事情。”

    洛傲血冷冷说道：“江尘去偷血煞虫，必死无疑，我们不能够跟他一起去送死，所以摆在你面前的，只有一条路，那就是死。”

    洛寒天又问道：“父亲，那江尘如果真的死了，我们寒天城会不会？”

    “放心好了，寒天城是天域的最后一方净土，是天域所有强者，努力了千万年换来的信仰之城，这里绝对不会有任何危险的。如果说厄运之神欺压寒天城，那就是在对抗天域从来没有任何人改变的规则，她会人神共愤。”

    “这个厄运之神，就是一个疯子，我们很难保证她不会做出愚蠢的事情。”

    洛傲雪沉声说道：“孩子，你太天真了，厄运之神的疯癫，只不过是表面而已，其实对于厄运之神来说，保留寒天城，对她的帮助更大，她可以兵不血刃的从寒天城得到一切她想要的东西。因为灵石现在对她来说，就是一个数字而已，她想要多少，就有多少。”

    洛寒天嘿嘿笑道：“还是父亲老谋深算啊。”

    “不老谋深算的话，怎么可能会活到现在呢？如果都像你那样，那我可是会死的非常难看。”

    江尘就在外面偷听，这两个人谁都没有任何的察觉。

    听到这里，江尘已经明白了一切。

    接下来他要做的事情就是从洛傲血这里得到如何炼化血煞虫的方法。

    可是要如何才能够知道这个秘密呢？

    正当江尘一筹莫展的时候，忽然听到洛寒天好奇的问道：“父亲，这血煞虫真的有那么可怕吗？”

    洛傲血道：“不错，这个血煞虫的毒，能够直接摧毁念力的本源，没有任何人，能够逃得掉，这个厄运之神，居然能够让自己的天赋和血煞虫的毒融合，真的是惊才绝艳之人。”

    “那如果江尘真的将血煞虫偷了回来呢？”

    “别说根本就没有这个可能，就算是他拿到了血煞虫，也没有用，因为炼化血煞虫，需要一套秘术，而这套秘术，目下整个天域之中，也就只有我一个人知道如何使用了。”

    听到洛傲血的话，洛寒天露出了期待的神色：“父亲，不如你将这个方法传授给我如何？”

    洛傲血轻笑道：“当然可以，你拥有这个，就拥有了不死之身。因为江尘就算不是厄运之神的对手，也可以逃脱厄运之神的追杀。到时候，你可以利用炼化血煞虫的方法，让江尘对你言听计从。”

    洛寒天轻笑道：“如果能够让江尘成为我的手下，供我驱使的话，说不定我会在将来的某一天将厄运之神取而代之。”

    洛傲血道：“不错，我就是这么想的，所以我才会将江尘给丢出去。因为我们自己，也可以成为天域的主人。”

    沉吟片刻之后，洛寒天忽然冷哼一声：“江尘比我还小了许多，他能够做到这个地步，我们也一定可以，而这一次，就是千载难逢的机会，一旦我们能够利用血煞虫和江尘的话……”

    洛傲血道：“这件事情，咱们要好好商量一下，这个江尘，是一个大炮灰，一旦他去找厄运之神去偷血煞虫，我们到时候也在旁边的话，就可以坐收渔翁之利。”

    听到这里，江尘的忽然心下一动。

    如果到时候他用一个分身装死的话……

    正想着，忽然听到洛寒天哈哈大笑了起来：“有办法了，我明天就去找江尘，从他口中套出来他什么时候去找厄运之神偷血煞虫，然后咱们跟着他，等他们两个两败俱伤的时候，父亲出手。”

    “我会告诉你如何炼化血煞虫，这样我们一起出手，更有把握。到时候我们也可以得到血煞虫的力量，就不会再畏惧厄运之神，而江尘也一定会将其重创。”

    洛寒天道：“我杀了厄运之神的话，就会是整个天域最大的功臣，到时候会被万民拥戴。”

    “然后你就可以顺理成章的成为天域之主。”

    说罢，他们两个就相视大笑了起来。

    随后洛傲血就开始告诉洛寒天，如何炼制血煞虫。

    江尘就这样静静的听着，等到将如何炼制血煞虫的办法牢记在心之后，这边的洛寒天也将此秘术学会。

    这个时候，已经接近天明时分。

    洛寒天回去睡觉，江尘又监视了洛傲血一段时间。

    等到第二天寒天城可以自由出入之后，江尘悄无声息的逃了出去。

    回到炼丹师协会之后，江尘第一时间将赤发熊尊叫道了自己面前。

    他并没有对赤发熊尊提及昨天晚上的事情，只是告诉他，今天夜里，他要去偷血煞虫。

    听到这个消息，赤发熊尊大惊失色。

    “少主，这血煞虫如果不知道炼化方法的话，很有可能会将你毒死的。”

    江尘笑道：“我当然知道，但不入虎穴，难得虎子，这个道理你应该很清楚。所以我决定了，自己炼化血煞虫，如果成功了，就能够为炎龙天尊等人报仇，如果失败了，那你就逃命去吧。”

    赤发熊尊果断摇头：“少主如果牺牲了，我绝对不会苟活，不管能不能将厄运之神击败，我都会自爆。”

    江尘道：“牺牲，是没有任何意义的，你要清楚这一点。千万不要冲动。”

    “这不是冲动，也不是没有意义的事情，对我来说，和少主一起死，就是最大的荣耀。”

