    很快。

    白熊雕像的旁边，就有一只长着熊猫脑袋的黑白熊破土而出，就像是鱼儿跃出水面一样，只在地面表层荡起了层层的涟漪，出来之后，脚下的地面再次恢复如初。

    而杨帆，也再次从白熊妖皇这一系列的举动之中获到了数值不菲的土遁术经验。

    杨帆脸上笑眯眯，开怀不已。

    感觉这白熊妖皇真是一个宝藏男孩呀有木有，才这么会儿的功夫，就为他提供了这么多种类的技能经验，搞得杨帆都想要把它圈养起来慢慢薅了。

    “就剩下这么多族人了？”

    现身之后的白熊妖皇低头轻扫了一下跪伏在地的百余族人，轻声向熊印神子问道。

    说话的时候，白熊妖皇右手一挥，一股奇怪的规则波动在在场所有妖族的身上游走荡漾，只是瞬息之间，所有有受了重伤的黑白熊竟然直接就恢复如实了。

    与此同时，杨帆的耳边再次人系统提示传来：

    “你观摩一级至尊白熊妖皇施展时光规则秘术——时光倒流，心有所触，对时光倒流的理解进一步加深，精神力+1000，技能熟练度+500。”

    “你观摩一级至尊白熊妖皇施展时光规则秘术——时光倒流，心有所触，对时光倒流的理解进一步加深，精神力+1000，技能熟练度+500。”

    “……”

    杨帆双眼微眯，脸上的笑意更甚。

    没想到白熊妖皇竟然能够想到利用时光倒流这种规则秘术来充当治疗术使用。

    现在看来，效果似乎还很不错呢。

    直接将这些妖兽的伤势恢复到了它们受伤前的那一秒钟，瞬时恢复到巅峰状态，确实很赞啊。

    下一次大黑、小花它们若是也受了重伤，或许也可以试试用这种方法来替它们恢复。

    在蹭经验的同时，杨帆的目光轻扫了一眼旁边已经挂掉的花妖尸体，心中想着白熊妖皇的这咱时光倒流秘术，能不能牛逼到让花想容也恢复到临死之前的那一刻，让它再度复生呢？

    不过，遗憾的是，在将祭坛上那些黑白熊族人医治好了之后，白熊妖皇就停止了时光倒流的应用，没有丝毫要复生花想容的意思。

    见状，杨帆不由微微摇头，觉得他还是有些妄想了。

    妖死不能复生，就算时光秘术真的牛逼到可以让时光倒流回花想容挂掉的前一秒，所要花费的代价也绝对不是白熊妖皇能够承受得起的。

    白熊妖皇就算是能够做到，它也未必会冒这个风险。

    “回父皇话。”熊印神子头颅挨地，瑟声回道：“孩儿无能，恳请父皇降罪！”

    现在说什么都没有直接认罪来得有效果，论对白熊妖皇的了解，在场的这些黑白熊，没有一只能出熊印神子其右。

    “熊升无能，累及圣地被毁，族人惨遭屠戮，恳请妖皇大人降罪！”

    熊升老祖也反应过来，紧跟着伏地认罪。

    白熊妖皇冷哼一声，轻瞥了它们一眼便不再理会，而是缓缓抬头向仍然飘浮在半空的杨帆六人看来。

    “一位皇级巅峰，五位超脱至尊，人族联邦还真是够看得起我黑风谷啊！”

    哪怕之前那丝回归的神魂本源已经带回了一些信息，让白熊妖皇不至于什么都不知道。

    但是，当经亲眼看到人族之中竟然一下冒出了这么多的至尊强者的时候，白熊妖皇的心中依然是震惊无比。

    尤其是当它看到屹立在祖地上空的那具至尊花妖残尸的时候，更是心疼不已。

    这可是它费尽心血培养了近百年的极品妖植啊，原本它还指望着把这株至尊妖植当成是它们黑风谷的秘密武器，借而一统整个妖域呢。

    现在可好，都特么还没有出山呢，就被人给砍死了！

    不过这也更加说明了眼前这些人族至尊的凶残与强大之处，使得白熊妖皇心中的忌惮更加加重了几分。

    别人不知这株花妖的强大之处，白熊妖皇难道还会不知道吗？

    别的本事不说，仅就是那一套千日眠的天然幻阵，就绝对可以撂倒同阶之中的绝大多数至强，就算是已经超脱破境的白熊妖皇，也不敢百分百地保证自己可以抵御得了那种入眠香气的侵袭。

    可是现在，杨帆六人全都安然无恙，而已经是二级至尊境的花想容却提前见了阎王，死得不能再死了。

    这些人到底是怎么做到的？

    五位人族至尊之中，除了凌天与桑朵朵二人的实力还能看外，叶问天、司马雪奉还有那个眼生的小胖子，可是全都是一级至尊啊，他们怎么可能会抵御得了花想容的幻阵影响？

    难道是一直站在杨帆脚边的那只吞天兽？

    白熊妖皇的目光轻轻扫向一直依偎在杨帆脚边的大黑身上，刚刚它感应得很清楚，这只吞天兽竟然连它施放出去的重力规则之力都能一口吞掉，吞噬能力确实让人心惊。

    吞天兽的吞天噬地神通，号称是天下间无物不可吞，无物不可炼，现在看来，果然是名不虚传呀。

    也许破掉花想容千日眠幻阵的家伙，就是这只吞天兽了。

    “果然，我们当初的决定并没有错，这一族本身就是一个大祸害，早灭早安心。”

    “只是万没想到，我们在妖域清剿了那么多年，竟然还是有漏网之鱼，而且还让它一路成长到了至尊境界！”

    白熊妖皇心中感叹，仿佛是想到了当年围剿吞天兽一脉时被吞天兽族长一口吞下了一只左前掌的悲惨经历，看向大黑的眼神之中闪出一丝微不可察的忌惮之色。

    “汪！”

    察觉到白熊妖皇在看自己，大黑眼中的凶光直冒，恶狠狠地冲其狂吠了一声，又毫无顾忌地冲它做出了一个张嘴撕咬的动作。

    这是它们妖族的专属动作，效果与人族抬手抹脖子的意思相并无几，威胁羞辱的意味十足。

    吞天兽一族与妖族五大圣地亦是有着灭族之仇，大黑不给它好脸色一点儿也不奇怪。

    白熊妖皇的眼角一抽，目光轻轻从大黑的身上滑过，决定不跟一条狗一般见识。

    “人族杨帆！”

    白熊妖皇的目光最后还是落在了一行人中修为最弱的杨帆身上，朗声开言：

    “看这些人处处都以你为尊，不出意外的话，你当就是此次袭击我黑风圣地的主事之人。”

    “别说本皇为老不尊，欺负你们这些后辈，现在你们若是每人留下一条胳膊，并把那只吞天兽也留下来，之前的事情本皇可以既往不咎，放你们平安离去。”

    “否则的话，就别怪本皇以大欺小，把你们全部都留下来！”

    白熊妖皇声色俱厉，并没有马上就要动手的意思。

    杨帆的嘴角微勾，忍不住轻轻呵呵了一声。

    白熊妖皇肚怯了！

    对于他们这些至尊来说，一人砍掉一条胳膊算个什？分分钟就能再长出来有木有？

    至于大黑，也许在白熊妖皇的眼中，大黑不过就是杨帆手中的一只宠兽而已，舍去一只宠兽，换取大家都相对好看一些的脸面，很合理，杨帆应该不会拒绝。

    从头到尾，它也都只是在权衡利弊，想要息事宁人，尽快地把杨帆几人给打发走而已。

    啧啧啧！

    圣地被毁，族人还有下属被人屠灭了数百万之众，结果它这个做老大的竟然连跳出来直接跟杨帆几人拼命的勇气都没有。

    还真是，冷血得很啊。

    这就是妖族的皇，审时度势，趋利避害，虎头蛇尾，在它们的眼中，什么东西都没有它们自己的安危更重要。

    不过，这也从另外一个方面说明，白熊妖皇绝对是一个极善于隐忍且心思狠辣冷血的枭雄之辈。

    如果这次放它逃走的话，以后这丫必然会变成隐藏在暗中的毒蛇，时刻盯着杨帆诸人，成为杨帆及整个人族联邦的心腹大患！

    “白熊妖皇，倒是打得一手好算盘。”杨帆轻笑：“眼前这种局势，可是我们占据了绝对的优势，你有什么资格来跟我谈条件？！”

    “还想要让我们每人留下一条胳膊来，真是笑话……”

    说话的时候，杨帆的精神力外探，魅惑技能与神级采集术同时发动。

    “你对一级至尊白熊妖皇施展了魅惑技能，魅惑失败，白熊妖皇心有所觉，心生警惕，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+100。”

    “你对一级至尊白熊妖皇施展了魅惑技能，魅惑失败，白熊妖皇心有所觉，心生警惕……”

    “……”

    “你对一级至尊白熊妖皇使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，皇级灵酒+99，二级至尊灵宝+1，精神力+50，技能熟练度+100。”

    “你对一级至尊白熊妖皇使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，皇级灵果+99，六级妖皇妖核+10，精神力+50，技能熟练度+100。”

    “你对一级至尊白熊妖皇使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，皇级神兵+1……”

    “……”

    魅惑技能虽然没有一次成功，但是神级采集术却是收获颇丰，没一会儿的功夫，杨帆就将白熊妖皇身上所有有价值的宝物全都给顺到了自己的储物空间之中。

