    第一六六章孔氏的大杀器

    孔秀，孔氏的孽子！

    当然，这个孽子是孔胤植带着一群老朽给他安上的。

    孔胤植甚至试过将他驱逐出孔氏，不过这个图谋却没有成功。

    因为孔氏其余的老朽们不同意。

    孽子是孽子，他的学问却是孔氏数百年来罕见。

    孔氏就是靠学问吃饭的，至于别的都不算什么，只要德行不亏，就算跟家主势成水火，他只要搬进孔林中的茅屋，孔胤植也奈何他不得。

    毕竟，整个孔氏目前有资格进入孔林闭关的人，只有孔秀一个人。

    孔氏家族全是读书人！

    上自家主，下到仆役，若是不能识文断字，就是对孔氏最大的羞辱。

    从很久以前，孔氏的嫡系子孙就不再参加科考了，他们只要通过家学的考试，就能直接被委派为官员，这一项特权从朱元璋时期就已经确定了。

    孔秀曾经连续六年都是孔氏家学大比的魁首。

    更是整个孔氏文脉的见证。

    之所以说他是孽子，完全是因为此人有两晋乌衣风流子弟的风范，他甚至有过之而无不及。

    对于一个十六岁就自己配制出‘寒食散’，并且大量服用，然后在大雪飘飞的日子里赤身裸.体到处游走散发的差点身亡的人来说，他对整个世界，乃至整个中华史册都有浓厚的兴趣。

    学问做多了，人就会变态，此言一点不假。

    十八岁的某一天，此人突然发狂，在曲阜投重金包下最大的一座青楼，乘坐羊车，穿四条腿的连裆裤与连体的美艳妓子招摇过市。

    待到二十岁的时候，父亲亡故，其余子弟无不嚎啕大哭，唯有此人在一边敲着手鼓，呀呀的歌唱，还一个劲的告诉别人，这是好事。（别骂这人，这些全是典故。）

    为此，他的母亲也被他气的一命呜呼。

    此人二十五岁之时，忽然化作狂士，自号疯癫道人，在曲阜城中立下擂台，遍数历代先贤，逐一贬斥，就连孔氏老祖也未曾放过。

    孔氏中人大怒，纷纷上台与之辩驳，却每每被孔秀驳斥的哑口无言，冷汗直流。

    直到三十岁的时候，此人带着老仆游历大江南北，黄河两岸，亲眼目睹了大明的衰败之像后，整个个人就如同换了灵魂一般，待人彬彬有礼，在不见昔日的疯癫之举。

    独居于孔林之中，以读书耕作为乐。

    孔胤植很清楚，如果说整个孔氏还有能拿得出手的人，毫无疑问，便是孔秀！

    他很讨厌孔秀，非常的讨厌，因为，只要跟孔秀在一起，他就觉得自己是一个傻瓜。

    目前的孔秀是一个状态，孔胤植并不清楚，他只知道，在孔秀十六岁的时候，他就已经是整个孔氏学问最全，最高明的人，即便是孔氏族中的宿老，也从不与孔秀谈经论道。

    所以，这一次好不容易出现了云昭要给儿子寻找老师的千古难遇的好时候，孔氏无论如何也要拿下这个职位，唯有如此，孔氏才有复兴的机会。

    “这么说，云昭准备给他那个小妾生的儿子请先生？”

    孔秀看完了孔胤植拿来的信函，随手丢在桌子上淡淡的道。

    “云氏没有小妾，云昭的两个老婆都是皇后，二皇子云显乃是钱皇后所出，据说云昭对钱皇后极为宠爱，曾经说过，钱皇后一人可抵后宫三千。

    所以，二皇子很有可能会继承皇位。

    你去了蓝田之后，我只求你管好你的嘴巴，你不为自己着想，也求你为我孔氏十万人的性命着想一下，就算我们对你有千万般的不是，这里毕竟是生你养你的家族。

    你再想想，若不是我把你困在孔林读书十年，以你的脾性定会召集乡农抵抗建奴，抵抗李弘基，抵抗刘泽清等等匪类。

    后果是什么你一定很清楚，那就是个死啊。”

    孔胤植苦口婆心的继续劝诫着孔秀，以至于嘴角都出现了白沫。

    “恨不抗奴死，留作今日羞，国破尚如此，我何惜此头！

    孔胤植，这是我当年写给你的诗，现在，我还活着，依旧是我的羞耻。

    哈哈，我孔氏讲究的便是——孔曰成仁，孟曰取义，看看你的作为，我孔氏哪一点能跟‘仁义’二字沾边？

    幸好云昭这个贼寇起来了，给了我们华族一个不算太坏的结局。

    我这一次去蓝田，不是为了什么孔氏，我要好好看看，云昭这个贼寇到底有没有治理好我华族的本事。”

    对于孔秀出言不逊的样子，孔胤植早就习惯了，也能做到唾面自干，不理睬孔秀说的话，他继续道；“此次云昭为二皇子聘师，听说一共要聘请十六位。

    以你的才学，应该不难入列，我求你，教好二皇子，最好能让二皇子成为将来的皇帝，唯有如此，孔氏一门才能继续光大。“

    孔秀笑道：“不用十六个先生，我一人足矣，好了，你去给我准备车马盘缠，我这就走一遭蓝田。记住了，钱要多，马车要豪，从人要多！”

    孔胤植摇摇头道：“银元一百枚，书童一个，书箱一个，驴子一头我已经给你准备好了，这就启程吧！”

    孔秀皱眉道：“你就不怕我因为这些外物丢了二皇子先生这个差事？”

    孔胤植冷笑道：“云昭给自己儿子一口气请十六位先生，你可想过目的何在？”

    孔秀哼了一声道：“十六个学生，一个先生，先生值钱，十六个先生，一个学生，自然是学生值钱。”

    孔胤植点头道：“既然如此，我孔氏的脸面还是要的，不能巴结云昭巴结的太过份，你的名声在孔氏一族，外人对你知之甚少。

    我们若是大张旗鼓的把你送过去，孔氏颜面何存？

    只有派一个落魄书生过去，在一群先生中间拿下魁首，孔氏这才长气，明白不？”

    孔秀瞅了瞅孔胤植道：“咦？你以前是不要脸的，这一次怎么如此顾惜脸面了？”

    孔胤植长叹一口气道：“在你跟前我也不隐瞒了，之所以在建奴，闯贼跟前不要脸，是因为他们不讲理，之所以在云昭面前要点脸面，是因为云昭多少讲点理。

    这么说，你满意了吗？”

    孔秀点点头道：“与你相识这么多年，唯有这一句话算是真正的大实话。”

    孔胤植笑道：“现在你就放心的去蓝田当你的太傅，我这个不要脸的人看家。”

    孔秀点点头道：“这一点我不如你。”

    孔胤植道：“两百个银元，真的不能再多了。”

    “昂，昂，昂”一阵驴叫传来。

    孔秀朝门外瞅瞅，发现自己的青衣小童已经牵来了一头黑色的驴子，驴子背上已经铺好了厚厚的棉毯子，在驴子的屁.股位置上，还有一个鼓鼓囊囊的褡裢。

    “你让小青走路去关中？”

    “那就再配一头驴。”

    孔秀点点头道：“镖师也不找一队？”

    孔胤植摇头道：“放心吧，如今天下安稳着呢，能害你的大队贼寇已经被云昭杀光了，至于山东境内那些开黑店，打闷棍的小贼，这些年也被你杀掉了不少。

    快走吧！”

    孔秀长叹一声道：“大贼杀小贼，老贼杀小贼，这年头，没有千百年的贼寇经历，确实没法子好好地当一个贼寇。”

    说罢，也不理睬还留在屋子里的孔胤植，从剑座上取过一柄黑色剑鞘的宝剑挂在腰上，然后取来一顶斗篷披上，骑上那匹黑驴子，就带着小童出发了。

    “这里面最有可能成为显儿师傅的人是朱舜水，钱谦益，黄宗羲、顾炎武、王夫之，余者，都是碌碌之辈。”

    钱多多这些天对儿子的老师人选费尽了心思，多方衡量之后，终于圈定了五个人。

    云昭拿掉盖在脸上的书本道：“我不喜欢钱谦益。”

    钱多多道：“可是，这个老贼的学问一等一的好，我们显儿不学老贼为人，只做学问。”

    云昭白了钱多多一眼道：“收起你见不得人的小心思，你弄来了钱谦益，准备让显儿以后跟他兄长相争是不是？”

    钱多多叹口气道：“也不能都是谦谦君子吧？”

    云昭道：“有你弟弟一个坏蛋就足够了。”

    钱多多怒道：“还不是因为要帮你干那些见不得人的事情，才把一个好好地男儿给弄的人不人鬼不鬼的，等韩陵山回来了，就让少少交卸了监察部的差事。

    天下已经太平了，用不着那么多的监察。”

    云昭知道钱多多心中很是不满，云彰留在了玉山书院，一定会被知晓云显这边状况的徐元寿一群人往死里教授。

    而玉山书院出来的人物现在已经遍布整个大明。

    给云显请的先生虽然都是一时之选，可是，这些人在蓝田皇廷，不是清流官，便是一无所有的儒生，怎么算下来都是云显吃亏。

    “好的，你儿子的先生，你说了算，我不说话。”

    云昭终究还是投降了，他相信，只要钱多多肯多下功夫寻找，在大明，给云显找十六个高明的老师，还是没有任何问题的。

    将来，老师是谁其实并不重要，假如两个孩子都有接班的想法，看他们自己的本事就是了。

    反正，时间还早的很呢。

