    

    第131章他手持方天画戟

    喝声出来之时，厕所里众人明显露出了几分惊慌失措。

    杨建光疑惑的往外一看，一位戴着一副金丝眼镜，表情严厉苛刻的中年大步走了进来，凌厉的一眼扫过去，周围学生立马结结巴巴的喊了起来。

    “谢……谢主任。”

    杨建光瞬间反应过来，此人正是学校的教导主任谢长华。

    不过引起杨建光格外关注的是，谢长华身上的黑色西装格外宽松，西裤更是宽松肥大，上裆很长，看起来就跟一个高中生偷穿了家长的衣服一样，格外滑稽。

    杨建光刚有些想笑，看旁边众人一副理所当然的样子，突然反应了过来。

    八十九十年代的人，西装好像并不流行贴身紧身的风格，都格外的宽松。

    以前在鹏城、尚海还好，因为与国际接轨，虽然西装还是宽松，但已经有点受到国际贴身风的影响。

    但在永新这个十八线的小县城，买西装时加大两三个码数买这才是正常的事。

    这样的话，如果自己把后世这种贴身风的西装推出来，会不会很受欢迎？

    杨建光一边打量着谢长华的肥硕西装，一边思考贴身西服的可行性时。逼问了几个学生了解了点情况的谢长华，已经目光冰冷的朝着杨建光径直走了过来。

    “你打得他们？”谢长华与杨建光对视一眼，又将目光放在了江晨等人身上。

    江晨这伙人经常在厕所聚伙抽烟，谢长华也有印象，就是这左一块屎右一块屎的凄惨样子，谢长华还是头一回看到。

    愣了愣，谢长华目光转向了众人口中的杨建光身上，声音严厉。“是你打得他们？”

    杨建光耸了耸肩。“谢主任，不好意思，这件事跟我没有关系。”

    谢长华愣了愣，一旁的江晨听到这话也急了。“杨建光你是个男人吗，敢做不敢当？”

    旁边的何兵缩了缩头，拉了一把杨建光的袖子。

    谢长华这个人严厉苛刻，别人一不顺着他就被打得半死，这种一目了然的情况下，杨建光怎么还敢不承认？

    谢长华又不是傻子，还问了其他同学，怎么可能信你的话啊！

    只是接下来，谢长华轻飘飘的一句话，让何兵懵了。

    “行，那你回教室去吧。”

    “好的，主任让让，我先回去了。”杨建光点了点头，然后理所当然的往厕所外走去。

    看着谢长华给杨建光让出一条路来，众人都快惊掉了大牙。

    这是个什么情况？

    一向严厉的谢长华，怎么可能偏心向着杨建光？

    江晨荒谬的看着悠闲离开的杨建光。眼看着人都快走掉了，顿时急了，一把攥住了谢长华的手，喊道，

    “谢主任，您别信他的鬼话啊，这凶器还在这里呢！刚刚他就是用这东西打得我们！”

    不料江晨刚刚说完，谢长华便一把甩开江晨的手，指着地上的破扫把，讥讽的反问了一声。

    “你说他用一把竹扫把，打赢了你们七八个拿着铁棍钢筋的人？”

    江晨惶恐的点了点头，“主任，不仅仅如此，他这个扫把上面还粘了屎！”

    “到了我面前了，还不老实！拿我当傻子是吧？”谢长华瞬间怒了，一拍厕所的墙，怒吼一声。

    “全部给我去教导处跪着！”

    ……

    与此同时，三6班教室。

    即使是上课了，教室里的众人依旧无法无天一样，聊得起劲。

    当然，他们聊的主要话题就是到现在都迟迟未归的杨建光。

    几个女生围在周雅婷附近，信誓旦旦的说了起来。

    “雅婷你放心，这么久了，杨建光肯定被揍得不行了！”

    “就是，揍得活该，谁让他欺负雅婷你的！”

    “我跟你们说，江晨可是带了七八个人去，估摸着不要几分钟，杨建光就得送到医院去了！”

    听着周围七嘴八舌的声音，周雅婷往外看了一眼，隐隐有些担心纠结。

    虽然她看不起杨建光，可是听到江晨带人拿着铁棍钢筋把杨建光堵厕所里时，还是有些担忧。

    万一江晨他们下手太重打死了杨建光……

    唉，谁叫这个家伙这么没有分寸。自己是他能喜欢的吗？

    受到教训是他活该，不怪我！

    怀着杂乱的念头，周雅婷又往窗外看了一眼，只是看清的一瞬间，她突然愣在了座位上。

    等等……这个人怎么有点儿像杨建光？

    不可能，绝对不可能！

    杨建光怎么可能一点儿事没有，江晨不可能就这么放过他的！

    可是不管这一幕如何的难以置信，几秒钟后，杨建光和何兵，还是从走廊穿梭而过，大步走到了众人面前。

    只是杨建光走进教室的时候，刚刚还闹哄哄的教室，瞬间安静了下来。

    不管男生女生，都目瞪口呆的看着杨建光，又不敢相信的朝着杨建光上下打量起来。

    怎么可能！身上没有任何伤势？

    杨建光……就这么安稳的从厕所走出来了？

    一直到杨建光平静的回到座位，一群人这才目光呆滞的转过了头。

    看到杨建光重新拿出书写写算算，几个附近的男生，忙凑到了何兵面前，迫不及待的小声问道。

    “杨建光就这么回来了？”

    “江晨呢？江晨没有动手？”

    “江晨？”何兵不屑的笑了笑，然后往外努努嘴，“全部因为违反校规，被抓去教导处了！”

    “还有还有我跟你们说，就江晨那伙人，根本不是杨建光的对手。”

    “别看这群人拿着铁棍钢筋，可杨建光就拿着个破扫把，然后使出一招双龙出海……”

    在何兵绘声绘色的描述下，再加上一直到现在江晨都没有回来，众人脑海中顿时冒出了一个荒谬的念头。

    难不成……何兵说的是真的，杨建光一个人打赢了江晨他们？

    不久之后，张帅也匆匆忙忙的冲了进来，一群人也围着他问个不停。

    只是到了张帅嘴里，话就越发离谱起来。

    “就在江晨一伙人铁棍要打中杨建光的时候，杨建光手上的扫把一扭，瞬间成为了方天画戟，一戟下去，江晨众人身体顿时齐齐飞出……”

    其实也不怪何兵和张帅说的离谱，因为他们压根没见到杨建光跟江晨怎么打起来的，只能是脑补一下了。

    两人脑补的剧情实在太夸张，反倒是让众人松了一口气。

    看样子，江晨应该没有和杨建光打起来。只是正好碰上了教导主任谢长华，全部抓走了，杨建光侥幸回来了而已。

    只是话虽这么说，众人看着杨建光的目光却多了几分诧异和讨好。

    以往碰见学生打架，嫌麻烦的谢长华可不管打的和被打的，全部抓得去训一通。

    现在单单放过了杨建光，难不成，杨建光跟谢长华还有关系？

    这年头，老师就是天。平常老师子女都是学校不能招惹的存在，何况是教导主任！

    听着周围众人在猜自己和谢长华的关系，杨建光却无奈的摇了摇头。

    谢长华这次故意放过自己的原因，其实他已经猜到了。

    谢长华是张有德的亲戚，自己手里还拿着张有德六千块钱呢，谢长华会偏袒哪个显而易见的事。

    而且估摸着用不了多久，谢长华就得来找自己的麻烦了。

    果不其然，等下课铃一响，很快就有一个学生小心翼翼的跑了过来。

    “杨建光，谢主任让你去他办公室一趟……”

