    看云洪的态度才能活命？

    “圣主！圣主！我……”兴痕天神焦急，刚想要开口，可旋即一股无形力量笼罩，就将他的神体神力层层封印，再说不出一句话来。

    一瞬间，兴痕除了意识还能思考，连眨个眼皮都不行了。

    除非实力差距大到惊人地步，否则，想要封印是极难的。

    比击杀更难。

    毕竟，相比于直接暴力毁灭，想要在不伤及对方性命下，让对方失去反抗之力，难度显然更高。

    不过，作为玄仙圆满级数的存在，云漠玄仙封印仅天神中期的兴痕天神？

    并不算困难。

    “不！圣主，圣主，饶过我！”青澜天仙发出凄厉嘶吼，满是不甘，可声音戛然而止，同样被封印了。

    论实力，青澜天仙比兴痕天神还要弱上一筹，又如何能够反抗？

    哗~一挥手，两人被云漠玄仙收入了洞天法宝中。

    “聂原。”云漠玄仙看了眼一旁的黑袍男子。

    正是当年在广空山，曾因莫昊真君身死，和云洪厮杀过一场的聂原天仙，

    “圣主。”聂原天仙低头，神情平静。

    “按理说，你当年和云洪一战的事情，并不算什么，只算是正常争斗，且也未曾对云洪造成什么损伤。”云漠玄仙俯瞰着他，轻声道：“不过，以防万一，为圣界考虑，你必须做足姿态。”

    “我明白。”

    聂原天仙声音中听不出喜悲，道：“纵然那云洪真要我去死，为圣界存亡，我也毫无怨言。”

    不过，就几分真假，就不好说了。

    “放心，聂原，你罪不至死，我不会让你死。”云漠玄仙声音缥缈，有着不容置疑的坚定道：“如今这云洪势大，我云漠圣界会低头退让，但也不会任由他欺凌。”

    “多谢圣主。”聂原天仙感激道。

    刚得到云洪归来，令数千仙神行礼欢迎的消息时，聂原天仙心中也满是震惊，意识到事情严重性。

    因此，第一时间就去求见了云漠玄仙。

    刚才，云漠玄仙强势镇压青澜天仙两人，更让聂原天仙心中充满恐惧，唯恐自己也落在那般地步。

    眼下，云漠玄仙做出承诺，他心中不安才放下几分。

    “行，你先入我的洞天，等见过云洪再说。”云漠玄仙挥手将聂原天仙收入洞天

    呼！

    云漠玄仙一步迈出，瞬间离开了这一方**世界，来到了外界大城的上空。

    这里，正有两位散发着强大气息的身影等待着，尽皆是玄仙。

    “大哥。”

    “兄长，如何？”两位玄仙纷纷开口，很显然他们正是云漠圣界的另外两位圣主。

    论年龄，他们比云漠玄仙小得多，虽然不是云漠圣族一员，但出自圣界，某种意义上也是晚辈！

    不过，既成玄仙，彼此间就以兄弟相称。

    这也是修行界的一种常态。

    “青澜和兴痕准备逃，已被我抓了起来。”云漠玄仙轻声道：“聂原，同样被我关押。”

    “大哥，抓青澜一人足矣。”那戴着猩红战铠的玄仙皱眉道：“至多再抓兴痕，还有聂原？”

    “难不成，那云洪如此不讲道理？他虽天才绝世，可说到底只是个世界境天才罢了。”

    另一位高胖玄仙同样忍不住道：“我们好歹是一方圣界，三大玄仙联手，他就一点都不忌惮！”

    “若他只是一寻常万星域天才，自然不敢如何。”猩红战铠玄仙低沉道：“他个人实力，也可忽略不计，但他是道君弟子！”

    “道君何等伟大存在，乃是星宫之领袖，难道还能为这点小事，替那云洪出头？”高胖玄仙摇头道。

    他不相信。

    “道君那等伟大存在，自然不会理会这种小事。”云漠玄仙轻声道：“但道君麾下的大能者们呢？”

    “云洪会不会有大能者级数的师兄师姐？”

    “没见到赤武尊主他们对云洪的态度吗？”云漠玄仙看向他。

    高胖玄仙先是一愣，沉默了。

    的确，云洪不算什么。

    但背景实在太吓人，能调动的资源恐怕也超乎他们想象。

    身为道君弟子，背后冒出个大能者，很正常。

    “不过，只要我们摆低姿态，应该不至于为难我们。”云漠玄仙摇头道：“至少，聂原的命，我们必须保下。”

    他虽迫于形势要低头。

    可身为一方圣界首领，还是要尽可能护住麾下仙神的，否则，让麾下其他仙神如何安心？

    “大哥，什么时候去？”猩红战铠玄仙询问道。

    “现在就去请罪。”

    云漠玄仙眼神冷漠：“按我所知，这位云洪圣子，现在应该还在东旭城和众多仙神庆贺着。”

    “大哥，众目睽睽之下请罪，这……”高胖玄仙瞳孔微缩，后面的话没能说出口。

    但云漠玄仙和猩红战铠玄仙怎么可能听不出？

    丢人啊！

    “丢人也得去，是我们反应太慢，若当年他刚入星宫，就拉下面子去和解，不至于此。”云漠玄仙微微摇头：“我仔细查阅过这云洪事迹，乃是一眦睚必报之人。”

    “这些年，他实力地位越来越高，看似一直没理会青澜和我云漠圣界，但绝不是忘记了。”

    “他只是在等待机会。”

    云漠玄仙低声道：“杀他？我们杀不死，那就只能和解，若不能真让他气消，弄不好，我云漠圣界将来会因此覆灭！”

    高胖玄仙和猩红战铠玄仙呆滞。

    圣界都可能覆灭？

    “我们可以小瞧云洪，不要小瞧道君的眼光。”云漠玄仙轻声道：“前车之鉴不远，我不想重蹈川波圣界覆辙。”

    “现在去，说不定还能将青澜和兴痕的命保住。”

    “不就是掉点面子吗？”

    “亿万年来，我经历何等多艰难，面子根本不重要，能值一枚仙晶吗？”

    “忍一时，看他楼起，看他楼塌！”云漠玄仙一步迈出，消失在虚空中。

    ……

    当消息在东旭大千界内部传播，且云漠圣界内部动荡之时。

    星宫东旭分支所属世界。

    巍峨宫殿。

    超大型殿厅中，欢迎云洪回归家乡的宴会，仍在有条不素进行着，各种珍稀罕见的食材、仙酿送来。

    仙人神灵寿元悠长，一场盛大宴会一连持续很多天，是非常正常的。

    而云洪，毫无疑问是这场宴会的主角，且随时间流逝，到来的玄仙真神越来越多。

    有的纯粹想凑个热闹。

    绝大部分，则是想来见识下云洪这位绝世天才，并有意想要和云洪结交。

    “屠明、方烈，哈哈，你们竟没有第一时间向我传讯，这可得怪你们啊！”一位身穿黑色战铠，光头的魁梧大汉热情的走了过来，望向云洪的目光更是炽热。

    “云洪圣子，这位是‘殷治圣界’的圣主‘殷治玄仙’。”屠明玄仙笑道。

    殷治圣地？云洪暗道。

    这又是南星洲上的一方圣界，在这之前，已经有六位南星洲上的圣界之主，或是圣界中的玄仙真神来了。

    论比例，比其他仙洲要高得多！

    “殷治玄仙。”云洪微笑道。

    “哈哈，很早就知道我南星洲诞生了圣子这样的绝世妖孽，名震浩瀚星海，但一直未曾得见，很是遗憾。”殷治玄仙笑道：“今日终于见到，盛名之下无虚士！”

    “殷治玄仙过誉了。”云洪笑道。

    几人谈笑着。

    来宴会的许多玄仙真神，看似在相互闲谈，实则许多都注视着这一幕。

    “圣主，殷治也赶来了。”一位白袍玄仙轻声道。

    “他怎么会不来。”蓝袍老者笑道：“这云洪，天赋天资古今难见，更拜了道君为师，未来成大能者概率何等高。”

    “他一旦成大能者，说不定南星金仙就会退让，由云洪来统领南星洲，这些家伙自然赶着和云洪结交。”蓝袍老者淡淡道。

    “所以，你看其他仙洲的玄仙真神，来的就很少。”

    白袍玄仙微微点头。

    即将云洪将来成大能者，正常情况下，也其他仙洲的玄仙真神，所以来的并不算多。

    和南星洲的这群圣界就不同了，说不定将来就会成为云洪麾下。

    这都是有前车之鉴了。

    虽云洪如今才世界境，成大能者概率很低，但事关自家安危，这些世界之主又岂敢大意？

    忽然。

    “嗯，他怎么来了？”蓝袍老者眼眸中闪过一丝诧异。

    “谁？”白袍玄仙也跟着望着，露出一丝看戏的笑容：“圣主，说不定，有好戏看了。”

    不单单是这两位玄仙，殿厅中，有不少玄仙真神，都注意到了来者。

    “云漠？”

    “我记得不错，当年云洪圣子成名之战，就是斩杀云漠圣界的莫昊真君吧。”

    “好像是，云洪圣子和云漠圣界可一直不对付。”许多玄仙真神小声议论着。

    云洪的名声响彻大千界，就是广空山之战。

    仙人神灵的记忆力都很惊人，之前没往那边客财神爷。

    看见云漠玄仙进入大殿，都在一瞬间回想了起来。

    而这时。

    身穿紫袍的云漠玄仙，已经走到了云洪面前，目光扫过一直神情淡漠，紧紧跟随云洪的五位玄仙，心中也不由一叹。

    “云漠，见过云洪圣子。”云漠玄仙微微躬身道。

    他的姿态之抵，令许多玄仙真神为之咋舌。

    “阁下是？”云洪看似惊讶的看着眼前的紫袍玄仙，心如明镜，表面不动神色。

    对云漠圣界，云洪又岂会不查清楚？

    若云漠玄仙变幻容貌，云洪未曾见过不清楚对方神魂气息，还认不出来。

    但此刻，云漠玄仙和资料讯息中的影像，一模一样。

    “云洪圣子，这位是云漠玄仙。”

    屠明玄仙似乎不清楚双方过往，仍热情介绍道：“同来是来自南星洲的云漠圣界之主，实力颇为不凡。”

    “屠明玄仙过誉。”云漠玄仙笑道：“不过，我的这点身份，在圣子面前不值一提！”

    “哦，原来是云漠玄仙。”云洪笑容收敛，淡淡道：“久仰！”

    但是，任谁都能感受到云洪态度的细微变化。

    云漠玄仙心中一叹，脸上却流露出一丝沉重神色：“圣子，我此行来，除祝贺云洪返回家乡，更是来向圣子请罪。”

    “请罪？”云洪微微一愣。

    “我也是今日才知晓，原来圣子竟和我麾下数位天仙天神冒犯过圣子，都是我管教无方。”云漠玄仙郑重道：“因此。”

    呼！

    云漠玄仙一挥手。

    当即地上出现三道身影，其中两个如同死人般瘫软在地上，另一位黑袍男子则跪伏在了地上。

    “他们三人，我尽数擒来，特向圣子请罪。”云漠玄仙躬身道：“他们，可任由圣子处置！”

    “青澜天仙、兴痕天神、聂原天仙。”云洪自然一眼认出了地上的三人。

    都是曾和自己交过手的天仙天神。

    “三名仙神，一次性全抓来，这云漠可真够狠的！”

    “也够果决，完全不要面子。”

    “就看云洪怎么选了。”众多玄仙真神小声议论着，一时间目光都落在了云洪身上。

    看他会如何：抉择，是放过云漠圣界一马，还是？

    ——

    ps：第一更，求订阅！求月票！

