
        第一百零四章

    之子于归宜其家{5}

    鸿渐行至虚掩门前，忽听得玉笛飞声更为曼妙，他生怕轻推屋门都会扰了房中雅奏，便竟自驻足聆听，但觉双燕携飞报春意，微风拂面鹿呦鸣，青梅初成玉人嗅，粉蝶翩翩绕花枝。

    仙乐甫毕，房中那人嘻嘻一笑，道：“小哥哥快进来，不要总在外面站着啦。”程鸿渐这才回过神来，随后推门而入，但见面前的贵公子粉面无瑕漫娇娜，双眸蕴笑酒窝甜，玉手纤云如粉琢，香动盈春沁梦来。

    鸿渐望着莹润翠玉笛犹似花枝，相衬着粉嫩俏桃夭，竟自瞧得呆了，于子归柔声说道：“小哥哥先入坐吧。”程鸿渐自觉失态，随之依言坐下，出言相询道：“小兄弟为何在茶楼扮丑？”于子归道：“今日店伴来报，言及有三个家伙来我们店里大吃大喝，后来竟然吃死一人，余下的两个直嚷嚷着要我抵命。你说这事怪不，他们的兄弟吃死了，根本没想报官，也不打算找出真凶，却偏偏冲着我来，再说另外两人既也吃了饭食，又岂会没有事情。”

    店伴来报之时，竹竿鬼及刘嘉名等人尚未出现，是以初时只有三人闹事，程鸿渐颔首说道：“我明白了，你早瞧出那些人中毒是假，其实是来捣『乱』的。”于子归笑赞道：“小哥哥好聪明，一点便透啦。”程鸿渐实言相告道：“我若不是识得其中两个魔教凶徒，只怕怕识破他们的诡计。”

    于子归嫣然浅笑道：“那些家伙存心诬陷，旁人甚难瞧得明白，我若现身相见，他们定会不容分说，直接过来取我『性』命，我自要出手相抗的，到得那时，他们只会愈发占理，便算打败那些坏家伙，七雅阁的名声也要被搞臭啦。”程鸿渐道：“当真如此，恶人的『奸』计便得逞了，现下想来还真有些后怕。”

    于子归嫣然说道：“那伙计来禀报时，七大堂主恰巧在与我商议事情，我便吩咐七位堂主混入人群，待我呼哨之后，再将所有闹事之人拿住。而我便先扮成小茶童，寻求机会拆穿那些人的伎俩，可我的样子着实不像杂役，思来想去，便只好拿颜料在脸上轻涂几下啦。”

    程鸿渐忍俊说道：“你若以真容示人，倒是可以假扮千金小姐，茶童端的装不来的。”于子归慧黠一笑，随即打趣道：“我若真是女子，你说是我好看些，还是刘嘉名身边的姐姐好看？”程鸿渐莞尔一笑，说道：“小兄弟眉清目秀，那些美貌女子都不及你，不过男子汉大丈夫不必对此太过在意。”话到后来，顿了一顿，接着续道：“愚兄尚有一事相询，还望贤弟如实告知。”于子归道：“小哥哥只管问便是。”

    程鸿渐道：“那个躺在地上诈死之人名唤魑无忧，生得又矮又胖的人叫魅无常，他们两个都是魔教中人，剩下的大高个子及那个头上长包的想来也是魔教中人。”于子归颔首说道：“魑无忧及魅无常我也识得，只不过他们已然不识得我了，腿长得像竹竿那个应是薄唇鬼魉无信，另一个头上长包的该是受气鬼魍无慧了。江湖传闻这四个小鬼儿蛮难缠的，能够支使他们的人来头自会更大。”

    程鸿渐深以为然，当下沉『吟』须臾，随后问道：“正是如此，你先前提及幽冥四鬼是刘嘉名的手下，不知是真是假？”于子归道：“我虽无真凭实据，可我猜他们定是一伙的。”程鸿渐道：“这件事情非同小可，不能凭臆断冤枉他。”于子归笑道：“冤枉了又怎样，反正他待你也不好。”

    程鸿渐闻言一怔，随即摇首道：“这可不行，做人理应无愧于心，他若真跟幽冥四鬼是一伙的，便跟魔教有莫大干系，本派近年来好多同门都因消息泄『露』，惨遭朝廷屠戮，倘若刘嘉名当真是魔教中人，我定要揭穿他的身份，以免更多人受害。可他若不是魔教中人，便会被本派冤杀掉的。”

    于子归微微颔首，接着说道：“幽冥四鬼是刘嘉名的手下，并非是我凭空猜的，我当时听闻区区三人便敢到此滋事，便感觉他们并非正主，这么大的事情，真正的主使甚可能在背后见机行事。琼浆玉『液』堂闹起来后，刘嘉名便出来啦，而陈堂主先前早已遣人探得，刘嘉名恰是翠玉轩之主。”

    程鸿渐思『潮』起伏，于子归接着续道：“刘嘉名现身后，我正要静观其变，容那些人先得意一阵，再出来将他们拆穿，可魅无常要向你行凶，我着实忧心你会有闪失，也顾不上别的，便提前出来解围，却没想到小哥哥还蛮强的，早知如此我便先躲在后面瞧热闹啦。”说话间脸现悦『色』，显是为鸿渐而欣喜。

    程鸿渐闻言感怀，随后说道：“你说得甚有道理，可还不能断定刘嘉名背后指使，现下只能怀疑了??????”他正自忧心，于子归温言宽慰道：“小哥哥不必忧心，他若是魔教中人，往后还会『露』马脚，到时我定会帮你擒住他，你还能在掌门面前立下大功呢。”

    程鸿渐惟觉一见如故，当下由衷说道：“先前我听同门兄弟说你如何难见，还以为你定然颇具威势，不少人都会怕你的。”于子归笑道：“那你怕不怕我？”

    程鸿渐欣然摇首，接着说道：“我也说不好是何缘故，只觉得咱俩甚是投缘。”于子归嫣然说道：“我此番能瞧见小哥哥，这心里头着实欢喜得紧，咱俩自然投缘啦。”话到后来，竟自托腮翘望，接着续道：“小哥哥先前说今日是特意来找我的，不知有何贵干？”

    程鸿渐瞧他波眸凝韵动，不禁酣然一笑，随后说道：“我听闻小兄弟棋艺超群，今日特来讨教。”于子归欣然说道：“那我今日便陪小哥哥玩儿上几局，赌资你也不必出啦。”
  