    听御九宸叫自己妹妹，苏长招紧张到一下就顺着喊他哥了。

    “哥……妹妹再好，也非良配啊，妹妹啥情况，哥哥不都知道么？”

    御九宸听得出来，苏长招是在暗指自己是太监的事。

    长得再好看，太监又不能那啥是吧？

    御九宸长眸一眯：苏长招，你真是何时何地都把自己不当女人。

    他骤然俯低一寸，吓得苏长招呼吸都止了。

    就听他温声道：“即便如此，那又如何，哥哥就喜欢妹妹这样的。”

    苏长招：“……”

    【还来是吧？】

    【演起来没完没了是吧？】

    【苏长招你要撑住了，狗皇帝腹黑又爱演，他的话你可不能信！】

    御九宸：“……”

    你瞧出我腹黑，瞧出我爱演，为何就瞧不出我的真心？

    这时，外面传来喧闹，苏长招趁机抽身。

    “臣去查探一下，发生了何事！”

    说着一溜烟地房里跑了出去，过程中连头都不敢回。

    发现御九宸没跟出来，她先是松了口气，见到途经面前的小二，她立即喊住对方。

    打赏了两个小钱交代道：“一会儿送些冰块去那屋里。”

    “左边那间么？”

    “对。”

    “好嘞，小的立马就去。”

    御九宸头上的包还是要处理一下的。

    安排完后，苏长招便去了传来动静的地方。

    见沿途有不少人往那儿聚，她好奇地拦了个人打听。

    “请问发生何事了？”

    “这你都不知道？今日是东山君的拍扇会。”对方语气很不耐烦。

    原本没怎么在意是谁拦了他，可一回头，当看清苏长招的脸，这人立马两眼发直，语气和态度都跟着来了个一百八十度的转变。

    “姑娘也是慕名而来的吧？”

    苏长招得到答案，自是没再搭理他。

    几步冲进人群，便消失在那人的视野里。

    苏长招用了人家扇子那么久，还未见过对方长啥样呢。

    期间她有听到说这次的拍扇会，跟往回不同，这次东山君亲临现场。

    很多人都是为了一堵真容，而特地赶来的。

    苏长招原想找个好一点的位置，远远看对方一眼，知道长什么样就好。

    谁知来到楼梯上，楼梯上也人满为患，她只得继续往上爬几步，这么走走停停，赫然没留意到身后来了一群人。

    其中一人正拿着一块白玉。

    身边随从高兴道：“公子，寻了那么多年，夫人和老爷当年的定情物，终于给您找到了。”

    “嗯。”

    青衣公子轻‘嗯’一声，双眼始终盯着手中得来不易之物，心头感慨万千，也欣喜无比。

    就在这时，苏长招由于被涌上来的人群，挤得步步攀升。

    刚巧，在青衣公子来的时候，她一个上来，两个人撞个正着！

    “当心！”

    青衣公子十分绅士地准备扶住苏长招，哪知苏长招都没让他碰到自己，一个翻转，裙裾散开，便稳住了身形。

    青衣公子看见苏长招的容貌后，立即怔然了。

    仿佛看到了世间最美的画面！

    然而这时，他身边的随从蓦地大声喊道：“公子！玉牌！玉牌！”

    原来刚刚跟苏长招撞上时，玉牌也跟着飞出去了！

    青衣公子和他身边的随从眼看玉就要落地。

    争相扑过去接，当所有人头碰头地趴在地上后。

    那块白玉却被一只绣着桃花的鞋面接住。

    青衣公子：“……”

    众随从：“……”

    紧接着，随着苏长招脚背一挑，白玉被她挑入空中，只见她伸手一接，就拿到了。

    她将一只手背后，另一只手拿着那块玉。

    这时，青衣公子和随从也都起身。

    苏长招看了看手里的玉，毫无眷恋地递过去：“玉不错，还你。”

    青衣公子接过玉：“多谢姑娘，不如……”

    后面的话没说出来，因为苏长招还完玉就走了，压根不想搭理他的样子。

    身边随从刚想说苏长招目中无人，却被青衣公子拦下。

    “算了，想当初双亲好像也是因为这块玉结的缘，若有缘，自会再见。”

    他望着苏长招远去的倩影，拇指摩挲着手里的玉，会心一笑。

    ·

    “想不到这个东山君还挺有人气，”苏长招看着周围越来越多，密密麻麻的人群：“这才一会儿的功夫，又来了这么多人。”

    吓！

    算了，我还是会去找狗皇帝吧。

    苏长招正打算放弃，返回。

    可刚转身，迎面走来个熟人！

    能在人山人海中遇到熟人，简直倍感亲切啊！

    苏长招笑眯眯地走过去，可刚想打招呼，她骤然想起自己现在是女装。

    可不能给雪沉看到啊！

    转身，跑！

    雪沉心思向来细，对苏长招又极为熟识。

    咦？刚刚那美人儿，怎么长得跟千岁如此神似？

    雪沉打小就有一个梦想，那就是找一个跟他家九千岁一样美的女人，娶她生子。

    倒不是喜欢苏长招，而是喜欢苏长招的长相，因为看得久了，他再看别的女人，总觉得奇丑无比。

    想着日后朝夕相对，他简直吃不下饭。

    所以刚见那么漂亮的美人儿，他定不能让对方逃了。

    “喂，姑娘，你手帕掉了。”雪沉一面追，一面在后头喊。

    【手你妹啊，我哪儿有手帕？】

    苏长招知雪沉是故意找个理由来寻自己。

    却没想过是因为她的长相。

    只以为雪沉是认出自己来了，所以追上来想确认的。

    “姑娘，你别跑啊，手帕真不要了？唔，好香啊！”

    苏长招无语：“……”

    雪沉这货的台词怎么跟上次青崖的差不多啊，难不成四鬼私下都这副德性？

    苏长招开始忍不住幻想，李刑和常乐说出同样台词时的情形。

    可刚想了个李刑的，她顿时有种三观碎裂感。

    不会不会的，我家小刑子，根正苗红，他才不会在外头，调戏人家姑娘……应该是的吧？

    想到最后，她也开始不不确定了。

    这时。

    她没发现，自己又回到了跟御九宸之前的房门外。

    【千万不能让雪沉发现我是女的！】

    心里刚这么想，突然手腕一紧，有人将她拉进门内，唇瓣立即被一片温软覆盖……

