    第254章 王导水准是不错

    可以说是那种，让人一看就忘记，出了电影院就不记得的剧情的电影。

    也正是因为这种电影，更能保证票房收益。

    文艺电影是为了获奖。

    而爆米花式的搞笑电影，就是为了票房而已！

    其实这一部电影的内涵没有多少，完全没有一点剧情内涵可言，怎么搞笑怎么来。

    按照普通人说的，就是烂片搞笑电影一个。

    bug太多，可电影的喜剧效果就是如此，bug肯定存在的，只要让人笑到，开心到就够了。

    快餐电影，要什么剧情？

    票房才是最重要的！

    一遍过目下来，秦凡带着几分满意，就算还没有后期制作，他都能预期效果了。

    和面前的王导恭维了一下。

    “王导的水准真是不错，哈哈，这一部电影票房可以的话，我们就赶紧拍下一步。”

    “如果票房爆了，下一部，我可以提高你的导演分成！”

    王导一脸高兴，拍商业片，当然是为了分成，就这一部来说，他能拿到票房分成后的总收益5%利润。

    可是十分可观的，外加秦凡给的固定报酬算下来。

    一部电影，他能赚几千万港币！

    可不是一笔小数目！

    王导当然很想看到电影成功，他才能多赚钱。

    而秦凡也期待电影的上映，不求爆火，只求小爆一下，就能赚不少。

    和几个配乐和后期剪切都约定好，尽快加工赶点给他完成最后成片！

    到时候，好进行第一轮首映。

    加班的工资，他可以另外给，已经花了不少钱到现在，后期制作要8亿以上的港币。

    在多给几百万港币加班费用, 也不算什么了。

    只希望尽快将其完成。

    其实到现在, 拍摄完电影, 真没有花费多少钱，2亿港币就绰绰有余了，这还是把全部演员工资都结清之后。

    外加一些员工的工资, 全部提前给了。

    这才只用了2亿港币差不多！

    而10亿港币在什么地方，那就是后期制作了, 8亿港币, 怕是大多数, 都在特效上。

    特效很烧钱，现在没有特效的片子根本就不能看。

    达到好的特效, 需要大量的资金。

    所以这些钱，大部分都是用来烧特效的。

    算上特效，10亿港币就去的七七八八了, 如果秦凡是制片方, 还要找电影院谈宣传问题。

    到时候, 宣传都需要一大笔资金！

    可现在, 秦凡有自己的院线，所以, 宣传的花费就可以忽略不记了。

    宣传就是自己的电影院挂横幅，打广告而已，他10多家院线全部加在一起, 就能达到不错的效果。

    这怎么可能需要花钱？

    几张海报的事情罢了！

    一切也只等成片完成，所有的准备工作都就绪了。

    只要快速完成后期, 什么时候上映都可以啊。

    秦凡期待不少。

    ……

    晚上，他返回到了豪宅之内。

    一回来, 秦瑶很是高兴找到他，给他看了一个香江网上很热门的宣传视频。

    点进去一看, 就发现, 居然拿自己的名字做标题，弄出一个嘘头来吸引流量。

    “哥, 你看，嘻嘻, 你上新闻视频头条了, 千亿香江富豪荧幕初吻，万千少女的完美男神！”

    这标题也是够大胆够直接的，秦凡都汗颜不止。

    他有这么大的魅力吗？

    点开视频一看, 看着里面的评论, 秦凡才明白，看样子, 他是真的魅力很大。

    这一个宣传的标题真没有写错啊。

    这个拍摄短片, 很明显就是他陪同胡芸拍摄的一个亲吻视频，男女主角的kis，完全近距离拍摄。

    开始在看拍摄效果的时候，秦凡还真没有发现什么。

    现在看到这一段视频，才发现动作尺度这么深。

    两人毛孔，都被完全拍下来。

    这些无良媒体真不知道从哪搞来的片段！

    点击播放突破千万，引爆了不少香江人的心。

    特别是在这一条视频之下，不少人女性纷纷留言评论不少。

    女粉1：哇塞，这不是前几天的金融年轻富豪，听说他在香江成立一条秦氏院线，第一影院都是他的！

    女粉2：我知道他，他的事迹我都看过，很年轻的内地富豪, 是我菜。

    女粉3：富豪长得还是很不错的, 比一些男宠团的男艺人有气质多了。

    女粉4：是啊，别人富豪有一股独特的魅力，那是从里到位的气质，不是一般娘炮男团能比。

    女粉5：爱了爱了, 果然年轻富豪的颜很正啊！

    秦瑶是看着那些评论，笑了起来，转过头对着秦凡一脸笑容道。

    “哥，你看有人说你的颜比那些男团明星都要厉害，嘻嘻，果然这些人有眼光。”

    “我哥就是比那些人要帅气不少！”

    秦凡不知道说什么好，继续看视频，他发现，女性评论不在少数，看样子，只要是年轻有钱的富豪。

    不少香江女人都关注！

    哪个女人不梦想嫁入豪门？

    不想找一个有钱的男朋友？

    国民老公是谁吹捧上去的，说到底，还是这些女性啊！

    这不，不少香江女性，看着视频，一个个激动不少，继续在下面刷屏。

    女粉1：这一段视频，是假戏真做吗，看着好深情的样子，我记得千亿富豪秦少，不是和豪门定亲了呢？

    女粉2：豪门定亲一看就是利益趋势，说不定别人是被逼的，那些豪门就喜欢做这些事情。

    女粉3：对啊，我是不相信我家千亿富豪，会娶那些豪门丑女，说不定我还有机会！

    女粉4：呜呜，我也想和千亿富豪拍吻戏，这一个吻，怕是价值几亿港币了，我，我真酸了。

    女粉5：可恶的女配角，她有什么资格霸占千亿富豪秦少的吻，简直太可恶了。

    果然有不少人嫉妒胡芸起来，都想代替胡芸的位置，更是有人鼓吹起来，自己一个吻价值几亿港币。

    是让秦凡逗乐了，没有想到，一些女性是如此的疯狂。

    他算是见识到，一些女孩的热情程度，就因为他千亿富豪的名声，疯狂无比。

    不少女性憧憬，认为胡芸根本不配，更是有人开始扒光胡芸的身份。

    女粉1：我查到了，这一个女艺人，好像是台艺人，不是我们香江的，简直太不要脸了。

    女粉2：我记得她叫胡芸，在台粉丝不过上百万，真是过来敢香江抢富豪。

    女粉3：我刚才听剧组回来的一个朋友说，这一段吻戏，是这一个台艺人胡芸让加上去的。

    女粉4：太过分了，自己加戏，我说呢，千亿富豪怎么可能看上这种女人，真不要脸！

    (本章完)

