    石运的天龙法相，极其恐怖。

    具备六次破限战力。

    因此，随着天龙法相大开杀戒。

    很快，整个大殿就被肃空了，再没有了魔化之人。

    看到这一幕，白轩嘴角微微一抽。

    他又沉默了。

    他知道，石运是四次破限，本身修行速度就很快。

    上一次，白轩也见过石运出手，知道石运很强。

    可是，现在再次看到石运大发神威，心里依旧很震撼。

    “嗖”。

    石运回到了白轩的身旁。

    他盯着那座巨大的门户，沉声道：“白门主，没发生什么情况吧？”

    白轩摇了摇头道：“没有，一切如旧，门户没有发生任何变化，也不知道另一边的魔界，究竟是一个什么样的情况？”

    石运也沉默不语。

    尽管他对师尊以及沙罗师兄很有信心。

    可是，对面毕竟是魔界，是魔神的地盘，谁知道会发生什么变故？

    石运也无法进入魔界查探。

    他只是破限武者罢了。

    哪里能进入魔界？

    恐怕刚刚进入，就被魔界当中的魔气给侵蚀了。

    所以，现在石运只能等。

    时间一点点过去。

    一天、两天、三天......

    转眼间就过去了一个多月。

    “嗡”。

    忽然，魔界门户剧烈的颤动。

    就仿佛要被什么东西给“挤碎”一般。

    石运与白轩都微微一惊。

    显然，门户有变化，那一定是魔界那边有变故。

    “嗖”。

    这时，两道身影从门户当中瞬间飞出，赫然是天运尊者与沙罗。

    但此刻，两人的情况却不是太好。

    甚至相当狼狈。

    尤其是天运尊者，气息跌落到谷底。

    哪怕是沙罗，身上也明显受伤了。

    显然，这趟魔界之行，并不是那么容易。

    “师尊、沙罗师兄。”

    “你们受伤了？”

    石运忍不住开口问道。

    沙罗点了点头，脸上掩饰不住的笑容道：“不错，的确是受伤了，我们小觑了那尊大自在魔神，没想到他已经是一尊顶尖魔神了。”

    “可是，那又如何？”

    “在我和师尊联手之下，还是将他给镇压了！”

    “哈哈，这可是一尊真正的魔神啊！以后漫长的岁月，我们都可以有时间研究魔神了，说不定就能有所领悟。”

    “石运，这次我得感谢你，这几乎就是我与师尊悟道的机缘！”

    沙罗言语间都控不住兴奋。

    足见他有多么高兴。

    “镇压了魔神？”

    石运心中微微一松。

    大自在魔神终究是被镇压了。

    随后，那道巨大的门户，也迅速的消失，最终彻底不见了踪影。

    “门户已经消失。”

    “而且，我们破坏了魔界那边的通道。”

    “以后就算有其他魔神，知道乾界，也无法再渗透入乾界了。”

    “所以，石运，你可以放心了。”

    天运尊者也开口说道。

    “谢师尊，谢沙罗师兄。”

    “谢两位尊者！”

    石运与白轩，都开口向两位大能行礼。

    这是拯救了整个乾界的人！

    “无妨。”

    “石运，为师这次受伤颇重，只怕要闭关恢复伤势，需要很长一段时间，无法再指导你的修行了。”

    “不过，你已经四次破限，接下来的修行，其实都差不多。”

    “至于选择功法，只要是炼体功法，对你来说，没有太大区别，可以自行决定。”

    说完，天运尊者与沙罗身影微微一晃，已然消失不见了踪影，显然已经返回须弥山了。

    “师尊......”

    石运张了张嘴，却又显得很无奈。

    他刚刚还想询问，究竟五次破限，选择哪一门功法。

    结果，师尊就离开了。

    还说选择什么功法都一样。

    那能一样吗？

    五次破限功法，还不如天龙法相，那岂不是很尴尬？

    “呼......”

    白轩长松了口气。

    随后，白轩苦笑着说道：“这次多亏石兄。”

    “解决了大自在魔神的事。”

    “否则的话，无论如何，我都难辞其咎。”

    白轩诚挚的感谢石运。

    他很清楚。

    若没有石运的帮忙，他自己根本就不可能解决魔神渗透之事。

    甚至，一旦魔神降临，他也会被魔神杀死。

    就算他侥幸逃脱了，这辈子也就不可能回到须弥山了。

    所以，石运是救了他，白轩如何不感激？

    “白门主，这次的事也许是个意外，但你的确监察失职。”

    “以后，白门主可不能再这麼放松了。”

    “那是自然。”

    白轩急忙说道。

    這次真的吸取了教训。

    絕对不会再和以前一样，什么事都不管。

    他必须对整个乾界负责了。

    至少，监察乾界就是他的职责。

    “好，以后我可能会很少返回乾界。”

    “不过，白门主的事，我一直都牢记。”

    “以后若有能力，我必定想办法将白门主重新调回须弥山。”

    这是石运的郑重承诺。

    他并没有忘记当初白轩的帮助。

    哪怕他将家人也接到了须弥山，以后可能不会再返回乾界了。

    可是，对白轩的承诺，石运还是要做到的。

    破限弟子无法将白轩调回须弥山，那石运就努力成为大能。

    他不信，大能还无法将一个區区镇守者调回须弥山。

    “石兄有心了！”

    白轩也是微微动容。

    石运一诺千金，当初答应的事就一定会尽力而为。

    以前白轩或许觉得，帮助石运只是广撒网罢了，他自己都不抱什么希望。

    可是，现在不一样了。

    他知道了石运在须弥山的情况。

    背靠天运峰一脉。

    那可是两位大能！

    自身更是修行速度奇快，如今已经是四次破限，妥妥的大能种子。

    以石运这种态势。

    以后真可能成为大能。

    一旦成了大能。

    白轩以往的一些过错，又算得了什么？

    到时候，只要石运开口，白轩调回须弥山，那是再简单不过了。

    这是真的有希望了！

    随后，石运也不再多言，直接一步踏出，飞进了空间通道当中。

    “嗖”。

    石运飞了出来。

    他回到了须弥山。

    “嗯，该去须弥城看看了。”

    “不知道欧阳雪把石家亲族安排妥当了没有？”

    石运还是牵挂着石家的亲人。

    之前他要处理关于魔神入侵的事，所以将亲族安置事宜都交给了欧阳雪。

    现在石运也得去看看。

    于是，石运直接朝着须弥城飞去。

