
　　看到妹妹的表情，李弘轻笑一下，低着头回到了自己的位置上。

　　龙椅上的李治微微扭头往女儿这边看了一眼，随后又低头看着下面的刘仁轨：“刘公可有看法？”

　　听到叫自己了，刘仁轨脸上有些无奈。

　　说真的，本来这事儿他是不想参与的。

　　但现在皇帝点名了，不说话也不行了，只能起身出来，恭敬的行礼道：“回禀天皇，依臣之见，不妨等等再看。此物于大唐孰利孰弊，试行一段时日，自见分晓！”

　　看起来刘仁轨似乎是不打算参与了，不过无所谓，只要有这句话在，也等于是表态了。

　　龙椅上的李治非常开心的笑了笑，手里的保健球转个不停，微微颔首道：“嗯，言之有理！众爱卿可还有不同意见？”

　　卢谞和崔行功等反对派依旧坚持自己观点，而支持派也是一样。

　　李治点点头：“既然如此，那就按照刘公所言，先观察一些时日再说吧。”

　　现在双方谁都没有办法说服对方，皇帝既然都开口了，也只能暂时搁置。

　　屏风后面的李月辰点了点头，能拖着就行，拖到后面，一旦完全铺开，他们想阻止都来不及了。

　　……

　　下朝之后，李月辰照例牵着老爹老妈的手往回走。

　　李治笑着摸了摸她的脑袋：“现在此事只能拖着了，辰儿你可要加快一些了。”

　　“阿爷放心，此乃大势所趋。”李月辰一副胸有成竹的样子，“只要现下没有被取消，将来之后自然更不可能了。”

　　对于这种话，李月辰说的还是有把握的。

　　她跟科学家有个最大的不同就在于，她做出来的东西，在千年之后都是经过无数验证之后确定可行的。

　　因此不需要什么试错成本，只要放心的搞出来就行了。

　　最多也就是根据现在的环境和制度略微做一些改变而已，但本质上还是那么一套东西。天籁小说网

　　看到女儿一脸轻松的模样，李治笑了笑，表情变得轻松了许多。

　　李月辰拉着李治的手：“阿爷不如试试孩儿这般往前走，很轻松的！”

　　说着，还给他演示了一下小跳步。

　　心情大好的李治居然没有拒绝，跟着女儿一起以小跳步的姿势开始往前蹦跶。

　　李月辰拉了拉另一只手牵着的武则天：“阿娘也一起来啊。”

　　武则天没说话，只是一脸嫌弃的松开了她的手。

　　对此李月辰只是吐了吐舌头，看来当妈的在女儿面前还是想要保持一点威严的。

　　于是李月辰也不管她了，就拉着李治，父女俩用小跳步蹦跶去了仁寿殿。

　　两人速度极快，很快就将武则天甩到了后面。

　　进入殿内，李治一下子躺在了自己的摇椅上，舒服的伸了个懒腰。

　　李月辰很有眼色的跑过去给他在小灶台上点了火，然后将旁边的茶叶放进茶锅之中，添加其他调料。

　　看到武则天还没进来，李治突然如同自言自语一样的低声说道：“辰儿，千万记住，皇家亲情脆弱。就算日后你能维持住这份情，也断不可轻易将手中的力量放下！”

　　听到这句话，正在往茶锅里面加调料的李月辰手一抖，“当啷”一声，勺子掉在了桌子上。

　　同时心中已经翻起了惊涛骇浪，她不知道老爹为什么突然跟她说这个，而且还是偏偏要挑老妈不在的时候说。

　　不过她反应很快，马上捡起了勺子，抬起头的时候已经恢复了平时那甜甜的笑容：“阿爷方才说话了吗？孩儿没听清……”

　　看到她这副反应，李治非常满意的点点头：“那便好！”

　　随后又恢复了平时那副懒散的样子：“当然你也不必多想，我知你定然能分得清。”

　　李月辰愣了一下，没有回话，而是继续在茶锅里面加完了其他材料。

　　老妈武则天进来之后，看到女儿正在煮茶，微微点点头：“辰儿，火不要太大，稚奴喜欢入味较深的。”

　　“好嘞！”李月辰答应一声，将下面小灶台两侧的挡板往中间拉了一点。

　　……

　　中午，李月辰在仁寿殿陪着父母吃完饭之后，才起身离开。

　　走出仁寿殿的一瞬间，李月辰忍不住浑身打了个哆嗦！

　　今天李治那句话在李月辰心中如同引爆了一枚炸弹一样，实在太让人惊悚了。

　　很明显，那句话就是在教她，以后必须抓权力。

　　可好端端的他总不可能这么说，难道说他预知了未来？

　　想想又觉得不太可能，若是真能准确的预知未来，估计晚上早就趁着睡觉的时候动手掐死她了。

　　走到安福殿的时候，看到旁边池塘中间登春阁旁边的草地上，一只狸花猫正懒洋洋的躺在草地上，任由自己的几个还在在身上打闹。

　　李月辰停下脚步观察起来。

　　宫中的猫，其实算是半野生的，虽然平时也会喂它们一些东西，但大多数时候都是需要自己抓老鼠吃的。

　　一般不怕人，但也很少主动接近。

　　看到李月辰盯着它，那狸花猫也没有什么特别的反应，只是依旧慵懒的舔着自己的爪子。

　　李月辰想到了自己从小到大以来李治夫妻俩的种种画面，这些回忆如同回放的电影一样从脑海之中闪过。

　　突然之间，她似乎明白了李治这句话的目的。

　　他肯定是爱她的，但他作为皇帝，又不得不对她设防，尤其是在她现在已经是大权在握的前提下。

　　更别说魏国夫人母女俩，以及庶长子李忠等人的结局……

　　但也正因为爱她，所以他舍不得，也下不了手，因此才有了今天提醒自己的这一幕！

　　他应该也没有其他意思，就仅仅是提醒自己一下，算是多个保险之类的……

　　想到这里，李月辰忍不住叹了口气。

　　皇家，真的不是适合亲情存在的地方吗？难道就没有一个什么方法来保证让皇室也能有正常的亲情存在吗？

　　对于这个问题，目前的李月辰同样没有答案，只能是微微叹了口气之后，抬腿走进了安福殿。

　　……

　　刚刚进来，却发现义阳公主已经临波阁等着了。

　　周围没有其他人，只有她自己，坐在围栏上看着自己。

　　李月辰微微愣了一下，抬腿走了过去：“阿姊可是有话要说？”

　　“其实有些人动作比想的要快，今日上午我去报社之时，路上便有人拦我。”

　　对此李月辰并不意外，点点头道：“然后呢？”

　　义阳公主耸耸肩：“问我关于报社的具体事情，有些事情是瞒不住的，我只说了这事情是你在运作，具体的我不清楚。”

　　“这就可以了。”李月辰笑了笑，“阿姊乃是公主，没有人敢明着威胁你的，此事可以放心！”

　　“我整日都在宫中，并不担心自己的安全问题，而是辰儿你。”义阳公主摇了摇头，“你几乎每日都往宫外跑，而且之前还差点被绑架……”

　　李月辰笑了笑：“阿姊放心吧，那一次就够了，他们不敢再对我怎么样的。再说了，如今我可不怕他们！”

　　一边说着，还一边抬起胳膊，做了一个展示力量的动作。

　　“我只是有些担心，现如今辰儿你吸引着不少注意，这其中，说不定就会有危险。”

　　看到姐姐严肃的表情，李月辰突然咧嘴一笑，谁说皇室没有亲情的？

　　说到底，应该是皇室里面权力大而且有野心的亲情淡薄而已。

　　本质上，这还是人的问题，而不是环境的问题。

　　李月辰突然小跑两步来到姐姐身边，张开双臂给了她一个大大的拥抱。

　　“哎？”

　　突然被抱住的义阳公主有点没反应过来：“辰儿，怎么了？”

　　“无事……”李月辰轻轻摇摇头，将自己的下巴搭在她的肩膀上，低声回答道，“只不过是突然想到了一些事情而已。”

　　……

　　十月份的天气一天冷过一天，李月辰身上的衣服也加厚了不少。

　　距离第一版报纸发布已经过去了五天，后续反响似乎还在继续。

　　官员那边怎么说不清楚，但至少，民间的茶楼和酒肆之中，依然有人拿着五天前的报纸，互相讨论着上面的事情。

　　不过对于这帮家庭条件不错的人来说，讨论的重点并不在粮食产量提高这件事情上，而是在那篇小说，三国演义上面。

　　李月辰得知了这件事情之后，仔细思考了一下，还是决定先在南北两市以及西市各自开一个报摊，随时来人随时买。

　　毕竟那帮孩子们还要上课，不可能每天都在街上叫卖。

　　集贤坊的办公室内，李月辰放下了手里的酸奶，对来操下了命令：“这报摊的事情，你去解决。至于负责看守报摊卖报之人，你去看看有没有家庭条件比较困难，人又老实的……优先找女人和老人。”

　　“嗯？”来操一脸疑惑的抬起头，“殿下为何不要年轻人？”

　　“这种工作说到底就是坐在那里打发时间的，年轻人手足齐全，难道不该自己去打拼吗？”李月辰反问道。

　　看到她严肃的表情，来操忍不住后退一步，连忙答应：“是，小人回去就办！”

　　李月辰轻轻旋转着手里的杯子：“此事，主要也是为了给困难之人一些帮助，你若是敢从中搞猫腻，可别怪本宫不讲情面。”

　　“殿下放心，小人不敢！”来操连忙答应一声。

　　回宫之后，李月辰对来操还是有点不放心，于是叮嘱福来：“他招来那些人完了你去看看到底符不符合。”

　　“喏！”福来答应一声。

　　第二天，李月辰又去了监门卫所找耿云强做实战训练。

　　二人乒呤乓啷的打了一个多时辰之后，才都气喘吁吁的停下。

　　耿云强舒缓了一下呼吸的节奏，瓮声瓮气道：“殿下进步之快，实乃天纵奇才！俺服了！”

　　哪怕这已经不是第一次了，但内心之中的惊讶丝毫没有减少。

　　这位公主不管在体力还是爆发力方面，都已经跟正值壮年的他平分秋色了。

　　若是再成长几年，真不知道会发展到什么样子。

　　这公主到底是吃什么长大的……

　　李月辰接过小荷手中的毛巾擦了擦汗，微笑着摆了摆手：“今日便到此为止吧，过几日我再过来。”

　　“是，恭送殿下！”耿云强行礼答应一声。

　　回到安福殿，李月辰正准备叫小荷去烧水洗澡，福来突然一路小跑过来。

　　“殿下，阎公薨了。”

　　李月辰猛地抬起头：“中书令阎公？”

　　“是！”福来点头，“在家中用膳过后便……很突然。”

　　“唉……”李月辰叹了口气，想了想，转头便往仁寿殿走去。

　　阎立本乃是当朝丹青大家，想不到居然会死的如此突然。

　　既然福来都知道了，那老爹老妈肯定也已经知道了，还是过去安慰一下吧。

　　来到了仁寿殿，李月辰进门之后便道：“阿爷阿娘不要太过伤心……”

　　“嗯！”李治面无表情的转着手里的保健球，“生老病死乃是人间常态，我看得开。”

　　旁边的武则天也点点头：“辰儿有心了。”

　　“孩儿就是担心爷娘会伤心过度，所以……”李月辰解释了一句，不过看到两人面色如常，想来对这件事情还是看的比较开的。

　　不过想来，平时阎立本跟两人的关系也就一般。

　　虽然说丹青之术让人钦佩，但这个时代，大多数人还是以儒为尊，丹青之道，最多算是文化人都有的爱好，但似乎又说不上太过重要。

　　但说实话，对于这位大触，李月辰还是相当佩服的。

　　其他做到这种位置的人，要么就是当世大儒，要么就是向师父刘仁轨那样的沙场宿将。

　　再不济，那也得是如同李义府那般能给上司出主意分忧的。

　　而这位，是从工部起家上来的，以前似乎还因为这个经常被人瞧不起。

　　真是能当得起一声“大佬”之称了。

　　想了想，下个月初一去念经的时候，也顺带着给这位大佬念几遍祈福吧，也算是表达一下自己的敬佩之情。

　　“孩儿在发明创造方面，也很钦佩阎公，可否去上柱香悼念一下？”李月辰问道。

　　李治扭过头看向妻子。

　　武则天点点头：“去吧，也算是代替陛下与为娘去看看。”

　　这样的要求她当然不会拒绝，反而李月辰过去悼念也能在某种程度上代表皇帝和皇后的态度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百三十七章 李治的警告免费阅读。https://xs.23sk.com 