    淮念蓦然回头, 眼眸和男人对上，他还冲她挑了挑眉毛，似笑非笑的盯着她, 俊脸矜傲又张扬。

    他声音仍有些低：“小朋友, 哥哥给你买吃的, 跟哥哥回家。”

    像哄着七八岁的小孩似的！

    淮念目光闪烁，想起自己正在离家出走, 这回岂不是被逮个正着，她不甘心, 立马做出反应, 起身拔腿就跑。

    “去哪。”温声恒迈着大长腿, 两三步就追上任性的小孩。

    他手臂一伸, 勾住了她的书包。

    淮念‘呜’的一声挣脱无果，大概是恼羞成怒了，连书包都不要了, 来了一个小乌龟脱壳, 还是要跑。

    温声恒挑眉，拿着她的书包, 大手又迅速抓住她的肩。

    淮念扭了两下，根本不是温声恒的对手, 在体力上完全被他碾压。

    她也不跑了，扬起小脸就喊：“疼……”

    “哥哥, 你弄疼我了。”

    温声恒被小孩气笑：“哪疼了？这么厚的衣服, 还能疼？”

    “就是疼。”淮念板着小脸蛋耍赖，伸手扒拉着肩上他的手。

    “别闹了。”温声恒看着她, 声调低低的, “很多人看着呢。”

    淮念一顿, 才发现公园里有不少人在看向这边呢，其中还有个年轻的女家长，拿着手机不知道是想报警，还是想拍下视频传到网上举报。

    淮念呐呐的没闹了。

    温声恒转而拎起她的手腕，拖着小孩走：“过来，坐下和我谈谈。”

    他们坐到公园长椅上。

    淮念眸光微转，还是心有不服，她想要拿回自己的书包，结果温声恒竟然不准！

    他似笑非笑的勾唇：“你的钱都放在书包里吧。”

    淮念：“…………”

    “哥哥怎么知道我在这里的？”她瞅着温声恒，闷闷道：“你是不是跟踪我？”

    温声恒‘嗤’的一笑：“想什么呢，真当大人什么都不知道啊，你一出门，你妈妈就发现了。”

    “啊？”淮念瞪圆了眼，很震惊。

    温声恒道：“你的这个手机有儿童定位功能，你离家出走那么多次，你妈妈早就给你开了这个功能，你去哪她都知道。”

    然后，段素下楼的时候碰到正要出门的温声恒。

    温声恒有车，知道淮念离家出走后，就和段素一起过来找她。

    “怎么这样啊……”淮念没想到自己离家出走的计划竟然完全暴露出来。

    她垂着小脑袋：“那妈妈呢？”

    “她在车里等你。”温声恒瞥了眼小孩，道：“她担心你还在气她，让我先来和你谈谈。”

    而后，他问淮念：“说说看吧，这次又因为什么离家出走，又要去找你那个初恋情郎？”

    淮念看着他眼尾底下漂亮的泪痣，莫名心虚。

    她赌气道：“你还管我干嘛？反正你们都不要我了。”

    “谁不要你了？”温声恒声音轻缓，伸手摸了摸淮念的头：“昨晚我们不是说好了，哥哥养你，昭昭什么都不用怕，我做你的后盾。”

    “你骗人。”淮念垂眸喃喃道，“你都要走了，你走了之后就不会再管我了。”

    温声恒失笑：“我只是去实习，又不是和家里断绝关系，我还是会回家的。”

    闻言，淮念羽睫微颤，抬眸紧盯他：“那你多久回来？”

    温声恒沉吟一下，说：“大概几个月。”

    几个月。

    久得足以改变很多事情。

    淮念眼中的光芒渐渐消失，从来没有过像这一刻那么无比渴望长大。

    她要是能马上长大就好了，她就可以追上他，可以和他一起去南城闯荡。

    可是现在，淮念被迷茫和无力给重重笼罩。

    她并不能在温声恒面前哭，就连不舍和难过都必须要隐藏好。

    她不敢泄露出丝毫不该有的情绪。

    淮念用平静的声音问：“哥哥，你打算以后都在那里发展吗？”

    “对。”温声恒似早就把人生和前程规划好，他的野心和理想都远在四方，从一开始他就清楚自己的目标，谁都束缚不了他。

    他就该翱翔天际，不应平凡。

    淮念眼前铺满碎碎的光芒，眼前的温声恒耀眼得像一个遥不可及的美梦，是淮念妄想的梦。

    “能不能别走……”她声音轻得小心翼翼，怕碰碎这个梦。

    温声恒没听清，他的手机响了。

    其实从刚才开始，淮念就听到他的手机，一直有信息发进来。他没回复，对方估计急了，打来了电话。

    温声恒没接电话，他把手机调成静音，然后一边对方回微信，一边问淮念：“你刚刚说什么？”

    淮念勇气消失，想他别走，又想他大放光芒。

    她的真心和喜欢，都不足以能够留住他。

    她强颜笑了起来：“没什么，就是觉得哥哥好忙啊，和我们学生比起来，哥哥就像一个社畜。”

    “是呢，哥哥要当三年社畜。”温声恒边说，边回了许久的微信，然后他侧过头，情眸缱绻的看着她：“还跑不跑了？”

    “不跑了。”淮念黯然的接受了现实。他很忙，自己反而变成他的负担，她说：“我跟你回家，我们去找妈妈吧。”

    温声恒下颌微抬，拿起淮念的书包，另只手拎着她的皓腕，带她去见段素。

    把她交给段素后，温声恒说：“阿姨，我去给她买个肉包子，她刚才馋得把旁边的小朋友都吓跑了。”

    淮念小声反驳：“才没有……”

    温声恒揉了下她脑袋就走了。

    母女俩坐到花坛前聊天。

    段素说，她刚来渭城工作的一段时间，还不能适应，工作上也遇到很多问题。

    男人是甲方公司的老总，段素偶然一次见到他。

    也仅此一次。

    后来，男人多次‘巧遇’段素，事情才逐渐变得不可控。

    他们开始了一段时间。

    男人的情况和段素差不多，也是离异单身中。

    他还有一个和温声恒差不多大的儿子，段素考虑到淮念和自己的情况，一直都没有和男人确定关系。

    她还在犹豫。

    所以才一直没有告诉淮念。

    “妈妈，你喜欢他吗？”淮念放下心中的委屈，坦诚的对段素说，“你如果喜欢他，他也对你好，那我是同意的，你不用顾及我。”

    段素却摇头：“傻孩子，成年人的喜欢没有你想得那么简单。”

    淮念不懂，又觉得有些惆怅，她也喜欢一个人，可是真的好难啊。

    之后，她们又聊了一会儿，终于聊清彼此的心意，感情又重归于好。

    淮念扑到段素怀里撒娇，余光暼到男人远远的踏光走来，他生得高大又俊美，不管在哪里都是备受瞩目的存在。

    他把用纸袋装着的大肉包子递给淮念。

    “谢谢哥哥。”淮念抱着热腾腾的肉包子，想起和他第一次相遇时。

    她笑了笑。

    段素看了眼手表，必须要走了。

    温声恒顺路开车送她去公司，然后再把小孩带回家。

    段素给她请了假，上午就不回学校了。

    本来温声恒是要把淮念带回自己家的，结果小孩囔着昨天晚上哭得太伤心了，忘记洗澡了，她现在必须要立刻回家洗澡，一秒都忍不了！

    温声恒反被淮念拖着手带回家。

    他拉开椅子，懒洋洋道：“去洗吧，我在这里等你。”

    淮念看他就坐在客厅里，宽阔的肩膀给人一种很踏实的感觉，淮念因此安心，她进去浴室洗澡，把头发也洗了，抹了护发素，吹干之后才出去。

    客厅很安静。

    温声恒不知何时趴在了桌上，淮念走过去才发现他睡着了，枕在一只手臂上，眼皮白皙，俊容宁静，就像一幅精心雕琢的画。

    淮念伸手，悸动却不敢触碰。

    她轻轻道：“哥哥……”

    他没有醒。

    淮念第一次看他这么累。

    在她心里，温声恒不但天赋异禀还有无穷无尽的精力，他竟然就这样睡着，是因为太忙？还是因为一大早就要找她？

    她转身，在房间拿了张毯子出来，轻轻给他披上。然后，把他调成静音却一直有微信进来的手机，放远一点。

    做完这些，她才轻轻的轻轻的拉开椅子，坐在温声恒身边，安静看他。

    她偷偷贪恋着这一刻时光。

    过了许久，淮念想起自己还没写作业，她把作业抱到桌上，一边写，一边时而看一眼旁边的男人。

    淮念觉得自己脑子分开了两股思维，一股正在奋力解题，一股则在分心观察温声恒，她发现了很多细节。

    他的睫毛好长，好像比她的还要长。

    他的唇珠也好漂亮，好想……摸一下。

    啊啊啊啊啊！！！

    打住，打住，她在乱想什么，怎么那么色！

    可是，他也摸过她的脸，还经常捏她呢，凭什么她不能摸他？

    好不公平！

    淮念解题速度奇快，脑子飞快运转，她突然把笔一扔，悄悄伸出白嫩小手，指尖虚虚的拂过他脸庞，还不敢真的触摸。

    就当她鼓起勇气时，温声恒眼皮微动，缓缓睁开。

    一瞬间，两人四目相对。

    温声恒眸光慵懒又迷离。

    淮念脑子短路，五只细细白白的手指，‘啪嗒’一下打下他的脸，轻轻的。

    温声恒：“………………”

    “干嘛？”他嗓音沙哑得近乎是诱惑。

    “叫醒你。”淮念心虚道。

    温声恒揉了揉脖子，起身活动一下筋骨，才发现披在自己身上的毯子，他挑了下眉毛，看向淮念：“你饿了没？”

    淮念摸着自己小手摇头。

    温声恒拍拍她小脑袋，说：“我饿了，陪哥哥去吃点东西。”

    淮念状似考虑了一下，勉为其难点头：“好吧。”

    她积极的回房间换衣服，穿了身带有小流苏的连衣裙，里面是保暖的打底裤，外面则是一件颇有圣诞节风的红色毛衣外套，流苏露在外面，随着走动可爱摇曳。

    温声恒挑眉，才想起：“今天是圣诞节啊，想要什么礼物？”

    淮念乖呼呼摇头：“你昨天送的礼物就够了。”

    他们又去楼下的面铺吃云吞面，老板认得他们，照旧上了一大一小的两份，还送小菜，让他们多来光顾。

    可是，这是最后一次了。

    自打这次之后，温声恒就彻底忙得见不着人，淮念听宋茹说，他准备过完年后离开。

