    第950章真巧！

    高敏见状愈发如临大敌，邱悦榕也变了脸色，暗道一声不好，急忙解释道：“灵儿她，是叶姐跟封先生的cp粉！”

    “cp……粉？”高敏憋着的一口气当场逆流，差一点呛到自己。

    纪月灵看好友叫破自己的身份，索性也不装了，扭扭捏捏，满脸不好意思道：“悦榕说的没错，我……我是你们的cp粉，你们的综艺我都有看，你们特别……特别般配。”

    纪月灵昨天得知叶婉汐今天要过来的时候还特意问过邱悦榕封天域会不会同行，知道只有叶婉汐一个人来后还有点小失望。

    没成想，封天域突然随行，对她而言真可以算是意外之喜了。

    有什么比现场嗑cp更令一个cp粉激动得呢？尤其是这两人的颜值还真的高，看着就觉得赏心悦目，让人移不开眼。

    叶婉汐也有些惊讶，但也没说什么，只冲她笑了笑。

    相比起她来，封天域就直白了多了，知道这人是自己跟小师妹的cp粉后，立马向她投去一枚赞赏的小眼神，就差在说一句“算你有眼光了”！

    许是两人的态度给了纪月灵勇气，她脸红了一阵后，试探的问了句：“一会办完正事，我能要一个你们的签名吗？”

    叶婉汐转头同封天域对视一眼，淡笑道：“当然可以。”

    “谢谢！”

    “小灵，你怎么来了？”几人正说着话，忽听得一道浑厚的声音自身后传来。

    众人下意识转头循声望去，就看到一个跟纪月灵眉眼有些相似的中年男人往他们这边走了过来，身后似乎还跟着好几个人。

    “爸。”纪月灵看到来人，面露微笑。

    “这几位是……”纪爸爸很快便来到了几人跟前，看了眼跟纪灵儿一块来的叶婉汐几人，目露疑惑。

    “爸，这是叶小姐，封先生，跟高小姐。你之前不是说馆里最近不大对劲，想找人来看看吗？叶小姐是特别厉害的大师，之前帮人解决过许多这方面的事情，我就自作主张请她过来咱这看看了。”

    纪爸爸听她这么说，面露诧异：“你也请了大师过来。”

    “也？”纪月灵瞪大双眼，“除了我，还有谁请了大师？”

    纪月灵虽然年纪小，却也知道一事不劳二主，尤其是这样的风水之事，一下子请两位大师过来，怕不是事情还未解决，他们就先打起来了！

    说曹操曹操就到，纪月灵话音刚落，原本就跟在纪爸爸身后的几人也过来了。

    “小灵也请了大师？这不是巧了吗？”

    说话的是个看上去比纪月灵要大个几岁的青年，衣着得体，相貌英俊，脸上更是挂着温和得体的笑容，让人很容易对他心生好感。

    可叶婉汐却对这人没什么好感，只因他的眼眸深处藏着太多的情绪与算计。

    而事实证明，她的预感并没有错。

    青年跟纪月灵打过招呼之后，便将目光转到了他们身上，莞尔笑道：“这就是小灵请来的大师？看上去挺年轻啊。不知道的还以为是小灵打哪找来的电影明星呢。”

    叶婉汐是明星没错，可青年这话放在这，总给人一种阴阳怪气的感觉。

    年轻=没有经验，本事不过硬，电影明星=演员。

    他这话，就像是在隐晦的暗指纪月灵这是故意找了个演员来演戏骗人，或者纪月灵也被这两个演技不错却没什么本事的演员（骗子）给骗了。

    高敏好歹在圈内混了这么多年，什么话没听过？一下子便听出了这男人的暗指，脸色刷的沉了下来。

    纪月灵也被气笑了，沉下脸道：“原来是表哥你请的。不知道表哥你请的是什么德高望重的大师，能不能请出来让我瞧瞧？”

    纪表哥笑了下，往边上一让，露出身后人影。

    道袍，长须，还有那柄熟悉的桃木剑。

    大师：“……”

    叶婉汐几人：“……”哦豁，真巧！

    隔着几米远的地方，几人四目相对，气氛倏地变得……很是微妙。

    纪表哥并未注意到几人间的一样，笑得依旧温和：“这是清月观的邹远鹤邹大师，极擅长奇门遁甲，祭祀捉鬼之术。听说姨父这边近来出了不少怪事，我特意上门拜访了好几次，才请来邹大师登门帮忙。”

    纪表哥着重强调了自己的劳苦功高，可惜了，他话刚说完，他三催四请才请下山的大师便特别尴尬的喊了声：“叶小姐。”

    叶婉汐也笑了：“好久不见，邹道长。”

    纪表哥面上的神情微僵，纪爸爸跟纪月灵亦吃了一惊。

    “邹道长跟叶小姐……认识？”

    邹远鹤忙摆了摆手道：“几面之缘，之前几次承蒙叶小姐照顾，几次想要登门拜访，都怕惊扰了叶小姐。想不到今天竟然在这遇上了。”

    纪爸爸闻言脸上的惊讶愈甚，怎么听这邹大师的意思，竟是这位年轻的叶小姐比他厉害？

    纪月灵却是双眸微亮，看向叶婉汐的目光满含兴奋与崇拜，果然还是叶小姐给力，管这家伙请的是谁，都没有她请的人厉害。

    唯一差点绷不住面上的神情的便只有纪表哥，他的目光自叶婉汐二人身上掠过，最后落到了邹远鹤身上，隐隐泄露出些许不满。

    然而，邹远鹤压根不曾注意到他的目光，即便注意到了，可能也不会太在意。

    “叶小姐的本事比我高了不知道多少，早知道纪馆长请了叶小姐，我就不来这献丑了。”

    叶婉汐瞥了眼纪表哥扭曲了一瞬的脸，淡笑道：“邹道长过奖了。您可是本市有名的大师，来都来了，大家就一块解决这馆里的问题吧。”

    邹远鹤自是求之不得，要知道他那些个徒子徒孙，有好几个都进了特殊部门。

    之前没少听他们吹嘘，接到命令跑去辅助叶婉汐他们工作的时候间接赚了多少好处。

    可恨他辈分在这，想进特殊部门反而诸多掣肘，只能眼馋小辈们的好运气。

    今天阴差阳错走了大运，他哪有什么不愿意的？

    “我没意见没意见，能跟叶小姐同行，是我的运道。”

    叶婉汐点了点头，转而询问纪爸爸：“纪馆长的意思呢？”

    (本章完)

