    “我并不是什么高人，只能说我们这些山村野夫有些许小手段罢了，能帮到你的也并不多，就告诉你一个办法吧，也是最蠢最傻的办法……去积德行善，人间正道是沧桑，老天爷终归还是会给你一定的回报的。”

    我淡淡地说着，一如我跟他刚认识那会儿一样的冷淡，毕竟事不关己高高挂起，我实在是没有必要去帮人家改变什么，面相都那样了，还能怎么办？除非是更改命格，但更改命格可不是一般人能做到的，就算是小改动，也不过是稍微改善，如果想要维持那种大富大贵的命运一般的改法完全不可能……起码不是我这个层面的小人物可以做到的。毕竟从消极的方面说，这个阿军能够有今天，也实在是因为他命中该有这一切，加上他适时地通过自己的努力把握住了机遇。

    我还没有请教您高姓大名……他呆呆地看着我，眼中闪过一丝不甘，似乎是知道我还是有所保留。

    “我叫游坤，军导演，我大概小你十几岁的样子，你叫我小游就行。至于你老婆这个事情，我还是建议你早点离掉的好，毕竟那个女人的面相实在是……呵呵，早点跟人家搞清楚，你也早一点解脱，免得招惹上其他麻烦。”我倒是很不客气地评论着那个李小美，那种女人其实在娱乐圈中并不罕见，自认为混出了些名堂，就开始欲望膨胀，但实际上人民群众的目光都是雪亮的，他们也永远站在了历史正确的一方，这女人的晚景绝对十分凄惨。

    毕竟有了那场火车厕所捉奸的视频，她的噩梦也即将开始。

    “那个我自然知道，这女人在跟我结婚前就已经进行过财产公证，她一分钱也特么别想从我这里弄去！阿军突然为自己点上了一支烟，看得出来他并不是一个抽烟之人，只不过现在的心绪十分混乱而已。游坤大师，您这一手识人看相的本事着实不凡，您就不要藏着掖着了，有什么要求您只管跟我提，只要您能帮帮我，让我不要再这么倒霉下去了……”

    “呵呵，其实该告诉你的我已经告诉你了啊，只不过就看你究竟如何去执行了。军导，广厦千间，夜眠不过六尺。家财万贯，一日不过三餐。粮田万顷，日食不过一升，你已经有这样的社会地位和金钱财富了，还奢求更多的什么呢？”我笑了笑，还是说着最初就说过的话，实际上，他的问题也压根就不算什么大问题，只要他不要太在乎自己那些身外之物……就好像他跑到大西南深处来寻求大师而无果一样，心若不诚，嘴上说得在好听也是白搭。

    “至于面相，其实是根据你的心态和作为慢慢改变的，面由心生，这个道理你也应该懂得。至于那所谓的无后，也大可以去领养嘛，随着你面相的变化，属于自己的孩子终究有一天是会到来的。”

    我这番话本来也并不是太想跟他说，但一想到帮了他也就是为自己结下一个善因，所以我还是很陈恳的跟他说了，至于他做不做怎么做，终究也取决于他自己。

    说完我就再也没有和他纠结其他的问题，而是让他自己想通一些事情，其实对他而言，陡然遭遇火车上发生的这些东西也并不是什么坏事，或许能够成就一个崭新的他呢？

    一路无话，我们的火车又随着几十小时的飞驰，终究是到了我与小阿蛮此行的目的地，也就是我长大的地方，a市！

    走下火车时已经是一个清晨，我们一起走下火车站，在出站口早已经是有好几个带着墨镜的男子以及助理模样的姑娘等在那里，不用说也知道那是在等阿军的，网络时代，火车上的新闻根本就瞒不住，仅仅是一个瞬间就犹如僵尸病毒一样传播到了这个世界的所有角落。只不过我从那几个助理的脸上并没有看到什么难过的神色，反而是一种兴奋的神情。

    我本以为她们是自认有机会翻身甚至上位，但很快我的天真猜想还是被一个妖里妖气扭着小蛮腰的男人给打破。

    这是一个彻头彻尾的娘娘腔，不仅仅是那时刻保持着兰花指状态的手指以及极为中性的穿着，还有他那扑满粉和抹着口红的妆容！

    这大城市，果然还是让我……太难适应了。正所谓林子大了，什么鸟都有了。

    他一看到和我们走在一路的阿军先是一愣，随即连忙带着人一拥而上，将我们团团包围保护起来，然后朝阿军说道：“老板！真是万万没有想到哇！这几天竟然是发生了这么多事！不过塞翁失马焉知……焉知那啥，您可不知道，您刚刚上映的电影票房暴涨，大卖呀！您这也算是瞬间红遍大江南北了！您知道么，咱们发啦！”

    得，原来火车捉奸也能够当做新闻拿来炒作的，尤其是可以当做一种电影的宣传手段！我还是太简单，太幼稚了。

    只不过这些随从把我也弄进来算什么回事？我不过是一个陌路人而已啊！

    阿军倒是没有理会那个过分的娘娘腔，转过头认真地看着我说道：“游大师，我知道您不是一般人，也是一个古道热肠的高人，您给我的建议，我认真的思考了，也真正听进去了！我感谢您，对了，您来a市恐怕还没有什么地方落脚吧，我们公司现在正缺一个顾问，刚好我的经纪人也在，我想邀请您……”

    这是诚心在向我抛出橄榄枝招揽了，包括那个娘娘腔在内，所有人都是一脸惊骇莫名地看着我们父子，顾问这个角色，说起来好像是一个闲散的位置，但是能当上顾问的，无一不是老板最为信任并且愿意花钱供养着的人！

    我看到了那娘娘腔脸上的不自然，也看到了几个漂亮的女助理那暗送的秋波，但我还是没有犹豫地笑着摇摇头，颇有些豪情万丈地说道

    “别别别，哈哈，军导演，咱们萍水相逢，虽然也算是一种缘分，但很多事情过犹不及，我所求的东西你也给不了，咱们啊，偶尔保持保持联系就行了，我另外还有事情，那就不陪你们了，告辞！”

    说完，我也顾不上那些人一脸懵逼的表情，自顾牵着小阿蛮的手打算往人群深处走去，不过这阿军还是快步跟了上来急切地说道：“游大师，我知道您是看不上我这种俗人了，不过这么一点点小心意，您总不会拒绝吧？”

    说完，他竟然是从那娘娘腔手中接过一个大信封，然后快速地往我的旅行包里面塞，这家伙，显然在下火车之前就已经和手下的人交代好了。我本想拿着信封还给他，但他却已经是带着人快速地往人群中挤了进去，让我也颇有些无奈。

    反倒是那个娘娘腔专程回过头小跑过来，拿出一张烫金的名片，脸上挂着谄媚的笑容跟我说道：“呵呵，游坤先生吧，我是阿军导演手下的经纪人罗勇猛，您叫我啊猛就行，这是我的名片，如果在a市遇上了什么麻烦，您尽管可以来找我……”

    说完他就快步追随着阿军远去，留下了我拿着烫金名片在风中凌乱。

    啊猛，勇猛……哥，你这个名字要不要这么生猛啊！低头在名片上一看，却发现上面只写着一个某某娱乐公司经理，romont……这厮倒是也会包装自己，把那违和辣眼的中文名改成了个英文。

    火车站事了，我这才带着小阿蛮找到了一处看起来还不错的早餐店坐下，点上几份a市的特有早餐小吃让阿蛮先吃，自己则是拿出手机，再度拨通了杨叔的电话。

    这个号码不是他之前的号码，那个号码毕竟已经是被那个女人给掌握了，未免我与那女人再度发生不愉快，他还是偷偷换了一个新号，是他之后给我发短信使用的电话号码。

    电话拨出，我却是有一种谍战片中的感觉。

    也不知道那个张老太有没有将老杨教授这个号码也控制了……

    电话响了好几声，那一头才总算是接通，紧接着传来无比惊喜的声音：“小坤！你……你总算是跟我打电话啦！你现在在哪儿呢，最近过得怎么样？”

    “杨叔……我已经到a市了，你现在在哪？”听到了他的声音，我那原本悬着的心总算是重重地放落在地，从声音来看，这老头应该是过得还不错，至少没有太多糟心的事情。

    “啊！？你！你已经回来啦！？我在a市第三医院附近租了个房子，我用你之后汇过来的钱在医院旁边租的，你妹妹也在这……哎，毕竟住院费用太高了，我的退休工资卡也被那女人抢去……她带着她那两个儿子……应该都住在我学校的家里吧……”老杨说得格外悲伤，一提起自己那不幸的家庭就不由自主地冲动难过，我生怕这老头情绪波动太大而弄出什么毛病来，连忙轻声劝慰道

    “叔，别急，别上火，我已经回来了，家里一切有我，妹妹的事情，你放心吧。”

