    柳倾城借坡下驴，赶紧大步走向洞府，茹妈也赶紧跟了上来。

    “啊……”

    两人远远就看见孙少舟和柳宏图正在满地翻滚，放声嚎叫。

    “小武，宏图少爷怎么了？”茹妈小跑过来，焦急问道。

    柳倾城也大步而来，眉头微皱的看着两人。

    茹妈又忍不住焦急说道，“小武，你倒是说话呀？”

    “一个被死降攻击，一个蛊虫躁动。”

    “小武，那你赶紧帮帮他们呀。”茹妈忍不住心痛说道。

    “解除将头需要机遇，否则，就只能等七七四十九天，待到死降自动失去作用，解蛊需要药引，也不是我说解就能解的。”

    “小武，那怎么办呀？”茹妈一脸担忧问道，“宏图少爷和孙少爷不会有事吧？”

    “茹妈，你就放心吧，有我在，他们不会有事的。”

    “可是……”

    武烈阳故意摸着肚子，说道，“我饿的不行了，茹妈，你先去准备午饭吧，我会帮他们熬过去的，然后带他们一起吃饭去。”

    “妈，我们也帮不上什么忙，就不要在这里妨碍他了。”柳倾城若有所思的看了眼武烈阳，说道。

    “那好吧。”

    茹妈又心痛的看了眼柳宏图，才一步三回头的走向洞府。

    茹妈刚刚走回洞府，武烈阳就忍不住厉声喝道，“不想死的话，就都给我闭嘴。”

    死亡的威胁比痛苦更可怕。

    柳宏图和孙少舟都赶紧强忍着剧痛，却但还是忍不住发出一声声痛苦的闷哼。

    “你们再哼一句试试？”武烈阳紧盯着两人，冷冷说道。

    两人赶紧使劲捂着嘴巴，唯恐惹恼了武烈阳。

    武烈阳紧盯着柳宏图，冷冷喊道，“柳宏图。”

    “姐夫。”柳宏图挤出一丝笑容，恭敬喊道。

    “你老实告诉我，你想不想接掌柳家。”

    “我……”

    武烈阳猛地崩裂出一股冰寒杀意，厉声喝道，“实话实说。”

    “想。”柳宏图如同坠入冰窟，本能般说道。

    武烈阳收起杀意，面无表情的问道，“那我问你，你是不是个男人？”

    “姐夫，我当然是个男人呀。”柳宏图不假思索说道。

    “既然是个男人，我欺负你的时候，你为什么不反击？”

    “——”

    我敢反击吗？

    “既然是个男人，别人骂你的，就骂回去，别人打你，你就打回去，你是柳家二房长子，你的出生不比任何人低贱，为什么要忍着受着？”

    我要是能打赢你，我肯定早就打回去了。

    柳宏图忍不住暗暗想道，但却万万不敢说出口。

    武烈阳紧盯着柳宏图，恨铁不成钢的说道，“你想让你姐姐保护你到什么时候？你想吃软饭吃到什么时候？你能不能像个男人一样去做男人该做的事情？”

    “——”

    柳宏图不知道武烈阳想表达什么意思，也不知道该如何回答武烈阳，只能不知所措的看着武烈阳。

    “你姐姐终归是要嫁人的，在你们大家族中，嫁出去的姑娘是泼出去的水，你能指望你姐姐照顾你一辈子吗？”

    “——”

    “你爷爷创建了柳家，你姐姐发扬光大了柳家，可若你始终是这副鸟样，等你姐姐出嫁了，柳家便会被柳青松一家霸占，你甘心吗？”

    “不甘心。”柳宏图不假思索说道。

    武烈阳紧盯着柳宏图，冷冷问道，“既然不甘心，那你打算怎么做呢？”

    “我会努力去争。”

    武烈阳撇了撇嘴，不屑打击道，“就凭你这点能力和跟猪一样的智商，没有你姐姐撑着，你绝对活不过一个星期。”

    “那我就先杀了他们。”柳宏图忍不住愤怒说道。

    “就凭你这个瘾君子，你拿什么杀他们？”

    “我花钱请杀手。”

    “好主意，那你告诉我，你上哪去请杀手？”

    “我……”

    “有钱没处花，你还真是个废物。”

    “——”

    武烈阳一而再再而三的侮辱，让柳宏图气得脸色涨红，可他却依旧不敢反驳武烈阳，更不敢怒怼武烈阳。

    “说你是个废物，你还真是个废物。”武烈阳摇了摇头，一脸鄙夷说道，“连回骂别人的血性都没有，你干脆去做个变性手术，当个逆来顺受的小娘们得了。”

    “谁是娘们了？你才是娘们呢。”柳宏图终于腾的站起身来，怒声咆哮道。

    武烈阳冲柳宏图勾了勾手指，不屑说道，“是个男人就来打我呀。”

    “姓武的，你真当我是你捏的不成？”

    “你就别侮辱泥巴吧。”

    “姓武的，你……”

    “动手呀，像个男人一样。”

    “草。”

    柳宏图彻底怒了，猛地挥起右拳，狠狠砸向武烈阳。

    “砰。”

    柳宏图的拳头重重击打在了武烈阳的胸膛，武烈阳纹丝不动，可柳宏图已经被毒品和酒色掏空的柳宏图却一屁股跌坐在了地面上。

    强烈的反差，让柳宏图顿时气馁，他定定坐在地上，都忘记站起身来。

    “这就是你所说的爷们？我呸。”武烈阳直接将唾沫吐在柳宏图脸上，一脸鄙夷说道。

    是可忍孰不可忍，叔可忍婶也不能忍。

    “姓武的，你别欺人太甚。”柳宏图又腾地站起身来，指着武烈阳的鼻子怒吼道。

    “我就欺人太甚了，你能咋地吧？”

    “姓武的，你……”

    武烈阳从储物戒内调出一柄削铁如泥的钢刀，插在柳宏图身前，冷冷说道，“男人当玩最快的刀，杀最狠的人，喝最烈的酒，睡最美的妞，你不是恨我吗？来呀，拿起你的刀来砍我呀。”

    柳宏图恨恨看了眼武烈阳，伸手握住了刀柄，可却迟迟不敢拔起刀来。

    “别像个娘们似的，来呀，拿刀来砍我呀。”

    “姓武的，你别逼我。”柳宏图猛地拔出钢刀，指着武烈阳怒声喝道，但他举刀的右手却一直在剧烈颤抖。

    “连刀都拿不稳，你有什么资格说自己是男人？滚吧，找你姐姐哭鼻子去，呸。”武烈阳又冲柳宏图吐了口吐沫，不屑骂道。

    “姓武的，我跟你拼了。”

    柳宏图终于彻底爆发了，发疯似的冲了过来，高举着砍刀狠狠劈向武烈阳。

    “当。”

    砍刀劈在武烈阳的右肩上，发出刺耳的金属交鸣声，但锋利无匹的刀刃还是深深陷入了武烈阳的皮肉。

    鲜血流淌而出，染红了柳宏图的双眼，也吓得柳宏图剧烈颤抖起来。

    “刀劈敌人的感觉爽吗？”

    “我……我……”柳宏图忍不住惊恐说道。

    “烂泥扶不上墙，呸。”

    “爽。”武烈阳的侮辱，让柳宏图再次热血上头。

    “记住今天的耻辱。”武烈阳随手拔出钢刀，缓缓问道，“男子汉大丈夫，就当顶天立地，快意恩仇。”

    柳宏图虽然纨绔，但却不是傻子，很快就明白了武烈阳的用意。

    “谢谢姐夫。”柳宏图看着被鲜血染红的武烈阳，诚挚说道，“不好意思，我弄伤你了。”

    “谢就不必了，只要你别让我的血白流就行了。”武烈阳紧盯着柳宏图，认真说道，“以后，你要学会保护你姐姐，你是柳家二房的男丁，你要撑起这个家，你姐姐只是个女人，不要让她那么辛苦，前二十多年，你姐姐替你挡风遮雨，后几十年，你要站在她身前。”

    “我会的。”柳宏图紧盯着武烈阳的右肩，铿锵有力的说道。

    柳倾城就在不远处，静静看着这一幕，突然有种口鼻发酸的感觉，像是口鼻中钻进了辣椒面似的，呛的人直想流泪。

