    斩魄刀的存在，本身就是死神另一部分灵魂外显与浅打融合而成，在他们的心神忽然不受控制的进入了另外一层幻境之中后。

    很快的斩魄刀就察觉到了异状，下意识的开始唤回自己主人的精神。

    “这到底是...”

    “什么东西？！”

    市丸银眼睛如今已经充斥了震惊，这比他见识到了那人真面目的那刻还要更加震撼。

    因为这一件事已经完全超过了他的世界观理解外。

    他无法明白，一瓶酒而已，为什么会造成这样的效果。

    更何况他并没有感受到任何一点的灵子波动。

    仅有的力量，乃是那异像共鸣周围的灵子，却并没有任何一丝人工的痕迹，就好像是一种自然异像一样！

    可正因为是自然现象一般的情况。

    那一坛酒本身并没有一点的灵子蕴藏，这是在两个队长级死神的感知力里，准确无误的事情。

    而没有一点灵子的东西，竟然能够引起自然灵子的共鸣。

    甚至还造成了他们这些队长级的死神精神被牵引进去，体验了一番异界的红尘百转。

    简直是一种不可思议的事情，那是一种超乎了他们理解外的能力。

    “如你们所见。”

    “这一坛酒是那个地方的主人，亲自用三天时间，因为我的要求酿造出的一坛酒。”

    松本乱菊真是酒虫转世，哪怕是已经危及四伏了，闻到了这樱酒的香气，还是露出了一副垂涎三尺的模样，丝毫不在意自己胸前的峰峦被别人看到，反而是手牢牢的拿捏住那酒坛。

    生怕有什么意外，她就错失了这一坛绝世佳酿了。

    甚至都不能用绝世来形容，仅仅是那展现出的厨境异像，在尸魂界甚至是死神世界都是前所未有的东西，这是真正的旷世瑰宝。

    独一无二的那种！

    “所以...按照你的描述，那里的东西，拥有让人弥补缺陷，甚至是快速变得更加强大的能力？”

    冬狮郎滚了滚喉咙，他实在是无法理解，一点食物一点酒水，怎么可以使得实力快速提升了。

    但眼前的一切，如果不是陷入了幻觉当中，那么就说明松本乱菊说的...都是真事。

    这是一种从未在他们世界出现过的能力。

    也是超乎了他们理解外的东西！

    “啧啧啧，一个个心动又担心的样子。”

    看了看自己身边的两个男子，松本乱菊不满的撇了一下嘴巴。

    明明都已经心动非常，很想知道这酒到底有什么效果，却还是止步不前，不敢尝试。

    那么就还是让她先来吧！

    早已经准备好的，冰镇过的酒杯被松本乱菊从客厅的一角拖出来。

    也让市丸银和冬狮郎露出了一丝无语的神色。

    在这么大的事件面前，还能保留酒鬼的本色，真不愧是松本乱菊。

    可松本乱菊根本不理会两个大男人的小心思，一抹带着淡淡烟熏色泽，仿佛粉红琥珀色泽的酒液被她倒了出来。

    从酒坛里到酒杯之中，那股仿佛若隐若现的酒香，更加的明显。

    带着丝丝樱花的气息，可偏偏那樱花的味道就好像是背景板一样，凸出又不明显，让人充满记忆点可始终找不到什么地方闻到过类似的味道。

    对于好酒，松本乱菊也不是什么囫囵吞枣的性格，自然要慢慢的品味。

    一小杯酒液在她的手里，衬得面色仿佛都更嫣红了几分，颇有一些酒不醉人人自醉的架势。

    也让在场的两位男子，有些目眩神迷。

    可很快他们两个都明白了过来，下意识的对视了一眼，都想过了一眼的想法。

    ‘这酒...好烈！’

    不同于‘樱酒’之名的温婉，实际上经过蒸馏，又窖藏了三天实际等于半年的这一瓶佳酿，实属烈酒的范畴。

    而且蕴含了赵扶余融入的红尘意境，这种醉人的烈，比实际上酒精的烈度还要来得惊人。

    否则也不会酒香一熏，松本乱菊就已经是两颊绯红的模样了。

    眉眼横波，看了一眼在场的两个男人，松本乱菊直接仰头，就将一杯酒液送入了红唇之间。

    除了对待烈酒一口完，是最基本的礼貌外，更多的还有她也想试试看，被异界之人吹捧的手艺到底有没有这么厉害。

    而几乎是在酒液入嘴的一瞬，一股浓浓的樱花香气就仿佛爆裂般扩散开来。

    随着冰寒的酒液，一下在她的口腔里形成了一个极寒领域。

    让她难以自控的打了一个寒颤，一股寒气顿时透过她的身体蔓延出来，将一小片房间的地面都结成冰霜。

    这样的景象，让市丸银和冬狮郎露出了惊诧的神色，他们没有想过喝酒还能喝出这样的情况。

    正要开口询问的时候，忽然又一股热浪滚涌袭来，松本乱菊好像成了一个大火炉一般，将她的衣物烤干，汗水流淌下来进入沟壑之中，形成了一条蜿蜒的小溪。

    而松本乱菊的神色里也更多了一丝的畅快！

    仿佛寒冰一般的酒液，在入喉的片刻就发生了改变，樱花的味道扩散开来，覆盖了她的味觉接着，便是酸，甜，涩，甘醇。

    无数种的味道在酒液之中释放，仿佛是融合了难以想象的过往，喜怒哀乐全然在舌尖上展现。

    最后归于一抹痛彻心扉的火辣，滑入喉咙，进入肺腑，带来酣畅淋漓的畅快！

    这种滋味，不说其他的什么能力，光是酒的本身味道，已经让松本乱菊迷乱了。

    更别说，那酒液里的各种各样的滋味仿佛将她置身于无数人的生活之中，她仿佛成为了芸芸众生的一员。

    是农民，是采桑女，是织户，是小贩，是任何一个人，也是松本乱菊本身！

    无数的经历，就好像是她亲身经历又好像只是一幅幅画片，令她的精神不断的膨胀，让她的灵魂受到难以想象的滋养。

    也就是在那火热的烘炉一般的气息过后，灵子仿佛受到了牵引一般，不断的疯狂的挤进了松本乱菊的体内。

    伴随着她身旁的斩魄刀不断的发生低鸣。

    一抹可怕的灵压瞬时间破坏了松本乱菊之前设置的鬼道，紧接着一道金铁的长吟回荡在天地间。

    ‘铮铮铮’

    引起了尸魂界无数人的惊诧。

    “这股灵压...”

    “有人突破队长级了？！”

    在尸魂界的中心位置，一位头部右侧的交叉型疤痕，绑着紫色束带的垂腰银白胡须的枯朽老人般的存在，抬起了头看向天际。

    而在他的身边，即便是护廷十三队的番队队长也只有低首静静等待份。

    因为这个看着随时可能入土的老人正是护廷十三队的创始人兼初代总队长，堪称最强死神的...山本元柳斎重国！

