    虚空辽阔，三盟之间纷争不断。

    或许是不同的地盘，不同的星辰域界，但发生在三盟间的战斗，似乎从来没有过半分停歇。

    炎府界。

    那数百星辰感知防线中。

    此刻，九支巡守精锐个个面露笑容。

    周遭，是遍地的巨兽尸骸。

    而在更前方，两道身影，正鏖战不停。

    一道，是个一身华服而又面容倨傲的年轻人。

    一道，则是个面容妖异，浑身散发阴冷气息的凶人。

    正是萧星河，以及六凶将之一的寒潇生。

    一个巡守统领笑笑，“这寒潇生，有够狡猾的。”

    “居然想趁前些天寒星界再度发动总攻，他自己却混水摸鱼，偷偷潜进来。”

    “亏得星河统领机警，发现了这家伙，并通知我等。”

    另一个巡守统领笑道，“不得不说这寒潇生确实厉害。”

    “但没了他操控的那些怪物，他的实力也就那样。”

    “现今他操控的怪物都被我们杀光了，也等同斩光了他的兽脚。”

    “而今，他不敌星河统领，落败也只是时间问题。”

    嗡嗡嗡…

    萧星河手中天琴连动，琴音，搅动了四方风雪。

    寒潇生早已口吐腥血，完全不敌。

    “寒潇生，这次你跑不掉了。”萧星河冷笑一声。

    寒潇生脸色难看到极点，擦了擦嘴角鲜血，却是狞笑一声，“想杀我，凭你这毛头小子？”

    “找易霄来还差不多。”

    “你留不住我。”

    话音落下，寒潇生化作一道虚无流光，瞬间消失在原地。

    “嗯？糟，逃了。”萧星河脸色一惊。

    待他反应过来时，寒潇生已逃遁远方。

    嗖…

    萧星河同样化作一股风雪，直追而去。

    萧星河的脸色，冰冷到极点，眼中含满了怒火。

    “易霄易霄，又是这易霄。”

    “今日我便要告诉所有人，那易霄，不如我萧星河。”

    “待我取了这寒潇生的人头回天龙要塞，我看谁还能说些什么。”

    萧星河状若疯狂，全速追袭。

    “星河统领。”后方，一众巡守统领脸色一惊。

    怒虎统领率先追袭而去。

    ……

    双方的追袭，不知持续了多久。

    每每萧星河即将追上寒潇生，寒潇生却又诡异地逃遁远离。

    寒潇生，乃六凶将之一，且手段诡异，又有诸多保命手段，难以击杀也是正常。

    萧星河不疑有他，仍旧全速追击。

    后方。

    怒虎统领也在全速追袭而来，“星河统领，勿要再追了，马上就要出这片星辰感知范围了。”

    “外头虚空黑暗极其危险。”

    萧星河头也不回，“怕死的，自己滚回去就是。”

    ……

    双方的追袭，仍旧在继续。

    至双方已然完全出了这片数百星辰的感知防线。

    “哈哈哈哈，一个乳臭未干的小子，留不住本统领。”

    嗖…

    寒潇生的身影，疾速飞向远方，忽而，落到了一座星辰上，而后没了踪影。

    那里…是至尊森林。

    萧星河的脚步，猛地顿了顿。

    萧星河眯了眯眼，而后猛地脸色冰冷，“也好，至尊森林内诡异无比，宛若一个牢笼足可困下这寒潇生。”

    “这一次，我看你还如何逃。”

    话音落下，萧星河全速追袭而去。

    身影，同样落到了这片星辰之中，而后没了踪影。

    怒虎统领的身影，堪堪追至，看着萧星河已然消失在星辰之前，猛地脸色大变。

    “糟了。”怒虎统领脸色大变。

    他的第一反应，是求援。

    但不知为何，他却又鬼使神差般拿出了当初萧逸尚在冰府界时所留下的玉佩，就此捏碎。

    或许，有些东西名唤信任，以及心安。

    ……

    另一边。

    那片荒芜星辰上。

    或许，萧逸也想不到，自己不仅震慑了嗜血盟，同时还吓跑了陈寒帝主，直接连同寒渊盟也被震慑了。

    此刻的他，已然停止了修炼。

    他的乾坤戒内，还剩70万灵脉。

    再吸收下去，已别无意义了，还不如留作别用。

    恰在此时。

    “嗯？”萧逸猛地眉头一皱，手中乾坤戒光芒一闪，取出一块破碎的玉佩。

    “嗯？是我之前在炎府界留给怒虎统领的传信玉佩。”

    萧逸连忙起身。

    “大人。”独眼光头微微皱眉。

    在他的印象里，萧逸才刚经历完大战没多久，之前的伤势也才刚恢复没多久。

    萧逸沉声道，“怕是炎府界出事了，我回去一趟。”

    “你在这里看好大伙。”

    话音落下，萧逸紫炎火翼一振，御空而离。

    ……

    先是飞过虚空黑暗范围至最近的星辰小世界，再走传送大阵直接回炎府界。

    “易霄统领？”炎府界传送大阵的管阵武者面露惊色，“您怎么来了？”

    那是个军团队长。

    萧逸皱眉，“不是你们给我发的求援？”

    “炎府界出什么事了？”

    军团队长连连摇头，“什么事都没有。”

    “哦对了，也就前些时候星河统领发现了潜行的寒潇生，通知九支巡守精锐前往了。”

    “怒虎统领也在其中。”

    萧逸皱眉。

    当初他离开炎府界，留下传信玉佩，给的就是怒虎统领。

    嗖…

    萧逸御空而离。

    他自己留的玉佩，自然有追踪的办法。

    ……

    感知防线之外，虚空黑暗之中。

    一道火焰流光疾速而至。

    “易霄统领。”怒虎统领看清来人，脸色大喜。

    “怎么了？”萧逸疑惑问道，“我回炎府界问过，并无危机或者异况。”

    怒虎统领急声道，“炎府界战线倒是无事，但星河统领出事了。”

    怒虎统领快速的将事情说了一遍。

    萧逸闻言，眼眸一惊，“去了至尊森林？”

    萧逸眺望远方那座星辰，眉头紧皱。

    “上报天龙要塞了吗？”萧逸问道。

    怒虎统领连连点头，“我在此留着，若是能等到星河统领安然出来自是最好。”

    “之前，已然遣了别的统领赶回炎府界，发完整的传信上报回天龙要塞。”

    “只是易霄统领你来得更快。”

    “萧白呢？”萧逸继续问道。

    怒虎统领回答道，“萧白统领不在，他在另一片范围巡守，估计还不知道这里的事。”

    萧逸微微点头，“也就是说，只有萧星河一人入了至尊森林。”

    “寒潇生，故意引他去做什么？”

    怒虎统领脱口而出，“自然是要借至尊森林之手杀星河统领…”

    萧逸沉声道，“那寒潇生自己呢？”

    “如果这处险地能让更强的萧星河身死，他寒潇生自己又如何出来？”

    “我的印象里，寒渊盟的小人还不至于如此忠心。”

    ......

    第四更。（补）

