
　　当天鹰一行人来到圣树界时。

　　顿时被眼前的一幕惊呆了。

　　他们身为暴风团高层，对大名鼎鼎的圣树界自然是熟悉无比。

　　在暴风团内部，有着一份禁区危险名单，圣树界赫然是排名前三的存在！

　　暴风团内部，曾有不少高手，都死在了这里！

　　来之前，他们准备好了各种防护措施。

　　却万万没想到，会发生眼前一幕！

　　“这到底是怎么回事！”

　　天鹰喃喃自语。

　　对于李铭，他所了解的信息，要远远超过周围这些同伴。

　　自然知道，李铭有烈焰驹领主当战宠，还能召唤骑着烈焰驹的关羽。

　　所以他第一时间，就猜到了眼前这幕极有可能是李铭的手笔！

　　“搞出这么大阵仗，他这是想跟整个圣树界的魔物为敌吗？他疯了不成！”

　　在他看来。

　　李铭之所以会进入圣树界，无非是想向世人表态，自己无惧暴风团。

　　顺带着帮助于荣光解决一个麻烦！

　　在他看来，李铭进入圣树界后，必然会找一个地方躲起来。

　　毕竟李铭虽强，但说到底不过是个十级召唤师。

　　在圣树界这种危险系数极高的禁区里，能自保已经算是很强了。

　　但他万万没想到。

　　李铭竟敢大摇大摆，直接在这里大开杀戒！

　　看这架势，恐怕是要血洗整个圣树界！

　　想到这里，他头皮都快要裂开！

　　“不好了大哥！有魔物来这边了！”

　　这时，他的手下开口道，声音充满惶恐。

　　“该死的！”

　　天鹰紧紧咬住牙关。

　　他本以为，这次的任务是来摸鱼，没想到会惹上这种麻烦。

　　呛人的烟雾笼罩他们一行人，让他们险些喘不过气来。

　　“四周都被烧了，我们只能跟上李铭，否则就得葬身火海！”

　　随着他发号施令，一行人遁寻着李铭的足迹，追赶上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　·

　　此时的李铭，并不知道暴风团的人已经来了。

　　他已经杀到圣树界深处，身为圣树界内势力最庞大的族群，圣树鬃龙派出一股股拦兵，妄图将李铭拦住。

　　只见，天穹之上，有无数黑压压的圣树鬃龙袭来，数量遮天蔽日，一眼望去，恐怕得有千余众。

　　“就是这个人类带头袭击我们！不仅如此，还破坏了我们的家园！”

　　“兄弟们，跟我杀！咬死这个人类！”

　　正所谓，仇人相见，分外眼红。

　　随着带头的圣树鬃龙一声响彻天地的怒吼，圣树鬃龙顿时冲杀而下，气势滔天！

　　双方之间的战斗，一触即发！

　　李铭见状，眉头微微一挑。

　　他虽对自己的关羽大军，有着绝对的自信。

　　但毕竟在数量上，差距过于悬殊，关羽想要以一敌十，伤害终究是不够。

　　对此。

　　他灵机一动。

　　召唤出一百名妲己。

　　“请尽情吩咐妲己，主人。”

　　“尾巴，不只能用来挠痒痒哦。”

　　在他的操控下，妲己们纷纷变成银狐状态，本就小巧的身段再度缩小，与关羽一同坐在赤焰驹背上，也不显得拥挤。

　　本来伤害不足的关羽，背上多了这么一尊尊“移动炮台”后，伤害顿时提上来了。

　　圣树鬃龙群，并不知道妲己的厉害。

　　看见关羽大军中，多了一条条柔弱的银狐，忍不住笑出声来。

　　“哼，就这点水平也敢侵犯我们，真是不知死活！”

　　“一群虾兵蟹将罢了，以为有王级魔物带领就无敌了吗？”

　　双方大军，气势惊天，雄赳赳，气昂昂，绽放出滔天气息！

　　随着轰的一声！

　　仿佛盘古开天辟地，双方撞击在一起！

　　关羽大军毫不犹豫，开启刀锋铁骑，惊世骇俗的冲击力，层层重叠，连绵不绝。

　　圣树鬃龙们，只感觉撞在了山峦上，口喷鲜血，倒飞而出！

　　已经进化过一次的关羽，智商在线。

　　深知借势而为，趁其病要其命的道理。

　　纷纷发出惊天咆哮，一骑当千、无畏冲锋、单刀赴会，纷纷用上！

　　几乎冲垮了圣树鬃龙！

　　妲己则趁机释放灵魂冲击、女王魅力！

　　一道道散发着恐怖气息的法术能量，到处收割着圣树鬃龙的小命！

　　小火跟李铭更是狂野。

　　现在的李铭，有了骸骨化的加持，直接化身骷髅骑士，配合着胯下的小火，宛如战神，出入无人之境！

　　两人的目标很简单。

　　直接朝发号施令的圣树鬃龙头目动手！

　　对方一脸懵逼，还没反应过来发生了什么事，就被小火一脚踹成碎块！

　　它到死都不明白。

　　为什么眼前的人类，知道自己是圣树鬃龙群的指挥！

　　当然，它恐怕想破头也想不明白，世上还有一种叫《驭兽术》的功法。

　　随着指挥官的阵亡。

　　再加上关羽跟妲己恐怖的爆发力。

　　圣树鬃龙们慌了，兵败如山倒，彻底陷入绝望当中，放弃了抵抗，掉头就跑！

　　在方才的几轮交锋中。

　　他们足有上千的数量，不过才损失了四百多。

　　而这时，关羽跟妲己的技能已经都扔完了，距离下一波冷却遥遥无期。

　　如果圣树鬃龙们并没有选择逃跑，而是留下来，跟李铭死磕到底。

　　或许他们还有一线生机。

　　就算没办法反杀李铭，但至少也能重创李铭。

　　但随着他们这一跑。

　　战斗就陷入了单方面的屠戮。

　　他们在前面跑，关羽妲己大军在后面追。

　　等到关羽妲己大军，技能冷却一好，紧接着又是一波新的屠戮！

　　单方面的碾压！

　　李铭并不知道的是。

　　在他身后很远的地方，天鹰一行人正手拿望远镜，在远处望着这一幕。

　　看见此情此景，他们下巴都快掉下来了。

　　他们从战斗开始就开始目睹，眼睁睁目睹了战斗的全过程！

　　他们只感觉三观都快炸了。

　　什么鬼！

　　那可是上千头圣树鬃龙！

　　在等级压制的情况下，已经足以毁灭任何一个猎魔团了！

　　而李铭居然敢正面跟他们硬刚？

　　最可怕的是。

　　李铭居然特么的刚赢了？

　　众人只感觉头皮都快麻了。

　　除了天鹰清楚李铭的真实实力，其余人可都是完全不知情的。

　　所以，当目睹这一切后。

　　他们的第一反应，就是快跑！

　　同时，萌生出自己是不是做错了什么的感觉。

　　如果不是这样，团长为什么要派他们来送死？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第498章 兵败如山倒免费阅读。https://xs.23sk.com 