    　　王霸转身，俯冲而下，落于那铜钟印之上。

    　　他时不时的瞄着一脸高傲的尸龙。

    　　他并非真的准备置身于战斗之外，而是准备在后边，伺机而动。

    　　背靠铜钟印。

    　　王霸双手落于其上。

    　　一开始没什么，等过了几秒，王霸突然感觉，他的手掌上有些冰凉。回头扫了一眼，他就发现，一道道霜花开始以他的手掌为中心，冲着四面八方蔓延而去。

    　　很快。

    　　铜钟印上覆盖了完整的一层冰霜。

    　　尸龙完全不看在眼里。

    　　他化成一道黑影，冲我正面袭来。

    　　说实话，方才尸支祁的那些话，有些刺激到了尸龙。

    　　在他们三位顶级尸修高手中，尸龙实力是最弱的。他现在根本没有兴趣与我和王霸这种人战斗，他只想，冲进夜天峰深渊，吸收深渊尸气，提升实力。

    　　我和王霸，根本没被他放在眼里。

    　　不过。

    　　狂傲有狂傲的资本。

    　　方才尸龙祭出的那一道黑色掌印的力量，的确非常强大。

    　　我和王霸虽未足够防备，但那攻击力，的确不是盖的。

    　　此刻。

    　　尸龙二话不说。

    　　他化成一道黑影，极速的冲我这边袭来。

    　　在他冲过来的过程中，尸龙的左右手上，同时祭出数道黑色的掌印，而且，肉眼可见，这次这种掌印的攻击力，比刚才那道要更加强大。

    　　尸龙不想耽误时间，只想尽快结束战斗。

    　　深渊之中的尸气，才是他所想。

    　　因此。

    　　掌法祭出之后。

    　　那尸龙觉得，我和王霸，还有后边的铜钟印，一定会被震为齑粉。

    　　而他只需要从这半空中掠过，去取深渊之中的尸气即可，不会再遇到任何的阻拦，可准备冲过去的时候，他却看到，我以一掌，抵住了尸龙方才祭出的七道掌印。

    　　如此一幕，让尸龙意外。

    　　“这可是黑龙掌印，我看你挡多久！”

    　　尸龙道了一句，另外一手一动，再次变动自己的指印，将数道黑色掌印虚影，汇聚在一掌之上，冲着我所在的方向，再是凶猛地一掌劈了过来。

    　　这一掌，若有力劈大山之气势。

    　　轰然一声巨响。

    　　尸龙再次有收手的准备。

    　　可他却看到，七道黑龙掌印一重，一道黑龙掌印四重，居然被我给扛了下来。

    　　而且，扛着扛着，我手松开，单手撑着那八道黑龙掌印，活动了一下手腕，看向那边的尸龙问。

    　　“还有吗？”

    　　虽然之前，我和王霸被尸龙的一掌，给震退出去十几米远，他那力量的确足够强大，但是，我被震飞出去，完全是因为，我的防备不够，毕竟，尸龙这个尸修，和之前那些尸修的战斗方式不一样，实力境界，相差的也是在太多。

    　　一定程度上，我也算是低谷了这尸龙的力量。

    　　尸龙明显愣了一下。

    　　他盯着我，没有说话。

    　　他手中的指诀，继续叠加，方才的黑龙掌印，一口气叠加到了六重。附近的空气都已经开始出现了一定程度的扭曲，数十米之下的地面，在颤抖着，而附近的云气更是凶猛地翻滚。

    　　天空中的云，在翻滚着的过程中，已经变成了黑色。

    　　云气越压越低。

    　　气氛变得剑拔弩张。

    　　尸龙凝结这一掌之力，凶猛地劈了过来。

    　　咔嚓一声。

    　　一道血红色的闪电划破天空，那掌法的力量从尸龙的掌心之中掠出，化成一条黑龙的模样，冲着我就扑了过来。如此气势，可谓相当的凶猛！

    　　吼……

    　　黑龙一声怒吼之后，在与其他掌法一样，撞到我这边的时候，都停了下来。

    　　龙形虚影甩着尾巴，想要吞噬我。

    　　但却始终无法突破。

    　　“完了？”

    　　我下意识的询问了一句。

    　　我单手之上用的是休字诀，这道指诀已经很久没用了，此刻以九重真言太极加持之后，这休字诀的力量还算是不错的，不管尸龙什么样狂风暴雨的攻击，在我这里，都能停下来。

    　　尸龙的表情已经难以在淡定下来了。

    　　他本以为，对付我和王霸，就是简单的横推。

    　　可没想到。

    　　他把黑龙掌印都已经祭到了第六重，居然还起不到作用。

    　　他不得不开始仔细的审视我。

    　　他在想，这小子，到底是什么人物？竟有如此实力？

    　　当然，这话他不会说出来。

    　　“我尸龙，已经很多年没有用过六重以上的黑龙掌印了，看来，你是第一个！”

    　　尸龙心中暗自道了一句之后，左右手之中，开始一同掐诀，这指诀刚刚开始变动，附近的云气就已经开始翻滚，等那云气的涌动汇聚达到极致之时。

    　　尸龙的一拳，冲我汹涌而来。

    　　这是第七重。哽噺繓赽

    　　接下来。

    　　他没有停下来，而是直接用了第八重黑龙掌印，和第九重黑龙掌印。

    　　特别是第九重黑龙掌印出现的时候，九重黑色天龙俯冲而下，占据整个天空，有着吞噬下方一切生灵的气势。不单单是空气的扭曲，在这一招出现的时候，甚至撕裂出了一道时空的裂缝。

    　　这种级别的攻击，极为少见。

    　　即便是远处观看这一战的夜天星，也只是见过而已，他做不到。

    　　“这竟是尸尊境界的高手！”

    　　他忍不住说了出来。

    　　但看到，我正在力扛尸龙的招数，并未把这个以传音之法告诉我，他担心这种的境界说出来，可能会损伤我的战意，而现在，也没有别的办法，去改变占据，只能靠我。

    　　“小八仙，定要扛住啊！”

    　　他只能默默的道了一句。

    　　而这边。

    　　我将自己手中掌控的休字诀，叠加道了九重极致，同时，加持休字诀的真言太极，也叠加到了九重。在一道休字诀即将破碎的时候，我连续祭出数道休字诀。

    　　尸龙直接用第九重黑龙掌印，就是为了直接拿下这场战斗。

    　　可云雾散去。

    　　他看到我，手腕一转。

    　　他那些气势磅礴的招数，全部都被化解，而消失于虚空之中。

    　　“你……怎么可能？”哽噺繓赽

    　　尸龙这次是真的惊了。

    　　我不是灰烬，而是毫发无损。

    　　这还是人吗？

    　　这分明就是天道上神！

    　　“不打了？那就该我了。”

    　　尸龙不语，那便是默认。

    　　我的拳头，发出破空之音，若离弦之箭而去！

    　　拳势若影，祭一百零八拳停下。

    　　寒风掠过，尸龙的一条腿和一条胳膊断了，他的另外一边的肩膀，也破碎了一大片，全身的麟甲缝隙之中，都在淋漓着黑色的尸血。

