    鸡鸣时分。

    袍子上满是尘土，走路都呈外八字的天风，踉踉跄跄的快步走进张府厅堂，单膝点地，嘶声道：“卑下天风，拜见楼主。”

    堂上的张楚，正襟危坐，一手扶着太师椅的扶手，一手慢悠悠的把玩着黑珠，淡淡的问道：“赶了多久的路？”

    天风：“回主上，五天三夜。”

    张楚：“为何不直接将消息传回。”

    天风：“消息传送渠道滞后，从天极草原传输到主上手上，至少也要五六日时间，且还有被人劫获的风险，兹事体大，卑下思来想去，认为还是当面向主上汇报更稳妥。”

    张楚沉思了片刻，未再开口训斥天风，算是认可了他的说法。

    “那你就给我好好说说……他为什么会出现在太平关！”

    张楚沉声道。

    “什么？”

    天风猛的抬起头来，惊骇的道：“他来太平关了？”

    这大半年的时间，他追随着李正的脚步，跑遍了小半个天极草原，见到了无数具干尸……

    没人有比他更明白李正到底有多危险……

    他的家眷，也在太平关内。

    张楚脸色一沉，刹那间，厅堂内烛火齐暗，隐约间仿佛有龙吟虎啸：“你不知道？”

    天风一白，整个人身上仿佛有千钧重担，压得他抬不起头，连维持单膝点地的姿势，都分外的艰难。

    “六…六天前…卑下曾在草原上…见过，见过他一面…尔后卑下便马不停蹄的往回赶…也是……飞的，肯定比跑得快！”

    他喘着粗气，断断续续的说道。

    “飞的？”

    张楚眼神一凝，散了威压，淡淡的说道：“仔细说说！”

    天风不敢迟疑，麻利的从怀中取出一件用黑色布巾包裹的物件，双手高举过顶：“半月之前，我等追寻李…李堂主的踪迹，在一座山顶湖畔边缘，发现了一具庞大的双首龟尸……”

    张楚听着，若有所思的一招手，天风手里那物件就凭空飞起，射入他的手中。

    他解开黑布，就见到黑布中包裹的，是一片有着些许弧度，足有三寸厚，反射着黝黑金属光芒的甲片……

    张楚翻转了两圈。

    觉得怎么看怎么像是一片钢板。

    但曲指敲击，发出的声音又是很闷沉的声响，不是金铁交击声。

    若是天风不说。

    张楚怎么都不会将这片甲片和龟甲联系起来。

    他把玩了一会，随手将龟甲放到身旁的堂桌上。

    恰巧。

    和那一枚黑黝黝的珠子放在了一起。

    下一秒。

    已经平复下来的黑珠，与龟甲同时泛起了雾蒙蒙的黑气。

    张楚：……

    天风：……

    好半晌。

    张楚才慢慢的回过头，问道：“你说的那具双头龟尸，在哪儿？”

    天风咽了一口唾沫，艰难的说道：“已经分解来，在运回玄北州的途中，就是永明关那一关，怕不好过……”

    张楚起身，大步走出厅堂：“来人！”

    一名甲士快步从黑暗的角落里步出，行至张楚面前，握拳揖手：“盟主。”

    张楚从腰间取出一块令牌，抛入甲士怀中：“即刻去找大长老，请他即刻点起五百红花部精锐奔赴永明关，执我手令接应我北平盟的重要货物！”

    “喏！”

    甲士执令，转身匆匆离去。

    张楚回过身来，望着堂下的天风：“你方才说什么？”

    ……

    “你是说，他的意识是清醒的？”

    张楚目不转睛的凝视着天风，眼神中闪烁着难以掩饰的激动之色。

    他已经从天风口中，得知李正也已经立地飞天了！

    但这和李正的神智已经恢复清明比起来，完全不值一提！

     “是的！”

    天风毕恭毕敬的答道：“李堂主还让卑下离开那座雪山……卑下事后才得知，那座雪山是那片草场的禁地，无论人畜，入之必死！”

    张楚起身，负着双手在堂中徘徊了两圈儿，口中喃喃自语道：“既已恢复清明。”

    “既已知道自己是谁。”

    “既能至太平关！”

    “为何不表露身份！”

    “为何不与幼娘相认……”

    说到这里，他又忽然悲从心来，无力的坐回太师椅上。

    他知道的。

    他其实是知道李正是怎么想的。

    人在做。

    天在看。

    自己，也在看。

    李正这些年，杀了那么多那么多的人。

    哪怕那些都是该死的北蛮人。

    他们的亡魂，也会死死的纠缠着李正。。

    日日哭泣。

    夜夜悲鸣。

    而李正又是一个没有大理念，大宏愿的人。

    这些罪孽。

    他没法用更高的执念，更强的宏愿去消化。

    只能自己扛着……

    张楚这些年与北蛮人作战。

    也杀了很多很多的北蛮人。

    但他有正义的理念为后盾。

    但他有保家卫国的理念为后盾。

    即便如此。

    每回从战场回来。

    他都要独处很长很长时间。

    才能散去心头弥漫的血腥味……

    易地而处。

    他是李正，他也不会带着一身罪孽回来，污染他们这些人清清白白的日子。

    血是血。

    水是水。

    血混入水里。

    血还是血。

    可水，再不复清澈。

    ……

    “你下去歇息吧！”

    张楚定定的看着堂桌上黑气缭绕的黑珠与龟甲，淡淡的说道：“睡醒了，安排好双首龟尸入关之事。”

    天风抬起头来，小心翼翼的问道：“请楼主示下，关于天极草原分楼，该如何处置。”

    张楚头也不回的说道：“你自行去与守门人交接，将天极草原分楼并入楼中，降级为据点。”

    天风毕恭毕敬的一揖到底：“喏。”

    礼毕。

    他起身轻手轻脚的退出张府厅堂。

    灯火通明的厅堂内。

    就只剩下张楚一人，独自坐在堂上。

    跳动的烛光，将他的影子拉得好长好长。

    分外的孤独。

    张楚凝视着堂桌上的黑珠与龟甲。

    他已经能猜到，这枚黑珠，到底是何物。

    去岁在天极草原上，张楚与李正教过手。

    那时李正的实力虽然也很强。

    但离立地飞天，还差着好几层楼！

    就张楚目前所知，能将一名绝顶四品，直接拉入飞天境的，只有两物！

    第一种，是国运。

    第二种，是神兽精血。

    配合天风口中的庞大龟尸。

    李正是如何立地飞天的，已然呼之欲出。

    而这枚内涵磅礴水行元气，且能与龟甲相呼应的黑珠……

    张楚如果没料错的话，应该就是龟珠。

    或许也可以将其称之为——玄武内丹！

    李正借李幼娘之手将此物送到他手上。

    原本应该是预先不知他也已立地飞天。

    想着此物能助他一臂之力。

    等到知道他已立地飞天之后，就和梁源长赠他龙元一般。

    权当锦上添花了。

    这家伙。

    这么些年了，还和当年一样。

    除了他们几个，谁都不信。

    哪怕已经知道了天风是他们的人。

    也不肯将此物交由天风带回。

    还是要自己亲自走一趟……

    嗯。

    说起来，可能有些伤孙四儿和牛十三的心。

    他们俩一直拿李正当亲大哥。

    这些年一直为当年没有跟着李正杀回锦天府而耿耿于怀。

    但当年李正信的，其实一直都只有他和余二，大熊三人。

    连骡子都差那么一点儿……

    至于白虎堂那几千号弟兄。

    在他眼里，都只是工具人。

    谁死了他都不会心疼。

    孙坚和牛十三，顶多是比其他工具人重要一点的高级工具人。

    好几次这俩人触怒了张楚，李正都故意派他们俩去送死来着。

    是他们自己福大命大，活着回来了而已……

    “东西你是送到了。”

    张楚将玄武内丹拿在手中，静心感悟着内丹之中澎湃的磅礴水行元气，喃喃自语道：“你人要又要去哪儿呢？”

