
　　寂照院，大殿。

　　几位僧人此时来到了主持老和尚的身边，神情带着些许的落寞，良久之后，其中一位僧人对李寻说道：“寂照院从无尘主持以来，便是不与世事而争，如今寂照院出了这样的事情，是我们整个寂照院的责任。”

　　“还望王爷，能为死去的亡魂，还一个青天白日。”

　　无尘主持，就是曾经创立寂照院的创始人，原本寂照院的宗旨就是为了给红尘俗世留一个清净之地，但是现在，这个清净之地，却染上了血命。

　　“诸位且安心，若此事寂照院没有真正的参与其中，那本王定然不会问责寂照院。”李寻说道。

　　火中石虽然说是剧毒之药，可同样也是救命之药，毒药因为是毒药，那是因为它没有用在该用的正途上，药，本就是用来救命的。

　　药，本无罪。

　　有罪的是那些滥用药的人。

　　“阿弥陀佛！”

　　“寂照院上下僧人，拜谢王爷！”

　　......

　　出了寂照院之后。

　　白剑心问道：“这件事你怎么看？”

　　李寻说道：“不是你说的吗？火中石本就是大救命之药，虽然它可以杀人，但是药的本身是无罪的，有罪的是那些用药来杀人的人。”

　　“话说，你不就是最喜欢用毒药来救人吗？”

　　白剑心白了一眼，说道：“你这话说的，好的坏的都让你占尽了，毒药就是毒药，哪里分什么好坏？”

　　“或许吧。”

　　“能让主持不说出口而自尽，你有没有想过，是谁拿走的火中石？”白剑心蹙着俊眉，问了一声。

　　李寻冷笑道：“寂照院在整个江南地区都是属于名刹，能让这么一座名刹的主持不惜以死亡来闭口，而且还是自尽的方式。”

　　“除了那些云端之上的人之外，还能有什么人？”

　　白剑心笑眯眯的看着李寻，说道：“那你是不是也是其中一个？”

　　“以你的地位，想让这位主持安静的闭嘴，也是轻而易举的事情。”

　　“况且，我最近可是听说了，虽然大唐盛世太平，但是朝堂上可不怎么太平，现在陛下根本无意让太子插手朝政之事，这足以说明了很多的问题。”

　　“最重要的是，你的位置，实在是太重要了，不仅是对于陛下来说，更是对于那些想要坐那个位置的皇子来说，得到你的支持，想来那个位置，九成九应该算是到手了吧？”

　　李寻：“......！”

　　“那按照你的意思来说的话，我做这些是为了什么？”李寻问道。

　　路边有亭子，两人走到亭子里，坐了下来。

　　白剑心依靠在柱子上，一只脚放在上面，笑呵呵的看着李寻，说道：“万疆王，不，准确的是说，赵王，北疆王，三王合一，统帅天策军，大唐最精锐之师，如今朝堂上的老一辈渐渐老去，新生代的将帅，大部分还都是从天策军中出来的。”

　　“即便是你没有要封地，可你的地位，已经足以改变，不，是可以改变任何一位皇子的结局，换句话来说，只要你这位万疆王想，陛下的任何一位皇子，都可以坐上那个位置。”

　　“你难道自己心里面不清楚吗？你的父亲是谁？前赵王，大唐的武将，哪个不服你的父亲？”

　　“你觉得，他们是去支持那些和他们关系不大的皇子，还是会支持你？”

　　“有了他们的支持，但凡你支持的任何一位皇子，就等于说，几乎有了大唐武力的支持。”

　　白剑心说道：“要是你想要为太子开路呢？这里是什么地方？扬州城，扬州大都督是谁？是陛下现在最宠爱的皇子，李泰！”M.23sk.com

　　“陛下最宠爱的皇子是李泰，这明眼人都知道，你说，太子会不着急吗？但是太子在长安城没有办法啊，但是你这位万疆王大哥可以，他太子还有一位万疆王大哥。”

　　“只要你愿意帮助太子，正如现在这样，只要是事情够大，地方处理不了，那你就有机会过来。”

　　“你过来之后，这案子的结局，自然是由你来定，陛下对你极为的信任，自然不会去怀疑你，因为你没有被怀疑的地方，封王，却不要封地，你早就和陛下说好的，你只当官，仅此而已。”

　　“所以，陛下可以给你万疆王，甚至会更加雄厚的权势，因为陛下知道，你没有野心。”

　　“若是太子得到了你的帮助，你刚才也说了，能让寂照院主持甘愿自尽的人，只能是那云端之上的，恰好，李泰应该也算是吧？”

　　“这样一来，你最后结案，李泰背后作祟，你猜猜，陛下知道以后，还会不会像是以前那些宠爱李泰？会不会对李泰产生厌恶的情绪？”

　　“这样一来，得利最大的是谁？”

　　“太子啊！”

　　李寻仔细思索着：“你说的似乎，也不是没有道理。”

　　“不过。”

　　李寻看着白剑心，问道：“你似乎没有说全，那火中石杀人的地方，你应该没有真正的告诉我答案吧？”

　　白剑心笑了笑：“果然啊！”

　　“的确，那主持也不傻。”白剑心说道：“单纯的火中石的确是没有办法，火中石的确是毒药，可以杀人，几乎是没有解药的，但是想要以那么快的速度杀人，火中石也不行。”

　　“你还记得那主持死之前说的吗？荼蘼开花之际，便是末路之时。”

　　李寻点了点头：“这我知道，荼蘼花是在春天最末端开放的，荼蘼花开，就代表着春天已经结束了。”

　　荼蘼花，春天最后盛开的花。

　　荼蘼不争春，寂寞开最晚。

　　李寻依然还记得前世记忆中的描述，在红楼梦中，就有这么一句话：开到荼蘼花事了——荼蘼过后，春天便不再了。

　　而荼蘼花的话语，就是末路之美。

　　“那和这火中石有什么关系？”李寻问道。

　　白剑心说道：“若是没有关系，那这件案子，注定就没有了结局，因为我们无法继续查下去，没有任何的线索。”

　　“而这最后的线索，就是在这句话中。”

　　李寻：“荼蘼花？”

　　白剑心点了点头，说道：“没错，就是荼蘼花。”

　　“可是，荼蘼花好像没有毒吧？”这一点，李寻还是知道的，其中就一种春末开的花，根本就没有毒，虽然话语有点凄凉感觉。

　　白剑心说道：“荼蘼花是没有毒，可是火中石最重要的原材料，是与荼蘼花伴生的。”

　　李寻猛然起身。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：举世无敌，西府赵王遗腹子更新，第二百五十九章 云端之上的人物，荼蘼之花！免费阅读。https://xs.23sk.com 