

    她砸了手机，突然放声大哭。

    徐韫慈要上前去询问，被骆颖和拉住了。

    “青和到底怎么了？”

    骆颖和没好气地：“鬼知道。”

    骆青和上一次掉眼泪，还是她母亲逝世的时候，她是骄傲要强的人，流血都不流眼泪。

    说实话，看她这么声嘶力竭，骆颖和觉得很爽：“哭得跟死了老子似的。”

    “不准乱说话！”徐韫慈斥责她。

    她哼哼了一声，甩头就进了屋。

    晚上十一点多，小钟才从交通大队回来，因为有案子，刑侦队的几个人都在加班。

    程队停下手头的事：“怎么样？”

    小钟喝了口水：“不是普通的肇事逃逸。”

    “怎么说？”

    “车打捞起来了，但里面的行车记录仪没找到，更怪的是，那一带的监控也坏了，什么都没拍到。”小钟咋了一下舌头，“很有可能是蓄意谋杀。”

    巧合太多，多半就是蓄意了。

    再说骆常德这个人，遍地都是仇人，想弄死的他的人估计能从交通大队排到刑侦队了。

    程队吩咐小钟：“你找找看有没有目击证人。”

    “行。”

    “张文，你把附近的监控调出来，做一下排查，看有没有可疑车辆。”

    “没问题。”

    程队看了看手表：“快十一点半了，都下班吧。”

    办公室里几个刑警就约着说起喝一波。

    “哦，对了。”小钟差点忘了，“尸体还没有打捞到，可能被江水冲走了。”坠江这么长时间，基本不会生还的可能。

    “嘀、嘀、嘀。”

    夜深人静，病房里只有心电监护仪的声音。

    唐想抱着手站在病床前，瞧了瞧仪器上跳动的数字：“骆青和这个女人，”她都‘佩服’，“太狠了。”

    亲生的老子啊，都下得去手，还以为顶多狗咬狗，没想到，直接取狗命。这魄力，真没几个女人有，偏偏心术不正啊。

    骆常德这一倒下，计划全部被打乱了。

    江织小两口也在病房。

    周徐纺一直没吭声，情绪不太对，江织问：“能救？”

    唐想刚刚也问了医生，医生说还死不了

    “脑袋都开花了，还好好喘着气呢。”唐想叹，“好人不长命，祸害遗千年啊。”也真是讽刺。

    江织没接话，带周徐纺出去了。

    她很不安：“江织，我是不是做错了？”

    是她把人捞起来的。

    她也动过念头，让骆常德那个坏蛋就那样死掉，可真当看见他在水里挣扎求救的时候，她又做不到无动于衷。

    因为是一条人命。

    医院走廊里昏暗，江织牵着她走到有光的地方，他说：“你做的很对，骆常德不能这么死了，就算非要死，也不能经你的手。”

    她的手，不能沾血，哪怕是坏人。

    她还是很不安：“他看到我的脸了。”

    江织俯身，抱抱她：“没事，有我呢。”

    “江织。”

    “嗯？”

    她歪着头，冰凉的小脸贴着他的脖子动了动：“如果我暴露了，要躲吗？”

    如果她职业跑腿人的身份暴露了，或者她的能力被人知晓了，不知道会有多少麻烦找上来。

    江织说要：“也不用躲远，就躲我后面。”

    洪水猛兽都行，他给挡着。

    她心头的不安都被他哄没了，抱着他蹭蹭，说他真好。

    叮——

    微信响了一声。

    周徐纺把手机掏出来，看完消息问江织：“你想去听演唱会吗？”

    演唱会？

    江织长这么大，就没听过这玩意，他从小便没什么艺术细胞，幼时也被老太太逼着学这学那，可没天赋就是没天赋，乐器他玩不来，画画倒是能画点儿，就是没人能看得懂他画的东西。

    演唱会？

    没兴趣。

    可陪周徐纺，他有兴趣，便问：“谁的演唱会？”

    周徐纺说：“萧云生。”

    谁不好，偏偏是那个毛都没长齐的小孩子。

    江织：“不想。”

    既然他不想去，周徐纺也就不勉强了：“哦，那我跟理想两个人去。”

    “……”

    他以为他不去，她还会哄他去。

    他以为他不去，她也就会不去。

    一个月总有那么几天，江织会觉得周徐纺不是那么在意他，然后这个时候，他就会很焦虑，很没有安全感。

    “你为什么听他的演唱会？你们很熟吗？”语气就像逮到了妻子红杏出墙的丈夫。

    周徐纺解释：“理想最近很迷这个弟弟，她弄到票了，就邀我一起去。”

    方理想的偶像一个月能换好几个，这个月，她是国民弟弟的姐姐粉。

    江织弯腰看着她：“不去行不行？”

    像个讨糖吃的小朋友。

    周徐纺很不忍心，但是没有办法：“我已经答应她了。”

    行吧。

    江织不满地扔了两个字：“带我。”

    周徐纺说好：“我听理想说，萧云生会唱你新电影的主题曲，你不喜欢他吗？”

    听他的语气，好像不是很喜欢的样子。

    周徐纺不是很理解，拉着江织的手，边走边说：“他超红的，我的书友们，还有我在追的一个书的作者大大，都很喜欢他。”

    萧云生有很多姐姐粉妈妈粉，周徐纺觉得她也快要成为妈妈粉了。

    “我又不认识他，哪来的喜不喜欢。”江织是抱怨的口气，“谁叫你之前夸他眼睛好看。”

    哦，怪她咯。

    这是一潭陈年老醋，现在都还酸。

    周徐纺觉得还是解释一下比较好：“他跟我认识的一个人长得很像。”

    一出医院的门，外面的风就往人脸上刮。

    江织把人藏在怀里，让她避着风，他开口就是三连问：“谁？什么时候？在哪认识的？”

    周徐纺如实回答：“在基因实验室。”

    江织一听是实验室，就不作声了，安安静静地听周徐纺说：“那个男孩子当时还小，他也是六号染色体异常，所以跟我分在了一个组里。”

    “他编号多少？”

    “017。”周徐纺说，“他是017，我是011。”

    那场爆炸里，消失了三个试验者，其中两个就是011和017。

    这三个，根据当时的实验日志来看，都是在基因实验里有特殊反应的试验者，换句话说，他们三个都是异于常人的。

    “017有什么特别的能力吗？”