    张德一脸阴冷，缓缓向他走去，口中阴笑说道：“我看你还有什么力气反抗！”

    他四处看了看，冷笑道：“这个地方不错嘛，一副凄风苦雨的样子，跟你现在的心情，一定很搭配。”

    “我就在这里要了你的身子，让你永远记住今天。”

    说着，他就要去撕扯韩玉儿的衣衫。

    但就在此时，极为尖锐的破空厉啸之声传来，一根大约有一米半长的短矛狠狠地射了过来，射向张德的胸口，声势猛恶。

    张德眉头皱了皱，左掌一挥，将那短矛击飞，他左掌也是被震得一片发麻。

    他眉头皱了皱，在他想来，这座山谷之中，应该只有陈枫和韩玉儿两个人而已，没想到还有其他人在。

    王金刚和白墨，缓缓走了过来，白墨沉声喝道：“张德，放开我们师姐。”

    “我道是谁，原来是你们这两个小兔崽子。”张德嘿嘿冷笑一声：“小兔崽子长本事了呀，敢跟我叫板了！我今天，就让你们见识见识，真正内宗弟子的厉害，也让你们长个记性。”

    他狂声大笑道：“记住，下辈子再投胎的时候，不要胡乱招惹你惹不起的对手，免得早早送命。”

    说着，一掌狠狠轰击出去。

    他见白墨手中拿着一根短矛，背后还背着十几根，就知道刚才那一只短矛肯定是他射出来的。那短矛虽然没有伤到他，但已经对他造成了一定威胁，所以他想先杀掉白目。

    但是就在他来到白墨面前，要重重一掌轰击出去的时候，忽然王金刚站了出来，手中蓦然出现一面巨大的盾牌。

    说是盾牌，其实不如说是一块未曾熔铸，没有经过任何捶打的铁矿石。

    但这铁矿石实在是太大，足有一人多高，一米多宽，厚重无比。

    王金刚一身神力，竟然能够将其轻松使用。

    他挡在白墨面前，张德重重一掌，轰击在巨大盾牌之上，只觉得手被震得发麻，虎口已经裂开，半边胳膊似乎都有点失去知觉了。

    而王金刚也是被打得口吐鲜血，接连后退，但他退了几步之后，暴喝一声，又站稳了脚步。

    而此时，白墨已经退到远处，又是一支短矛射出。

    这一次，张德左臂酥麻，无法抵挡，只好退让开来。但是短矛来的特别快，他一时间没有躲避得及，竟然被在腰的右侧，给划出了一道深深的血口子。

    接下来，王金刚和白墨，互相配合，一攻一守，盾牌横挡，战矛不断投射，竟然很是给张德制造了一些麻烦，又在他身上划出好几道伤口。

    他俩一看就知道演练过很多次了，这套配合非常之好。

    这也多亏了陈枫，陈枫不但给他们了武技秘籍，教他们这些东西，这连这巨大盾牌，也是陈枫托孙华为王金刚铸造的。

    而白墨使用的矛法，则是陈枫偶然得到的。

    一看自己见血了，张德神色顿时变得更加狰狞，厉声笑道：“行啊，两个小兔崽子，竟然还能伤到我。今天我若不杀了你们，真是对不起你。”

    说着，他深吸一口气，浑身罡气鼓荡，神门境第三重楼的庞大气势，顿时喷薄而出。

    他仅剩的那只右手手掌变成了青铜之色，看上去就非常厚重，他急速掠至前面，右掌连连拍出，连续轰出五掌，全部都轰在巨大盾牌之上。

    多种珍稀矿石做成的巨大盾牌，顿时被拍的四分五裂，而王金刚也是厉吼一声，狂喷鲜血，直接被打飞出去，重重地落在地上，生死不知。

    然后张德毫不停留，又是急速掠到白墨面前。

    白墨此时手中短矛还没有射出去，就已经被张德一掌拍在胸口，也是吐血倒地。

    毕竟是神门境第三重楼强者，不是他们所能抵抗的，转眼之间，张德已经大胜。

    但实则，他内心也颇为惊骇，他没想到区区几个神门境进第一重楼之人，竟然可以让他动用全力，甚至超负荷发挥。，

    要知道，刚才那一门掌法虽然威力强横，但其实他使出来的时候，也是对身体造成很大负担的。

    看着倒在地上的三个人，他嘿然冷笑道：“这次你们还有谁？”

    “哼，陈枫不在，你们就是一群废物而已，根本就不是我的一招之敌。”张德不屑的冷笑一声，然后他又走到韩玉儿面前，伸手捏起她如玉般的小脸，眼中露出淫笑。

    “好了，小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，现在该当到了我享用你的时候了。看你这样子，肯定已经被陈枫享用了无数次了吧！”

    韩月儿知道，今天自己已经无法逃过厄运了，她脸上露出绝望的神色……

    张德尤其喜欢她此时的这种神色，有一种凌虐一般的快感。

    而就当张德要趴下身子的时候，忽然在他身后，传来一声冷喝：“淫贼，住手！”

