    清晨，朝阳初升。

    冬日的暖照耀在人的身上，暖洋洋的，非常舒服。

    一大清早，陆玄带着黄忠和周泰晨练后，和众人吃了早饭，留下黄忠、糜芳、吕蒙等人收拾行李，陆玄带着周泰往州牧府去。

    他进入刘表的书房，见到刘表后，拱手道：“叔父。”

    刘表打量着丰神俊朗的陆玄，越看越是欢喜。

    陆玄的存在，撬动了扬州的局势，也牵制了袁术，避免袁术干涉荆州。甚至陆玄成为扬州牧，肯定会激起袁术的反抗，陆玄把扬州的注意力都吸引过去。乃至于兖州曹操和徐州陶谦的注意力，也会吸引过去。

    所有人都关注陆玄，就是他进一步整合荆州的机会。

    陆玄这一次来参加宴会，帮了他很多，使得他能进一步抓权掌控荆州。

    这是个好孩子。

    刘表神色柔和，微笑道：“贤侄今天来，是准备回庐江郡了吗？”

    陆玄道：“离开庐江快一个月，也不知道庐江郡的情况现在怎么样？尤其今年寒冬，流民汇聚，庐江郡的压力极大，的确要准备回去了。”

    刘表捋须道：“早些回去也好，有你坐镇，庐江郡才不会出问题。按照你的规划，现在你担任扬州牧，开春后就会攻打扬州其它各郡吧？”

    陆玄点头道：“开春后是打算出兵，初步的考虑，是攻打和庐江郡接壤的丹阳郡。”

    刘表捋着胡须，轻飘飘的说道：“如果贤侄需要帮助，老夫愿意出兵相助，助你夺取丹阳郡。”

    陆玄听得心头一笑。

    刘表也有布局扬州的打算吗？

    不怕风大闪了腰？

    陆玄神色平静，微笑道：“如果我攻打丹阳郡遭到困难，无法夺取丹阳郡，会请叔父出兵相助的。另外，如果粮草匮乏，恳请叔父能不吝相助。”

    刘表大袖一拂，说道：“只要你开口，老夫全力助你。”

    “多谢叔父。”

    陆玄拱手道谢。

    刘表说道：“行了，忙你的去吧。昨天刘琦说你走得早，他还想和你畅谈的。你现在要离开，也去看看他，顺便提点一下他。”

    陆玄向刘表行了一礼就离开。

    刘表望着陆玄离去的背影，眼神幽深，陷入了思考中。

    扬州，他能插手吗？

    如果能介入扬州的局面，他的实力或许会更强。虽然他没有半点的心思介入北边的局势，可是南方之地，不像是北方那么复杂，更好安排，如果能介入也不错。

    陆玄到了刘琦的院子，见到刘琦后，说了离开的打算。

    刘琦各种不舍，巴不得陆玄多呆一段时间，他拉着陆玄，说着心中的一些事情，陆玄都是一一回答，两人一番交谈后，陆玄离开了州牧府。

    回到驿馆，祢衡已经来了。

    陆玄带上黄忠一家子，又有糜芳、祢衡、吕蒙等人起程。此番赶路，陆玄和小乔一辆马车，黄忠的妻儿单独一辆马车，黄忠、周泰、糜芳和吕蒙都是骑马赶路。

    百余人的队伍，浩浩荡荡出城。

    一行人走出县城，走了不到一刻钟，马车停下来。

    吕蒙道：“主公，蒯先生来了。”

    陆玄撩起马车门帘，看到了在路边等候的蒯良。他和小乔一起下了马车，小乔去邓氏和黄叙的一辆马车，陆玄走上前去，拱手道：“子柔先生，久等了。”

    蒯良回礼道：“卑职也是刚到。”

    “走，上马车。”

    陆玄带着蒯良登上马车，一行人继续赶路。

    祢衡看到了这一幕，神色震惊。他没有见过蒯良，可是也知道蒯良的名字。吕蒙又称呼蒯先生，陆玄称呼子柔先生，蒯子柔就是蒯良。

    蒯良竟然拜陆玄为主。

    这是震撼消息。

    蒯良当初为刘表效力，助刘表立足荆州，功勋赫赫。只是不久，蒯良就因病赋闲，不再过问政务。如今，蒯良竟然是出山了，如果消息在襄阳传开，必然会引发大震动。

    祢衡看了眼陆玄和蒯良的马车，眼中掠过了一抹怨恨。

    蒯良能坐马车，他为什么不能？

    他也是名士。

    想到昨天清理马厩，祢衡更是心头怨毒。马厩的味道，简直让他终身难忘。甚至他清理完马厩后，浑身上下，都仿佛残留着马尿马屎的味道，和他遭到泼粪一样。

    祢衡内心难受，却还是忍了。

    他是为了报仇。

    祢衡跟着队伍赶路，看了一眼自己的亲随。这是他唯一的人，陆玄没有阻止，而且他的亲随是专门负责传递消息，和刘磐的哨探联络。

    祢衡跟着队伍继续前进，走了一段距离，祢衡忽然发现队伍转向了，不再按照原本的路线去渡口的方向，反倒是往鹿门山的方向去。

    祢衡心中疑惑，只能跟着继续赶路。他心中活泛了开来，难道陆玄去鹿门山的方向，还有什么打算吗？

    亦或者，陆玄发现了什么端倪？

    怀着这样的心思，祢衡一路有些惴惴不安。不过他心中更多的，又是庆幸。他庆幸来到了陆玄的身边，才能了解到陆玄的行踪。等停下来的时候，他凑上去询问一下情况。

    一行人到了鹿门山，山下两个青年在寒风中等候。

    赫然是徐庶和庞统。

    陆玄也下了马车。

    徐庶走了上来，抱拳道：“徐庶，拜见主公。”

    庞统道：“庞统，拜见主公。”

    陆玄神色欣喜，吩咐道：“让你们就等了，走，去马车中坐。”

    他领着徐庶和庞统，往马车中去。

    祢衡看到这一幕，更是咋舌，觉得无比震惊，完全没想到徐庶和庞统，也是陆玄的人，已经认陆玄为主。他只是听说陆玄去了鹿门山，没想到陆玄去了一趟，就招揽到了徐庶和庞统。

    先是蒯良，再是徐庶、庞统，实在是厉害。

    祢衡内心震撼。

    他心中杀陆玄的心思更甚，现在不杀陆玄，有这么多的人辅佐陆玄，等陆玄强盛了起来，要进一步对付陆玄就更难。

    陆玄带人回到马车内，徐庶主动道：“主公，卑职刚才看到了祢衡，他怎么也在队伍中？”

    庞统说道：“对啊，我也看到了。”

    蒯良也跟着看过来。

    他不认识祢衡，所以先前进入马车中，没有任何的想法。如今听到，心中迅速的琢磨着。

    陆玄微笑道：“昨天的时候，祢衡跑到我的住处道歉赔罪，说已经是走投无路，请求我收留。所以，我留下了他。”

    庞统黝黑的面庞上，多了冷色，杀气腾腾道：“主公，您别看我小，可是我能看人，祢衡绝对不是能归顺的人。他的归顺，肯定是假意归顺，别有企图。干脆，直接杀了他。”

    徐庶点头道：“祢衡的狂傲，是荆州众所周知的。主公仁慈，却也不能妇人之仁。祢衡是很惨，可是这一切，都是他咎由自取的。”

    “如果不是祢衡狂傲，自以为是，自己作死，就不会如此的凄惨。主公现在心慈手软，收下了祢衡，可能会影响到主公的安全，请主公三思。”

    徐庶脸上有着担心。

    陆玄年轻气盛，认为一切都在掌控中，尤其胜利者，往往都喜欢享受敌人俯伏在自己面前的感觉。

    这是正常的。

    可是，这恰是最危险的。

