    申屠川没有反应，季听咬住嘴唇，嘤嘤嘤的哭得伤心，一双漂亮的眸子雾蒙蒙的，眼泪不要钱一样往下掉。

    “我不知道这是酒心的。”申屠川无奈。

    季听还在哭，眼睛很快就红通通一片了，申屠川抿唇伸出手指，将她眼角的泪轻轻拭去：“不哭了。”

    “我就看一眼，保证就一眼。”季听小声哀求，楚楚可怜的模样叫人无法拒绝。

    申屠川沉默一瞬，并未像十八岁那时一样，因为她一句话就心软。季听见他不动，整个人更加悲伤，无比想念当初那个听话的小朋友。

    她又哭了几秒钟，申屠川最后还是妥协了，倚着沙发放松的坐好，拿着她的手放在了自己睡裤的松紧带上：“想看什么，就自己动手。”

    “自己动手？”季听有些迷茫。

    申屠川平静的看着她，许久之后‘嗯’了一声：“自己动手。”

    季听呆呆的坐了片刻，总算理解了他口中的自己动手是什么意思，于是迟疑的伸出小手，抓住了松紧腰带上的绳子。

    明明只要往下拉一下，她就能看到胎记了，可不知道为什么，在申屠川的注视下，她的手微微发颤，抓住绳子后犹豫片刻，最终松开了。

    在她松开手的一刹那，申屠川的大手覆了上来，将她的手连并绳结一同握在手中。

    “怕了？”申屠川的声音暗哑，眼睛却带着笑意。

    季听无辜的看向他，有一瞬间似乎在他笑着的眼睛里看到了嗜血的凶戾，她愣了一下，头脑瞬间清醒了一分，再去看时，他眼底似乎只有淡淡的调笑。

    ……是在跟她开玩笑呀。

    季听一发呆，就忘记哭了，她撇了撇嘴，不高兴的低下头：“你不想给我看就算了。”说完又开始眼睛泛酸，一副要哭不哭的样子。

    “你的爱好，这么多年还真是一点没变，”申屠川扬起唇角，“除了我，还看过多少男人，嗯？”

    季听吸了一下鼻子，一副没有听懂的样子，申屠川朝她招了一下手，她迷茫的看着他，半晌小猫一般抱住了他的胳膊，仰起脸看着他的下颌讨好的笑笑。

    申屠川沉静的盯着她，半晌也跟着笑了一声，直接双手将人一抬，放在了自己的怀里。季听被他抱了个满怀，耳朵贴在他身上，能清楚的听到他的心跳声。

    “睡吧。”

    他一说话，季听耳朵就感觉到了震动，平白生出一股对生命的感动，于是又开始哭了。

    “……”申屠川沉默许久，无奈的问，“睡吧这两个字，哪一个是会让你掉眼泪的？”

    “我不知道嘤嘤……”季听哭得伤心。

    申屠川只得把她抱起来放到沙发上，转身去倒了杯茶。季听一边哭，目光一边跟随他，等到他把杯子递给自己时，还乖乖的闻了一下。

    “又是姜茶？”虽然还醉着，但季听还是闻出了熟悉的味道。

    申屠川看了她许久，最终点了点头：“嗯，姜茶。”

    季听喝了一口，觉得味道还不错，就暂时把哭的事放下了，一口口的喝完了。等杯子空了后，她酝酿一下又准备哭。

    “是不是困了？”申屠川打断她的思绪。

    季听愣了一下，意识到确实有些困了，她‘嗯’了一声，困乏的闭上了眼睛。在快要睡着时，她隐隐察觉到自己被抱了起来，接着被放在了柔软的床铺上。

    被子还带着阳光的味道，舒服得让她轻哼一声，舒展的摊开四肢。意识渐渐不清楚时，感觉到身上一凉，接着多出一种温热的触感。

    ……又有虫子了吗？季听想要睁开眼睛抓住虫子，眼皮却沉得如坠万斤，只得无奈睡去。

    这一觉睡到了下午，睁开眼睛看到熟悉的天花板，季听已经见怪不怪了，坐起来发了会儿呆，想起自己吃了酒心巧克力干了啥后，表情瞬间消失了。

    她、又一次、强迫良家妇男了！

    季听哀嚎一声，在床上扑腾起来，还没等哼唧完，屋里的电话又响了，她赶紧下床去接，听到申屠川的声音后，脸轰的一下热了起来。

    “睡醒了？”

    季听讪讪一笑：“醒了，我不是在吃巧克力吗，怎么会突然回房间了？”醉完就装什么都没发生过，反正她干这事儿也不是一次两次了。

    “那巧克力是酒心的，你吃醉了。”申屠川的声音带了些笑意。

    季听嘴角抽了抽：“……哦。”

    “觉得无聊的话可以来三楼找我，我们一起看电影。”申屠川提议。

    季听当即来了精神，答应后就直接收拾一下准备出门了。在出房门的瞬间，她突然意识到有点奇怪，怎么每次申屠川给自己打电话，都在自己醒了之后没多久，就好像知道她什么时候醒一样？

    季听抖了一下，觉得可能是凑巧，就没有再多想，上楼跟他一起看电影去了。看完电影已经是两个小时后，两个人又打了会儿游戏，最后一起去院子里散了个步，玩着玩着天就黑了下来。

    吃过晚饭，一起在书房看了会儿书，天黑下来后就各自回房间了。季听回屋后洗完澡，出来看着自己身上多出的红色瘢痕，不由得叹了声气，明天早上一定要弄些驱虫药才行，她真是受够了。

    白天睡过了，晚上还是睡不着，季听翻来覆去到凌晨，总算有了困意，正打算睡觉时，楼上突然传来一声刺耳的声音，她瞬间睁大了眼睛。

    这声音怎么说呢，就像是玻璃片划过黑板的感觉，可是又比那种声音更厚重些，像是什么重物在地板上拖过。声音很短促，之后万物皆静，仿佛没有出现过响动，如果不是她还清醒着，或许根本听不到。

    ……这个时候，楼上为什么会有响声？这座别墅里就只有她跟申屠川两个人，现在她在自己房间，那楼上应该是申屠川。

    可是他大半夜去楼上干嘛？

    季听犹豫一下，最终还是从床上下来，朝着门外走去。

    走廊里只有小夜灯散发着幽幽的光，一阵凉风吹过，季听瑟缩了一下，不由自主地放轻了脚步声。

    她经过申屠川房间门口时停了一下，还是径直朝楼梯走去。踩着楼梯朝上走，季听的心情莫名紧张起来，上了几层台阶后隐隐看到前方似乎有什么遮挡，她走近了一看，竟然是一道铁栅栏门拦住了去路。

    ……她记得申屠川说过，这上面只是放了些杂物，可这些杂物为什么要专门被锁起来？

    季听疑惑了，伸手去拉门，却发现门上挂了一个U型锁，此时是锁着的状态。天色太黑，尤其是五楼的楼道里并没有窗户，比起别的地方要更暗些，她想看看锁是怎么回事，就必须把眼睛凑上去。

    而凑过去的瞬间，她隐约看到不远处的地上，似乎有一只人手在地上。

    ……那、那是只手吧！

    季听整个人都僵住了，她拧紧眉毛努力在黑暗中辨别形状，在快要看清楚时，面前突然一道黑影，她下意识的站直了身体。

    申屠川就站在五楼的楼道里，和她隔了一道栅栏门居高临下的看着她，声音还带着成年人特有的温厚：“怎么这个点醒了？”

    季听手心都出汗了，却还在努力镇定：“睡不着，刚才听到楼上有声音，我就想上来看看。”

    “没事，我也睡不着，就上来收拾一下，顺便帮你找驱虫药。”申屠川一边说，一边把药塞到她手里，然后把锁打开走了出来。

    季听握住药盒，下意识的往旁边站了站，目光还在不断往那只手的位置游移，整个人仿佛都紧绷成了一条线。

    “这边的灯在哪啊，能不能开一下，有点黑。”季听说完就有些后悔，怕开灯之后会让他看出自己的异常，但当她瞄一眼人手后，觉得还是开灯吧，至少让她看清楚那是什么啊！

    申屠川下了两层台阶后就要锁门，听到她的话笑了一声：“不开了，我们这就下去睡觉，你现在的作息太乱了，需要好好调整才行。”

    “还是开灯吧，我想上楼看看。”季听佯装镇定。

    申屠川顿了一下，平静的将门锁上：“太脏了，等我收拾一下再来吧。”

    “我不怕脏，我想上去看看，你就满足一下我的好奇心吧，不然我回去也是睡不着。”季听站在原地没动，后背出了一层薄汗。

    申屠川锁门的手停了下来，扭头看向她，一双眼睛如志异小说中最平静的深潭，里面不知道有没有藏着一只未知的怪物。

    “你确定要看？”

