
　　大日苍龙宗虽然隐世不知多久的岁月，但底蕴放在偏荒之地依旧能算顶尖。

　　能成为大日苍龙宗的供奉，这位姓左的修士，一身修为也是达到了太始境后期的层次。

　　然而此刻的这位左供奉。

　　却是毕恭毕敬的向罗修行礼，只差跪伏在地上了。

　　“大日苍龙宗可有无始境？”罗修目光落在这位左供奉的身上，淡淡问道。

　　“无。”

　　左供奉老老实实的回答道。

　　“既然没有无始境坐镇，何敢站在本座的对立面？”罗修冷哼。

　　“哧！”

　　话音还未落下。

　　罗修抬手凌空一挥。

　　在所有人都还未反应过来的刹那。

　　那大日苍龙宗的少主，刚出场没一会儿，说的话都不超过三句，直接就被斩了头颅。

　　不只如此。

　　他的神魂也被斩灭，当场身死道消！

　　大日苍龙宗随性而来的人脸色大变，一个个对罗修怒目而视。

　　那左供奉身体一颤，连忙恭敬道，“我等这就离去，天君恕罪！”

　　罗修背着手并未理会。

　　他的目光冷然扫向天巫一族的那些人，“天巫一族，想被灭族吗？”

　　按照罗修的本意。

　　天巫一族胆敢趁着他不在的时候胁迫带走云娜，本身就该死。

　　然而云娜毕竟身怀天巫一族的血脉，罗修后来想了想，终究还是要顾念云娜自身的感受，因此这才没有动手。

　　最终。

　　天巫一族几乎拿出自家宝库底蕴中的半数，罗修这才带着云娜化作遁光冲天而起，离开了天巫一族的族地。

　　回到坠月城。

　　接下来是一段平静的岁月。

　　云娜身怀巫女血脉，天赋已经逐渐显露，海若的修为也达到了太初境的层次，这是她以前想都不敢想的事情。

　　颜夕若的修为也有条不紊的提升，距离太初境也已经不远。

　　修为最高的，还是身怀道源灵体的青竹，她的体质虽然有可能给她带来麻烦和灾祸，但天赋却是极高，已经达到太初境巅峰，距离太始境都只差了一线。ŴŴŴ.23sk.com

　　转眼间又是百年。

　　这一百年的时间里，罗修一直都在闭关。

　　直至这一日。

　　当罗修再次出关的时候。

　　他的修为再进一步，从原本的太始境巅峰，踏入太元境。

　　在这之前，罗修的实力固然强横，但都是依靠自身打下的根基足够的强大，这才可以越级杀敌。

　　真武圣体虽然厉害，但也并非无敌，一旦遇到无始境层次的强者，仍是可以对他构成威胁，或是某些厉害的神通，或是某种厉害的法器秘宝之类。

　　但随着他的一身修为境界踏入太元境，那就是截然不同的概念了。

　　因为他所突破的，可不仅仅是他的修为。

　　主要是他的境界，他的真武大道的境界，也达到了太元级的高度。

　　他只需要念头一动便可凝聚太元道力演化诸般神通，随手一击，就可以轻易击杀太始境巅峰。

　　随着他修为踏入太元境之后，他的灵魂神念也更加的强大，武道天眼威力更强。

　　只是修为境界越是往后，修炼起来就越是艰难。

　　他能在偏荒之地修炼到太元境，已经是算是很惊人的成就了，想要在这里更进一步，除非是再次遇到类似于阴阳道果树这样的机缘才可以。

　　功夫不负有心人。

　　在罗修的影响下，那些想要讨好他的势力，一直都在帮他搜寻一些情报和线索，其中有一条线索，涉及到了炎月儿。

　　“月儿怎么会来到玄之维度？”

　　这个线索，让罗修也无法淡定。

　　不过他很快就逐渐的平复自己的心境，既然他能通过特殊的方法来到玄之维度，那么至高维度中应该也存在有其他的通道和方式，可以抵达玄之维度这边来。

　　或许这些通道，便是当年开辟至高维度的那几位存在留下来的。

　　偏荒之地这边得到的线索。

　　是一个叫做炎月儿的女修曾经在偏荒与陨落神城相接壤的区域出现过，口中曾今提及过罗修，真武这样的字眼。

　　但是后来。

　　有疑似太元境以上修为的强者出现，将她带走了。

　　至于后续的线索，罗修让偏荒之地的各方势力去打探，线索却在这里断掉了。

　　以偏荒之地这些势力所处的层次，陨落神城那边的很多消息，都不是他们可以接触到的，冒然接触有可能会惹怒某些大势力，引来灭顶之灾。

　　毕竟能在陨落神城那边立足，且有资格被称作是大势力的，最少都有太元境乃至无始境的强者坐镇。

　　除此之外。

　　还有另外一则消息，涉及到无始境的修士。

　　据说是有人发现了一处古老的遗迹，疑似久远时代以前，某些无始境强者修炼的洞府。

　　传闻那洞府之中有无数宝物，但却有强大的阵法禁制守护，根本无法打开。

　　这个消息不仅仅是罗修这边得到了。

　　有玄一族那边，比他得知这个消息更早一步，且早已开始有所行动。

　　无始境修士的洞府？

　　这个消息，实际上对于罗修来说，并没有多大的吸引力。

　　毕竟他现在的修为已经达到了太元境，只要机缘充足，他估计也用不了多少年，差不多也可以达到无始境了。

　　他的真武大道根基足够强大。

　　以至于他的修为提升难度，也不是普通太元境修士能比的，即使是无始境级别的一些机缘宝物，也未必能对他起到多大的效果。

　　但是这也不能排除一些情况，比如那无始境修士的洞府中，如果留有某些价值极高的机缘呢？

　　玄之维度，毕竟是高等维度世界，哪怕是遭受劫难而破碎，这里的至高大道层次也是极高，若是能找到至高大道凝聚的道源灵脉那可就赚大了。

　　“倒是可以去走一趟看看。”

　　根据下面的人提供的情报线索，那古老洞府的所在，位于偏荒之地的南方，一个叫做千青山的地方。

　　另外，罗修也让那些愿意给他办事的各方势力，全力去调查关于炎月儿的线索，只要能够提供有用线索的人，无论是功法秘术神通，亦或是法宝丹药都可以赐予。

　　随后罗修便动身前往偏荒之地的南方。

　　与此同时。

　　千青山的所在，各方强者也是风云汇聚而来，偏荒之地有许多隐世多年的宗门氏族，也在这段期间纷纷出世。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4407章 新的线索免费阅读。https://xs.23sk.com 