    第二天，任明空收到了诸葛的回复。

    “天外天这边同意了你的入学申请，但普测的测试结果不能修改，兹事体大，不能因为你一个人乱了全部的规矩。”

    看到这里，任明空微微点了点头，这样的处理没有超出他的预料，他深知自己并非什么人物，天外天又不是养老院，不缺大爷。

    自己的入学申请，多半也是看在自己特殊，并且有诸葛从中说和，才同意的。

    他接着往下看：

    “灵能学院对你的录取方式为特招，并且从学院毕业后，你必须来天外天报道，或是留校任教，不得参与其他社会工作，这点是出于社会安全的角度考虑。如果你同意的话，灵能学院的大门就对你敞开。”

    必须去天外天？任明空皱起了眉头。

    他对天外天向往不假，但被人这么强迫要求着加入的话，他是相当不愿意的。

    你可以选择我，我也可以选择你，但你不能强迫我。

    任明空就是这样的性格。

    所幸看到后面还有留校任教的选择，任明空才舒展了表情。

    留校任教也不错。

    或者天外天主动地不再这么逼着自己的话，毕业后也许会考虑申请加入天外天。

    “我同意。”任明空给诸葛发送了过去。

    片刻后，他收到了回复：“好，下午普测结果将公布，同时也会在上面注明灵能学院的招生情况。”

    任明空放下手机，伸了个懒腰，书桌最上层原本摆放于知一照片的地方此时已空空如也，但是他跟于知一的事情还远远没有了结。

    这几天于知一陆续打了几个电话跟自己聊了两件事：又打了赵飞蓬、普测结果白色。

    对于前者，于知一没有太放在心上，只是随口提了一句。

    对于后者，任明空能感觉出来，她明显要在意得多，不止一次地在电话里向自己确认了白色的结果。

    上一次的时候，任明空由于受到的打击太大，没有放太多的心思在于知一这边。

    但这次，任明空察觉到，于知一的心思在灵气复苏，超凡普及化之后有些变得浮躁了，原本只是性格特立独行的她，似乎开始往偏执的方向走去。

    原来……你是从这个时候开始，变得越来越不像你的啊。

    于知一的测试结果是普通的蓝色，也就是标准超凡反应，这个结果已经比大部分人要好了。

    但是，却刚刚好被灵能学院拒之门外。

    不过这是任明空回忆中的事了，目前灵能学院的招生信息还没放出，于知一还期待着自己被录取，就像她那天说的那样。

    很快，时间来到下午。

    在一片躁动的期待中，超凡潜力普测官网公布了所有的测试结果。

    毫无意外地，大部分人的结果都与在现场预测时无异，这一点他们也有了心理准备，没有太过于失望，在收拾心情过后，转而去关注起那些特殊的测试结果。

    “我记得咱们学校是不是有个白色？”

    “白色？那是什么意思，很厉害吗？”某同学一脸疑惑。

    “也……算是吧，相当稀有，稀有度仅次于黑色。”

    “哇哦，那这个人已经觉醒超凡能力了？”

    “没有，万里挑一的白色的意思是：无超凡反应。”

    “……”

    但是当他们多方打听到任明空的学号等信息，查询到任明空的具体结果时，却纷纷瞠目结舌

    。

    “这……这，会不会是搞错了？”

    两人大眼瞪小眼，都从对方的眼神里看到了自己难以置信的脸。

    另一边，赵飞蓬怀着激动的心情输入了自己的账号，一进入主页，他的屏幕上就放出了一段炫酷的flash动画，在动画的最后，有这么几个字：

    “祝贺您，获得灵能学院入学资格！”

    赵飞蓬看到这几个字，差点激动得哭出声，仿佛这几天的委屈和痛苦都在这一瞬间得到了化解。之前吃的苦，挨的揍算什么！爷还不是站起来了！

    “任，明，空……”赵飞蓬从牙齿里挤出三个字，他已经在想象当自己觉醒了超凡能力以后要怎么蹂躏这个让自己处处吃瘪出丑的小子了。

    想到这里，他又回忆起任明空的测试结果为白色这件事。

    虽然预测出差错的几率很小，但仍然不能排除这个可能，尤其对方的结果还是白色。

    这个结果的话，出错的可能性更大。

    于是赵飞蓬又在普测官网里搜索起任明空的测试结果。

    任明空跟他是同班同学，对方的学号他更是死死地背了下来，直接就能查。

    任明空的测试结果弹了出来，赵飞蓬连忙看去：

    姓名：任明空

    性别：男

    年龄：18岁

    预测结果：白色

    一次复测：白色

    二次复测：白色

    三次复测：白色

    结论：稀有，白色，无超凡反应

    备注：该生由灵能学院特招入学，如有异议，可查看官网发布的《特招生章程规定（草案）》

    赵飞蓬从头开始一字一句地读过去，在看到四次测试结果都为白色时，他压抑已久的翻身的兴奋之情才终于彻底爆发出来。

    再往后读到结论，无超凡反应！赵飞蓬的脸上开始不自觉地露出扭曲的笑。

    就当他准备关上页面时，却突然发现最下面竟然还有备注。要知道，其他人，包括他自己都是没有这一栏的。

    赵飞蓬顿时有了不妙的预感。

    他看向备注一栏，读完一遍，双眼圆睁，读完两遍，合不上嘴，读完三遍，怀疑人生。

    “凭什么！”赵飞蓬激动地大吼起来，他的心情犹如过山车一样大起大落，“一定有黑幕！”

    带着愤怒与不解，赵飞蓬点开了备注栏里的《特招生章程规定（草案）》。

    内容不多，寥寥几行字而已：

    （一），灵能学院招生标准由学院自行规定。

    （二），特殊人才可经由校委会同意后破格录取，即便其测试结果为白色。

    （三），最终解释权归灵能学院所有。

    赵飞蓬看完，只觉一股闷气直冲心脏，血液上涌，久久难以释怀。

    什么叫“即便其测试结果为白色”？！

    这是什么特招生章程！！这分明就是蛮不讲理！！分明就是专门为任明空开的后门！！

