    李珂并没有在冰裔的力量上纠结太久，毕竟这种力量就算是再怎么强大，所要付出的代价对现在的他来说也太大了一点。而且他能够很清楚的感觉到，就算是自己不转变成女孩子，自己体内多出来的这种应该只有寒冰血脉才能够拥有的力量，也会慢慢的成长，在某一天成长成自己刚刚所展现出来的那种力量。

    “但是真的很不可思议啊，那种仿佛能够用冰雪创造出生命，并且缔造出一个真正种族的感觉。那么，飞升者之力呢？”

    李珂的手掌上亮起了莹莹的蓝光，在某种未知的感觉的引领下，他原本非人的手臂在他的感觉和引导下慢慢的化成蓝色的光点消失，露出了其中的正常人类的手臂。那每一道伤疤，每一个恐怖的伤痕，都是他记忆中的样子，也都是他曾经走过的过往。

    是的，经过这一波意外，他已经能够成功地将自己的飞升者手臂变成正常人类手臂的样子了，而不再是那种仿佛怪物一样的样子。

    约德尔人这个因为意外才成功的魔法，也意外的推动了李珂身体内力量的活跃，不管是冰裔的力量，还是他自己的魔法，又或者是来自于亚托克斯的飞升者之力，他现在都能够感觉到他们在‘活动’，并且加快了某种自己不明白，也不清楚的进程。而且尽管沃利贝尔和奥恩的力量在活性化的飞升者之力面前毫无还手之力，被压制的死死的，但是他们其实也在李珂的身体内活跃了起来，只是因为飞升者之力的原因，才没有什么异像出现在李珂的身上。

    而他的生命的魔法也给了他一种奇怪的感觉，那就是他之前所使用的方法的确是错误的，而且是错的离谱的那种错误。但是和他不知道怎么样才能够让冰雪的雕塑出现生命一样，他也并不知道正确的方法到底是应该怎么样做的。所以只能继续错着使用，但是因为这种魔法莫名活化的原因，他也觉得自己对这种魔法的使用更加的得心应手了一些。

    可以说这一波意外的魔法，基本上除了李珂的内心受到了点打击以外，他的战斗能力和对能量的操纵能力是直接上了一个台阶的，他身体的变化直接引发了他力量的变化，除了一点以外。

    “但是为什么我会觉得有什么东西在呼唤我呢？亚托克斯，我感觉在更远的地方，有什么东西在呼唤着我身上的力量。你知道这是怎么回事吗？”

    他捡起了亚托克斯，对这个远古的存在，曾经的飞升者问出了自己的问题。

    他能够更加自如的操控自己体内的飞升者之力的时候，恍惚间他的力量就再次发动了，他仿佛看到了一颗太阳和无数的繁星，这并非是来自亚托克斯的记忆，因为这种力量的视角更像是在这颗星球之外，看着一颗有着太阳的星系的感觉。如果亚托克斯有这样的力量和能力的话，那么他哪里还怕什么天神，也不需要自己的帮助了，直接打上那些所谓的天堂就可以了。

    那么，这段记忆的来源就真的非常有意思了。

    “……可能是太阳圆盘吧，这很有意思，难道恕瑞玛的皇室还没死绝吗？”

    亚托克斯也很意外，因为他并没有这个感觉，在以往的时候，也只会在太阳圆盘的附近感觉到这种被呼唤的感觉，但是他们那个时候认为这是太阳的力量，所以并没有太过在意，因为他们的力量就是来自太阳圆盘，那么会感觉到被呼唤也就自然而然的很正常了。

    而现在的话，他也就只能想到太阳圆盘被重新激活了，不然是不会让拥有着飞升者之力的李珂感觉到一种被呼唤的感觉的。

    “你不是说恕瑞玛皇室已经死绝了吗？”

    “当然。”

    李珂皱了一下眉毛，因为太阳圆盘虽然在之后会被激活，但是那是因为希维尔。在未来，她被现在还是个萝莉的卡西奥佩妮背刺，所以才会唤醒沉睡的阿兹尔，并且让他因此而走完飞升的最后一个考验，成功的在飞升仪式失败了这么多年之后飞升，成为飞升者，而且也因此放出来了鳄鱼和adc泽拉图……泽拉斯。

    到了那个时候，太阳圆盘才会被重新激活，告诉这个世界恕瑞玛的归来。

    但是现在的话，年幼的希维尔应该还在当小偷和向导才对，根本不可能有那样的能力才对，而且开启陵墓的钥匙，也就是她手中的那把十字刃都还没出世，根本打不开哪个陵墓才对，不过那个十字刃叫什么来着？

    喵咪尼尔？

    “那么，亚托克斯，飞升武后的武器是什么？”

    李珂一时间想不到那把被当作回旋镖的武器到底叫什么了，便又问了一下被自己捡起来的亚欧克斯。

    “恰丽卡尔……另外放尊重点，小子，我可不是什么有问必答的奇怪东西！”

    亚托克斯一如既往的态度非常差，但是说到这把武器的名字的时候，他不可避免的陷入了一种奇怪的状态，也就没有过多的对李珂进行嘴臭了。

    自己的蝴蝶效应又这么大么？

    李珂有点不确定，亚托克斯提前来到弗雷尔卓德，又找上他本来就已经破坏了很多剧情了，所以恕瑞玛的皇帝阿兹尔提前苏醒也不是什么太过让人不能接受的事情了。但是这样一来的话，先不说想要重现恕瑞玛的阿兹尔会不会和现在实质性占领这个地方大半土地的诺克萨斯人开打，加速这个腐朽的帝国的灭亡。光是他们两个想要获得飞升者之力的想法，就势必要和阿兹尔对上。

    更何况，李珂如果没有感觉错的话，就是呼唤他的那个声音并不是在这颗星球上，而是在另外一个地方，是一个能够在宇宙和群星当中游荡，并且拥有着强大力量的存在。只不过他并不能够确定，呼唤自己的究竟是不是太阳。

    只不过的确如同李珂所想，呼唤他的并非是现在都还没有出世的太阳圆盘，恕瑞玛帝国的象征，而是一个更加伟大，更加宏伟的存在。

    “又有一只偷窃我力量的老鼠了吗？”

    随着这句话，群星为之动荡，然后，一个无法用言语来描述的，巨大的眼睛睁开了，而在他眼睛睁开的哪一个刹那，无数由恒星所组成的星系被他眼睛中所出现的光芒推开，并且产生了原本不应该产生的波动。

    正在慢慢赶路的铸星龙王，也再一次将他的目光从自己伟大的事业当中挪走，仔细看向了那片遥远的世界。