    午餐之前，格莱林特携带“裁决之剑”已经超过了24个小时，他受到了另一项限制：

    “诚实。”

    这算是最难规避的一项限制了，不说别的，日常生活中的礼仪，其实很多时候都只是客套，并非是出于真心, 这同样也算是“不诚实”。

    格莱林特摇了摇头，打算提前说一次谎言，或者做一次欺诈，免得临战的时候突然被剥夺了非凡能力，仓促之间发生危险。

    他看向了送餐的侍者：

    “给我来一杯费尔墨咖啡，嗯, 它的香醇是我无法抗拒的诱惑。”

    这是产自帕斯河谷的一种咖啡, 很苦，但在喜欢它的人看来, 它的味道越苦，就越是能品味出其中的香醇。格莱林特其实是不太喜欢咖啡的，就连在贝克兰德的时候，家里面常备的顶级费内波特圣山咖啡，他也只是用来招待客人。

    所以他是故意做了一次欺骗。

    “好的，先生。”

    这是南大陆比较普遍的咖啡品种，侍者没觉得有什么问题。

    与此同时，格莱林特审视了自己的非凡能力。

    “被剥夺了3个……‘律师’的说服能力，以及‘贿赂-魅惑’和‘贿赂-狂妄’……还好，没有影响到我序列6的核心非凡能力。”

    想到了“裁决之剑”的负面效果，格莱林特又不可避免的想到了人形秘偶的一大优势：

    可以规避很多神奇物品的负面影响，甚至能正常使用封印物。

    “回头有机会还是要补充一个人形秘偶，或者是体型较大的怪物秘偶。”

    …………

    中午，提前用过午餐，拿到了伊斯拉给的具体地点之后，格莱林特带着他传送到了远古深林西侧的某个山谷里。

    刚一落地，伊斯拉就解释道：

    “这里距离乍洛哥其实不远，也就一百来里, 我之所以会知道这山谷里有一只‘猎手螳螂’，也是因为军方的‘猎杀者’顺便的带出来了一些无关紧要的怪物情报。”

    “‘猎杀者’？是指那些专门猎杀非凡生物的非凡者吗？这听起来更像是冒险家？”

    格莱林特之前就在疑惑军情九处、军队以及王室的非凡者，究竟是哪里来的那么多魔药主材可以用来奖赏给成员，总不可能全都是上一位非凡者死了之后遗留下来的非凡特性吧？再说战斗的时候很多非凡特性其实都不一定能回收回来的。

    伊斯拉点了点头：

    “军队里面有一只专门的‘猎杀者’队伍，他们由某位圣者总领，又下分为若干个小队。他们的职责就是潜伏于各个非凡者聚会，打听哪里有怪物出没，如果查到‘律师’和‘仲裁人’途径的怪物，那就会去尝试寻找，进行猎杀。当然了，某些实力较强的‘猎杀者’小队，也会长时间游走于远古深林、哈加提草原等怪物出没较多的地方。

    这个时候，如果他们碰上了其它途径的怪物，情况合适的话，一般也会尝试进行击杀，收割材料。

    但是在实际上，没有准备同途径材料作为诱饵的情况下, 其它途径的怪物都没那么好收割, 所以他们常常也会带回来某些怪物的资料，共享给军队里面的其它非凡者，如果谁有兴趣的话，就可以自己去取。

    当然，也可以向他们发布相应材料的私人委托。”

    原来是这样。

    格莱林特恍然的点点头，没有再多问这个事，而是把注意力回转到了当下：

    “我们现在应该怎样做？”

    伊斯拉四面查看了一下，找到了一片形似芭蕉叶的宽阔绿叶，指着它说道：

    “这里可以和‘猎手螳螂’的体色形成鲜明的对比，直接把对应‘纵火家’的非凡特性放在上面就好了，我会放大它的吸引力。然后我们各自想办法躲起来，等待着‘猎手’变成‘猎物’就好了。”

    格莱林特点了点头，拿出了“纵火家”非凡特性对应的那枚“妄行之果”，将它摆放到了翠绿阔叶的中央。这东西说起来还是之前在加瓦纳外面战斗之后，伊斯拉分给他的战利品，只是后来在索比亚培养新的非凡者手下的时候，被他拆成了3枚对应的“妄行之果”。

    “那他之前为什么还特意问我有没有‘猎人’途径的非凡特性？是忘了这件小事？还是考虑到我有可能已经把它卖了？”

    稍稍疑惑了一下这个无关紧要的问题之后，格莱林特后退了几步，身形逐渐淡化，与阴影融为了一体。

    而看着他做完了这一系列动作之后，伊斯拉这才走近了那片阔叶，右臂轻甩，从袖子里面滑出了那暗黑色的钢笛，食指轻弹，制造了一个似乎形成了实质的音符，将它丢向了那焦黄色的果实。紧接着，他快速的再次弹动钢笛，“混乱”了自己和格莱林特留下了的一切痕迹，“混乱”了照到他身上的一切光线，造成了“隐身”的效果。

    这种办法格莱林特现在还做不到，他想要靠自己的非凡能力进行“隐身”的话，那就只能“扭曲”目标的视线，达到“我就在那个位置，但你怎么都看不见那个位置究竟有什么。”的相似效果。

    没有得到质变之前，“扭曲”一定得有切实的目标，不能是自然界的各种现象，而“混乱”的作用对象就更加宽泛一些，自然界的规则、现象同样也可以是它的影响目标。

    ……

    这山谷看起来宽纵也有两三百米，不知道被伊斯拉放大了的吸引力够不够强烈？

    半个多小时之后，格莱林特的耐心被消耗了不少。

    而正当他怀疑的时候，那翠绿的阔叶上，忽然的闪过了一道赤红的光，径自冲向了那焦黄的果实，它的速度非常的快，快到格莱林特只看到了一些残影。

    来了！

    格莱林特精神陡然一振，意识勾连“诡法之链”，迅速锁定了它的灵体之线，开始尝试操控。

    青翠的阔叶上，锈红色的“猎手螳螂”正在蠕动着口器，疯狂的啃噬那桃核大小的焦黄果实。

    它没有察觉到这是一个“陷阱”，只是遵循着内心深处最为强烈的渴望，以及身体上传来的无法抗拒的吸引力来到了这里，确认过没有那些天敌之后，它后腿发力，猛然弹射了上来，美美的开始享用这从没见过的大餐。

    当然，它有着还算敏锐的灵觉，如果察觉到这大餐对它有害，它也会在致命诱惑和自身安全之间做一个选择。

    这是毒药之类的东西，对大部分非凡者和怪物都不会有效果的原因。

    虽然没有灵觉示警，但身躯落到了阔叶上，开始啃噬大餐的那一刹那，也就是格莱林特开始尝试操控它灵体之线的那一刹那，它还是察觉到了危机，但远远不够致命。

    它那不比黄豆更大的脑子里面，显然容纳不下米粒大小的脑仁。

    短暂的一个权衡之后，它提高了一些警惕，还是选择先吃掉这里的东西，然后再逃跑。

    啃噬了两三秒后，这焦黄的果实只剩下了一点点残余，就在这时，它的身躯陡然一颤，噬咬的动作变得缓慢了下来，不大的脑仁也缓缓地升腾起了一个疑惑：

    发生什么事了？

    为什么旁边的树叶下落得这么慢，风也吹得这么慢？

    这时候，凭它被初步操控了的迟缓和原本就不大的脑仁，以及生吃非凡特性给脑子带来的冲击，想要搞清楚发生了什么事，并作出相应的对抗，那至少得要几分钟十来分钟……到那个时候，别说是“诡法师”，就是一个刚刚晋升的“秘偶大师”也该把它变成傀儡了。

    但能在残酷的自然法则里活得滋润，并得到“猎手”称号的它，所仰仗的当然不可能是那本就不多的脑子。

    格莱林特初步完成灵体之线操控的那一刹那，它就感受到了足以致命的危机！

    但是它还没有直接遵循本能，弹射离开。

    而是缓慢的低头，花了两秒啃完了那最后一点焦黄的果实。

    在躲避致命危机和接收致命诱惑这两者之间，在这两个本能冲突了的时候，对非凡特性的渴求和完善自身的渴求甚至压倒了它逃生的本能。

    下一秒，它遵循着本能，后腿“陡然”的发力，弹射了出去。

    在它自己的知觉里，它那一个发力和跳跃不会超过半秒，可在伊斯拉的眼里，被初步操控了的它速度简直慢得可怜，从躯体微沉到发力跃出，足足花了两三秒。而且戏剧的是，它根本就不知道敌人在哪里，竟然选择了往格莱林特旁边跳。

    暗暗感到好笑的同时，伊斯拉没有扭曲它的逃跑方向，注视着它迟缓的跳了起来。

    而由于弹跳过慢，它在空中激射的速度和高度也不尽螳螂意，只弹出去几米就开始下落了。这个时候，它本能的展开了薄薄的翅翼，滑翔着俯冲向了地面，由于被操控了，它这一套动作变得缓慢无比，堪堪落了两秒才完整的展开了翅翼。

    这时候，伊斯拉不敢让它落地，因为和地面的撞击肯定属于外力的干扰，很有可能会影响格莱林特的操控。

    于是他现身出来，轻轻的弹动了钢笛，“扭曲”了它落地的意图，把它俯冲落地的想法扭曲成了低空滑翔，以尽可能小的速度落地，确保自己安全着陆。并且在这个过程中，绕着旁边大树的阴影滑翔，干扰暗中敌人的视线。

    当然，这些都是扯的，对一只“猎手螳螂”来说，是完全没有必要的。

    只是这种比较“合理”的扭曲方向，可以让它不那么抗拒，非常配合的完成了伊斯拉给它的指定的动作。除此之外，伊斯拉还“放大”了它滑翔落地的运动轨迹，让它在空中会绕着阴影下落足够长的时间。

    绕着阴影盘旋滑翔了大概七八秒，在它即将落地，不可避免的会与低面产生碰撞的时候，伊斯拉又混乱了地面的坚硬程度，让它变得和棉花一样柔软，打算尽可能减少对格莱林特操控灵体之线的影响。

    就在那赤红的躯体落地的那一个刹那，“猎手螳螂”的身躯猛然的一震。

    伊斯拉没看清楚，还以为即使是这种轻微的碰撞，也极大的干扰了格莱林特的操控，正当他打算进行补救的时候，格莱林特从阴影里走了出来，面带喜色的对他说：

    “成功了！”

    “这么快？”

    这才过去不到二十秒！胖胖的伊斯拉身躯微微颤抖，对“秘偶大师”的手段发自内心的感到恐惧，他以为怎么也要个四五十秒来着。

    格莱林特摇了摇头，解释道：

    “操控它比人类容易了九成九，我这已经算是很慢了，毕竟我不是对应的非凡途径，操控起来还是太陌生了一点。”

    他这样稍显夸张的解释，让伊斯拉还以为这个操控过程的时间长短和难易程度是成正比的，于是理所当然的问道：

    “操控人类需要半小时那么久？”

    伊斯拉之前对“秘偶大师”的手段倒是有所了解，但对密偶化的详细过程，那就完全不清楚了，这次也算是增长见闻了，同时也放心了不少。

    这新密偶躯体上的肉，糅合在一起也还没有一根手指那么多，估计什么也变不了。

    格莱林特一边在心里面吐槽，一边控制着它“嗖”的一下跳向了自己，稳稳的落在了手里，同时摇头对伊斯拉解释道：

    “具体的情况我也不太清楚，只是猜测真正的‘秘偶大师’完成对人类的操控，应该是几分钟到十来分钟，不过留给他自救的时间，其实还要更短，因为‘秘偶大师’操控的程度越深，目标就越没有反抗能力。”

    这是他含糊了具体的时间，故意解释给伊斯拉听的。

    毕竟在伊斯拉的位置，遭遇“秘偶大师”敌人的概率，说不上太大，但也绝对不小，要是因为自己给他一个“半个小时”的回答，导致他在面对敌人时应对错误，被变成了秘偶，那就不太好了。

    “这样啊。”

    伊斯拉点了点头，总算是对这个序列的敌人有了更为深刻的了解。

