    韩义先不想岳母再劳累说道：“妈，雨涵这里有我守着就可以了，有不明白的我会问护士，你们都赶紧回去休息吧，已经很晚了。华阳和浩博他们都困得不行了，赶紧带他们回家吧。”

    于慧茹说道：“让振华他们先带孩子回去，我得在这里看着，待会孩子哭了我怕你哄不了。”

    韩义先一听立马妥协了，他还真不知道怎么哄孩子，万一孩子哭个不停也影响媳妇休息啊。媳妇明显是累坏了，急需要好好休息。

    韩义先只得说道：“那就麻烦您了。”

    这样大家都各忙各的，很快病房里就安静了下来。何雨涵也在熟睡着。

    韩义先和岳母一边一个坐在病床上看着也睡得香甜的小家伙儿。

    小家伙睡着的时候还不时的动动嘴，真是太可爱了。看着儿子的小模样，韩义先的心都要化了。

    同时他也感到了身上深深的责任感，以后他也是有妻有子的人了，他得更加努力了。

    天快亮的时候孩子就哭了起来，这下韩义先和于慧茹都紧张了起来。

    于慧茹赶紧查看孩子，一看孩子排便了，赶紧给孩子换了干净的尿布。然后又给孩子喝了一些温水。

    韩义先全程都在岳母身边学习怎么照顾孩子，等媳妇出院回家做月子的时候他也好能上手帮助照顾孩子，让媳妇多休息。

    天大亮的时候孩子又哭了，于慧茹就给孩子冲了一瓶何雨涵早就准备好的奶粉。

    孩子一看就是饿了闭着眼睛使劲儿地吸着奶嘴儿，咕咚咕咚地喝着奶瓶里地牛奶。这会儿也没有功夫哭了。

    不过孩子刚才一哭何雨涵也被吵醒了，睡了一觉她也感觉好多了。

    韩义先第一时间就发现媳妇醒了，赶紧到何雨涵跟前问道：“雨涵，你醒了，感觉怎么样？”

    何雨涵回道：“睡一觉好多了。我想上厕所。”

    韩义先赶紧伺候媳妇方便。

    方便完韩义先给媳妇用热水洗了手，擦了脸，何雨涵才感觉舒服多了。

    她看着躺在旁边病床上的孩子说道：“我还没有仔细看过孩子呢，我想抱抱他。”

    于慧茹这会儿也给孩子喂完奶了然后就把孩子抱起来一会儿交给了女儿。

    何雨涵小心的接过儿子，仔细地端详着，今生的儿子遗传韩义先更多一些，虽然现在还没有张开，但是从整体来看模样肯定差不了。

    于慧茹见女儿这么仔细地看孩子以为是嫌孩子丑就笑道：“小孩子刚生出来都差不多，也比较难看，等过几天就能张开了，那时就好看了。”

    何雨涵笑道：“没张开也可以看出随着义哥多一些，将来肯定不难看。这小家伙儿长得这么壮实看来我之前没白加营养。”

    于慧茹笑道：“嗯，还是你的营养好，所以孩子才在你肚子里长得这么好。你看这小头发多黑呀。一般的孩子出生头发都是黄黄的。我外孙一出生就满头黑发。”

    这时温瑾瑜带着早饭来了，韩宵当然也来了医院，他得看看他的大孙子。这一晚上没见就有些想了，这种心情也是他以前没有体会过的。还真是像人们说的隔辈亲啊。

    温瑾瑜把早饭放在小桌上来到病床前看了看大孙子问道：“雨涵，感觉怎么样？没有什么不舒服吧？”

    何雨涵回道：“我现在好多了，再休息休息就好了。”

    温瑾瑜说道：“妈给你熬了鱼汤，还有粥。鱼汤下奶可快了，你多喝点儿。妈还给你煮了鸡蛋，你多吃点儿。

    孩子给我抱着，你赶紧吃饭。”

    说着把何雨涵怀里的孩子给接了过来。

    温瑾瑜也给于慧茹和韩义先带了早饭说道：“亲家母，我也给你和义先都带了早饭，你们快趁热吃，不然一会儿都凉了。”

    韩义先赶紧给岳母准备让岳母吃早饭。

    几个人吃早饭的功夫韩宵也美滋滋地看着媳妇抱着的大孙子。

    这时何承霖也来医院看外孙和女儿了。

    他和韩宵两个人凑着头看着吧唧小嘴睡得香甜的小家伙儿都咧着嘴直乐。

    韩宵看了半天孙子然后说道：“老何，我给孩子取了名字，叫韩旭睿怎么样？”

    何承霖听了点点头道：“嗯，不错，好名字。”

    温瑾瑜笑道：“为了给孙子取名字我们家老韩可没少费脑子，他取了好几个名字都拿不定主意用哪个，今儿才决定下来用这个名字。”

    韩宵和何承霖都是要去上班的，看了一会儿孩子嘱咐何雨涵好好养着就都离开医院去上班了。

    何雨涵喝了不少鱼汤和粥，鸡蛋也吃了几个，她也确实是饿了。

    下午的时候何雨涵就下奶了，孩子也吃上了母乳。

    这一切都很顺利，全家人都很高兴。

    孩子能吃母乳对孩子、大人都好。母乳有营养，孩子吃了有益于孩子的身体健康。大人也不用总是给孩子冲奶粉，既方便又不用花钱给孩子买奶粉。

    何雨涵在医院就住了三天观察着没什么事儿就出院回家了。

    因为何雨涵要做月子，天气还这么冷，还是睡在火炕上比较好，韩义先和温瑾瑜就在何雨涵出院之前把家里东屋给收拾好了，何雨涵出院韩义先三口就直接搬到了东屋住。

    东屋的火炕也大，有了孩子三个人住着也宽敞，不用怕晚上睡觉压着孩子。

    何雨涵被安置在了炕头，孩子紧挨着她，韩义先则睡在孩子的另一边。

    晚上休息的时候韩义先看着霸占了原本应该属于他的位置的儿子笑道：“这小子，一出生就霸占了我的位置，等他再长大一点，立马把他挪走。”

    何雨涵笑道：“瞧你那出息，还跟儿子吃上醋了，真是。”

    韩义先捍卫自己的地位说道：“谁也不能抢走我的位置，也就是他现在还太小，等他不用吃奶了就得把位置还我。”

    位置被霸占了他现在也只能先忍者，等儿子大一些了必须把位置给他让出来。

    不过韩义先一想如果以后再生孩子，他的位置还得被霸占就觉得心塞。

    何雨涵不理会这个跟孩子抢地盘的无良爸爸，给儿子换了湿尿布让儿子睡着舒服些。