    ;

    听到秦天有事相求，刀老头心念疾转，出声问道：“秦天小友有事便直说吧，若是我这把老骨头还能对付，一定不会推脱。．”

    点了点头，直言道：“是这样的，大家应该都知道我开了家公司，名为星球贸易集团，可是公司的摊子铺的越来越大，就有一些大小势力都给盯上了，其它的小虾米暂且不谈，只是有一个组织不得不铲除，那就是蝰蛇组织。”

    黑狼惊道：“蝰蛇组织？难道你有他们的情报？”

    秦天点头道：“确实有部分的情报，相信要不了多久，所有的情报都能弄到手，根据现如今的情报显示，对方有不少隐藏实力的高手，我的保镖怕是应付不来，还需要一些援手，实力强大的援手。”

    众人都不是傻子，当即就听出了话中的意味，刀老头尴尬道：“若是单独我们几个老家伙怕是帮不上太大的忙，当然，秦天小友有事相求，咱几把老骨头是不会推辞的，弄死几个蝰蛇组织的高手还不在话下。”

    明显能听出一丝自傲的杀气，当即笑道：“特级的肉类产品产能有限，不过这红盖百花酿确是有不少的，不知道大家能不能合作一番，我可以给贵宗派，又或是其它愿意出手的宗派提供这种美酒，大伙是否愿意再危难的时候帮衬一把？”

    “这…”

    直言不讳的抛出如此大的诱饵，还正让这几位老头有些不淡定了，权衡了利弊之后，刀老头爽朗一笑，缓声道：“秦天小友，你这说的好像是咱们在占你的便宜一般。这样吧，我可以做主答应这件事，不过这百花酿还是算价钱的好，最起码咱的宗派还是有一些名家的字画古玩，卖了也能换不少的钱银。”

    魏晓道：“这个好办，在商言商。市面上的黑盖百花酿没有这种功效，售价58888华夏币，这红盖的我也就不变价了，同样是这个价格，若是贵宗派消耗不完，也可以添些价格卖给其它的宗派，同时我也广邀天下的高手，若是他们愿在关键的时候帮衬一把，百花酿的事情都好谈。”

    算是将这件事情谈的差不多了。刀老头表示要回宗商议一番，在吃过午餐之后，就带着一帮人急匆匆的离开了这里，同时还带了一箱子的红盖百花酿，为的就是证明这件事并非虚言。

    送走了这帮高手之后，黑狼一直忍到现在才出声道：“秦天，你这就做的不仗义了，当初我可是求了你半天。可你就是不出售这种红盖百花酿，还说出产的太少。供应不起，现在怎么又说想要多少就有多少呢？”

    秦天尴尬的摸了摸鼻子，嘀咕道：“我又这样说过吗？呃，好吧，今天大家都很开心，好事当然人人有份了。红盖百花酿确实可以供应给华夏，暂定每个月200瓶吧，每瓶也和他们一样，58888华夏币，这优惠幅度大吧！”

    “每个月1000瓶。可好？”黑狼淡然道。

    “200瓶。”

    “900瓶。”

    “200瓶。”

    ……

    最后一番争执之后，黑狼最终还是要到了每月300瓶的份额，喜滋滋的将这件事汇报上去了。

    送走黑狼还没过1个小时，所长老头和部长，都由黑狼带来了，看他们那猴急的模样，就知道来意，果不其然，所长老头一开口，就在吐苦水拉委屈了。

    最后秦天有些无奈的说道：“好了，我算是怕了你们，这样吧，供应华夏每月的300瓶不变，同时额外给你们钱家30瓶的配额，再多可真就不够咱自己喝了。”

    所长老头和部长相视一眼，两人微微一笑，当即拿出了一台特制的笔记本，开始往秦天的账户里转账，当显示收到了330瓶的货款，秦天整个人都有些哭笑不得了。

    对着大块头吩咐道：“到地下室中取出33箱红盖百花酿过来。”

    大块头领命，不一会儿的功法，就将33箱子红盖百花酿给拿了上来，交给了所长等人，这才将事情圆满的解决掉了。

    领走时候，部长有些尴尬问道：“秦天，听说你手中的情报系统非常全面，不知道能不能合作一番，这是我第二次求你这件事了。”

    转而将目光看向了正在搬箱子的黑狼，当然明白是之前说出了那帮高手的隐蔽番号，这才引起了部长的顾虑，恐怕着合作只是占小部分，顾忌才占大部分。

    推脱道：“情报系统不在我的手中，我是替组织办事的，现在我可以承若，只要华夏不和我背后的组织闹翻，大家永远都是朋友，若是有什么重大的危害情报被收集道，我会第一时间通知你们去处理，保证不会藏私。”

    这话已经说的相当直白了，部长心念疾转，转而苦笑着点头，缓声道：“看样子只能这样了，咱可说好了，若是你有什么有关华夏安危的情报，必须要第一时间告诉我，这很重要，非常重要！！！”

    郑重的点头承诺，才将部长的顾虑给打消了大半，送走这几人之后，缓缓的叹了口气，默默的摇了摇头，脸上露出一抹无奈的笑容。

    这时候韩雪走了过来，轻柔的挽住了秦天的胳膊，柔声道：“天哥，是不是有什么烦恼的事情？说出来给我听听好吗？”

    下意识的看了一眼正在草坪上建造出的凉亭中看书的钱静，出声说道：“和华夏打交道，也不见得一些就如想像中的顺畅，古话说的好，伴君如伴虎，若是我没有这等实力，怕死连渣都被他们吃的不剩。”

    顿了顿，缓声问道：“雪儿，你说我要不要让钱静回家去呢？我可是真有些怕她了，现如今她就是不稳定的定时爆弹，没准哪天就要出问题的。”

    韩雪疑惑了起来，问道：“天哥，为什么你会这么说呢？”

    “很简单，因为大家隶属的阵营不一样，我代表了星球贸易集团，她代表的是华夏，说的难题一些，她的职责有一半是为了监视我，可是现在贸然的让她离开，又怕引起什么不必要的隔阂，所以我很犹豫。”秦天苦笑道。

    韩雪转而一想，心中已经明白了大概，调笑道：“那你为什么不说另一半是为了政.治.婚.姻呢？这点大家都心中清楚，钱家和华夏都想和你搭上这条关系，好像静妹妹就对你有意思，要不你就将她一起收了吧，我和妮妮并不介意的。”

    大囧道：“说什么呢？我有你们姐妹就很满足了，别逗我玩哈。”

    “我说的是实话，真没有逗你玩，不过咱可要事先说好，不能再有第四个了！好像天哥你以前就对静妹妹有意思，别不承认啊。”韩雪意味深长道，那目光中散发出的小星星，让秦天感觉到极为不适应。

    尴尬了好几秒的时间，知道这样下去会更无地自容，就想到了开溜的神技能，哈哈笑道：“雪儿，你越来越喜欢开玩笑了，哎呀，我怎么忘了一件重要的事情呢！不行，现在不能再耽搁了，我要去忙了！”

    说着就疾步走进了地下室中，完美的实行了这次的开溜计划。

    韩雪微微的摇头苦笑，目光看向不远处的钱静，心中五味颇杂，最后还是一咬银牙，深深的呼了口气，缓步走了过去，小声的跟着钱静聊起了一些女孩子家家的事情…

    来到地下室中，秦天的思绪也有些乱，好像现如今的感情生活有些乱了，当初意外情况下认识了韩雪，还莫名其妙的将她给办了，后来到了血三角，又是在醉酒情况下将妮妮也给办了，最要命的还是胸口的寄生细胞的难题没解决掉。

    经历了上次的任务，被迫使用了激发潜能的特殊药剂，使得寄生细胞爆发时间缩短了一半左右，换句花来说，若是在这不到5年的时间内找不到完全根治的办法，那就只有撒手人寰了，对于哈迪斯教授所说的5成把握根治，还是心中有个疙瘩。

    秦天虽然不怕死，但不敢那命去博，显然的责任越来越大，说句浅显点的话语，就是自己这条命已经不属于自己，而是属于身边人的，若是真的出什么意外，身边人将要面对的危险后果，可以说是不堪设想！

    现如今的秦天，就是处于一种自己把自己绕近死巷子的状态，知道有危险，却不得不冒险做任务，以求换取高级细胞进化液，从而拜托现如今的窘境。

    只是这任务奖励也太随机了一些，真不知道什么时候才能获得！

    若在别人的眼中，其实秦天已经做的够好了，能在不到1年的时间中，成为地球的巅峰存在，虽然坎坷不断，但是完成了很多人一辈子都无法完成的事情，从获得位面交易的崛起至今，将太多的不可能变为了可能。

    如此傲人的成就绝对可以笑傲整个世界，奈何很多时候，秦天对自己的要求太高了一些，心总是太急了，所以才会不满现如今的成果，想要做的更好。

    ……

    将心情平伏完成，刚刚准备离开地下室，位面交易器闪动了，眨呀一看呼叫的信息，秦天整个人都不淡定了！狂喜的感觉爆棚而出！

    ……(未完待续。。)