    丑时，花果山内夜深人静，小猴们睡得正熟。

    那位年迈的通背猿猴睁开双眸，爬了起来，蹑手蹑脚得离开水帘洞，时不时回头侦察，极为谨慎。

    李言注意这老猴许久了，他倒想知道对方有什么阴谋。

    他当即使用系统奖励的隐匿之法，将自己的气息隐藏。

    这套隐匿之法，就连玉皇大帝都没能看穿，想必足以隔绝准圣级的探查。

    李言跟了上去，躲在一棵巨树背后。

    “这般鬼鬼祟祟，定不安好心。”李言目光凝重，他现在与孙悟空共享了系统，两人立场一致。

    无论对方想谋害谁，李言都不能让他得逞。

    老猴再次回头，目光扫视着周围的环境，用神识探查没有异样后，这才放下心来。

    “现身吧。”老猴雄浑的声音传来。

    随后，一位身着白衣的女子悄然出现，她面貌绝美无比，但却让人生不起邪念。

    她手持杨柳玉净瓶，周身闪耀着佛光，不是观世音又是何人？

    李言心头一惊，他怎么也没想到观世音这种大人物会在此地出现。

    并且刚才老猴的语气并不算恭敬，反而像是与平辈交谈一般。

    “果然，这老猴的身份不一般。”李言微微紧张，但还是竭力控制好自己的呼吸。

    观世音开口道：“唤我来何事？”

    老猴道：“今天有两位独角鬼王上门拜访，唆使孙悟空自封齐天大圣。”

    观世音点点头，孙悟空是西游量劫的开启之人，事关重大，她问道：“如何？他可曾答应？”

    以孙悟空的性格，十有八九会自封齐天大圣，这样一来，天庭就能出手，将猴子一步步坑进大闹天宫的陷阱当中。

    随后如来就能涉足，继而将孙悟空镇压，从而彻底开展西游计划。

    老猴叹息道：“令人奇怪的是，孙悟空并未答应，相反还出手教训了那两位独角鬼王，但被对方逃走。”

    “事出反常，我担心西游量劫有变，所以召你前来商议。”

    观世音微微沉吟，难道真的有圣人级别的存在干扰西游量劫不成？

    “你有什么主意？”观世音问道。

    老猴点点头，他此次召观音前来，心中已有计划。

    “孙悟空在天庭表现良好，因此天庭并没有理由镇压孙悟空，而这独角鬼王，应该就是玉帝派下来的，只要孙悟空答应自封齐天大圣，那天庭就能出师有名。”

    “但孙悟空却拒绝成为齐天大圣，这让西游量劫难以进行下去，因此我有一策。”

    观世音挑眉道：“请讲。”

    老猴道：“天庭没有理由出手，但东海龙宫却有。”

    “孙悟空抢夺了定海神针，因此东海龙宫可以用拿回定海神针的名头进攻花果山。”

    观世音笑道：“龙族已非当年，龙凤量劫过去后，龙族势微，甚至天庭的神仙，下界的大妖都经常食用龙肝，曾经霸主，已经沦为餐桌的食物。”

    “凭东海龙宫之力，恐怕奈何不了孙悟空。”

    老猴道：“慈航道人，你可给东海龙宫下一道旨意，给他们个能暂时困住孙悟空的法宝。”

    “到时我会演一场戏，假装死在东海龙宫之手。”

    “我在花果山呆了这么多年，在猴群当中颇有威信，孙悟空也视我为长辈，假如我死在东海龙宫之手，你觉得孙悟空会如何？”

    观世音闻言，豁然开朗道：“原来如此，既然不能大闹天宫，也大闹东海龙宫也不失为下策。”

    此时躲在树后的李言感到心惊，想不到这两人竟然这般阴险。

    孙悟空自幼在花果山长大，自然最信任同类。

    正如老猴所说，孙悟空视他为亲人，长辈，若老猴陨落在东海龙宫手上，那孙悟空必定震怒。

    计划达成，观世音就要离开，临走之时，她回过头道：“现在已经没有慈航道人，只有南海观世音。”

    说罢，老猴也重新回到水帘洞，若无其事得睡在地上。

    李言深呼口气，幸好他足够警惕，否则让孙悟空中套，被如来封印五百年的话，那自己的修为也将五百年不得精进。

    系统共享，有利有弊。

    “不行，在我成为圣人之前，孙悟空决不能有事。”李言通过暗道，回到密室当中。

    此时孙悟空刚刚觉醒破妄金瞳，修为也有所增加。

    “对了，忘记给小杂役送吃食了。”猴子拍了拍脑门，随后采摘了些脆甜李子，龙眼，香蕉，蜜桃等。

    他偷听李言的心声，本就不光彩，心里有些惭愧，因此格外照顾李言。

    孙悟空来到密室门口，就见到李言在那里犹豫纠结。

    【我就这样告诉猴子，说花果山内的老通背猿猴实际上是卧底，他与观世音合谋，不日东海龙宫将会率大军来袭，而这老猴子将会假装死在东海龙宫手上，借此激怒孙悟空，让他做出大闹龙宫的傻事，从而开启西游量劫。】

    【可是……孙悟空会相信我么？毕竟我只是御马监的杂役，而老猴是和孙悟空朝夕相处的人。】

    【万一孙悟空不相信我，认为我在挑拨离间该怎么办？】

    李言紧皱眉头，在密室里来回走动，想着应该如何提示孙悟空。

    孙悟空此时就处于密室门口，恰好听见了对方的心声。

    他也感到难以置信，老通背猿猴知识广博，在猴群中如同家长一般，孙悟空对他也极其信赖。

    “他老人家是卧底？”孙悟空眼珠子转动，失声道。

    如果李言当面和自己这样说，孙悟空确实会有所怀疑，但是心声是不会骗人的。

    孙悟空佯装不知，随后进入到密室，将水果，酒肉放在石台上。

    李言终于下定决心，按照刚才的心声如数将事情告知了孙悟空。

    “不管你信不信我，但你一定要留个心眼，知道了吗？”李言语气严肃道。

    猴子点了点头，随后摆摆手，离开了密室。

    “知道了。”

    孙悟空回到自己的房间，眸子逐渐凝重，有些难以接受这些事实。

    谁能接受自己最亲近，信任的人，目的是要害自己呢？

