    

    第856章雪圣山

    而此刻的古玄尘也的确找到了些当初那道虚影的感觉！

    眼到，意到，剑到！

    虽然这是武者之初便能做到的，也要求做到的，但那个时候的对手是武者！

    无上神界，大家驾驭的都是天道力！

    手段太多，尤其是像雪猿更以灵活著称，要做到这点，那需要对天道力妙至巅峰的掌控，同时也需要对对方天道力波动入微至极的感应，还有心剑合一的造诣！

    虽然其他人眼里，古玄尘这样已经相当厉害，但古玄尘仍然不满足！

    他知道，自己这是对付雪猿，所以由刃有余，若是对手换着聂封修，自己虽然依然能够取胜，但绝对做不到虚影那般洒脱。

    知道自己还有提升的空间，古玄尘出剑也变得更加专注起来！

    不过，雪猿虽然凶狠，但又发傻！

    当他们发现人类出现强大的存在，他们连三丈之内都无法靠近，谁还再冲上去？

    一时之间，在阵阵怪吼声中，有种树倒猢狲散的味道，纷纷四散而去。

    正领悟在兴头上的古玄尘，哪里舍得让他们就这么跑了？

    心神一动之间，站在原地的古玄尘动了！

    天道力运转之中，古玄尘突然幻化着诸多分身，每一道分身都有如实体一般，刺向不同的雪猿！

    感受到危险降临的雪猿，声声怪叫中将自身速度催动到极限，只是他们曾经引以为傲的身法，在古玄尘的剑影下却无所遁形！

    当万千身影瞬间合而为一，古玄尘继续站在原地的时候，那些四散的雪猿纷纷倒在积雪之上！

    无数的殷红为这片雪白的世界，点缀上朵朵梅花。

    陆天池等人大张着嘴，久久不能合上！

    虽然他们已经知道古玄尘很强，但仍然没有想到古玄尘会强到这般地步！

    分别逃向不同方向的数十只雪猿，连惨叫都来不及发出一声，便死着一地！

    但就在众人震惊时，古玄尘脚下一个踉跄，连忙以长剑支城才稳住身影！

    “前辈……前辈……”

    看着这一幕，陆天池等人立刻围了上来，只是眼中皆是茫然！

    古玄尘也是一脸的苦涩！

    刚才那一击，完全是因为自己对剑道的领悟到了某种极致，不由自主的施展出来！

    只是那炫丽的一击也抽空了他身体的力量，使得他现在连站稳都有些困难！

    偏偏，此刻陆天池他们还一个个带着疑惑的眼神！

    其实以陆天池他们的眼力，又哪里看不出古玄尘似乎是脱力的表现！

    但他们不明白是，那般强度的攻击，就连他们来完成都没问题，像古玄尘这样的前辈高人又怎么可能会脱力呢？

    “不要多问，暗处有人观察，我们先离开这里！”突然，古玄尘眼珠一动说道！

    暗处有人？

    众人神情一紧，随即一个个将自己的感知力释放出去，但却根本没有感应到半点有其他人存在的气息！

    而也正因如此，众人神情更加凝重起来。

    以他们的境界都感应不到对方的存了，足见对方实力的强大。

    陆天池也向着古玄尘暗暗点头，“前辈，我明白了，我们马上走！”

    陆天池明白，隐藏在暗处之人实力肯定非凡，所以前辈才故作脱力的模样，迷惑对方！

    此刻陆天池也暗暗震惊着，以前辈这么强的实力，居然在地心中也活得这么小心，只怕这地心真正的危险，比自己想象的更恐怖！

    众人前行，连以上雪猿的尸体都来不及处理！

    甚至陆天池和汪毅还一左一右的扶着古玄尘，保持着他脱力的模样！

    不过已经悄悄服下一颗恢复力量的丹药的古玄尘，力量也在这般奔行中不断恢复！

    “好了，没有跟来了！”半天之后，力量彻底恢复的古玄尘这才开口说道。

    “前辈，刚才那到底是个怎样的存在，居然连您……”松了一口气的陆天池终于开口了！

    顿时天鼎门众人也一下子来了精神！

    毕竟如今的古玄尘在他们心里已经是神一般的存在，可是连古玄尘都还要这么小心，地心真有那么恐怖的存在吗？

    “那小家伙有些实力，虽然我不惧他，但他若是执意要杀你们，我也不可能护得住你们所有人的周全！”古玄尘微微点头说道！

    其实这也是刚才古玄尘准备找的借口！

    只是没想到陆天池他们当时根本没给自己开口的机会，主动就拉着自己跑了开来！

    “哦……”

    古玄尘这样一说，他们顿时也觉得合理起来！

    毕竟古玄尘已经那么强了，若是再有比他厉害的人物，那得强到什么程度！

    至于古玄尘说对方有能杀他们的实力，他们到没有真正放在心上！

    毕竟放眼南域，有实力杀他们的人多着去了，难道他们就不用出门了？

    如今有着古玄尘这样的靠山，他们会在乎这些？

    不过想到以古玄尘的实力，居然还为了他们的安全，做出这样的举动，一个个心中也是感动无比！

    “前辈，都是我们让你受委屈了！”众人一脸诚挚地说道。

    “你们才是天鼎门的未来，保护你们也是应该的！”古玄尘微微一笑说道。

    “前辈，我们一定会努力提升实力的！”古玄尘的话，顿时给众人一种打了鸡血的感觉！

    接下来，古玄尘行动自如了，大家速度到也更快了！

    沿途虽然也还会遇到一些神兽，但有了前车之鉴，古玄尘也知道，现在修炼，风险太大，毕竟自己的身份若是暴露，真要对付这么多人，若是他们完全以境界压制，自己也未必有太大的优势！

    如此一来，古玄尘到也不再出手，而陆天池等人则以为这是古玄尘对他们的考验！

    虽然偶尔有人受伤，但一个个也是拼着全力的在古玄尘面前表现！

    当然，凭着在星辰天机图中得到的传承，古玄尘也是时不时指点几句，这也令他们个个有所提升，从而变得斗志十足！

    当然，一路上自然也能遇到一些不错的资源，这些陆天池等人自然是聪明的拿来孝敬古玄尘了！

    在他们眼里，古玄尘才是他们进入地心后，得到的最大宝藏！

    数日的赶路后，远方的地方线上终于出现一处凸起！

    随着不断靠近，一座高耸入天的雪山出现在众人眼前！

    “这……这就是雪圣山？”

