    “莫总，没想到您竟然看得这么远。”

    说到粮食安全，两人都是不由得喊了一声惭愧。

    只是虽然惭愧，但两人也没有打了鸡血一样的说，莫总，您说得好，我与你一起干吧。

    在养猪这一块摸爬滚打了这么久，他们可是十分的清楚养猪的风险。

    “莫总，您说的不错，生猪安全问题国家一直也很重视。只是我国人口众多，我们的养猪水平也一直无法跟上其他国家。国外可以将每斤的猪肉降到6块钱以下，甚至还有利润，而我们平均价格却是10块。如此巨大的差距，我们也只能通过大量的进口。”

    “是呀，莫总，再说这养猪。相信莫总也知道我们生猪行业有一个叫做猪周期，猪周期一来，整个行业不知道有多少养猪基地亏损，进而倒闭。”

    这里所谓的猪周期指的是一种经济现象。

    当猪肉涨价的时候，母猪的出栏量就会大增，进而生猪供应量增加。而生猪供应量一但大幅度的增加，接着就出现肉价下跌。肉价一但下跌，便会淘汰大量母猪，随即生猪供应减少，再之后肉价又会上涨……如此周而复始，不断的出现。

    很多养猪基地包括养猪的农户因为无法判断市场的供应，一时盲目养猪，最终倒至整个市场赚的时候便大赚，亏的时候便亏得血本无归。

    两人虽然知莫白的志向无比的高远，但是，志向再高，也得看清现实。

    是以，两人仍是不断的劝起莫白。

    不过，莫白却是摇头。

    在发出养猪招聘之前，他便考虑过这个问题。对于两位的劝说，莫白说道：“国内猪肉价格过高，在于我们的养殖技术相对较低，只要推行智能化养殖，相信这个成本便会降下来。一但我们养猪的成本降下来了，到时候自然不需要进口大量的国外猪肉。”

    “至于猪周期，很多厂商之所以仍然会陷入猪周期的被动，完全是他们占领市场不够。无法了解整个市场的供需关系，只要我们大幅度占领了市场。那么，猪周期对于我们的影响便可以忽略不计。”

    不过，莫白的这个解释仍然没能说服两位，陈森想了想，便说道：“莫总您提到的解决方案虽然看起来可行。但是，如您所说，我国生猪市场规模实在是太大太大了，别说是占领一定的市场了，哪怕1%的市场份额，我们也未必能占据。”

    “这可不一定，两位是不相信我的实力？”

    “当然，如果莫总您不惜一切代价，甚至将梦想公司的现金流也砸到这里，那当我们没说。”

    只是，虽然说是这么说。

    但哪怕就是莫白不惜一切代价砸钱进入这个市场，陈森与陆不轩仍不看好。

    要知道，这样的砸钱，可是要最少千亿人民币以上，甚至还不够。

    砸这么多钱，就为了养猪？

    就算志向远大，但所产生的利润实在是太低。

    有这么多钱，拿去发展其他，对于国家的帮助将会更大。这也是为什么华国明知道国内大量进口猪肉，但暂时却并没有这么下大力气扶植国内生猪行业的原因。不是他们不想扶，而是用这么多钱却没能够产生应有的价值。现在国家还有很多的地方需要投资，需要发展。生猪虽然存在粮食安全情况之下，但只要抓住供应端，暂时也不会出现太大的危机。

    “呵呵，我可没想拿几千亿人民币去砸这个市场。”

    莫白笑着摇摇头。

    拿几千亿去养猪，莫白秀逗了。

    再说，梦想公司还得留一大部分现金流应对国际风险呢。

    毕竟，做为全球性的超级巨头，若是没有一定的现金储备，一但被有些国家针对，那可不妙。

    “看来莫总您想得很清楚呀。”

    见莫白并不是头脑一热就要砸砸这个市场，两位松了一口气。只是，莫白却又继续说道：“我觉得生猪行业没有我们想象当中那么复杂，他也并不需要几千亿的资金。”

    “莫总，去年我们生猪出栏量达到7亿头，基本上相当于我们每个人吃了半头猪。要想养殖这么多的生猪，没个几千亿投入，绝对不可能。”

    “不，我没说我自己养。”

    “不自己养，那谁养？”

    “让农户帮我们养。”

    “农户帮我们养？”

    两人有一些不懂了。

    “莫总，您这是什么意思？”

    “其实也简单。”

    想了想，莫白说道：“我们华国人口众多，面对着14亿的人口，如果光靠我们一家公司去养这一些生猪，真的没个几千亿人民币的投入是不行的。所以，我们也看到了国内各大生猪养殖基地虽然看起来规模很大，但市场占有度也有限。不过，如果我们将全国各地大量的农户联合起来，那么，我们便可以一跃控制国内一半以上的生猪市场。”

    “控制国内一半的生猪市场，这怎么说？”

    两人还是不解。

    莫白倒没有不耐烦，继续解释：“陈总，您对农户养猪模式了解吧。”

    “了解一些。”

    “那你说说我们国内农户是怎么养猪的？”

    “这个比较简单，我们的农户养猪模式其实与大型养殖基地养猪的模式差不多。不过，一个更为的先进一些，另一个就是小作坊式，一般是随便建一些猪舍，然后再购买猪苗，也有的自己会养殖母猪。行情好的时候能够赚一些，行情一不好，碰上猪肉供大于求，那便会巨亏。”

    “这就对了。一但遇上猪周期，猪肉价格猛跌，别说是一般的养猪基地顶不住，这一些农户也顶不住。但如果让这一些农户给我们养猪，那就不一样了。”

    “怎么个不一样法？”

    “比如，我现在开一家大型养猪基地。但我这个基地不养生猪，只养母猪。”

    “就是只卖猪苗？”

    “也可以这么说。我们将母猪生养的大量猪苗分给我们的农户养，等农户养大，我们再按一定的价格将他收回来。”

    “等等……”

    莫白说到一半，陈森突然一愣。

    他好像被莫白这句话给刺激到什么：“莫总，您是说将猪苗分给农户，不是卖给农户？”

    “不，不是卖。”

    莫白摇头：“传统的模式是养猪基地将猪苗卖给农户，虽然这个模式看起来也行。但是，购买猪苗便是一个巨大的成本。行情好的时候还行，一但行情不好，那不得亏死。可是，如果我们将猪苗不卖给他们，而是拿给他们，让他们帮我们养，那么，他们就不需要承担风险。”

    “可是，莫总，不卖给他们，那您的养殖基地怎么赚钱呀？”

    一边的陆不轩着急的也问道。

    “我不是说了嘛，等农户将猪苗养大了之后，我们再收回来卖不就是了。”

    “可还有一个问题，如果将生猪收回来了，农户怎么赚钱，他不可能免费帮我们养吧？”

    “这就更简单了。只要我们在收回来的时候给农户一笔养猪费，这个养猪费用就论斤给。猪苗拿给农户的时候是50斤，他们养到了200斤，那就算150斤的养猪费用。再乘以他们养了多少头猪，他们不就有钱赚了吗？”

    这便是前世温氏养猪与正邦集团雄霸整个中国养猪市场的无敌模式。

    也正是凭着这一个模式，哪怕中国就是有14亿人口，我们的生猪也能自给自足。

    一翻解释，两人的脑子轰的一声，一下子炸开来了。

    “农户领养猪苗，只养不卖。”

    “商家生产猪苗，只卖不养。”

    “我的天，竟然还有这种模式。”

    嘴角里喃喃自语。

    如果是这样的话，通过这种模式，商家并不需要用太大的资金便可以占领大半市场，进而在占领市场之后便有了绝对抵制市场风险的能力。同时，对于农户来说，因为有一笔养猪费用，未来猪肉是涨是跌，关他们屁事，也不再需要承担市场风险。

    这不仅保证了国内生猪的食用安全，也增加了商家与农户的盈利，同时也降低了国内进口。

    这哪里是什么双赢，这是三赢，不对，简直是四赢呀。