
　　第619章

　　“林炎？哪个林炎？”

　　沈梦灵微微一怔，觉得这个名字莫名熟悉。

　　主要是她很少叫林炎的名字，都是叫废物，窝囊废。

　　闫立峰道：“总不能是幕妍的前夫吧？”

　　沈梦灵这才想起来，柳幕妍刚刚离婚的老公，那个废物，就是叫林炎，她不屑的冷哼：“怎么可能是那个废物？要真是他，我把我这鞋子吃了......秋水，卖什么关子，快说清楚。”

　　闫秋水道：“你先把鞋子吃了吧！”

　　沈梦灵气道：“我是说，如果......啊，你的意思，真是那个林废物，他是你们倾城会所的老板？可是，这怎么可能呢？”

　　闫秋水冷哼道：“事实摆在眼前，还有比这更夸张的呢，保证你听了怀疑人生。”

　　然后，她就把下午发生的事情，说了一遍。

　　倾城总裁，红颜老板，万里马爷对他恭恭敬敬，官方队长对他客客气气，还有那恐怖的身手......每一样，都听得沈梦灵和闫立峰心惊肉跳，仿佛在听天方夜谭。23sK.com

　　“秋水，你确定说的是林炎？”沈梦灵感觉说的这个人，和印象中的林炎，根本对不上号。

　　“当然确定，我本来还骂了他，被经理打了一巴掌呢，妈，我决定了，要把他追到手。”

　　闫秋水的表态，让沈梦灵夫妻，目瞪口呆。

　　闫立峰当场反对：“他是柳幕妍的老公，刚刚才离婚，你去介入，算个什么事？”

　　沈梦灵却拍了一下他的大腿：“这有什么？如果林炎真是秋水说的那样，追他又怎么了？男未娶，女未嫁，正好合适......你说他这么大来头，我姐怎么会不知道？他藏这么深做什么？”

　　闫立峰哼道：“肯定啊，你姐骂得他太狠了，他心里气不过，才不告诉她！”

　　沈梦灵一想，深以为然，道：“这神经病，好好一个金龟婿，硬是被她给赶走了，正好，秋水你不比柳幕妍差，妈支持你，追他，去勾他，等做了我女婿，那我们家就发了！！”

　　闫秋水道：“你可千万不能透露出去，特别是大姨那边，林炎说，要是我透露，就让万里马爷把我们一家都去沉江，我今天亲眼看到，几个混混被拖出去沉了。”

　　沈梦灵夫妇：“......”

　　随后，沈梦灵道：“你当我傻，才不会说出去，你大姨那势利眼，要是知道了，肯定让柳幕妍重新扑上去，等他做了我的女婿，再说不迟，秋水，你可要加油，现在正是林炎离婚的阵痛期，最容易拿下，不要错失良机。”

　　......

　　就在沈梦灵一家谋划怎么勾搭林炎的时候，林炎正和柳幕妍在电影院看电影。

　　是个冷门爱情剧。

　　看的人寥寥无几，加上他们总共六个人，全是情侣。

　　真正看电影的几乎没有，一对正窝在座位上，忘情接吻；还有一对更夸张，坐在最角落里，已经情难自禁，战上了；那压抑不住发出来的声音，听得柳幕妍脸红发烧......偏偏林炎也不老实，害她浑身悸动，电影在放什么，一点都没看进去。

　　她“霍”的站起来。

　　林炎以为她生气了，忙拉住她：“老婆，你干嘛？”

　　柳幕妍小声道：“看你急的，电影一点都没看进去，回家。”

　　林炎就郁闷了：“还早呢，这么早回去做什么？”

　　“笨蛋，回你家。”

　　“......”

　　林炎顿时一喜。

　　但很快清醒过来，红叶山庄里面，花舞和叶萌萌在家呢，他之前和马八才见面聊了一阵，双方分头出发，然后在目的地汇合，花舞跟着林炎一起走。

　　这个时候回家里，哪里还能成事？

　　打起来才是真的。

　　他当即道：“去酒店。”

　　柳幕妍美眸一瞪：“是不是你家金屋藏娇，不方便啊？”

　　“不......不是！”

　　林炎连忙开动脑筋，“老婆，我们为什么假离婚，你还记得吧？因为我身边一直有人盯着，红叶山庄是重点区域，那些人防不胜防......走走走，这里不方便，先到酒店再说，把口罩和帽子戴上。”

　　柳幕妍被他弄得紧张不已。

　　随后，两人到了盛世芳华大酒店。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第619章免费阅读。https://xs.23sk.com 