    拴天链万道锁链从虚空垂下，将花千骨，白子画包围在万米之内，万道锁链飞速旋转，向中间靠拢。所过之处山峰化粉，大地化深渊，天地万物在其下犹如面粉铸成一般，不堪一击。

    白子画立在拴天链之中，冷峻的看着链幕，说道：“一会我打开一个缝隙，你先出去！”

    花千骨紧张的连连点头。

    白子画手一指念道：“运剑成盾！”

    仙剑瞬间变大，数十米的巨剑当啷一声斩在拴天链上，火花四溅。白子画一皱眉，手作剑指，连连滑动，剑随手动，一路火花带闪电，剑影重重。白子画缓缓收回手指，仙剑也缓缓飞回，落在自己身旁，插在大地上。

    外面单春秋哈哈大笑道：“白子画没用的，你是逃不出拴天链的。”

    白子画哼了一声说道：“我能不能逃出去，不是你需要操心的。”

    时间一分一秒的过去，花千骨依偎在白子画身边，嘴角扯出一抹微笑。

    白子画一愣，问道：“你笑什么？”

    花千骨笑道：“就这样和上仙死在一起也不错啊！”

    白子画看着眼前的拴天链说道：“我们不会死的。”

    袖子下面的手中缓缓浮现一座袖珍长琴，琴身被一条金色的流光锁链环绕。

    还没等白子画动作，花千骨伸手朝拴天链摸去笑道：“看着很漂亮啊！反正就要死了，让我摸摸它。”

    白子画惊叫道：“不要！”

    花千骨手摸到拴天链上，想象中血肉横飞的场景并没有出现，反而触摸的地方出现一个大洞。白子画当机立断，手中流光琴消失无踪，在花千骨腰间一抱，瞬间飞了出去。

    外面单春秋惊叫道：“怎么可能？”

    白子画将花千骨一放，仙剑浮现朝单春秋杀去，一剑挥出风云变色，短短几招之间，单春秋就身受重伤，无力的捂着胸口躺在地上，大口的喷着鲜血。

    手机面前的观众都纷纷叫道，一个个眉飞色舞，就是这样除魔卫道。

    昆仑后山，天玄无力的闭上眼睛自语道：“来了！”

    就在白子画打算杀掉单春秋的时候，“唳！”一声铿锵的鸣叫之声，天边一只双头火凤飞来，凤凰之上一个长发披肩，俊美无双之人轻摇着一柄五彩羽扇。

    白子画抬头看天，满脸的凝重。

    十米高空凭空出现一个白玉王座，俊美之人身影一闪出现在白玉王座之上，侧身坐下轻笑道：“白子画，好久不见。”

    白子画抬头看着青年，凝重道：“杀阡陌！”

    杀阡陌笑道：“真是没有想到你也有大开杀戒的一天。”

    白子画沉声说道：“他们杀了白眉道长！灭了蜀山满门，死不足惜。”

    杀阡陌目光一凝，摇扇子的手也停了下来，低头看着单春秋说道：“他说的是真的？”

    单春秋抬头慌乱道：“圣君…”

    杀阡陌眼光一冷，扇子一挥，五彩神光涌动，单春秋惨叫一声，轰隆一声撞进远处高山之中。杀阡陌手一招，单春秋又从乱石堆里飞出，重重的摔在地上，不停的咳血。

    单春秋紧张辩解道：“圣君，杀白眉道长的是云翳，不是我杀的。”

    杀阡陌盯着白子画说道：“白子画，我今天把拴天链交给你，这笔账，我们就一笔勾销。”

    白子画说道：“蜀山上百人的性命，就这样算了？”

    杀阡陌幽幽说道：“那你想怎么样？”

    白子画说道：“把单春秋和云翳给我交出来。”

    杀阡陌缓缓说道：“云翳爱怎么样我不管，但单春秋的命是我的，除了我任何人都别想动他。”

    下面，单春秋抬头感动的看着杀阡陌。

    杀阡陌手中扇子一挥，所有七杀派弟子周身全都是五行暴动，五行如刀，霎时间血肉横飞。

    白子画情不自禁上前一步，惊道：“你！”

    杀阡陌轻摇扇子说道：“这样可够了吗？”

    白子画怒道：“你手下弟子在你心里就那么死不足惜吗？”

    杀阡陌扇子轻摇说道：“我的事情，不用你管！把拴天链还给他~”

    单春秋说道：“圣君，这…”

    杀阡陌一皱眉：“嗯！”

    单春秋愤愤的把拴天链扔给白子画。

    双头凤凰从天而降，杀阡陌身影一闪出现在凤凰之上。“唳！”凤凰一振翅，瞬息消失在天边。

    ……

    画面在花千骨的一声：“我一定会考进昆仑！”之中结束，第一集完！

    一间闺房里面，一个长相清秀的小姑娘满脸桃心道：“杀阡陌真是太帅了！”

    一间房间里面，一个少妇摇着扇子笑道：“杀阡陌真漂亮啊！”

    旁边一个青年不满道：“你乱想什么呢？”

    少妇笑道：“没乱想啊！”

    青年眼睛一转说道：“有没有乱想，我试试就知道了。”立即朝少妇扑去。

    少妇笑着嗔怪道：“哎呀！这是白天呢！”

    青年心急道：“白天有什么关系？！”

    一阵少儿不宜的声音。

    程夫人在花园里笑道：“一个男人长得比一个女的还要漂亮！”

    旁边程咬金咬着树枝，大大咧咧说道：“就是一个小白脸，老程我这样的才是真爷们。”

    程夫人翻了一个白眼。

    酒楼里面，一群人议论纷纷，都是议论杀阡陌的。

    一个十几岁的少年满脸崇拜道：“杀阡陌可真霸气啊！”

    旁边一个小伙伴也连连点头说道：“没错！没错！乘凤凰前来，高坐王座，俯视众生，太霸道了。”

    旁边一个小女孩满脸孺慕道：“好想见见杀阡陌啊！”

    一个老者笑呵呵道：“这杀阡陌也不是什么坏人，为了白眉道长动怒。”

    老者旁边一个中年人摇头说道：“这就叫着黄袍加身吧！身居此位，不想做的事情，属下逼着你去做。”

    老者脸色一变道：“慎言！”

    中年人顿时脸色就白了，警惕的看了一眼旁边，钻进人群消失无踪。

    昆仑，一群弟子围在一起，一个弟子诡异道：“这个是天玄师兄吧！”

    旁边一个弟子说道：“没错，是天玄师兄！”一群人彼此对视，憋着笑意。

    一个花园里面，一个女弟子惊叹道：“没想到天玄师兄打扮起来这么漂亮。”

    旁边一个美貌女子憋笑道：“我要去找天玄谈谈！”

    一个女弟子眼睛一亮叫道：“百花师姐，您把杀阡陌带来好吧？”

    白花笑道：“放心吧！交给我了。”

    一座宫殿里面，一个老道士哈哈大笑道：“没想到小天玄打扮起来这么漂亮，以后就叫他这样打扮了。”