    “小伙子，这可不兴买啊。”

    旁边正在选注的跨栏背心大叔，好心提醒：“如果不关注足球，你就随便买一注乐乐得了。彩票这玩意，买的哪有卖的精！”

    路满面带微笑：“谢谢大叔提醒了，我也看球的，就想试试这个组合。”

    背心大叔是个老球迷：“我给你说道说道，世界杯哪年没个黑马的？你瞅刚刚那个小伙子，他要是真选了十只强队，五千张彩票，万一任何一个弱队爆冷杀进前四，他一万块钱就全打水漂了。”

    “90年爱尔兰喀麦隆进8强，94年保加利亚和98年克罗地亚进4强，足球爆冷可太正常了。”

    “是啊是啊。”

    背心大叔的资深发言，引来其他围观群众的附和。

    “远的不说，近的02年世界杯，美国和塞内加尔都进了八强。”

    “塞内加尔，我都不知道地图上它在哪儿。”

    “韩国和土耳其那年都进了4强，这谁能想到？”

    “韩国不算，它也配？特么的吹黑哨死全家。”

    “小伙子，你听我的，法国夺冠，后面你就跟荷兰乌克兰德国。”

    …………

    路人好心好意帮忙分析，不过路满可万万不会听他们的。

    多买几百注虽说是稳赚，但路满不需要靠彩票发财，只是解决下家里的燃眉之急。

    一下子中个几百注复式的千万大奖，也免不了媒体盯梢曝光，和家人更无法解释。

    千万而已，重生的优势能让他在未来积累出不菲的财富，他可以真心说句某首富的名言：“我对钱没有兴趣，我从来没有碰过钱”。

    这49注预计能有个税后两百万的收益，路满一想到这儿，斜眼看了看老顽顾为体育公益作捐献的海报。

    “老板，麻烦照我选的打一下吧。”路满递给他一百块。

    店主见他年轻，也奉劝一句：“小伙子，父母赚点钱不容易，你身份证带了吗？成年了没有？”

    “上个月过的18周岁生日。”

    路满的名字来源于夏季的小满节气。1988年5月21日出生，当天恰好是小满。

    所以家里人，包括没大没小的妹妹，都叫他“小满”。

    巧的是，路小霜是1990年10月24日出生——对的，她的名字是对应秋天的霜降节气。

    路满手指指向老顽顾的海报：“平原集团的董事长顾总，老板你认识吧？”

    “我认识他，他不认识我呀。”彩票店老板肃然起敬，“他是你家的什么长辈？”

    路满正色说道：“我是他家姑爷。”

    “哈哈哈！”店主接过钱，只当他是开玩笑，“我给你把彩票打了。小伙子，你保持这种能吹能来事儿的范儿，就是去八里湾摆两天的摊儿，也能把这一百块挣回来！”

    路满也被他逗得一乐，接过彩票，把这二百来万揣口袋里出了门。

    说是二百万到手了，但路满心里也留有一丝顾虑。

    重生回来，他担心会发生什么蝴蝶效应。

    一只南美洲亚马孙河的蝴蝶扇动翅膀，可以在一周后的美国德州掀起一场龙卷风。

    按照这种理论，路满现在打了一个喷嚏，微小的气流被刚刚的一阵风裹挟，继而并入了更大的东南季风，然后影响到太平洋的洋流风，穿过阿拉斯加加拿大，在法国阿基坦那旮瘩登陆，再刮到德国，最后影响到柏林的天气骤变，导致马特拉齐那逼重感冒上不了场……

    听起来很扯，但蝴蝶效应的理论意义就是说明，处在混沌系统中的事物相互影响，微小的变动都会导致迥然不同的未来走向。

    这49注足球彩票，不能百分百指望它中奖。

    可以当做一个蝴蝶效应的测验，试试重生前后，未来走势是否会发生改变。

    真正万全的赚钱门路，还是要靠自己的双手双脚争取。

    回到家，路卫华去店里坐班了，家里地面上摔了几个碗碟的碎片，看样子路满离开后，他们吵得更凶了。

    路满找到母亲柳静：“妈，想和你商量件事。我这几天出去一趟。”

    他将手机界面，往柳静面前一放。

    界面显示的是滨海师范大学的校园BBS，杏坛潮声。

    【（置顶）（加精）（HOT）滨海师大足球校队，诚邀省内就近的广大高考学子，进校提前体验大学生活！】

    ……

    晚上，顾家。

    顾彦在家里也穿着衬衣和西装马甲，背头梳得板正，有型的中年帅哥气派。

    沿着跃层楼梯走下来，闻艺和双胞胎女儿已经在用餐了。

    占据整个墙面的电视屏幕上，播映着《武林外传》，“湘玉给你溜肥肠”的声音，逗得母女三个轻笑不止。

    顾彦坐到闻艺身边，拿起遥控器切台。

    “爸爸别换。”顾苓依咬着勺子，说话呜呜哝哝的，“我们都喜欢看这个。”

    “胡编乱造的剧，有什么好看的？”顾彦不以为然。

    切了几下台，转到《亮剑》。

    “看这个，打仗的新剧，可有意思了。”

    闻艺对于有这么一位粗心粗意的丈夫，连连摇头：“你就让她们看一会儿吧，女儿们看个电视，你还好意思抢台。”

    “关键是这个新剧真好看，你们瞧瞧，打小鬼子，土工作业掘进，扔他三千多颗手榴弹，多过瘾。”

    闻艺简直要被他气笑，哪儿有向老婆女儿推荐抗战军事剧的。

    “能不能征求征求她们两个喜欢看什么？今年的06狗年春晚，这部《武林外传》的大结局首播和晚会撞时间了，苓依和嘉儿宁可不看春晚，跑去咱妈家里把大结局看完了。”

    “苓依我不说她。”顾彦鼻子哼里出一声气，“嘉儿那是去看电视的吗？那是去找路经理家的小子去了吧。”

    顾彦没有发迹前，和路满的爸爸路卫华，一起在同个车队老板手下跑物流，后来路卫华升到后勤部门当了经理。

    顾彦念旧重感情，即使现在是腰缠万贯的商界巨擘，也还是称呼昔日的哥们一声“路经理”。

    顾嘉儿闷闷不乐，手拿叉子把盘中的菜蔬戳来划去。

    “人家还是一个孩子，至于意见这么大么？”闻艺给他盛几勺菜，“赶紧吃，下个楼还磨磨蹭蹭，全家就属你最慢了。”

    “我吃饱了。”顾嘉儿腾地起身，懒得看顾彦一眼，匆匆上楼。

    顾彦啧啧道：“这孩子。”

    他转头问闻艺：“苓依就又乖又黏我，我说什么她都听得进去。俩女儿都是一样的养法，怎么嘉儿长大了就不听我的了……”

