    “那个，老斯啊，以后咱们就算是自己人了。”

    艾伯尔特本想把手搭在老蝙蝠的肩膀上，结果发现自己够不着，所以就放弃了。

    斯内普教授不说话。

    发现自己自讨没趣，艾伯尔特不打算再戏耍深情而可怜的舔狗教授。

    “教授，你读过《尖端黑魔法揭秘》吗？”

    “我不认为那本书上有能够复活莉莉的方法，我也不认为你这个年纪的小巫师能够掌握书上的禁忌知识。”

    即便是签下了仆从契约，斯内普还是以一种不卑不亢的态度和艾伯尔特对话。

    艾伯尔特也不在意这些，他跟斯内普订下的契约条件十分宽松，他也不需要斯内普像马尔福对待老伏那样趴在地上亲吻老伏的脚。

    一个油腻中年男趴在地上吻你的脚？

    想想都觉得恶寒。

    伏地魔怎么受得了的？

    张口吐出了一团厉火放在手上把玩，艾伯尔特看向斯内普，挑了挑眉。

    “你说什么？”

    斯内普差点就被自己的口水给呛到了。

    这tm啥玩意啊！？

    二年级的小巫师就能对厉火掌控自如？

    伏地魔二年级都没这么厉害吧？

    手掌一合，熄灭了厉火，艾伯尔特继续开口：“用黑魔法献祭仪式，可以为你心心念念的莉莉·‘破特’重塑身躯。”

    “破特”这个词还是跟未来的德拉科·马尔福学来的，艾伯尔特很是恶趣味，特意重读这个词在斯内普面前强调了一遍。

    忍住，一定要忍住。

    斯内普攥拳攥得指节发白。

    “需要我准备什么？”

    斯内普很是卑微地开口了，不卑微不行啊，莉莉的命还在艾伯尔特手上捏着呢。

    “内里蕴含强大魔力的血液，最好是龙血。差不多把一头成年火龙的血放干就够用了。”

    青筋从斯内普的脑门上爆出。

    差不多？

    就够用？

    “我还没说完呢，想要举行这个仪式，龙血只是拿来绘制魔法阵的，你还需要提供祭品。”

    “祭品？”斯内普的目光有些惊疑不定。

    “你不会以为这种黑魔法献祭仪式不需要付出代价吧？献祭，肯定需要祭品啊。既然你要复活亡者，那么就要一命换一命。”

    “我愿意为莉莉献出我的生命。”斯内普十分果断，态度坚定。

    爱情可真是这世界上最伟大的东西之一呢，居然能让舔狗为其献出生命，还能让理智的人被冲昏头脑。

    艾伯尔特没好气地开口了：“老斯啊，你就不能去翻倒巷随便绑个作恶多端的黑巫师过来吗？拿谁当祭品不是当？好端端的自己送命干什么？不想见到莉莉了？”

    斯内普当时就噎住了。

    “你不会以为祭品要自愿献祭才行吧？黑魔法不霸道还能叫黑魔法？”

    艾伯尔特的话点醒了他，斯内普眼中的光芒越来越亮。

    “复活石我就不带走，先放你这里了，注意身体啊教授。”

    解除了办公室门上施加着的防护魔法，艾伯尔特心情大好地吹着口哨往外走。

    办公室门被合上的一瞬间，他看到了斯内普还在那里深情地凝望着莉莉的灵魂虚影。

    艾伯尔特恶意地揣测，斯内普教授今晚不会对着莉莉的模样相位猛冲吧？

    希望复活石不会被斯内普裹上脱氧核糖。

    一想到这里艾伯尔特整个人都不好了，这复活石谁爱要谁要，反正他不要了。

    ……

    “老蝙蝠啊咿啊咿啊啊哎～

    能否别把灯打开～

    舔狗的爱咿哎咿啊啊哎～

    出没在～漆黑一片的舞台～”

    离开了斯内普的魔药办公室，艾伯尔特心情大好地哼着歌，朝魁地奇球场走去。

    今天有魁地奇比赛，是赫奇帕奇对决斯莱特林。

    在他把黑鸟飞天扫帚送给了塞德里克之后，艾伯尔特又做出了七把了扫帚给自家院队武装上了。

    量产版的扫帚改用了其他助推发动机，在速度上虽说比不上塞德里克手里那把，但塞德里克也没法发挥出的最大速度。

    正式魁地奇比赛当中，是不允许使用魔法的，也就是说塞德里克不可能使用鹰眼术这样的法术来辅助自己寻找金色飞贼的踪迹。

    所以塞德里克也不可能在比赛的时候启动黑鸟的发动机。

    这样的黑鸟就失去灵魂了。

    反倒是量产版的的扫帚更好用一些。

    这样一来，魁地奇球场就变得群魔乱舞了。

    斯莱特林学院的人仗着胯下扫帚更高的速度，还有矢量喷口带来的更高灵活度，一度碾压了其他三个学院的魁地奇球队。

    即便是“魔术师”塞德里克，也没能在比赛中力挽狂澜。

    这样美好的局面本来应该可以持续下去的。

    结果斯莱特林院队里出了个傻逼！

    马库斯·弗林特在两度挑衅格兰芬多导致学院斗殴事件之后，居然还没被踢出魁地奇球队，真是个奇迹。

    艾伯尔特也不是很计较马库斯做出的那些卑劣的事情。

    在艾伯尔特看来，马库斯已经得到应有的惩罚了——他已经差不多社会性死亡了。

    要不是找不到好的取代他在魁地奇队伍位置的人选，马库斯早就被踢出球队了。

    所以艾伯尔特在制作扫帚的时候，也没多想，就按着球队人数给他们每人配备了一把。

    结果马库斯在和格兰芬多比赛的时候，竟然手贱到直接把扫帚的喷口抵在格兰芬多球员的身上，导致那个格兰芬多的球员严重烧伤进了医疗翼。

    艾伯尔特早就考虑到尾焰的问题，针对扫帚喷口进行了特殊处理，如果不是零距离贴在人身上的话，喷口尾焰是不会让人感到灼烧感的。

    然而马库斯就是这么能作死。

    这一通操作，让担任魁地奇比赛裁判一职的霍琦夫人，直接宣布禁止使用此种扫帚。

    她早就看这种异端扫帚很不爽了。

    碍于魁地奇的比赛规则中没有明令禁止，而且这种扫帚也不单单只有斯莱特林有。

    除了斯莱特林的球员，持有这种扫帚的还有格兰芬多的双胞胎兄弟以及赫奇帕奇的塞德里克。

    所以她也就没有禁止这种扫帚在比赛中的使用。

    现在出了伤人事件，霍琦夫人当场就宣布此种扫帚以后永久禁用。

    现任斯莱特林魁地奇球队的队长那个气啊，即便没施加声音洪亮，他的咆哮声也响彻了整个魁地奇球场。

    “马库斯·弗林特！滚出魁地奇队伍！”

    “滚出魁地奇！滚出斯莱特林！”

    群情激愤的斯莱特林学生也在大声咆哮。

    原本还想带人找斯莱特林讨个说法的查理看到这一幕，止步不前。

    斯莱特林好像是内讧了，让他们自己打去吧。

