
　　叶星尘的目光落在叶枫的脸上，并朝着他走过去。

　　叶枫看到叶星尘走来，本能地提高警惕，双手握拳。

　　在离叶枫两步远处，叶星尘忽然停下。

　　“你不是说要教训我吗？我现在站在这里，等着你们来教训我！”

　　叶星尘似笑非笑的盯着叶枫道。

　　叶枫眉头皱了皱，目光中浮现怒意。

　　他没有急着出手，而是看了一眼龙天。

　　“你放心，龙天不会叫人，也不会帮忙。”

　　叶星尘看得出叶枫是担心龙天，鄙夷道。

　　“今天的事，是你我之间的事，那就让我们自己解决。这件事与龙天无关，我不会让他帮忙。”

　　叶枫狐疑地把目光移回到叶星尘的脸上。

　　“小天，答应我，等一下无论发生什么事，你谁都不要帮。”叶星尘扭过头，神色严肃的对龙天说道。

　　“好，我答应你！”龙天点头。

　　“听到没？龙天会保持中立！”叶星尘扭回头，瞅着叶枫。

　　叶枫又看着龙天，半信半疑道：“龙天兄弟，你真的谁也不帮？”

　　“没错！”龙天语气坚定，“我说得出来，自然能够遵守诺言！”

　　“好，有你这句话足够了！”叶枫说着，双眸掠过一抹狡黠。

　　“废话说完了？”叶星尘不耐烦道。

　　“叶星尘，这是你自找的，那就别怪我不客气！”叶枫扫了一眼叶星尘，给那些大汉打了个眼色，示意他们动手。

　　那些大汉本来忌惮龙天，现在听到龙天保持中立，胆子顿时大了。

　　他们挥起拳头，争先恐后的朝叶星尘击来。

　　林淑洁和龙天见状，不由得替叶星尘担心。

　　“啊啊啊……”

　　突然！

　　人影闪动，通叫声四起！

　　“嘣嘣嘣……”

　　与此同时！

　　碰到、撞倒物体之声也四起！

　　呼吸之间！

　　围攻叶星尘的所有大汉全被打倒！

　　叶星尘脸不红气不喘的扫了一眼倒在地上的大汉，然后目光移到叶枫的脸上。

　　叶枫目瞪口呆的站在那里，一动也不动的，像是被人点了穴道似的。

　　他的神情、眼神彷如看见了外星人，充满了惊恐、愕然。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶星尘刚才故意没有对他动手，让他好好的看看那些大汉是如何被打倒。

　　另一边的林淑洁和龙天也目瞪口呆的看着那些被打倒的大汉。

　　他们虽然知道叶星尘身手不错，但没想到比他们想象中的厉害这么多！

　　他们还没有看清楚叶星尘是如何出手，那些大汉就全被打倒。

　　“你，过来！”

　　叶星尘盯着叶枫，伸出右手食指，勾了勾。

　　叶枫不敢过来，也不敢动，惧怕地看着叶星尘。

　　之前的嚣张气焰，早已抛到九霄云外去了。

　　“你刚才不是要教训我吗？过来啊！”叶星尘以嘲弄的语气说道。

　　叶枫的脸色一阵红一阵白的，依然不敢动。

　　“叶大哥，你太厉害了！”

　　这个时候，龙天走到叶星尘身旁，露出笑容道。

　　“不是我厉害，是这些蛋散太差！”叶星尘微微一笑。

　　“哈哈！”龙天笑道，“这样说也对！”

　　“星尘，你要对叶枫动手？”

　　林淑洁也走到了叶星尘身旁，瞥了一眼叶枫，又看了一眼叶星尘，神情严肃道。

　　“你已经把他的人打倒了，不如饶他一回吧。”

　　“饶他可以，让他过来给我磕头道歉！”叶星尘收起笑容，厉声道。

　　他看似在回应林淑洁，实际上是说给叶枫听。

　　林淑洁眉头一皱，然后对叶枫说道：“叶枫，过来向星尘道个歉，这件事就算过去了。”

　　“没错，赶紧过来道歉！”龙天紧跟着说道。

　　叶枫不知所措，用求饶的目光看着龙天。

　　“龙天兄弟，只要我道歉，他真能饶了我？”

　　“怎么？你不相信我？”龙天用鄙夷的目光瞅着叶枫，“你现在除了道歉，还有其他选择？”

　　叶枫看了倒在地上的大汉，犹豫了一下，慢慢的走了过来。

　　他没得选，只能选择道歉。

　　他可不想像那些大汉那样，被打倒在地，痛得打滚。

　　好汉不吃眼前亏！

　　他虽然不是好汉，但也不吃眼前亏。

　　反正留得青山在不愁没柴烧！

　　现在道个歉，日后有机会再报仇。

　　如果现在硬碰硬，倒霉的还是他自己。

　　叶枫意识到，即使是十个百个的他也不是叶星尘的对手。

　　叶枫来到叶星尘面前，耷拉着头，神情中既带着几分惧怕，又带着几分沮丧。

　　“叶……叶大哥，对……对不起，求你饶了我一次！”叶枫小心翼翼道。

　　“你不是要教训我吗？怎么求我饶你？”叶星尘鄙视道。

　　“我……我错了，我……我不知道天外有天……”

　　“你的意思是，因为我打倒了你的人，你才向我道歉，并不是真心实意的道歉？”

　　“不……不是的……我……我是真诚道歉。”

　　“依我看，你内心根本就不服气？”

　　“服，服！”

　　“不要勉强哦，如果不服气，我们可以来个一对一！”

　　“服，真的服了。”

　　“那就跪下来，磕头道歉！”

　　听到这，叶枫脸色变了变，浮现出为难之色。

　　他道歉可以，但要他跪下来，等于要了他的命。

　　如果被别人知道他向一个外地人跪下道歉，那以后还有面子在燕京混下去？到时候，丢的不单单是他的脸，丢的还是整个叶家的脸。

　　“叶大哥，他既然肯道歉，那就算了吧。”龙天挤出些许笑容道。

　　“行，我给你面子。”

　　叶星尘看了一眼龙天，然后瞅着叶枫。

　　“我给小天面子，今天饶了你。”

　　叶枫暗暗松了一口气。

　　忽然！

　　叶星尘的右手搭在叶枫的肩膀上。

　　“你回去后，告诉你那个蛮不讲理的姐姐，让她好好的反省，别再欺负别人，也好好教育教育你的外甥，熊孩子现在不管，等长大了，自然有比他更凶恶的人管！”

　　叶星尘声音不大，却以命令的语气说着。

　　“是，是！”叶枫猛地点头。

　　“还有你，别以为有背景，就敢横行霸道，日后再敢这样，我废了你！”

　　“不……不敢！”

　　叶星尘说着，右手的手指在叶枫的肩膀上不动声色的按了按。

　　他按的力度并不大，叶枫几乎没有感觉到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百四十八章 留得青山在不愁没柴烧免费阅读。https://xs.23sk.com 