    楚意本打算在此等候，但想到朝会可能要很晚才开始，更不知那些官员得吵到什么时候，她便开始犯困。

    楚霆骁挠了挠头，并未恼怒，而是关心的说：“将公主护送回未央宫休憩，万万不要受到风寒。”

    楚意微微一笑，声音温软了几分：“对了父皇，永宁还有一事相求。”

    少女展现出一口雪白贝齿，双眸湿濡，一身红衣像只漂亮又软绵绵的小狐狸，乌发后仿佛竖起两只狐狸耳朵。

    楚意素来是不求人的，楚霆骁何曾见过她这样撒娇的模样，顿时心都化了，点头如捣蒜：“何事？不论何事，父皇一定满足！”

    “父皇朝会之后，可否来未央宫看望永宁？”楚意的眼中满是孺慕之情，“大燕打了胜仗，永宁也有件礼物要送给父皇。”

    “六六要送朕礼物？”楚霆骁惊喜万分，高冷严肃的俊脸露出老父亲的慈祥笑容，“朕答应你，今日晚些时候定去看朕的六六。”

    “那，永宁告退。”楚意欠了欠身，又跟傅芊芊与长公主拜别后，最后看了一眼角落里的萧晏。

    她可以提前离场，萧晏却得拖着受伤的身体被当成猴看。

    周围，燕国群臣官宦望着萧晏的眼神满是不屑，楚意还隐隐听见几声嘲讽，更有徐骧时不时对他虎视眈眈，不知在打算着什么。

    “萧质子，”路过萧晏的时候，楚意停下脚步，“明月阁住的可还习惯？”

    她想，若萧晏求自己的话，自己可以为他撑一会儿腰，比如让他也提前离开，免得继续在此受辱。

    萧晏微微垂眸，道：“多谢公主关心，外臣住的很好。”

    楚意看他这幅油盐不进的模样，深吸一口气，拂袖走了出去。

    也是，她有什么可帮他的，他前世不也是这么过来的嘛。

    萧晏目送着楚意的背影，按住莫名悸动的胸口，随即收回视线，眼神归于沉寂。

    在他人没有注意的间隙，萧晏悄悄将面前桌案上的几粒糖和几块点心包好，放到自己口袋里。

    面前是光鲜亮丽，热闹喧嚣的燕国朝臣，而他一个人坐在角落里，无视四周各异的声音与眼神，享受着短暂的，属于他的安静。

    一束光落到萧晏俊美而苍白的脸上，他半边侧脸隐在暗处，眸色凉薄，恍若魔魇，另外半边被镀上金色的光，圣洁如神祇。

    走出中和殿，料峭春风吹拂，让楚意握紧了手中的暖炉。

    她抬起头，阳光晦暗，灰色的天空积蓄着几朵乌云，似乎要下一场大雨。

    现在是农桑播种的季节，春雨贵如油，下雨是一件好事，可惜的是，她不喜欢水。

    “殿下，您要送陛下什么礼物呀？”寻春听见楚意之前对皇帝说的话，好奇的问。

    楚意板着脸，问道：“昨天贤妃送咱们的牛乳糕，还剩几块？”

    寻春：“幸亏殿下昨日没吃，如今还剩五块呢。”

    一旁的枕雪，结合一番上下文，嘴角抽了抽，尽量委婉的道：“那牛乳糕是隔了夜的，给陛下吃......似乎不太合适。”

    楚意勾起唇角：“他的宝贝贤妃做的宝贝糕点，送给他再合适不过。”

    枕雪默然不语，她怎么觉得，公主殿下和那公子晏说完话后，心情就不太好，然后倒霉的人就成了陛下。

    “庆典结束了吗？小六，你怎么出来的这么早。”

    一道低沉温雅的声音响起，楚意还未看清，肩头便多了一条玄色绣金蟒的披风，带着温暖的檀香气息。

    “奴婢见过太子殿下。”枕雪与寻春连忙行礼。

    楚意内心一颤，她望着矗立在寒风中的太子楚晔，青年身长玉立，一身藏青蟒袍，肩头覆着玄黑轻甲，玉冠束发，温雅而舒朗。

    楚意心头的烦闷一扫而空。

    “兄长在此做什么？”她刚才还在想庆功大典怎么不见太子，又不太记得前世这时候楚晔在做什么，楚晔就出现在自己面前。

    楚晔弯了弯唇，抬起手，亲自为楚意系上披风的带子，语气带着几分温柔的责备：“不要着凉了，你身子不好，要穿多些才行。”

    他生得舒朗而矜贵，面部轮廓冷峻，五官却很柔和，墨玉似的双眸深邃迷人，笑起来亲和又温润。

    五位皇兄里，楚晔的面容与楚霆骁最是相似，一样的俊朗，又一样有威仪的气度。

    都说长兄如父，不过，大哥楚凛常年在外征战，一年见不到两回，老四楚昭因为小时候管得太宽，时刻挑着她和楚意的错处，长大后又性情孤僻，所以与她关系疏离，然后楚小五又是个不靠谱的傻子。

    所以，她自幼只认楚晔与楚昀这两个哥哥。

    楚意从来都唤楚晔为兄长，但太子楚晔，却并不是母后亲生的皇子。

    长大些的她，和他有了距离感，已经不像小时候那般依赖他了。

    楚意任由楚晔为自己系上披风，仰头看他，眼中泛起一抹水光，道：“殿内宴席还未结束，是永宁乏了便要先回宫休息，兄长没进去，是在护卫中和殿的安全？”

    楚晔点头，修长的十指在她的下颌处穿梭，便系了一个好看的结：“我上个月被父皇点为羽林军副统领，守卫宫闱，是职责所在。”

    楚意的眼神落到他身后，那里的确是一队羽林军，个个英姿勃发，看起来比柳诚的人要正经许多。

    羽林军是一百多年前建立的一支队伍，负责守护皇宫安危，多年过去，羽林军势力大不如从前，在父皇登基后，也因为兵力衰弱，并未得到太多重视。

    柳诚之流都能做仅次于统领和副统领的右都尉，可见其中水分。

    她记得，前世上京城破后，羽林军大半都逃了，也有一部分随皇帝与太子抵御外敌，最后陪着楚氏皇族一起身首异处。

    楚霆骁让楚晔做羽林军副统领，多半只是让他挂个虚名，但兄长严于律己，便真的如寻常侍卫，护卫起皇宫来。

    “兄长，羽林军如今有多少人啊？”

    楚意内心一动，看着楚晔身后那队将士，双眸微亮。

    楚晔答道：“前些年裁员后还剩五千，其中七成都是些混日子的纨绔官宦，可惜昔日八千羽林军，因为实力不行又没什么用处，如今连军饷都没人管发，能守卫皇宫的，还是我和苏统领挑选过的。”

    “羽林军居然如此败落。”

    怪不得前世上京城沦陷的那么快，宫内最大一股军备，其实是一群刀剑都拿不起来的公子哥儿们，还属于穷困潦倒的破落户公子哥儿。

    楚意看着那队将士，如今，她虽然知道羽林军已经败落，还沦为官宦子弟镀金的工具，但是她心里，并没有瞧不起这些人。

    国破家亡之际，有人背弃逃离，也永远有人面对必死的结局，仍迎身而上，无怨无悔。

    这支羽林军是有潜力的，只是他们已经沉寂荒废了太久，久到他们自己都忘记了往日的荣光。

    若羽林军能重振旗鼓......

    楚意心中有了一个想法，定了定神，她对楚晔说道：“兄长，你或许理解错了父皇的意思。”

    楚晔：“哦？小六有何见解？”

    楚意刚要开口，远处便传来一声低沉呼唤：“太子殿下，该去巡逻乾元殿了！”

    她循声望去，就见一名身穿玄金甲胄，腰佩长剑的年轻男子站在远处，面容肃穆，正冷酷的望着他们。

    楚意心中浮现出一个名字，楚晔便对她无奈一笑，道：“羽林军统领苏玄，苏景渊的侄子，如今是我的上司，人有点虎。”

    他的声音清疏而温和，又轻轻地拍了拍楚意的脑袋：“小六，我先去值守了，今天天色似乎要下雨，你要早些回去。”

    他这妹妹，怕水。

    说罢，楚晔快步追寻苏玄而去。

    楚意望着他的背影，心道，哥，父皇任命你做副统领，并不是让你身先士卒值守宫门的。

    回到未央宫，楚意解开披风，懒洋洋的倚在美人靠上，手里掐着一颗新鲜酸甜的红李，咬一口，被果子酸得微微呲牙。

    寻春在她身侧，好奇的问：“公主，奴婢有一事不明。”

    楚意道：“你是想问本宫，为何说皇兄会错了意。”

