    等着龙万山回来的日子有些煎熬，而这个岛上又没有信号，我也没办法打电话给他。

    转眼到了中午，龙万山还没有回来的意思，也没有消息传回来，而岛上的这些人依旧没有给我们饭吃的意思，我们只能靠带来的干粮垫上几口。

    好在这山下有一口淡水井，我们吃水的问题不大，当然也是要自给自足的。

    本来以为跟着龙万山上这个岛是来当座上宾的，没想到却成了现在这副模样。

    到了中午见龙万山还不回来，而我们的干粮却已经吃的差不多了，我就决定去岛上四处转转，看看能不能找到一些吃的东西来，否则晚上我们这些人就要饿肚子了。

    这海岛附近的确有不少的鱼类，捉起来难度也不大，可我们之中有一个贠婺，我们当着他的面杀生是一种罪孽，所以我就准备带着它们绕到这岛屿的山后，去看看有没有什么果子之类的东西捡来吃。

    现在是冬季，就算那后山有果子，想必也早就干透了，只希望我们能找到一些酸枣之类的，干了也不会坏掉的果子。

    不过这是一个海岛，找到那些东西几乎为零。

    我们离开山下碰到一些岛上的居民，他们每一个看到我们后都是不停地指指点点，甚至有一些等我们走远了，还对着我们啐上几口，他们还真把我们当成过街老鼠了啊。

    越是靠近后山，我们就发现这边已经没有了人的踪迹，而且空气中的气息也是一下变得怪异了起来。

    我感觉有一股清香不停地从后山飘来，这种香是某种花的香味，我好像之前闻过。

    很快我就想了起来，正是龙万山那株七彩莲有的香味。

    龙万山说过，七彩莲十分的怪异，它在每一个季节都能生根发芽，然后生长开花，季节对它似乎没有任何的约束力。

    我们走了大概一个小时，才勉强绕到靠近后山的地方，到了这边我们瞬间就呆住了。

    因为那边满山遍野的都是七彩莲花，在七彩色的映照下我忽然觉得这个岛更应该叫七彩岛才对。

    七彩岛？

    想到这里我愣了一下，龙万山说过这遗失仙岛是蓬莱岛的一部分和七彩岛合并而生的，难不成这边就是七彩岛，大荒十大妖女之一，虹虹仙子所在的那个岛屿？

    想到这里我心中不禁兴奋了起来，我忽然觉得自己找到了什么了不起了东西。

    此时一阵微风吹过，那后山上漫山遍野的七彩莲就随着微风飘动，整个世界仿佛陷入了一场七彩色的舞蹈之中。

    “好美！”徐若卉忍不住道了句。

    梦梦、竹谣和安安也都看傻了眼，过了一会儿梦梦直接道：“我要住在这里，好玩。”

    我们继续往后山走，可我们刚走了几步，我就感觉到几股了不得的气向我们袭来。

    可不等我伸手去挡，那股气又停了下来，它好像一下隐秘到了那七彩莲花的花海之中。

    我能清楚地感觉到，那东西应该是妖类的生命体，可到底是什么妖，我是辨别不出来的。

    很快我心中就冒出一个想法来，难不成这里是遗失仙岛说那个妖的领地，这岛的阳面住人，阴面住妖？

    我再仔细感觉了一下这临近后山的空气，似乎妖气是重了许多。

    如果这个岛上人和妖是对立的话，那我们还是扭头回到人类的领地的好，就算岛上的人对我们再不客气，可他们毕竟是人，至少不会杀我们。

    可如果我们要是落到了妖的手里，那就不好说了，毕竟我们上岛之前，来袭击我们的就是妖类。

    这么一想我便不准备继续往后山去了，我们这海岛上还有很多事儿没做，多一事不如少一事。

    可就在我们回头的时候，我就感觉到隐匿在花海中的那股气又冒了出来，而且正在急速向我们靠近。

    我猛的一回头，那股气息再次隐匿，只有满山的花海，根本看不到任何东西的存在。

    我皱了下眉头问梦梦和安安，能不能感觉到是啥东西，啥实力。

    安安道：“是小妖，体型不大，不过它的妖气却是怪异的很，好像有一股不详之感。”

    不详之感？我努力在花海中寻找那一股命气，可却发现我怎么也找不到，那东西隐匿的本事还真是让我惊讶，它不光藏起来了自己的妖气，还把自己的命气也是藏了起来。

    我感觉一会儿，没有发现，就问安安能不能找到那个东西的具体的位置，安安摇头说：“它动的时候能感觉到，可一停就完全感觉不到了，好可恶。”

    我问安安，能不能感觉到那个东西在什么位置停下的。

    安安随手一指道：“喏，大概就在那里了，可恶，它一停我就不知道它在哪里了。”

    安安指的位置就在我们身前二十多米的位置，正是那花海的边缘部分。

    看着安安指的位置我又问它：“那东西一动你就能感觉到？”

    安安点头说：“是的，不过它在那里停下后就不动了，我也不知道它去了哪里，可恶啊。”

    我看着安安忍不住笑了笑道：“笨安安啊，那东西停下的地方，就是它现在所在的位置啊，傻的。”

    梦梦那边也是一挥霸王叉道了一句：“对啊，我怎么没想到。”

    我看了看梦梦道了一句：“你不说话，没人知道你傻。”

    梦梦这下不服气了，霸王叉一指我道：“你再说，我们就决斗！”

    决斗？我愣了一下，它跟谁学的，梦梦指着林森道：“他教的。”

    我再看林森，他就对我尴尬地笑了笑了，我刚准备废话两句，刚才那股消失的气就又动了起来，这次离的近了，我自己也是能够确定它的位置了，它开始往花海的深处跑去了。

    见它跑了，我下意识就想着追出去，所以忍不住就道了一句：“追！”

    我话音刚落，梦梦和安安就先蹿了出去，徐若卉在旁边问我：“初一，追上去真的好吗？我怎么感觉其中有诈啊？”

    其实这个我也感觉到了，那花海里的小东西忽然出现，然后引我们发现，它是要引我们到后山去，去那妖的领地啊。

    既然它们引我们过去，那肯定有它的阴谋，那阴谋到底是什么，我想知道。

    或许在妖的这边，我们也能够打探到，这海岛上的人讨厌我们的原因。

    这么一想我就对徐若卉说：“我知道，不过我觉得我们应该去走一遭，有安安和古魅在，应该问题不大，这个岛上有太多我想知道的事儿了，我父母，爷爷，奶奶，我没时间再等龙万山了。”

    听我这么说，林森也是道了一句：“我觉得初一说的在理，咱们上了这岛受到的待遇跟要饭的差不多，靠不了他们，咱们就靠自己。”

    显然心里憋了一口气的不光是我，林森也是如此。

    听到我和林森这么说，徐若卉也就点头道：“也是，算了，反正一切我都听你的，谁让我是你老婆呢。”

    我们这边说着话，已经冲进了那花海之中，这花海并没有我们在外面看得那样开的那么浓密，花与花之间的间隙足够容下我们通过，我们也不用践踏这些美丽而芳香的七彩莲花。

    引着我们走的只是一个小妖，道行不高，没一会儿功夫就被梦梦和安安追上了，而且我还听到那边传来了一阵“呜呜”的声音，我估计那小妖是被梦梦和安安给揍了。

    隔着老远我就喊它俩：“别伤着它，抓住就行了。”

    很快我们就冲了过去，这边的七彩莲花已经被梦梦和安安弄倒了一大堆，我看到梦梦的霸王叉抵着一个灰色小型的狸猫，它的个头还没有梦梦大，身子是黄色的，脸上是白色的，尾巴是黄白相间。

    等等，这个小东西的模样我好像在哪里见过？

    这么一想我心里就不禁一“咯噔”，这玩意儿不就是缩小版的梁渠兽吗？

    这个岛上为什么会有这玩意儿啊？

    看我表情巨变，徐若卉就问我咋了，我就把我发现的说了出来，等我说完徐若卉和林森也是同时露出震惊之色。

    徐若卉问我：“初一，你确定这小家伙是梁渠？”

    我苦笑说：“我也不敢确定，不过它和梁渠的样子简直是一个模子刻出来的，只不过它个头小了太多而已。”

    我仔细感觉小梁渠身上的气，却没有感觉到有安安说的不详之感。

    所以我就问安安，现在还有那种感觉没有，安安点头说有。

    我又问梦梦、竹谣、古魅和阿一，它们都说没有。

    只有安安能感觉到吗？这是为什么？

    接着我就看到那梁渠兽的鼻子忽然“呼呼”了两声，它把鼻子旁边飘过的一些阴气就全数吸进了自己的身体里。

    安安有些生气道：“看到没，它抢我东西吃，就是这种感觉，让我很不爽。”

    我好像有些明白了，这梁渠兽也喜欢采食阴气，这就和安安的食物产生了冲突，所以它这才有那种不详之感。

    不过话又说回来了，山海经上说，梁渠出现的地方必有兵戈之事，难不成这遗失仙岛的人和妖要开战了？

