
　　“古河，你怎么回事？”韩明问道。

　　丹王古河此时身上阴森的斗气，与以前就像是两个人。

　　韩明皱着眉，这山林里面气氛诡异，就像是一座坟地那样古怪。

　　“此地阴气过重，阳气充沛之地，才更加适合炼药。”韩明平淡的说道。

　　他的话如同给古河宣判了死刑，云韵一手抱着孩子，另一手已经拿出了剑。

　　“这里阴气是重了一些，刚好给你做坟。”丹王古河冷笑道。

　　碰！

　　他一挥手，一块半米高的墓碑插在地上，就连墓志铭都给他写好了。

　　韩明看了一眼，这字倒是苍劲有力，足以体现出书写者当时的愤怒心情。

　　“韩明，你放心，咱们交情一场，我会给你选一个风水好地，让你死不瞑目！”丹王古河沉声道。

　　云韵已经怒火中烧，竟敢这样说我夫君，你死定了，本来念你对云岚宗有多年的苦劳，要是肯求饶自废修为的额话，还可以给你一个机会。

　　机会没了。

　　云韵要持剑而出，被韩明一把拉住。

　　“韵儿，你在旁边看着就行。”

　　韩明道。

　　他刚刚说完，附近地动山摇，丹王古河最见不得他们两人秀恩爱，随即催动的斗气。

　　钟灵敏秀的连绵大山，地面上突然钻出魂魄。

　　有狮子，有老虎，有毒蛇，有豹子。

　　山林中所有野兽，都以魂魄的形式重新出现，这一座座山，如同囚牢一般，控制着它们。

　　而这些囚牢的主人，正是丹王古河。

　　“快退出山洞！”韩明道。

　　所有的魂魄都向着这里靠拢，在这狭小的空间之内，万一古河再有什么帮手，将会很危险。

　　嗖！

　　三人快速的飞到了外面，小岚儿眼泪汪汪的，哽咽的哭了几声。

　　丹王古河似笑非笑的说道：“小家伙，不要哭，以后叔叔会很疼你的！”

　　他只想杀死韩明，对于云韵和云韵的孩子，当然会好好善待，他连自己的孩子叫什么都想好了。

　　云韵冷声道：“你真恶心。”

　　丹王古河咬着牙，深吸一口气，已经摔得稀碎的心，就像死猪不怕开水烫一样。

　　“韵儿，你躲到安全的地方去。”

　　韩明说道，他望着这成千上万的也有冤魂，冷哼一声，张开天使八翼。

　　云韵持剑退后，她并非只是单纯的站远，而是警惕着周围。

　　丹王古河此时的斗气强度，与一个月前完全判若两人，他一定是催动了什么秘法。

　　或者就是得到别人的帮助，所有很有可能有帮手在附近。

　　八张金灿灿的翅膀出现在韩明的身后，神圣的天使力量照耀着周围。

　　天使的炽热，在出现开始，就以压制性的力量灼烧着每一个鬼魂，但是这些鬼魂并未要各自为战，而是向着丹王古河的身上去靠拢。

　　“韩明，死吧！”

　　古河吸收了所有的鬼魂，力量瞬间壮大，他早就已经蓄谋已久了，从云韵出嫁开始，至今已经一年多了。

　　他无数次的想过要回头，重新变回那个令人敬仰的丹王，但是每一次，都被现实无情的打脸。

　　云韵生产，然后婴儿满月宴，两人又频频秀恩爱。

　　压垮骆驼的最后一根稻草，如雨点一般，倾盆而至。

　　丹王古河的力量快速膨胀，鬼魂之力让他瞬间冲破斗皇的瓶颈，千万鬼魂，直接将他的修为顶到了斗皇五星。

　　想比是还有速成药品的功劳。

　　韩明浅浅一笑，感受着对方的斗气强度，确实比他更强些，不过这就像个吹大了的气球，一扎就破。

　　“古河，既然你要鱼死网破，那在下奉陪。”

　　韩明的天使八翼本身就对他有压制作用，乘胜追击，手中出现一团三昧真火。

　　三昧真火开始剧烈的旋转，最终变成了一枚手里剑的形状。

　　丹王古河不甘示弱，爆喝一声之后，从手中出现冷冽的冤魂力量，一掌轰出，向着韩明而去。

　　韩明的三昧真火手里剑脱手而出。

　　轰隆！

　　三昧真火的侵略性无可比拟，二者碰撞，一瞬间，就将其吞噬。

　　正所谓侵略如火，而三昧真火恰是其中的王者。

　　三昧真火化作手里剑一般，冲散冤魂力量之后，立马就轰向了古河。

　　轰隆！

　　古河无力抵抗，即便他现在有五星斗皇的力量，但是对于斗气的掌控力，还停留在斗王级别。

　　三昧真火螺旋手里剑一近身，炽热的火线立马侵蚀到他的五脏六腑，他的斗气屏障比饼干还脆，完全抵挡不住。

　　轰隆！

　　“啊！啊！”

　　丹王古河从手开始，刚一接触三昧真火，立马变成了灰烬，随即，飞速旋转的火线将他的身体燃烧。

　　片刻，他尚未感觉到痛苦，身体已经完全化作飞灰了。

　　晚风一吹，消散在了空气中。

　　韩明望着那边，他之所以要用螺旋手里剑，就是为了避免三昧真火侵略性过强，要是任由粗狂的放过的话，那丹王古河会死，这连绵大山，也会被烧成秃子。

　　他一死，刚才的那些魂魄，随即消散在了天地之间。

　　韩明冷哼一声，古河之死，恐怕在加玛帝国之内会掀起不小的波澜。

　　这件事情还是尽量不要声张。

　　人虽然死了，但是事情没有解决。

　　这控制着鬼魂的力量，毫无疑问是来自魂殿的，古河死的一点也不冤枉。

　　但是魂殿的人又在哪里？

　　云韵始终在警惕着四周，并未发现异常，小岚儿也有样学样的朝着四面八方看。

　　“韵儿，没事了。”韩明平淡的说道。

　　云韵点头，但是也并未掉以轻心，只是收起剑，仍旧保持着斗气探查。天籁小说网

　　他们两人从天空中降落下来，没有了鬼魂力量的压制，这一片地方重新焕发了生机，一片生机勃勃的景象。

　　韩明拿出水晶球，他想知道丹王古河究竟是从谁的手上得到的力量，那个人在什么地方。

　　但是漫无目的的搜索，并没有实质性的进展，所以韩明决定回云岚宗去。

　　主动去找，不如等着对方找上门，按理说魂殿肯定是会找云山的，瞅准机会，把他们给逮住就行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第二十七章 杀死古河免费阅读。https://xs.23sk.com 