    至尊和化凡，已然属于两种生命，差距的不光是力量……意识、精神，都有着天壤之别。

    如果一直是至尊巅峰，即便知道对方的缺陷，知道招数中的漏洞，想要获胜，也几乎没有可能！

    就算再攻击十次，也同样会出现被对方挡住的局面。

    除非……突破！

    既然如此，张悬哪还迟疑！

    至尊境的天道功法早已烂熟于心，之前没突破，主要因为灵气不够，手里没有足够的灵石提供能量。

    单凭吸收灵石，没有数个时辰，不可能完成，除非动用那件宝物——

    赤焰莲子！

    这东西，由红莲山脉下的赤焰莲汇聚不知多少年的灵气，凝结而成，每一粒，都蕴含极为庞大的能量，甚至能让武者冲击化凡的成功率，增加百分之二十。

    连对半步化凡都有极大效果，足见可怕。

    之前一直没用，是想达到半步化凡的时候，一举冲破最后的桎梏，现在看来，留不住了。

    轰！

    莲子进入口中，立刻化开，一股狂暴的力量，瞬间沿着经脉疯狂冲击。

    控制能量，按照天道功法运转，张悬身上的气息越来越盛，刹那间就突破了桎梏。

    至尊中期！

    至尊后期！

    至尊巅峰！

    ……

    他本来只有至尊初期，此刻，能量充足的情况下，天道功法如鲸吞大海，不到十个呼吸，就让修为一举晋升，连续突破了三个小级别，达到巅峰。

    “这、这……”

    “这可是至尊境界，别人突破一个小级别，没有十年纯功，难以完成，他……眨眼就从初期达到了巅峰？”

    “还是人吗？太逆天了……”

    “啊，好疼……你干嘛？”

    “我想确定一下，是不是在做梦！”

    “你确定做梦，干嘛掐我？”

    “掐自己不疼吗？”

    “……”

    ……

    看到这一幕的所有人，全都陷入疯狂。

    一个个嘴唇抖动，宛如抽搐。

    见过突破，没见过这么疯狂的突破。

    别人修炼几年都破不了一个小级别，他倒好，觉得不是丁宏对手了，直接从至尊初期，冲到巅峰……

    你敢再猛一些吗？再嚣张一些吗？

    怪不得一个人就敢和整个轩辕王国对抗，这份手段，传出去绝对能将人吓死。

    ……

    “突破如喝水，破境似逛街？”

    “公子”也脸色发白，身体轻颤。

    他是万国联盟的特使，从小又熟读书籍，见过不少自认天才的超强人物，可这么逆天的，还是第一次见。

    临战突破，让实力暴增，到底是怎么做到的？

    “这是赤焰莲子……就算蕴含能量，能帮人突破，功效也没这么大吧？”

    古牧也瞪大了眼睛。

    莲子，是他和师叔祖从红莲山脉得到的，又被赐予一粒，知道效果，就算其中蕴含庞大的能量，可想让人连续晋升这么多级别，绝无可能！

    眼前这位却打破了常规，接连突破……

    是他疯了，还是我眼睛有问题？

    “这种突破，我只在书籍上见到过，据说一位小人物，恰巧听到了八星名师的授课，机缘巧合下，连续破境，没想到……居然亲眼看到了！”

    金从海也咽了口唾沫。

    他是化凡境强者，也算见过世面，看到这一幕，依旧吓得不轻。

    要不是强忍住，恐怕都要当场跳脚了。

    “赤焰莲子的能量狂暴不羁，如同燃烧的火药，一旦化开会在经脉中疯狂运转，稍微走错一点，别说突破，甚至可能会当场爆体而亡……直接突破，没有丝毫迟疑，到底是对至尊境有多熟悉，又有多自信，才敢这么做？又修炼了什么功法，才能这么逆天？”

    魏余青长老也是身体僵直。

    境界突破，不光需要吸收能量，更重要的是对功法的理解和对自身的掌控。

    一举突破三个小级别，没有任何停歇，这是对修炼了解到了何种地步？

    要知道吃大补之物冲击境界，是双刃剑。

    一旦用不好，体内能量会越堆积越多，非但无法突破，还会当场死亡。

    历史上，就是有不少修炼者，莽撞吞服天材地宝，从而无法消受，直接炸成粉末的。

    赤焰莲子就算不是那种可以让人爆体的宝物，其中狂暴的能量，也绝对不是一个至尊初期可以享用的。

    眼前这位，不光吃了没事，还能借助其中的能量，突飞猛进，这到底是什么功法？

    对这个功法又有多大的自信，才可以做到，丝毫不错？

    “快看，冲击半步化凡了！”

    正在震撼，听到下面喊声响起，急忙看去。

    果然看到张悬身上暴增的气息，非但没有衰减，还越积蓄越多，似乎在冲击半步化凡。

    一颗赤莲子，尽破至尊境！

    ……

    众人震惊，对面的丁宏差点没吓死。

    本来说要有半步化凡才能伤他，是故意激怒对方，顺便彰显自己的强大，怎么都没想到……

    这家伙居然真突破了，而且这么快！

    稍不注意，真气修为就从至尊初期，达到了巅峰，而且还马上就要冲击半步化凡。

    早知道这么猛，说这么多废话干什么？

    不是自己找死吗？

    从刚才这家伙攻击的方位来看，真要成功，他今天弄不好恐怕真要栽在这里。

    “想突破，做梦！”

    一声咆哮，没有迟疑，丁宏手掌捏紧，一拳砸了下来。

    鬼级圆满武技，洛商拳！

    虽然灵级武技，使用起来更加强大，但他只是化凡初期，对这种级别的武技，远未修炼到小成境界，无法发挥最强战斗力，反倒不如鬼级圆满的武技，更加得心应手。

    洛商拳，是一位从洛水来的商人，领悟出来的拳法，无人知道这个商人的名字，只知道拳法中带着滔滔江水之一，威势无双。

    后来商人死前，将拳法给了轩辕王室，流传至今。

    一招出，真气如同大河，连绵不绝，整个祭天台，像是蔓延出滚滚不尽的江水，肆意流淌，而张悬就像沉浸在其中的一夜扁舟，随时都会倾覆。

    “无耻！”

    “可恶，趁人家突破的时候攻击……”

    “还化凡境强者，真是丢人！”

    没想到他会在这时候攻击，看热闹的众人，全都着急的大声呼喊。

    堂堂化凡强者，这时候动手，简直丢人现眼。

    “生死一线，如果让张师突破成功，他就惨了，这时候出手也无可厚非！”

    虽然愤怒，却也知道，不在这时候出手，一旦等张师突破成功，就啥都晚了。

    毕竟，这是战斗，牵扯着生死，而非比武，点到为止！

    “公子……”

    见丁宏的动作，明显是想要“渡河未济，击其中流”，金从海忍不住看过来。

    “他敢在这个时候选择突破，肯定早就有了对策，咱们看下去就是……”“公子”知道他的意思，摆手拒绝。

    眼前这个青年，给他的震撼接二连三，每次都是看着进入了绝境，结果就眨眼功夫逆转，让人瞠目结舌。

    而这次……会不会出现同样的情况？

    毕竟，敢在战斗的时候突破，如果没有绝对自信，绝不敢这么做。

    “是……”

    点点头，金从海转头看去，突然全身一僵，身体一颤：“糟了，他竟然没有抵挡！”

    只见下方的张悬，好像陷入了冲击半步化凡的意境之中，僵直在原地，一动不动，任由自己，被狂暴的江水淹没。

    洛商拳，虽为商人所创，却没有商人纵横捭阖，首鼠两端的市侩，反倒带着碾压一切的霸气。

    他本就处在突破的关键时刻，毫无抵挡的情况下，被这种力量击中，恐怕会直接身死道陨，被当场斩杀。

    轰！

    一声爆炸，碎石、尘土飞溅，青年的身影，被淹没在烟尘之中。

    “张师……”

    瞳孔一缩，“公子”身体颤抖，差点摔倒。

    看惯了对方的出人意料，本以为会有绝地反击的手段，怎么都没想到，竟然……是处在突破时间，没有任何反抗能力！

    这样一下，岂不会被直接打死？

    这可是化凡强者，施展出的最强攻击，同样化凡强者碰上都难以抗衡，更别说至尊巅峰了！

    “完了……”

    魏余青、古牧也同时觉得眼前一黑。

    他们都是至尊巅峰，设身处地的换到对方的角度，毫无防备之下……可以预见，会被立刻轰击成渣，死的不能再死。

    本以为，可以重新见证奇迹，这位青年或许真能打破所有人的常规和见识，成功突破，力挽狂澜……怎么都没想到，就这么被杀了……

    “不可能……张悬，你不能死！”

    俏脸发白，莫雨眼眶一红。

    张悬，你是要为路冲报仇的，怎么能自己死在这里？

    真要这样，如何再有面目面对这位学生……

    不行，绝对不行！

    “哈哈！临阵突破，跟我装？简直死有余辜……”

    丁宏也没想到，自己的攻击能够奏效，兴奋的一声嘶吼。

    不过，话音未落，就听到一个熟悉的声音从烟尘中响了起来。

    “多谢出手，帮我突破半步化凡！”

    轰隆！

    声音结束，正前方一股气息陡然炸开，如同蛟龙般，瞬间升腾而起，翱翔九州。

    半步化凡，到了！

