
　　“傻丫头，生孩子本就是女人去鬼门关历险，万一我回不来，我希望我的几个孩子活下来。

　　这个世界很好，我想让他们来看看。

　　本来这件事情应该托付我舅舅的，但他们离得太远了，我身边只有你，你还这么小。

　　我真有点不忍心让你挑这么重的担子，

　　可我没法子啊，我这几天总是做噩梦，白天也心绪不宁。

　　自从我在河边被人打过之后，每当我心绪不宁的时候就会出事儿。

　　我马上要生了又出现了这种状况，肯定应在了生产之上。

　　连玉，对不起，你还这么小，还没结婚没孩子，我也得把三个孩子托付给你。

　　我小舅那个人你也是知道的，马大哈一个。

　　我去探望两个小弟弟，他抱着孩子找孩子……我看着都头大。

　　大胖二胖今年才四岁，还需要人照顾，我这三个孩子不能去拖累他了。

　　我大舅，我二姑家里很快就会有孩子出生，也不能指望。

　　我倒是考虑过你父母，可你家有个赵连珠我不放心。

　　我只能委屈你了，孩子三岁之前跟着你，三岁之后送幼儿园去，我身后的遗产……”

　　“宁姐，你别说了，我求求你别说了。”赵连玉泪流满面。

　　“我不听，我不听！”

　　“我再不说，可能就来不及了，看在我们姐妹一场的情分上，你帮帮我，三年，就三年。

　　江璟肯定不会让你把孩子带走，我会请律师争取到抚养权。

　　我身后的遗产，暂时交给我小舅保管，我会拿出一部分感谢你。”

　　赵连玉抓着霍宁的手摇头，“我不要钱，我只要你好好地，你让我带多久孩子我都愿意。”

　　我也想好好地，可是有些事情不是以我的意志为转移的，霍宁低头失声痛哭。

　　哭累了，睡了过去。

　　赵连玉帮她躺好，去自己房间抱了床被子来，关了灯在沙发上躺下。

　　她确定霍宁一定知道了江璟有问题，今天晚上明显是在安排后事，托孤。

　　赵连玉忧心忡忡，其实她悄悄去找过江璟。

　　但是江璟根本不在律师楼，她打听了一下，江璟好长时间都没去上班了。

　　肯定嫌弃宁姐怀孕胖了一圈儿变丑了，在外面寻欢作乐。

　　她跟陆遇说起江璟在外面沾花惹草，陆遇还帮他说话，气得她连陆遇也不理了。

　　男人没一个是好东西。

　　赵连玉迷迷糊糊之间，听到霍宁在扑腾。

　　她睁开眼睛发现霍宁都快滚到床下面了，忙把她抱住，“宁姐，你醒醒！”

　　霍宁醒过来发现自己滚到床尾来了，还好连玉在身边。天籁小说网

　　“你又做噩梦了啊？”赵连玉松开她，去拿来毛巾给她擦干脸上脖子上的汗，连身上也顺便擦了一下，把她湿透的睡衣脱掉，换上干净的。

　　霍宁感觉自己终于活了过来，感激的朝赵连玉笑笑，在她的帮助下回到枕头上躺好，“梦见被人从悬崖上推下去，快坠到底的时候被神仙抓住脚提了上去。”

　　“真的啊，宁姐你还有仙缘呢。”

　　“梦你也信，你救了孩子一命，他们才是跟你有缘，以后你多照顾他们吧。”

　　“我会的，但你也要好好的。”

　　“嗯……睡吧。”

　　赵连玉点点头，在霍宁身边蹭了蹭，很快就睡了过去。

　　霍宁偏头看了她一眼，泪如雨下。

　　隔天高尔斯来上供的时候，霍宁把他叫到书房，“看在你这么虔诚的份儿上，我从七哥那里套了点练武方法，你先练着吧，等你练得差不多了跟他展示一下，说不定他一高兴就收你了呢。”

　　“什么方法？”高尔斯兴奋得脸都红了。

　　霍宁卖起了关子，“你先帮我请个律师，背景要比江璟厉害，而且要保密。”

　　“比江璟厉害的律师我还没听说过，背景比他厉害的我家就有，我把他叫来行不？”

　　“行啊，我们签个合同，以后他帮我争夺孩子的抚养权，我就把梅花桩教给你。”

　　梅花桩啊，一听就很厉害，高尔斯颠颠的跑去给家里的律师打电话。

　　一个小时后律师就上门了，还带来了手写合同。

　　他和霍宁签好字，霍宁就把梅花桩传授给了高尔斯。

　　吃完午饭后，霍宁午睡的时候又梦靥了。

　　被七牙唤醒，身体一直不舒服。

　　七牙让赵连玉准备东西去住院。

　　不是说还有三周半才生吗？赵连玉有点麻爪，在霍宁的安抚下冷静下来，麻利的收拾好东西，又给赵连城和米瑟琳打了电话。

　　提着行李上车，七牙已经抱着霍宁安顿在车上了。

　　她坐上驾驶位，开车出发。

　　七哥除了吃，万事不关心，开车这种事情自然得她来。

　　她没问题，赵连玉放在方向盘上的手忍不住的哆嗦。

　　“连玉，别害怕，我现在也怀孕七个多月了，孩子的身体差不多发育好了，生下来能养活，就是瘦点，咱们好好喂养也是一样的。”

　　“嗯嗯，我不害怕，我很高兴，马上就要见到两个外甥了。”赵连玉慢悠悠驾车上路。

　　行驶没多久就遇到了红灯，她停在车队后面。

　　右后方一辆敞篷汽车出现在她眼底，她顿时火冒三丈。

　　米国开敞篷汽车的人不少，她基本都不认识，但是后面那辆红车里的男人她认识，那是江璟！！！他身边坐着一个金发碧眼的女人，胸脯都飞到他胳膊上了。

　　一对狗男女！

　　霍宁察觉到赵连玉的神色不对，暗搓搓的在后视镜里搜寻起来。

　　完了，赵连玉的心不断往下沉，耳边响起霍宁的声音，“追上那辆红色超跑。”

　　“咱们没占到那条道，强行右拐会违章的！”赵连玉发现红色超跑拐上右边的道路一路绝尘而去，对面的绿灯亮了，身边身后的车流动了起来，喇叭不断在耳边滴滴。

　　“宁姐，你要为孩子着想，咱们先去医院。”她想拖延点时间等江璟跑远点儿，霍宁追不上就老实去医院了。

　　霍宁转头冷冷的盯着她，“要么你去追那辆超跑，要么你下去我来开。”

　　“我追，我追还不行嘛，咱这车性能一般也不知道追不追得上。”赵连玉只好妥协，猛轰油门强势右拐。

　　追了半个小时，她终于看到了那辆红色超跑停在一家宾馆楼下。

　　赵连玉想骂娘，说好的超跑呢，比蜗牛还慢。

　　霍宁靠在副驾驶座上，小声说道，“并在那辆银色汽车旁边！”

　　“噢！”赵连玉按照她说的做了。

　　宾馆门口的超跑里，江璟四下看看没有发现熟悉的人才下车。

　　副驾驶位上的女人下车扭着水蛇腰朝他走过去。

　　江璟压低帽檐，抬脚往宾馆里走。

　　女人噗嗤一笑，扭着水蛇腰跟了上去。

　　霍宁打开车门，以最快的速度跟上。

　　赵连玉拍了下大腿，连忙缀上。

　　她跟着那个女人上楼，看到她追上江璟进了一间客房，下意识的回头看到一脸痛苦的霍宁从墙上滑下去。

　　“啊，宁姐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第525章  一对狗男女免费阅读。https://xs.23sk.com 