
　　上百菱族听起来不多、可这已经快相当于琉璃郡一开始一两个月搜查出被击杀的菱族的数目了，要知道琉璃郡可是大离王朝大郡、占地面积比之地球中国整个大陆也差不了多少，而在海境内几十万探险者中就有这么多菱族存在、即使不用多深入的去想萧沙也知道自己来对了地方。

　　现如今，这上百菱族分部在从一开始的五六十万甚至更多此时减少到三四十万的人族队伍中、宛如投入大海中的石头、若不是意外有了这种可以探测的奇石根本让人查无可查。

　　总共加起来大约有个一百一十多个的菱族里面修为最高、在奇石探查下气息波动最大的当属被萧沙盯上冒充雷啸的这只菱，虽然奇石无法明确确定对方具体修为但他的波动确实是最大的、按照萧沙估计战力应该不下于三百窍左右。

　　除此以外，以‘雷啸’为标准比之偏弱、却也够强的菱族有十来个，分别分部在开脉境和前方百窍以上的人族高手队伍中，以及一些沿途出去寻找宝物却还没走远的人群里，伪装的时候什么修为都有，但是萧沙根据雷啸身上的波动大致可以猜出都是些两百窍左右的。

　　比这些菱族稍弱、战力大概在两百窍以下一百窍以上的也有不少，一百窍以下炼窍境的则几乎占据了大多数、反倒是开脉境的和蓄气层次的没有一个。

　　这样的阵容和实力已经不算差了，若是放到面外足以对抗一只几十万人的精锐军队，此次寻宝若不是孙伯口中的寻宝鼎盛阶段没有这么多人、没有这么多高手、可能光这百来个菱族就能将之歼灭、即使如此、混在人群中的这些菱依旧够强大、如若偷袭依旧能很快击溃毫无防备的人族高手。

　　……

　　所谓的鼎盛阶段是海境遗址的一种现象，每一次浪辰台开启能从其中活着出来的人并不多、大量探险者的死亡会吓破不少人的胆、导致之后的一两个月内寻宝者人数大幅度降低、浪辰镇的收益也将大幅度下滑。

　　但是人总是健忘的、武者的胆量恢复起来也快！

　　当这一两个月过去以后、一些从远处赶来的寻宝者，以及上次得了宝物活着回来的探险者胆量各自恢复又开始跃跃欲试，然后随着时间推移寻宝者的数量将会恢复到鼎盛时期。

　　这便是孙伯给萧沙说的浪辰镇诸多异常特点之一了，老实说他来的时间很巧、如果是在下滑阶段到来和他一起进入内中的探险者可能只有十万不到，甚至数万、数千，最少的时候可能只有几百，像这次这样几十万人就算是对于见惯了这样场面的孙伯也只能说这是这一年进入内中人数最多的一次。

　　萧沙不知道是不是因为人数多、混在人群中的菱族才有这么多、也不知道以前有没有菱族混在里面，在探查清楚这些伪装的菱族情况后稍微思索了一下开始改变一开始的跟踪方式。

　　冒充李飞烟和雷啸的菱族单枪匹马想要跟踪不着痕迹的远远吊着的确是最稳妥的办法，但是现如今这里的菱族这么多他可以跟踪的对象可就不止‘雷啸’一个，如果能调整位置以奇石把所有、或者最少大部分的菱族纳入监察范围远比跟踪一个雷啸要有效得多。

　　……

　　于是乎，前行中带着飞影门一干女弟子的他加快了步伐、穿过之前还在自己偏前方的雷啸到了雷啸前方一里处，此时他手中的奇石覆盖范围已经延绵了前后加起来百里之远，把整个队伍以及在周边活动的很多武者都笼罩其中、绝大部分菱族也已经在他监察范围之内、就连地下几十里都已经被包裹其中。

　　不得不说地气对这种石头多多少少还是有影响的，在深入地下几十里后、天上和四面八方的波动依旧往外蔓延，地下却已经再无寸进、一开始以为的地气没有影响并不成立、让此奇石稍微有了一点缺陷。

　　不过这个缺陷已经小到了可以忽视的地步，因为在萧沙的印象中即使神州世界广大地面深度也够深依旧不大可能存活着生物、毕竟越往地下空气越是稀薄、他知道菱族厉害却还从未想过它们不需要呼吸是以并不在意。

　　……

　　因为这护身石的缘故、菱族尽在掌握的他比之前更加从容，跟着队伍徐徐往前中一声不吭、一边观察着这上百菱族的动作一边开始查探四周的环境、传闻中的海境危机有各种各样的说法、身在这样的环境里面就连他也做不到完全无视。

　　跟着他的飞影门几十个女子期间都很安静、除了领头的两个女子时不时提醒麾下女弟子外几乎都不怎么说话、既然知道萧沙是隐藏身份的大高手就连两个女子也不大好轻易打扰、除了萧沙问话外都不敢怎么和他接触。

　　期间萧沙只问过她们一次，就是问她们以前有没有来过！

　　来过这里还活着回去的人在这里肯定是个引路的宝、被人得知很容易陷入被争抢的漩涡中，两个两女没说话、只是写了纸条递给萧沙。

　　这里她们并没有来过，但是飞影门进入海境遗址已经不止一次、试图以海境中的宝贝壮大本门也已经不是一年两年，十几年不断探索中也曾有四五个飞影门的人活着回去过、并对内中的一些地方有一定程度的熟悉，言明萧沙若是愿意、她们可指明道路只需要事后萧沙护她们周全、把一些看不上的东西给她们带回去就行。

　　因为弱小所以她们很懂得配合高手，知道像萧沙这样的眼界必然很高、手头漏下一点对整个飞影门来说都是极大的好处。

　　萧沙对此倒是颇为满意、但还没决定具体的去处，因为他不是来寻宝的、队伍前行中那些菱族、尤其是冒充李飞烟的菱族不动他也没打算动身，就这么带着她们一直沿着大道往前。

　　随着深入其中，飞影门的女弟子们虽然稍微有些急唯恐三天内不能有所收获出去却也只能把这份焦急压下、毕竟根据护身石的探测像萧沙这样的大高手可是现如今里面唯一的一个、难得找到这么一个她们可不愿意轻易放弃。

　　……

　　海境遗址暴露在陆地上时间已经很久、所以在大路两边的很多地方早已经是树木葱郁的树林、因为时间较长很多地方的小路早已经被树木掩盖，随着越来越往里、在远远看到有其余建筑的地方、一群群的武者分别脱离大队开始寻宝之旅。

　　之后往前二三十里，距离进入海境不过一个时辰左右的时间，原本依旧还有三四十万的武者已经只剩二十几万，大量武者的脱离宣示着寻宝已经正式展开、队伍前行中偶尔能听到一些周围的地方传来似乎寻到宝物后抢夺的打斗声、以及不远处有武者被什么机关困住的呼救、以及惨叫声。

　　这些声音入耳、原本老神在在沿着大道依旧往前的队伍开始有了各种各样的骚动、令人心惊的同时也让人心动！

　　于是乎，越来越多的人开始往四周散开去寻找、或者抢夺可能存在的海境珍宝、为此连一些想更深入一点的炼窍境好手都出动了，继续前行的队伍就像是被点燃的蜡烛一样一点点的开始缩水。

　　萧沙没有动，因为大部分菱族依旧在队伍中！

　　随着人的减少、虽然也有混在人群中的十几个菱族散去，但那些都是最低等的菱族、在他感应中绝大部分菱族都还没脱离队伍、尤其是被重点关注的十一个两百窍上下的菱族好手和雷啸依旧在队伍里。按照他的计划、就算其余菱族都散开也没关系，自己只要盯住这十二个菱族最强者就够了，没有这十二个高手就算其余菱族散开也不够来寻宝的人杀。

　　他不动，飞影门的人自然也不动、虽然心里的焦急比之前多了几分，在蓝若微和另外一个女首领向萧沙提过一次被拒绝后在她们的安抚下终究还是忍了下来。天籁小说网

　　毕竟大队依旧在往前走、跟着这样的高手即使在同样高手林立的队伍中飞影门的人也有一定的底气、最起码蓝若微两个是有的，因为有护身石的她们都知道整个队伍里面基本没有人和非人的怪物是萧沙的对手。

　　……

　　之后再往前二十多里！

　　越往前走队伍的人越少、随之而来的原本被踩得坚实宽阔的大道也开始变得松软狭窄、道路中央也开始有一些野草什么的存在，如此迹象表明了过往这么长时间的探险队伍许许多多都是走到这里就差不多分道扬镳散光了。

　　这一次的人是一年中罕见的最多的一次，所以到了这里队伍里的人差不多还有六七万，但是道路却几乎已经快要走到尽头、前方平坦的路上野草、枯藤越来越多，逐渐从宽阔的道路向荒野转变。

　　如此道路、那些坐着马车入内的已经无法继续往前，遂有大量的人把马车停留在路边派人看守、自身则带着朋友属下继续往前。

　　而此时、在前方十几里处，一座远远看着仿佛一座平一些的山脉、其上绿油油一片的城已经隐隐约约映入所有人的眼帘！

　　这是传说中昔年玄玉城，内中便是曾经聚兵造反战败身亡的海境皇室北冥皇渊的玄玉府所在之处。

　　作为昔日的海境王爷府邸、内中机关重重一般人不敢轻易踏足、但却是众多有自信者的目标，到了这里都还不愿意散开的这些人几乎都是冲着这里来的、因为其身后的许多地方至今被探索过的并不多、就连内中许多地方也还没有被搜索光、价值巨大。

　　此时，一个两百多窍的人族高手飞天而起飞离地面四五丈，回首看向此时还在这里的六七万人，在这么微妙的地方其这一动几乎吸引了所有人的注意力！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1536章 玄玉城·玄玉府！免费阅读。https://xs.23sk.com 