    “能有多难啊？”

    叶小白看了叶流风一眼，不服道：“是，我承认你是很优秀很厉害，但我叶小白也不差啊，要颜值有颜值，要智商有智商，要钱……以后我肯定会有钱的！”

    瞧着叶小白那战斗机一样的状态，叶流风不由翻了个白眼：“我又没说你哪里差劲，你激动什么？”

    “我……”

    叶小白俏脸一红，说不上话来。

    她平时不是个爱较劲的人。

    但面对叶流风……

    唉，说到底还是因为他身边优秀的女人太多了，这种极度激烈的竞争，在很多时候，叶小白真没什么信心。

    不自信的人，往往都是敏感的。

    叶流风笑了笑：“不过你放心，我的承诺一直有效，如果哪天你想通了，只要你开口，我依然能执行。”

    这回叶小白没有再说什么，努努嘴不情愿接受又不敢拒绝。

    没准还真有那一天呢？

    什么武德、体面，那都是建立在有实力的情况下，要是她靠本事拿不下叶流风，开个挂不是很合理？

    呸呸呸！

    她一定能拿下叶流风，做个体面人！

    很快，一锅‘迷踪蟹’上桌，浓郁的蟹香，瞬间引起了叶流风和叶小白的食欲。

    正好钱多多也从卫生间回来了。

    “哟，不错啊，这味道一定很棒！”独自一人调整过心态的钱多多满脸嘴馋。

    叶流风一边动筷一边道：“你少吃点。”

    “我偏不！”钱多多瞪了叶流风一眼，拿起筷子便抢食。

    叶流风也不遑多让。

    叶小白叹了口气，默默的把最大的一只蟹钳子夹到自己碗里。

    她始终坚持一个理念，吃到肚子里才是自己的！

    这顿饭吃的很热闹，叶流风已经很久没有感受过这种氛围了，上一次，还在三年前的昆仑山上……

    三人抢食，必有倒霉蛋。

    毋庸置疑，这个倒霉蛋就是钱多多。

    别看她为人骄横，在寒江大学更有小霸王之称，但在生活方面，从小娇生惯养的她，何曾经历过这种场面？

    叶流风自不用说，叶小白平民家庭出身，从小就独立惯了，吃饭的时候要是不积极主动一点，很容易吃不饱肚子，所以这一锅迷踪蟹，几乎有十之八九都进了两个姓叶的肚子中。

    这让钱多多很生气，让吃饱后的叶小白有点愧疚，让叶流风忍不住哈哈大笑。

    最后叶小白表示待会儿去她家，她煮泡面弥补一下……

    吃过晚饭后，几人在商场中闲逛了一会儿，也没买什么东西，单纯就是聊聊天散散步消消食。

    到快八点的时候，叶流风主动提议今天就先到这，毕竟他还有一场十点的夜宵局。

    叶小白没什么意见，钱多多更是巴不得早点去叶小白家吃泡面。

    三人坐着电梯去了地下停车场。

    商城的停车场很大，在这个时间点，停车场中也没什么人，微弱的灯光无法驱散黑暗，整体给人一种阴沉沉的感觉。

    “天啊，还先送这厮回家？小白你饶了我吧，我真的已经饿的受不了了！”钱多多苦兮兮的说道。

    虽说吃人嘴软，蹭了叶小白一顿饭当一晚上的司机合情合理，可问题是她真没吃到几口啊！

    叶小白讪笑道：“给我个面子呗，待会儿泡面里给你加个鸡蛋好了吧？”

    钱多多：“……”

    她意动了。

    人是一种很奇怪的生物，有些吃惯了山珍海味的人，往往会偏爱一些平民弃之不及的食物，就好比钱多多，在和叶小白认识之前，她几乎不知道泡面是什么东西，自从上次在叶小白家吃了一次夜宵后……

    她现在觉得叶小白煮的泡面，简直是人间美味。

    以至于，为了待会儿能吃完泡面，她硬是在商城饿着肚子不买东西饱腹，说起来也算挺变态的。

    钱多多正要说话。

    却在这时。

    “真不巧啊，我们又见面了。”不远处的一个黑暗角落中，忽然传来一个阴冷的笑声。

    几人抬头望去，只见那黑暗角落中，缓缓走出一道精瘦矮小的男人身影。

    这男人恐怕不足160的身高，瘦骨嶙峋，还有着十分严重的驼背，在这阴暗的环境中，就像是一只人形老鼠，十分阴厉。

    看到此人，叶流风微微挑眉。

    这不是普通人。

    而钱多多见了这人，则是当场脸色大变：“我去，又是这狗东西，我先走一步！”

    说完，她转身便跑。

    只是跑了没两步，钱多多愣住了。

    不对啊，绝世高手就在我身边，我怕个球啊！

    想到这，钱多多又转身回去。

    ‘老鼠人’看的一愣一愣的，这算是几个意思？

    叶流风瞧着跑到自己身边的钱多多也是一阵无语：“这就是打伤你的人？”

    “对，就是他！”钱多多咬牙道：“帮我弄死他，就算我欠你一个人情！”

    “你的人情值几个钱？”叶流风摸了摸鼻子，不以为意道。

    钱多多闻言一愕，急了：“叶流风你有没有搞错？关键时刻你别跟我开玩笑啊，这玩笑一点都不好笑！”

    叶流风耸了耸肩，看向那‘老鼠人’笑道：“兄弟放心，这事情跟我没关系，杀，随便杀！”

    “我尼玛……”钱多多美眸一瞪，气的恨不得当场和叶流风这厮决一死战。

    公是公，私是私，你小子公报私仇？

    钱多多觉得他们之间的个人恩怨是私，其他人要欺负她就是公，毕竟再怎么样，也是名义上的未婚夫妻吧？

    钱多多当然不能坐以待毙，立即对‘老鼠人’说道：“你别听他瞎扯，他这是在降低你的防备心，准备偷袭你来着呢！不怕实话告诉你，他，是我男人！哼，你敢动他一个试试？”

    “不不不，你别听她乱说，我不是她男人，我跟她一点都不熟。”

    叶流风又指了指叶小白，正色道：“我是她的男人。”

    钱多多急眼了：“他是我们的男人！”

    ‘老鼠人’：“……”

    什么情况啊？

    年轻人，玩的挺开啊？

    好半晌，‘老鼠人’才回过神来，沉着脸道：“我管你是谁的女人谁的男人，呵，全绑了准没错！”

