    莫妮卡听见宫本泽的话，心里顿时松了一口气，只要对方的最终目的不是林雨薇就行。

    莫妮卡说道：“既然你的目的是叶冷峰，那你就去找叶冷峰不就行了？你怎么找上了雨薇姐？冤有头债有主，你为何还要将一个无辜的人牵扯进来？”

    莫妮卡猜测着宫本泽不知道林雨薇和叶冷峰的关系，毕竟叶冷峰和林雨薇虽然是夫妻，但是他们两人一直处于隐婚状态，知道他们关系的人寥寥无几。

    若是这样的话，那么林雨薇的安危就能得到很好的保障了。

    宫本泽闻言冷笑了一声，说道：“你别以为我不知道你的目的是什么，你不是想要我放了林雨薇吗？既然我已经找上门来了，想要放了林雨薇，可没那么容易。叶冷峰为人十分狡猾，而且龙国是他的地盘，我若是直接去找他，我成功的几率并不大。”

    “之前叶冷峰为了能够帮林雨薇从牧田公司的手中将那批机器要回来，甚至还用自己的身份威胁了沃尔森，所以林雨薇和叶冷峰的关系绝不一般。而且据我所知，你已经投奔了叶冷峰，而你现在却出现在了林雨薇的面前保护她，难道不是叶冷峰派你去的吗？这不也正好可以说明叶冷峰和林雨薇的关系不同寻常？”

    “林雨薇也确实是一个难得一见的美女，我想叶冷峰应该心悦林雨薇，所以我从林雨薇入手，只要我抓住了林雨薇，我难道还怕见不到叶冷峰吗？”

    莫妮卡顿时松了一口气，看来宫本泽还真的不知道林雨薇是叶冷峰的关系。

    这样一来，林雨薇也会安全很多。

    莫妮卡快去的在心里衡量了一下，宫本泽的目标只是叶冷峰，他将她们带走也不过是为了将叶冷峰引来。

    而且宫本泽的实力比她强太多，她根本不是宫本泽的对手，她在宫本泽的面前甚至可以说是不堪一击。

    所以她若是不断的反抗的话，最后受伤的只会是她，而且她若是激怒了宫本泽的话，万一宫本泽发怒伤了林雨薇就不好了。

    叶冷峰让她保护林雨薇，那么保护林雨薇就是她的职业，那么她一定要将林雨薇保护好，不能让林雨薇受丝毫的伤。

    她不是宫本泽的对手，但是叶冷峰不同，叶冷峰的实力很强，叶冷峰若是来了，那么林雨薇就安全了。

    想着，莫妮卡还是打算跟着宫本泽走。

    莫妮卡点了点头，说道：“好，我们跟你走。”

    宫本泽闻言，脸色这才缓和了几分。

    “看来你也不是一个不识时务的人，你根本不是我的对手，所以你们跟我走才是最好的选择。”

    “否则的话，我今天必须将林雨薇带走，而你，就只有死路一条！”

    “把手机拿出来吧，若是我猜得不错的话，你已经联系了叶冷峰了吧？而且，他现在正在电话那头听着我们的对话，是吗？”

    说起叶冷峰，宫本泽的双眼中闪过了一丝冷色。

    莫妮卡闻言先是一愣，随即，很快就恢复了正常。

    宫本泽也不是普通人，他能发现她的举动也是很正常的事情。

    莫妮卡只能拿出了手机，而她的手机正处于通话的状态，而通话的人正是叶冷峰。

    江南市。

    正在修行的叶冷峰听见了一阵急促的手机铃声，顿时皱起了眉头。

    而这道手机铃声正是他对莫妮卡设置的特殊铃声，莫妮卡给他汇报行程都是发的消息，不会打电话。

    而现在莫妮卡竟然打来了电话，一定是林雨薇出了什么事情，否则的话，莫妮卡不会主动打电话来。

    想着，叶冷峰立马起身接起了电话。

    “喂？莫妮卡？”

    然而，手机中并未传来莫妮卡的回应声。

    紧接着，他就隐约的听见了手机中传来了一阵奇怪的响声。

    几秒钟之后，叶冷峰的脸色一沉。

    那道声音是打斗的声音！

    很快，打斗声就消失了，紧接着是一道低沉的男声。

    叶冷峰屏住了呼吸，等他听清楚了那道男声之后，他的脸色更加的难看了。

    林雨薇她们真的出了事情！

    看来他的预感真的没有错，林雨薇她们这一趟去大安市真的会出事！

    是谁的人？

    沃尔森派来的人吗？

    沃尔森！他竟然敢对林雨薇出手！找死！

    随即，他听见了宫本泽的名字。

    叶冷峰顿时眯起了眼睛。

    宫本泽？

    他竟然杀了那个叫宫本泽的家伙的儿子？

    只是，叶冷峰的预感告诉他，这件事情并不像他想象中那么简单。

    就算他真的杀了宫本泽的儿子，那至少也是一年前的事情了，或许时间更为久远。

    毕竟他这一年都没有对谁出过手。

    宫本泽在他刚向沃尔森透露了自己的身份的事情之后，就找上门来。

    而且，还知道了他帮林雨薇从沃尔森的手中将那批仪器要了回来的事情。

    这个世界上哪里可能有这么巧的事情，一定是沃尔森搞的鬼！

    或者是，沃尔森知道他是杀了那个叫宫本泽的人的儿子，所以特意将他的消息告诉了沃尔森。

    否则，宫本泽不可能在这个时间点找上门来。

    他就知道那个沃尔森不是什么愿意善罢甘休的人，之前她从沃尔森那边得到了愿意将那批器械退还回来的消息的时候，心里还觉得有些诧异。

    因为在他看来，沃尔森绝对不会那么容易对他屈服，纵使他已经透露出了自己的真实身份也一样。

    毕竟，沃尔森身后的天罡帮会在岛国的势力确实不低，他身为天罡帮会的堂主，他也不是一个泛泛之辈。

    现在他才知道，原来沃尔森早就留了这一手！他竟然早就将他的消息透露给了这个叫宫本泽的人！

    这一刻，他的心里有些庆幸，幸好他和林雨薇是隐婚状态，所以知道他们是夫妻的人并不多。

    否则的话，宫本泽若是知道他和林雨薇的关系，依照宫本泽对他的恨意，和迫切的想要杀了他的想法，林雨薇肯定会有危险的。

    若是林雨薇因为他的关系出了什么事情的话，那他肯定会后悔莫及的！

