    “再后来，我跟江舟哥哥醒来的时候，就发现我们是在山里了。我们也不知道那是什么地方，都特别的害怕。江舟哥哥说，可能是大老虎把我们叼上山来的，可大老虎究竟要干什么，我们也不知道。好在，当我们醒来的时候，大老虎不见了，我们两个就逃跑了……”

    沈七宝歇了一口气，又接着说道：“我们就在林子里胡乱的走，江舟哥哥说跟着太阳走，反正就是累了就歇歇，饿了就找点野果子，遇见了野兽就上树……我们都不知道到底什么时候能走出来，还好，老天爷保佑，我们也不知道怎么，就走出来了……”

    关于林子里发生的情况，在回家的路上，沈七宝跟顾江舟已经提前商量好了。

    他们跟虎妈妈的互动，也是不能对其他人说的。

    毕竟，跟猛兽交朋友这种事儿，一般人是不能够理解的。

    而且，沈七宝和顾江舟还喝了虎妈妈的奶水，最后还是因为跟着小灰灰才走出大黑山的。

    这些事情，对沈家人可以讲，但是对于外人，那是一个字儿都不能提的。

    毕竟，在这个动荡的年代，稍有不慎就会被批评。

    沈七宝跟顾江舟两个这次能死里逃生不容易，不能因为说错一句话，在给沈家人带来灾祸。

    虽然，他们两个人能从大黑山里走出来，这在任何人看来，都是完全不可思议的事儿。

    但是，沈七宝跟顾江舟就算说是老天爷保佑，也不能把背后真实的情况告诉大家。

    果然，在听完她的话，大家都更是觉得不敢相信，纷纷在旁边议论起来。

    “这怎么可能呢？两个小娃娃，进了大黑山还能出来呢？”

    “可不是？那山里有多少猛兽，猎户进去都出不来呢！”

    “沈家这俩孩子，还能走出来，那命是得多好？”

    “这世上哪有命那么好的？这可是好几天过去了，还能走出来？是那小狗子做的妖法吧？”

    “对对对，那小狗子，早就说他是指挥野兽来袭击村里人的！”

    沈七宝听到了众人的话，心里很着急。

    这是什么情况？怎么大家又突然提起这个话茬了？怎么又叫顾江舟叫小狗子？

    顾江舟去处理伤口没回来呢，万一他现在回来了听到了这些话，那得多生气？

    “你们不要……”就算顾江舟现在不在，沈七宝也想要维护他。

    宋桂兰看着怀里的小孙女着急的很，再加上周围的人的话，让她觉得很生气。

    “都胡言乱语什么呢？都什么年代了，还说这些个怪力乱神！唯物主义懂不懂？”宋桂兰现在可不像之前几天那样病恹恹的了，因为小孙女回来了，她的病症瞬间啊一扫而光，此时此刻，说起话来也是中气十足。

    “我家小孙女命好，你们是不是羡慕嫉妒恨？不肯承认也就罢了，还编派什么瞎话？你们再胡乱说，看我不撕了你们的嘴！”

    宋桂兰的战斗力十足，不管有没有县里的人在，她对于伤害自己家人的行径，都不会客气。

    朱长安在一旁听着觉得很头疼。

    宋桂兰这也太泼辣，当着人家县里的领导就要跟人吵架？

    可不能让领导觉得他们靠山屯大队都是泼妇啊！

    然而，朱长安自己也不想惹宋桂兰，他就也对着那几个说闲话的人说道：“都去干活去，谁让你们在这儿嚼舌头了？”

    嚼舌头也不看看对象，宋桂兰是你等惹的起的吗？

    其实也不用朱长安提醒，说闲话的那些村民们，在宋桂兰开口的时候，就一个个的成了缩头乌龟了。

    听了朱长安的话，也都一个个的灰溜溜的离开了。

    屋子里刚空下来，外面又涌进来一群人。

    不是别人，正是沈家的一群老老少少。

    李海棠是第一个冲进来的，看到了宋桂兰怀里抱着的沈七宝，她愣了片刻，然后就嗖的一下不知道用什么样的快速度冲到了婆婆跟前。

    李海棠把小女儿从的宋桂兰的怀里抱了过来，接着就忍不住的哭了起来：“七宝，我的闺女，你可算是回来了！你知不知道，妈妈这两天有多么的担心你啊！我的七宝，你没事儿真是太好了！”

    跟在媳妇身后，气喘吁吁的沈文也走了过来，伸出手臂抱住了妻子和女儿，他倒是没有说什么话，可是，七尺的男儿，以前从来不会轻易的落泪，可此时此刻，确实满脸的泪痕。

    他的小女儿没有丢，没有被老虎吃掉，他们不会永远见不到，他们全家终于团聚了！

    沈二和也从门口挤了过来，跟爸爸妈妈和妹妹抱在一起痛哭流涕。

    不是伤心，而是喜极而泣。

    沈七宝脏兮兮的小脸，被眼泪给冲刷出来一道道的纹路，顿时变成了一只小花猫。

    不过呢，就算是脏兮兮的小丫头，也丝毫不影响她的可爱程度呢！

    李海棠也完全不嫌弃女儿脏，在她的脸上亲来亲去的。

    沈文跟沈二和也一样，都觉得沈七宝是他们失而复得的小宝贝。

    跟女儿亲近了一会儿，李海棠突然想起来：“七宝，你不是跟小舟一起回来的？小舟呢？”

    这个时候，顾江舟刚好处理好头上的伤口，被村医送了过来。

    “人在这儿呢！”门口有人吆喝了一声。

    李海棠跟沈文赶紧穿过人群去，看到了顾江舟，他们才松了一口气。

    李海棠更是把他给搂在怀里：“小舟，你这几天也吃了不少苦！多谢你把七宝给带回来！”

    沈文也很感激顾江舟，他觉得当初收养这个孩子的决定真的是太对了。

    顾江舟的脑袋上包了一圈的纱布，显然是啊受了伤。

    沈七宝虽然一张小脸花花的，可是她并没有受伤，这就说明顾江舟把她保护的很好。

    看来，他们两口子收养顾江舟还真是福报呢！不然的话，沈七宝一个人被绑架了，还不知道能不能回来了呢！

    而顾江舟被李海棠给抱在怀里，整颗心都觉得暖暖的……

    “七宝，你六哥呢？”王梅香跑的比较慢，刚进门没多一会儿，一进来就看到二房一家子抱在一起。

    沈七宝是回来了，可是她的儿子呢？

    她忍不住的打断二房的温馨时刻，上前问道。

