    沈琪此刻也是眼神放空，想着自己的心事，这么多年其实她也没怎么出过府，那些什么宴会赏花宴之类的更是没怎么参加过，这次进宫，也算是第一次在人前亮相。

    沈琪不求多么出彩，只要不要出了差错，到时候失了脸面就谢天谢地了，她还想要继续自己平静的生活呢。

    马车摇摇晃晃的不知过了多久，沈琪只觉的突然平稳了下来，就知道是马车停下了，还以为是出了什么事情了你，结果外面有个太监的声音响起，“吏部尚书府沈夫人，沈小姐到。”

    沈琪由紫竹扶着下了马车，徐氏则是钱妈妈扶着，立刻就有一个小太监来带路，“见过夫人小姐，奴才给您带路。”

    徐氏点头微笑递上牌子，“有劳公公了。”然后眼神示意钱妈妈，钱妈妈立刻就递上了一个荷包。

    那小太监也不客气，笑着接过荷包道谢，用手掂量了一下，觉得分量不轻，随后把荷包滑入袖间，脸上的笑容更加真挚。

    太后居于慈宁宫，此次的宴会地点就当然不会设在慈宁宫，却是在距离慈宁宫不远处的御花园。一路走来沈琪感受着皇宫带来宏伟和震撼，觉得比当初去故宫游玩震撼多了，那个时候到处都是游人，懒懒散散的，觉得也就那样。

    但是现在不同，这里面住着当今圣上以及后宫各位小主，还有即将要见到的太后娘娘，这些都是活生生的人，这里每天都在演绎着各自的故事，有悲有喜，宛如人家万象。

    沈琪打起精神，生怕自己有所疏忽，就算是没有进过皇宫，但是前世各种宫斗电视剧小说，里面描述的后宫无疑都是个吃人的地方，一句话不对付，有可能就要了你的命。

    沈琪有个奇怪的地方就是，不管怎么样的景致对她来说都没什么稀罕的，每次旅游别人都在感叹多么美，多么好的景色的时候，她都不觉得怎样，但是为了合群，每次还是会假装惊喜的赞叹附和几句，其实她内心的真实想法是“也就那样吧”“不过如此”。

    有人说她冷情，有人说她无欲无求，也许是生活环境所致，她对什么事情都表现的兴致缺缺，之所以会去做那件事情是因为自己没做过，就这么简单。

    所以尽管觉得皇宫比前世旅游所见来的震撼，但是也引不起她内心多少波澜，然后一路上都表现的很淡定，这一点让徐氏很满意，总算是没有东张西望丢人现眼。

    带路的小太监对他们极为客气，能不客气嘛！宫里的沈妃是沈家女，虽然不是最受宠的但是也是恩宠不断的主。

    沈威远是吏部尚书，乃六部之首，管理官员选拔、考核和任免，官居正二品。

    但凡想要升官发财的谁敢得罪他呀？

    不过沈威远为人耿直，忠心为国，一心效忠于皇帝，从来都不搞那些拉帮结派的私营，是纯臣的料子，皇帝信任他，如此沈妃才不会断了恩宠。

    前朝和后宫从来都是紧密相连的，既是牵制，又是互补。

    小太监把她们带到地方说了句客气话就走了，自有迎接的嬷嬷去通报。放眼望去，亭子里已经来了好些人，通往亭子的道路两旁摆设这各种花卉，七月的天气委实热了点，要说赏花还真不是时候，幸亏太后娘娘安排在了悠然阁里面。

    一进悠然阁迎面一股凉气，沁人心脾，跟现代的空调有的一拼，让在外面晒的燥动浮躁的心瞬间平静下来。

    沈琪发现里面摆放了一圈冰盆，怪不得这么凉快呢，皇家就是好呀，夏天也有用不完的冰块。

    虽说尚书府的冰块也是不少，徐氏也没有克扣沈琪的份例，但是她也是不敢这么浪费的呀，光吃都能吃一半了，哪还敢浪费呀。

    嬷嬷把沈琪和徐氏带到地方就去接待别人去了，那些相熟的夫人互相打折招呼，一些小姐认识的也是三三两两聚在一起说话。

    沈琪鲜有机会参加宴会，当然是不认识这些人的，放眼打量着周边的小姐，只见大家穿着打扮皆是出彩，可见都是用了心思的。

    在沈琪打量别人的同时，人家也在暗暗打量着她，都不认识这个新鲜的生面孔，沈琪倒是也不怯场，神情淡定的任人打量，一双眼睛明亮有神，天生带笑，看着就叫人喜欢。

    有些跟徐氏相熟的倒是知道沈琪这个尚书府三小姐，其中就有一个华国公府的夫人胡氏，她跟徐氏在未出阁之前就是手帕交，两人关系极好，当然也是知道沈琪的情况的。

    “你可是舍得把你家三小姐带出来了，看看，都长这么大了，真真是个标致的美人，我看着都喜欢。”

    这个胡氏很会说话，这番话也有替徐氏打圆场的目的，毕竟要是有人问起为什么这么多年都不知道三小姐其人的时候，让徐氏怎么回答？那不是让人难堪吗？

    但是现在就不同了，有胡氏的一番话做铺垫再找借口推脱出去的时候可信度就高了，只说三小姐身体不好，平时不舍得让她太过劳累，所以一直养在深闺，也没人会说什么的。

    沈琪起身躬身一礼，笑的含蓄而温婉，“胡姨好。”其他的她也是不愿意多说的，让她昧着本心陪徐氏演绎母女情深她是做不到，但是要是说当众下她的面子也是不会做，她又不傻！

    “好，好！”胡氏顺势拉住她的手，“没事的时候经常出来走走，小姑娘家家的别老是拘在屋子里，没得再闷出什么病来，就应该跟同龄的小姐妹们多玩玩。”

    “是，多谢胡姨教诲，小七记下了。”沈琪很是给面子的配合她演戏，觉得自己这么多年都没触碰的东西竟然还没有生疏，真是可喜可贺。

    胡氏暗暗打量沈琪的表情，发现她不悲不喜的，很是平静，虽然在笑，但是笑意不达眼底，在心里也是叹口气。

    对于沈琪为何会有如此的境地她是了解的，能违心的说这么多为自己的手帕交解围已经难为自己了，剩下的她是真的不知道再怎么说了。

    想想对人家小姑娘也是太过冷酷残忍，根本就不是人家的错，弄的一副都是为了你好的样子来教诲她，胡氏看着沈琪这个样子突然有些于心不忍。

    这边各府小姐表面一派和谐，其实都在私底下暗暗较劲，谁穿的衣服好看了，谁的首饰精美了，谁名气好了，谁有才气了等等，总想着自己能压别人一头进而入了贵人的眼。

    一声“太后娘娘驾到”打乱了一波暗流涌动的湖水。

    听到太后娘娘来了，众人纷纷起身行礼，异口同声，“参见太后娘娘，太后娘娘千岁千岁千千岁。”

    太后看着是个很和蔼慈祥的中年妇人，沈琪悄悄打量一眼，太后大概四十多岁的样子，保养的极好，还是能够看出年轻时的风华绝代。此时太后一派雍容华贵，面带微笑，看着很好说话。

    “平身吧，今个儿哀家把你们请来就是看着花园里的花开的娇艳，让大家一起放松放松，赏赏花喝喝茶，都不要拘束，随意就好。”

    太后虽然这么说，但是谁敢真正的这么做呀？能在皇宫里生存下来还成为最后的赢家，哪一个都不是吃素的，不能被表面所迷惑。

    由丫鬟嬷嬷搀扶着走进亭子里落座，太后放眼四周，只觉得个个打扮的光鲜亮丽，十几岁的小姑娘水嫩嫩，娇俏俏的很是赏心悦目，不觉又开心的笑起来。

    “看着这些水灵灵的小姑娘，哀家心里也是欢喜，看着你们，这下子不服老都不行了，别拘着，小姑娘就应该活泼一些。”

    然后就是四周一片恭维声，什么太后风华正茂，华丽气派之类的把太后逗的开怀一笑，一些小姑娘兴奋的小脸红扑扑的，跃跃欲试，想要引起太后的注意。

    打量一周，太后在沈琪身上停下目光，常嬷嬷是太后身边的得力人，见太后目光停在了沈琪的身上，面带疑惑就小声的为其解惑，“这是尚书府沈大人的三小姐。”

    “哦，哀家对她倒是没什么印象。”按说沈妃是宫里的妃子，沈威远是吏部尚书，那么他们府里的三小姐怎么会这么的名不见经传。

    “何止是您没有印象，这京城知道她的都是少之又少。”常嬷嬷微笑着解释，也不多说，点到即止。太后点点头，若有所思。

    “沈夫人身边的丫头是府上哪位千金？哀家看着面生，走进前让哀家看看。”太后声音温和却带着上位者的不自觉的命令语气，微笑着看着沈琪。

