    夜里再次降温，飘起点点飞雪。

    薛凌站在窗边，看着白雪皑皑的后花园，许久也没动弹。

    程天源换了睡衣，倒了两杯热水过来。

    “喝点儿热乎的，早些睡下吧。”

    昨晚两人都没怎么睡，今天又奔波了一整天，早已累得够呛。

    尽管头晕晕，心情差劲儿得很，却丝毫没有睡意，脑海里乱哄哄一片，似乎什么都在想，却又似乎什么都没想。

    薛凌接过水，幽幽叹了一口气。

    “……等会儿睡。”

    程天源喝了几口水，将杯子搁下，搂她入怀。

    薛凌闭上眼睛枕在他的肩上，低低吸了一口气。

    “阿桓说，已经是中期……如果再稍微晚一丢丢，极可能就会扩散。”

    程天源眼睛眯起，道：“他还年轻，不会就这么没了。

    只要手术成功，不会大肆扩散，一步步化疗后他会好起来的。”

    薛凌听到这里，终于憋不住哭了起来。

    不管小虎子事业再成功，孩子已经三岁，但他毕竟只是二十多岁的年轻人。

    听到这样的噩耗，他一下子哪里接受得来，整个人慌了神，只差没当场崩溃！    看到他这样，她和程天源只能强装镇定，小心翼翼选词，不敢乱说一句话，重复强调只要一个手术加化疗就会没事，拼命安慰小虎子。

    可谁又知道——他们也差点儿崩溃！    一个二十刚出头的少年，他的生命极可能已经在走向倒计时！    他的父母亲还不是老年人，他的孩子还是小不点儿，他的事业正在腾飞——他的人生才刚刚开始啊！    阿桓说，如果足够幸运的话，手术成功，癌细胞没怎么扩散，配合做化疗和休养，身体能慢慢恢复。

    但得足够幸运，不然也许就是一年半载的事，甚至更短。

    程天源长长叹气。

    他不止是在安慰媳妇，还是在安慰自己。

    这些年来，他把小虎子当成自己的孩子疼，哪里接受得了可能失去他的事实！    “那小子一向幸运，应该会没事的。

    阿桓说了，他一定会找国内最好最顶尖的专家来做这个手术。

    他现在在国内医学界名声斐然，认识的专家多不胜数，他一定能找到的。

    小虎子现在不缺钱，最好的专家加上最好的药物，很快就能救他。”

    “嗯。”

    薛凌轻抚他的胸口，低声：“明天让阿虎和王青北上吧。

    先别告诉他们什么，编个好借口让他们过来。

    女儿还在读大学，现在还没放假，他们在省城也没什么事。”

    这几年阿虎和王青身体不怎么好，吃药锻炼，早晚散步，几乎没什么事业。

    幸好当年阿虎买下的一些套房和店面升值快，租金也一年年涨，靠租金仍能过上滋润的富足生活。

    小虎子这几年赚下不少钱，给他们买下一栋大别墅，还给阿虎换了车，平时也都是大几万汇生活费。

    儿子成家立业，年纪轻轻就事业有成，女儿乖巧听话，成绩优秀，年年都在重点大学收获奖学金。

    两人每天都笑呵呵，心情十分舒畅。

    “这个噩耗……等他们来了，再用缓和的方式告诉他们。”

    薛凌提醒：“别提前说，能迟一天是一天。

    即便是我们，都可能吃不好睡不好，别说阿虎和王青。”

    “我知道。”

    程天源点点头。

    薛凌低声：“你啊，也别总气呼呼的。

    我知道你快受不住，所以才会这样。

    可小虎子他心头乱着，正需要你我给他支持，他也许会误会你。”

    “嗯。”

    程天源幽幽叹气，“……睡吧。”

    两人躺在床上，盖着暖融融的被子，却都是闭着眼睛，怎么也睡不下。

    今晚，又是一个无眠夜。

    ……    隔天清晨，园子里静悄悄的。

    屋外的寒风停了，雪也不知道什么时候停了。

    太阳从厚厚的云层钻来钻去，终于在九点多的时候冒头，将亮泽的阳光披散四方。

    小虎子是被阳光唤醒的，迷糊醒了过来。

    他睁开眼睛，转而懒洋洋伸展四肢。

    真好！睡得真舒服！    他微愣，看着似曾熟悉的房间，脑海里的信息很快上涌，嘴角的笑容也渐渐消失。

    倏地，他听到一阵熟悉的笑声！    他爬坐起来，发现窗外后花园里，到处白皑皑一片。

    树被染白了，只剩灰褐色的树枝撑着一块块的白雪。

    一棵棵的大白菜挺拔站着，顶着翠绿，顶着白雪，白绿相衬，甚是好看。

    只见程焕崇和薛欣穿着厚厚的羽绒服，戴着帽子和手套，穿着雪地靴，正在雪堆里玩雪，扔雪球，年轻朝气的脸上尽是灿烂笑容。

    一会儿后，薛爸爸和妈妈也加入了。

    他们穿得多，动作略有些笨拙，缓慢小心挪步进了后花园。

    很快地，他们和孙女孙子一起堆雪人。

    人多力量大，不用一会儿工夫，三四个可爱的小雪人相继出现。

    小欣奔去大厨房找红辣椒，给雪人当红鼻子。

    小崇则捏泥土为雪人做眼睛，两个老人则把菜叶做成简易帽子，戴在雪人脑袋上。

    小虎子坐在窗边，不知不觉看懵了。

    倏地，小崇瞄到他，转而对他拼命招手，喊：“来！快来！”

    其他人也看了过来，没惊讶他昨晚竟在园里过夜，先后招手让他出去一块儿玩。

    小虎子被他们的热情感染了，套上羽绒服，穿上靴子也跟着奔出去。

    “呀！虎子？”

    刘英站在避风处，笑问：“你咋来了？

    这么早！”

    小虎子眸光微闪，答：“干奶奶，我——我——”    “快来！”

    小崇喊：“虎子哥！我们来打雪仗！缺人手哎！”

    刘英哈哈笑了，见小虎子没有帽子也没手套，忙将自己的手套和帽子摘下来递给他。

    “俺不敢下去，你陪他们玩吧。

    俺去大厨房喝豆浆，你们玩累了就进来。”

    小虎子看着那褐色的土气帽子和黑色手套，丝毫没嫌弃，一一套上。

    接着，他“啊啊啊！”

    大叫，像似在咆哮，像似在发泄，像似要发疯，把众人都吓懵了！    正在捏雪球的小欣和小崇扭过头，愣愣看着他。

    两个老人也吓了一跳，见他张大嘴巴咆哮大吼，有些反应不过来。

    小虎子大吼大叫，用力嘶吼，拼尽全身气力大喊大叫，直到他冲进后花园，雪地里没那么好跑，脚下不小心一滑，“噗通！”

    摔进雪堆里。

    众人哈哈哈大笑，七手八脚将他拉拔出来。

    小虎子吐出一口雪，直觉胸口和喉咙里凉飕飕，心头的燥火似乎瞬间消失了。

    “哈哈哈！”

    众人大笑。

    他躺在雪地上，看着湛蓝的天空，明媚的阳光，听着爽朗的阵阵笑声，感知这个美妙而美好的世界，似乎有种豁然开朗的微妙感觉。

    不知道是谁开始扔的雪，总之雪仗就这么开始了…… 

